    “意外？”

    古琦和邬春阳异口同声的反问道，会有这么巧合的事吗，两人心中疑惑，自从干了情报这一行，他们就再也不相信所谓的巧合了。

    左重点点头：“不错，虽然不想承认，但此事很可能就是巧合，受益人还没来得及向咱们透露伪满小组的事，就被宫本提前揭破了。”

    没来得及。

    古琦和邬春阳脑海中很快想到了一个人，如果是这个人的话，一切都解释的通了，没想到此人藏得这么深，差点就瞒过了所有人。

    凭借对方的身份，可以很自然的透露伪满间谍的消息，同时不会引起怀疑，只要在此案有贡献，特务处必然会提高他的情报权限。

    一个事关国民政府高层安全的大案。

    一支潜伏数年的情报小组作为诱饵。

    好大的手笔。

    古琦叹了一口气：“此事必然是土肥原干的，这种具有全局视野的情报人员在日本人之中不多见，这个局布得很高明，名不虚传哪。”

    邬春阳此时也想白了，握拳砸了一下自己的手心：“特么的，这个苟东西装得可真像，不过他再狡猾也还是逃不出科长您的五指山。”

    “科长，紧急电话。”

    这会宋明浩气喘吁吁得爬上了塔楼，满头大汗道：“有人给您来了一个电话，说是有重要情况要汇报，我听说您在这就赶紧过来了。”

    说曹操，曹操就到。

    “你先不要说，你回去打电话告诉他，让他现在就去特务处，我会在那里等着他。”左重眼中闪过一道厉色，对方真是把他当傻子了。

    古琦和邬春阳的脸色也不太好看，被人玩弄于鼓掌的感觉很不好受，不过听科长的口气，似乎可以收网了，叶金中也可以抓捕了。

    果然，左重跟宋明浩说完后对古琦下令道：“老古，立刻带人去抓捕徐恩增的外甥和他的未婚妻，记住，给我好好收拾那小子一顿。

    上次徐恩增让刘桂给了你一个耳光，这次你就从他外甥的身上找补回来，现在风头过去了，不要怕人说咱们公报私仇，用力的打。”

    “好，放心吧。”

    古琦表面上看着很平静，只是握紧的拳头说明他没那么淡定，想想也是，几十岁的人被人打一个耳光，这种奇耻大辱怎么会忘记。

    他只是藏在心里不说罢了，君子报仇十年不晚，现在机会不就来了，他打得越狠，徐恩增就越痛，到时候刘桂的日子就越不好过。

    他会告诉徐处长的外甥，你挨这顿打全是因为一处的刘桂，不知道刘桂面对处长大外甥的愤怒，还能不能装作什么事都没发生过。

    古琦风风火火的走了。

    看着他的背影，左重心说大外甥要倒霉喽，而后他又跟邬春阳小声说了几句，邬春阳一脸疑惑，随即点了点头，带人去执行命令。

    一切都安排好了，一场大戏已经徐徐拉开序幕，而作为大戏的主角，他也该好好准备准备了，左重似乎想到了什么，眯起了眼睛。

    土肥原出了几次手，要是他左某人不做点事，岂不是真成了软柿子，此事过后东北的情报网络该组建了，必须跟日本人一点教训。

    以牙还牙，以血还血。

    他决定学习关东军的做法，在东北地区建立一个从事破坏的情报小组，专司破袭工厂、科研基地、金融机构、暗杀重要人员等任务。

    至于情报小组的负责人，他也有了初步的想法，此人必须拥有坚强的意志，高超的行动技术，同时还要具有一定的情报活动经验。

    思考再三，左重心中做了一个决定，慢慢走下钟楼上了车，他最看重的某个手下还在一处门口傻等着，他得去那里跟对方聊一聊。

    三个小时后。

    特务处审讯室被带进来一个人，此人看着满屋的特务，皱起眉头询问引路的宋明浩：“宋先生这是什么意思，这件事左科长知道吗。”

    “这就是我们科长的吩咐。”

    宋明浩瞄了一眼，迅速走到了武装特务之中，此人是行动高手，这要是被对方挟持就麻烦了，还是尽量离对方远一些，确保安全。

    左重的吩咐。

    听到这句话，站在审讯室中央的萧清敏心里咯噔一下，她已经向特务处投降，左重为什么要把自己带到审讯室，难道有什么变故。

    宋明浩小心翼翼看着她，其实他也不知道科长想干什么，这女人好不容易愿意跟特务处合作，要是因为这件事起了异心就可惜了。

    审讯室里变得异常安静。

    萧清敏显得有些烦躁，但是情绪还算是稳定，没有再跟宋明浩说什么，自顾自的找了个椅子坐下，看着墙上的各种刑具发起了呆。

    这一等就是两个小时，就在所有人逐渐坐立不安的时候，外面终于响起了慢悠悠的脚步声，这让审讯室里的人都长长松了一口气。

    对于萧清敏来说，在失去自由又重获自由后，自然不愿意再来审问室，而对于特务们来说，跟一个前日谍待在一起更是觉得别扭。

    “哈哈，大家都在啊。”

    左重从外面走进来，笑眯眯的跟所有人打了个招呼，然后看向萧清敏：“萧小姐你好，今天请你到这里实属冒昧，希望你不要介意。”

    他说着，屋里陆续走进了几个人，分别是古琦、归有光、邬春阳和沈东新，情报科的管理层基本都来了，这可是难得一见的场景。

    萧清敏扫视了众人一眼，语气冷淡的回答道：“我作为俘虏没有介意的权利，就请左科长开门见山吧，是不是到了秋后算账的时候。”

    “萧小姐你误会了，在这里见面只是方便谈话而已，你不是有重要的事情要说吗，请坐吧。”左重坐了下去，并伸手示意萧清敏坐下。

    萧清敏犹豫了一下，最终还是坐到了椅子上，两人对向而坐就像是审讯一样，审讯室里的气氛紧张起来，特务们暗暗提高了警惕。

    这个女人的身手很好，先前审讯时便企图越狱，现在身上没了械具和枪伤，若是动起手来只怕破坏力更大，必须防着她攻击科长。

    萧清敏抬头看了看，说起了她打电话的目的：“左科长，我联络您是为了伪满特工的事情，我可能发现了一个伪满情报小组的成员。”

    “噢？”

    左重眨了眨眼睛，一脸好奇的问道：“之前我几次询问萧小姐，你说你没有见过伪满情报人员，怎么现在又突然知道他们的下落了。”

    萧清敏没有回答，而是伸手摸向自己的口袋。

    “不准动！”

    特务们见状纷纷举起手中的武器，厉声呵斥。

    虽然萧清敏一直被监视着，不可能获得枪支，可对于一个训练有素的特务，一根筷子都可以变成要人性命的致命武器，大意不得。

    “放下吧，萧小姐没恶意。”左重摆了摆手，似笑非笑道：“上一次萧小姐的突然暴起，可是把我的这些手下吓坏了，请你继续说吧。”

    萧清敏淡淡笑了笑，从口袋里拿出一张叠得整整齐齐的报纸，展开后指着上面的一张照片：“我见过这个女人，她应该是伪满特工。”

    “哦？”

    左重伸手接过，这是一张金陵晚报，照片是一场足尖舞表演的现场记录，其中最显眼的是一个头戴白色头饰，正在跳舞年轻女人。

    他若有所思没有说话，顺手递给了一旁的古琦，古琦看完又给了邬春阳，如此这般众人传阅了一遍之后，报纸又回到了他的手上。

    左重抖了抖报纸：“萧小姐，你在哪里见过这个女人，能不能说一说是具体地点，以及当时的详细情况，这件事关系重大请你见谅。”

    “当然可以，我来金陵之前在关东州的关东军司令部与她擦肩而过，当时她的年龄还很小，样貌也与现在不同，我差点没有认出她。”

    萧清先回答了左重的问题，然后慢慢回忆道：“我记得那是昭和5年，也就是民国十九年初春的一个下午，当时风很大，天气很冷。

    她身穿旗民的传统服饰，与一个中年人从我身边路过，上衣应该是深绿色的绸缎短袄，手腕戴着一只羊脂玉镯，低着头非常腼腆。”

    “了不起。”

    这时左禁打断了她的叙述，赞叹道：“几年前的事情，萧小姐只看了一眼便记得如此清晰，难怪你能被土肥原选为蝴蝶小组的组长。”

    瞬间记忆，特务的基本训练之一，比如站在马路旁，用两秒钟观察一辆快速驶过的汽车，长期训练后可以做到一眼就能记住车牌。

    但是这么长的时间跨度，又仅仅见了一面，萧清敏就能记得这么多细节，这可不是勤加练习就能办到的，这需要超出常人的天赋。

    当然这是建立在她没有说谎的基础上，可就算是真的，对一个陌生人这么留意依然很奇怪，左重想听听萧清敏接下来会如何解释。

    “左科长过奖了。”

    萧清敏说道：“这是因为关东军司令部很少有中国人出没，所以我才会注意，总之我肯定报纸上的舞蹈家武馨月就是当年那个女孩。”

    这个理解很合理，关东军司令部在普通中国人眼里就是吃人的魔窟，一男一女，一老一少两个人出现在那里确实奇怪，值得留意。

    至于武馨月。

    左重知道，古琦也知道，她就是徐恩增外甥的未婚妻，一位小有名气的足尖舞者，这在民国是个新鲜职业，被报纸关注非常正常。

    可就这么巧，他们刚刚想寻找伪满特工，她的照片就被萧清敏认了出来，是武馨月太倒霉，还是萧清敏太幸运，这就值得思考了。

