    “长得像他好，不过性格别像他就行。”叶佳期开玩笑道。

    她和欧凡又聊了会，她得知乔斯年当初转手乔氏时，已经抽空乔氏，将资产进行了海外转移，但具体的谁也不清楚，只有乔斯年和孟沉两个人知晓。

    而如今，一个处于完全失忆状态，一个处于失踪状态。

    很让人惆怅啊。

    欧凡如今接手的不过是乔氏在京城一些零零星星产业，比如酒店，比如百货商场，而欧凡自己本人也表示管理经验不如乔爷和孟特助，只能保证基本盈利，并不能有太多发展。

    尽管如此，叶佳期还是很感激他。

    感激他的忠心。

    若要给了别人，还不知道会怎么欺负孤儿寡母。

    她承认，乔斯年和孟沉都是眼光极好的人，知人、识人，懂得用人。

    和叶佳期讲电话的时候，欧凡也很感慨，他在之前对叶佳期并不是很了解，只知道她和乔爷很早就认识，如今觉得叶佳期识大体，很有气量。

    也难怪让乔爷那么喜欢。

    聊了会儿，叶佳期挂上电话。

    她坐在阳台上，看着手里头这一摞厚厚的资料发呆。

    以前她看到数字就很头痛，更别说还有一堆晦涩难懂的词汇。

    如今，她已经能慢慢摸出其中的门道，当然也是乔斯年教得好，她有什么不懂的，他都会毫无保留地教她。

    她只是有些后悔，留学的时候上个金融系多好。

    靠自己自学，多多少少是有点难度。

    她也没想到自己有朝一日能帮衬乔斯年。

    叶佳期看向窗外明媚晴好的阳光，叹息一声。

    外面枯黄的草坪上染了一层白霜，远远看去，像下过雪一样。

    空气里还有些稀薄的雾，阳光穿透下来，露水折射出晶莹斑斓的光彩，十分耐看。

    景致细腻而温柔。

    午饭时间。

    叶佳期收到乔斯年的短信——“已到纽约”。

    她迅速回了一个“好”字。

    没有他在身边的时候，心上总归有点空虚感。

    他对她不好，她反而倒不会眼巴巴念着他，可他对她好了，她就会想他。

    连她自己都觉得自己很没出息。

    可又有什么办法呢，谁叫他是乔斯年。

    乔斯年出差在外，并不会很忙，白天办事，晚上的时候就在酒店工作，偶尔会跟合作方喝点酒。

    这天晚上路过商场时，寻思着给叶佳期带件礼物。

    这样一想，他就将车停在商场外，进了商场。

    商场灯光明亮，花花绿绿的东西摆满玻璃柜。

    乔斯年兴致倒不错，一家一家看了过去。

    商场里很少会有他这样一个人过来的单身男性，更何况他还是在挑一些女人喜欢的东西。

    “这只红玉髓的坠子给我看看。”乔斯年走到珠宝专柜，眼底是深沉的光泽。

    柜姐连忙将四叶草形状的坠子拿给乔斯年：“先生，这款是有型号区分的，这个是最小号，最小号的话就是比较适合娇小一些的小女生，这款还有白贝母的，也很漂亮。”

    乔斯年看了看，觉得还不错。

