    第685章 大忽悠

    王小帅有点疑惑的看向陈有财，不知道他是什么意思。

    陈有财一脸哀求的说道：“小帅，你这就要走了？”

    “那我老婆的事情可怎么办呐？干脆你今晚上直接带她回去吧？这事就当是我求你了，好吗？”

    “你这两天多陪陪她好不好？”

    “有财哥求你了，你可别光说数字不干活呀！”

    说着说着，陈有财都要哭出来了。

    “好，有财哥，你的意思我明白了，我一定会尽早的，可今天晚上是真的没办法，有急事要办，而且以我现在的状态，就算是把秀丽姐累死了，都做不完全套。”

    “那你明天呢？明天总行吧？”陈有财再次追问道。

    “应该吧，这都休息一晚上了，肯定行的，秀丽姐，真是不好意思了，这事怨我！”王小帅冲着一副恨不得立马扑进他怀里的孙秀丽坏笑道。

    “小帅，你有没有事老娘不管，今晚上你必须要陪陪老娘，不管能不能做完全套你都要陪，现在老娘都要想死人了，你们俩混蛋打赌害得老娘守活寡，也太缺德了。”孙秀丽气呼呼的冲着王小帅娇喝道。

    陈有财听到这话也被气到了，可屁都不敢放一个。

    因为他怕孙秀丽找他麻烦，自己媳妇太长时间没有人陪着，都憋了一肚子火气，哪里敢表示不满？

    再说了，这事也怨他自己！

    可是王小帅听到这话心里就觉得特别舒坦。

    而且他最喜欢的就是孙秀丽这样直接，果断的女人，不但身段火辣，而且性子还这么放得开，特别野。

    反正办事的时候，你想怎么来就怎么来，肯定是全力配合你到最后。

    然而，王小帅就算心里再喜欢，今晚上也没办法，真的有事情去办，只得解释了一下情况，可孙秀丽仍旧拒绝道：“不行，小帅，你必须要跟我进屋里走一趟，让老娘解解馋，顺顺火气。”

    最后实在没办法，王小帅只得劝慰道：“秀丽姐，你今晚上给我留个门吧！”

    “我把事情办完了就回来找你，可能时间会晚点，但是小爷肯定没有骗你，话都说出口了，肯定是作数的。”

    “而且今晚上肯定会做完一套。”

    孙秀丽听到王小帅说这话，才放他离开。

    王小帅刚走，陈有财不禁吃味的说道：“老婆，你该不会是看上人家王小帅了吧？”

    “怎么的？你看不惯了还是吃醋了？既然这样，那你现在就去追上他，告诉他别来了，你帮他做完全套！”孙秀丽白了陈有财一眼，娇喝道。

    “你看你老子刚说一句，你就急眼了，老子就是想问问你，你是不是看上王小帅，爱上他了？”

    孙秀丽娇喝道：“你这说的什么废话？这么厉害的爷们，万民村娘们公认的男神，老娘说不稀罕，心里不惦记你信吗？”

    “可再怎么样，老娘也知道我是你陈有财的媳妇。”

    “老娘就算是惦记，也是念着他的厉害，真要算过一辈子，那还得是你陈有财，这话你满意了吗？”

    “媳妇，我先把话说清楚，你就只能跟他九九八十一回，数完了就完了，别再想着了，不然就别怪老子跟你翻脸了！”陈有财认真的说道。

    接着他又继续道：“那是老子最起码的底线！”

    “这九九八十一次还是老子求你们做够数的，所以为了老子的尊严，完了就完了！”

    “放屁，你个没脸的东西，都求着别的男人跟你老婆好了，你还好意思说什么尊严脸面，你还有尊严和脸面吗？”孙秀丽不屑的骂了一句。

    “那还不是老子输了？干嘛你老是看着这一点不肯松口？”陈有财有点不高兴的反问道。

    事实上，王小帅是真的很想告诉苏秀丽实情的。

    可偏偏他又答应过陈有财，只得死扛着这件事了，当然了，这事他也捞着很多好处，能白白跟人家老婆九九八十一次，可真要算次数，肯定是远超过的。

    那时候都说好了，做完全套才算一次。

    不然的话，那可不作数，等于白费劲了，像上次一样，费事费力。

    而这个才是陈有财心里郁闷的地方，王小帅这样厉害的家伙，一个全套下来太艰难了。

    所以这也是王小帅觉得最痛快的地方。

    他觉得自己这个设想真是太天才了，彻底的报复了那次陈有财差点欺负菲菲的仇，简直不要太舒坦。

    特别是看到陈有财哀求他找孙秀丽的时候，心里那滋味别提有多爽了。

    王小帅回到李玉芬家里的时候，众美聊得正高兴，她们见王小帅回来后，赶忙问他情况。

    他便将陈有财的话转述了一遍，说道：“等明天我就去道观里问问。”

    “这事今晚上就先这样了，我先送张琴回去。”王小帅笑道。

    李玉芬也认为王小帅应该先把张琴送回家，然后回来早点歇着，经过刚才的聊天，田桂花也了解了王小帅跟张琴之间的关系，她没有多说什么。

    现在郭伟都不是男人了，还凭什么不让人家张琴另外找一个依靠？

    反正田桂花是默认了张琴跟王小帅的关系。

    王小帅直接带着张琴，刘诗诗还有田桂花朝着张琴家走去，一路上张琴心里特别不安，王小帅也察觉到了她的心情的见状，都要给气炸了，满肚子火气。

    他对郭伟是厌烦到了极点。

    几分钟后，刘诗诗和田桂花就回家去了。

    而王小帅则是直接拉着张琴进了她家家门。

    郭伟那混账也在家，只是他想不到王小帅竟然是搂着张琴的细腰进到屋里来的。

    他冷冷的看了一眼王小帅和张琴，尤其是看着张琴的目光中，满是森然和寒意，把张琴给吓得瑟瑟发抖，不敢去看他。

    “你们这一对狗男女，老子早晚有一天让你们后悔！”郭伟冷声道。

    “你有那本事吗？”

    王小帅怒斥道：“郭伟，你个白眼狼，小爷能跟张琴在一起，全都是你这王八羔子逼的，如果你对张琴好一点，小爷肯定不会让你丢人，哪怕是爱死张琴了，也会压在心里。”

    “可是你这混账东西就是个变态，对自己的老婆也能下这样的毒手，虐待他！”

    “小爷真是后悔，当初竟然会救你这条狗命，要不是张琴求老子，你个混账早就见阎王了，今天，小爷就来把你的命收回去。”

    原来气势足足的郭伟听到这话立马就怕了。

    他惊恐万分的看向王小帅，惊呼道：“王……王小帅，你这家伙想干嘛？”

    “你还敢杀人不成？”

    “救命啊！来人啊！救命啊！”

    郭伟被王小帅的气势吓得赶忙放声呼救。

    (本章完)

