    “为什么小虎会这么凶呢？”

    “不是很能明白。”

    IG训练基地，rookie挠挠头，有点小尴尬。

    本来他还觉得是酒桶要抓自己，所以喊小孩过来反蹲。

    谁知香锅没碰见，自己倒是先被卢锡安给单杀了。

    “没事没事，他没闪，抓他就行。”

    kid嘿嘿笑着，并不在意。

    其他路的队友，虽然对此感觉意外，但终究没去惊叹或奇怪。

    毕竟那个ID是RNG丶xiaohu，再怎么说，都是国内排前几的中单选手。

    偶有一次单杀rookie……也算正常！

    于是。

    小孩去刷自家石头人和F6，顺带等rookie发条，复活再次回归线上！

    另一边，叶子舟回家，买出了鞋子和长剑。

    这个年代，卢锡安不管走哪路，其实都是先裸破败，然后再黑切+火炮or绿叉。

    如果打到大后期，那就再补一个大穿甲和无尽。

    基本就是这种偏CD和特效流，还兼顾暴击的六神装出法。

    叶子舟没打算逆着版本走。

    先破败的确没问题……反正蓝量的话，他是中单，靠蓝buff提供就行。

    rookie发条，则只能买出个鞋子。

    这还是建立在他补刀基本功拉满，几乎一刀没漏的前提之下。

    双方再次上线。

    导播把镜头尽可能给到中路。

    可以看到，瞎子还在打F6，酒桶则打完石头人，正往过来赶。

    中路刚回线的卢锡安，看发条又在A刀的间隙，指挥法球前来消耗自己。

    他也二话不说，直接E脸输出。

    EAA加流畅QA……逼迫发条必须收球往后撤！

    可就算现在及时撤走，发条也必须得吃卢锡安四个普攻，以及Q的伤害！

    可以说是血亏不赚！

    “这就是年轻人么？”

    “你敢耗我，我就直接贴脸干？”

    “也没问题，不惯他这毛病。”

    “但其实挺危险，这眼位没做好，万一盲僧在，他这波可就等于是送了！”

    两个助教又在啧啧惊叹。

    IG基地，rookie则有点烦躁。

    他发条一直都是这样压人，多少个赛季以来……从未在比赛中，见过这样对线鲁莽的卢锡安！

    他也压根就看不懂。

    为什么这卢锡安敢一上线就E脸干……真以为这是对线solo，没有打野的么！

    “这小虎找死呢，我马上到位！”

    小孩注意到了这一幕，也莫名感觉有些羞愧。

    他孝顺中路，那可是人尽皆知！

    可卢锡安依然如此嚣张……这哪是打rookie的屁股，明显就是打他的脸啊！

    另一边。

    RNG训练室，叶子舟终于回撤。

    他还是不A兵。

    似乎就不想让兵线推过去，好让自己随时能E上去打人。

    不过此时，他已经在耳机里和香锅开始交流。

    上半区，F6墙壁之后，那里是一个视野盲区。

    刚刚香锅把眼插在了河道草，叶子舟的饰品眼，则已过期还没转好。

    但这并不影响，在叶子舟的猜测剧本中，小孩肯定会在那埋伏就位！

    他刚刚故意E脸打发条，就是为了吸引小孩的注意力。

    第一波，rookie措手不及，小孩也会对此毫无准备；

    可有了第一波之后，算着自己E的CD时间，那小孩就必不可能毫无动作。

    哪怕杀不死自己，能把自己打残打回家……也能算是孝心感天动地！

    “这么笃定的么？”

    “没问题，我也卡在我们F6墙壁外，你先卖！”

    香锅蠢蠢欲动。

    他本来就喜欢打架，最烦一直野区闷头洗刷刷。

    有人带着他搞事，他可是再欢喜不过！

    时间开始倒计时。

    隔壁OB房间内，他们看到小孩已准备就绪！

    不过风哥和小虎他们也不担心。

    因为上帝视角中，同样能看见香锅的反蹲！

    “他会怎样引诱？”

    “继续E上前不可能了吧？这很容易让自己送出去！”

    “不好说，rookie和kid大赛经验太丰富，如果没明显的失误，他们不会主动出击的。”

    “谁都不想当那个螳螂啊，都想当黄雀！”

    助教和Y4又开始讨论。

    但大屏幕上。

    他们的不可能，已经变成了可能！

    在大概率知道小孩抓自己的前提之下，这叶子舟卢锡安，竟然还敢在发条Q飞向自己的时候，再次E上前！

    他这胆大让助教吓了一跳。

    也让对面rookie和kid心花怒放！

    小虎今天不对劲，凶的一匹！

    但他们就喜欢小虎这又凶又送的模样！

    没有任何意外。

    kid再次摸自己仅剩下的那一个饰品眼，W下了墙壁！

    再然后，发条给他E技能球……又瞬间给他个W加速，让他能迅速贴近距离，好让Q技能天音波精准命中！

    至于说发条W为什么不留来打伤害……那这正是rookie的老练之处。

    1级W，伤害也就和瞎子一发普攻差不多。

    与其留着，不如大幅度增加瞎子Q的命中率！

    瞎子的Q，也果然没让rookie失误！

    精准，迅捷！

    命中了那即便在尝试走位，但终究没法扭开的卢锡安身上！

    “就是现在！”

    kid大喜过望！

    他毫不犹豫，直接二段Q跟进！

    他已经想好了剧本，在落地之后，E拍地板减速，再靠着红buff，追着卢锡安普攻……

    只需要三四秒，他们就能先一步把卢锡安击杀在中线！

    到时候酒桶就算支援，也已经来不及改变局面！

    谁知。

    就在Q到一半的时候。

    迎面直接撞来一个酒桶！

    这竟然是香锅的E闪！

    卡着视野，穿墙而下，结结实实，把盲仔砸个正着！

    “他也在！”

    “但为什么会这么果断！”

    小孩脸色立刻就变了。

    他们有猜到香锅可能会反蹲，但根本没猜到他会这么狠！

    E的撞晕效果还在持续，香锅则已经开始按W蓄力喝酒。

    而那个假装逃窜的卢锡安，则直接QAA加WAA，对着小孩开始普攻！

    也直到这时。

    小孩才瞪大眼睛，瞬间想起。

    第一波，卢锡安E上期之后，是立刻QAA打输出的；

    而刚刚他E上去普攻后，只是追着A，并没放技能！

    “卧槽，故意演戏，让我上钩？”

    小孩全明白过来了。

    脸色也立刻就涨的通红！

    “反打吧，先杀卢锡安！”

    rookie迅速指挥。

    这种关键时刻，就得硬着头皮一拼到底了。

    话是不错。

    但问题关键就在于，香锅酒桶的E闪，是把瞎子的二段Q给打断。

    现在他压根就没到卢锡安身边，又谈何输出卢锡安？

    “不行，得撤！”

    小孩下意识反驳rookie。

    不是他不孝，实在是他太孝……

    他知道这波已打不过。

    再坚持下去，就是给卢锡安送身上这热乎的红buff。

    到时候rookie对线就更加艰难……他也会更加羞愧啊！

    小孩闪现跑路。

    可惜香锅已经Q技能滚动酒桶，对着闪现后的他放出！

    最关键的是，卢锡安虽然没了E技能，也没有双召。

    可他W命中之后提供的加速效果还在，而且也回家出了装，身上是有个鞋子！

    这样。

    在发条等不到W技能冷却的前提之下。

    靠着酒桶Q的减速，靠着自己的健步如飞……卢锡安大概率能追死这个盲仔。

    而他的KDA，也很可能会在四分多钟的时候。

    就直接来到夸张的2-0！

