    其他西洋番亦是如此，他们没有想到强悍无比的哥萨克骑兵在此刻会成为大明帝国的战俘。

    没想到这些同自己一样肤色，体格明显要健硕得多的哥萨克骑兵此时会被铐上镣铐，如同畜生一般被大明帝国的军队拖拽到行刑场，且还满脸沮丧的朝自己这边跪了下来，整个人萎靡的就像是霜打了的茄子一般。

    伽利略等西洋番还有其他外番人士不由得挺直了胸膛，曾几何时，他们以这种方式面对一个强大的部族。

    而偏偏就是在大明，让他们第一次让强大的哥萨克骑兵在他们面前跪下，且自己也因此获得一种前所未有的优越感。

    许多外番包括伽利略基本也从报刊上得知了帝国在前段时间与北边罗刹国哥萨克骑兵交战，当时许多西洋番还认为大明帝国会因此而遭受损失，尽管大明已经调遣了近十万精锐北上，但在他们看来，帝国的军队很难战胜一向威名显赫的哥萨克骑兵，即便战胜也许不过只是惨胜。

    但此时当他们亲眼看见哥萨克战俘跪在他们面前，且在听见城楼上的兵部左侍郎杨嗣昌身穿朝服朝大明皇帝陛下朱由校献上此次荡平哥萨克骑兵的捷报时，没有一个人没有因此而不感到震撼和惊讶。

    “朕无意要与这个世界上的其他各国为敌，自我成祖皇帝起，便曾通使南洋、西洋诸国，以结万世之友好，但偏偏有那等宵小之徒无视侮辱我大明帝国之尊严，甚至趁我大明因荡平内寇而无暇外顾之际，占我领地，甚至杀我国民！今日便以这数百颗哥萨克骑兵的人头示众，告诫诸国，犯我大明者，虽远必诛之！”

    朱由校此时亲自起身来到午门前，神色严峻地朝眼前这些外番各国人员说了一番话，语气虽说依旧是平淡，但谁都能感觉到这语气中那一种独霸天下的自负与傲慢。

    且与此同时，这些哥萨克骑兵的头也被按在铡刀下，看着这些表情各异而等待被处决的哥萨克骑兵，这些外番们说不出来此时是什么心情，他们只知道千万不要冒犯这个帝国，千万不要让自己也这样被处斩。

    朱由校轻轻抬起手来，紧接着就将手一放，顿喝一声：“斩！”

    顷刻间，所有人都瞪大了眼睛，亲眼看见那悬挂在数丈之高的铡刀飞速落下，然后迅疾地落在哥萨克骑兵战俘的脖子上。

    咔嚓！

    数百颗头颅就这样直接在午门前被斩断，鲜血如喷泉旁直接喷上了天空。

    一些外番甚至不由得呕吐起来。

    饶恕伽利略也不由得双腿发软，他从来没有想到自己在刚刚感受到这个帝国自由的空气后不久就见到如此血腥的画面。

    在这个时代的大明，没有崇洋媚外，没有对洋人的畏惧，也没有要在乎西方殖民者的看法和所谓对人权的评价。

    我大明就是文明的代言者，我就是人权！我才是社会秩序与道德的维护与评判者！

    所以对于一下子斩杀掉数百白色人种的哥萨克骑兵，大明没有一个官员和士民对此感到有任何的担忧与害怕。

    在此刻的大明眼里，他们就是一群不听话的下等人，既然不听话，就理应遭受到应有的惩罚！

    ……

    “无论你是什么肤色，无论你来自哪个国度，无论你是强还是弱，只要意图侵犯我大明，便承受的就只有我大明的怒火！你和你的国家会因为你的愚蠢而付出代价！”

    朱由校于午门上的话依旧还萦绕在这些外番的耳畔，即便不关心这种政治事件的伽利略也没有想到想到这个帝国除了他包容与自由的一面还有如此凶狠残忍的一面。

    这十几颗血淋淋的人头带给他不仅仅是震撼还有威慑！

    “他们虽然衣着华丽，看上去且彬彬有礼，但对于入侵者的处决手段却比我们还血腥！

    从此刻起，我是真真切切的感受到了一个庞大帝国的威慑与强大！他无惧于这个世界上任何的挑衅者，他仁慈的背后潜藏的是锋利的爪子，一旦你有丝毫不敬和冒犯，他将无情的剥夺走你的一切”。

    伽利略发出这样感叹的同时，也不由得双手附在胸前祈祷起来。

    同他一样，其他传教士也跟着祈祷起来，触目惊心的一幕让他们开始对大明帝国在向往之余产生了一种畏惧感。

    但也正因为此，他们把一个更真实的大明带回了自己的国内。

    让佛郎机和红番鬼等欧罗巴列强的统治者开始不得不压制怒火，采取谨慎对待与大明的关系的态度。

    而且，对于哥萨克骑兵，作为西方的欧罗巴各国也是怀有仇恨的。

    如今一些欧罗巴国家甚至希冀着靠这个东方帝国一起联合对抗罗刹国的扩张。

    当然，也不排除一些国家或者一些地区的土著继续无视大明的存在，尤其是依旧采取仇视华夏和屠杀南洋华人的南洋土著们，他们从来没有经历过来自北方帝国的报复与打击，因而在他们看来，这种警示也不过是喊喊而已。

    不过，他们不知道的是，朱由校这句话并不是喊喊而已。

    朱由校之所以要特地把这数百个哥萨克战俘押解的京城且当着所有在京外番的面斩首，就是朱由校要让大明登上国际舞台的一个标志。

    大明作为东方的超级帝国，既然要在海洋时代崛起，想要依靠先进生产力创造更多的财富，就得对外扩张，在整个世界去掠夺更多的资源而达到资本原始积累的目的。

    或许以前的大明因为是小农经济占主体，整个帝国统治阶层的利益来源于国内的赋税收入。

    而现在整个大明的国家运转几乎全部依赖于商业贸易带来的税收，军队和维护社会稳定的皇家资本也基本依赖于靠先进生产力从海外得到的利润实现财富的累加。

    此刻还停留在幕府时代的日本和靠贩卖香蕉和种种水稻的南洋诸国以及已经成为西方殖民者傀儡的政权们还没有意识到这一点，倒也属于正常。

    而佛郎机等国因太过遥远，忙于应对欧罗巴地区利益的角逐，也没无暇去细细考量此时的大明帝国放出到底是什么讯息。

    但至少，朱由校通过几百颗哥萨克骑兵战俘的人头让这些外番开始谨慎对待与大明的关系，这就达到了朱由校的政治目的，至于这些国度会不会遗忘大明的警惕，朱由校并不感兴趣，因为日后大明自会用枪械与火炮让他们记起大明此刻的警惕。

    ……

    外东北的局势一稳定，剩下的就只是继续基础建设与恢复以及巩固占领区。

    而建奴和蒙古林丹汗部因为禁卫军休整而使得大明没有立即对他们开启战端。

    关内依旧是稳定的，此时也就只有西部的战事还在进行。

    祖大乐和信王朱由检所率领的西征军此时已经进入陇右地区。

    按照大明此时的行政划分，最西端的应该是陕西行都司的管辖区，而名为陕西行都司，实际控制地带也不过就相当于现在的甘肃。

    且也仅仅局限在嘉峪关以东，嘉峪关以下乃至玉门关和阳关等西北要隘都在蒙古诸部的控制之下。

    朱由校给西征军的任务则就是从嘉峪关开始一直打到哈密卫，直到夺回哈密卫后才算完成作战使命，才能班师回朝。

    也就是说，现在以关宁军为主体的西征军要在祖大乐和朱由检的率领下要从现在的陇右打到北疆去，即相当于从淮北达到闽南一样。

    而这一条漫长的征伐路线上，还有无垠的沙漠和恶劣的气候条件以及蒙古诸部的骑兵。

    但偏偏关宁军又不比禁卫军，他们虽然大部是以骑兵为主，但装备却要落后禁卫军，还属于古典式的军队，没有可以开挂的毒气弹也没有可以连续射击的击发燧发枪，甚至火炮最好的也不过是佛郎机炮。

    除了粮食管饱以外和满足基本的军饷外，兵部并没有给予他们更多的补给，相比于禁卫军一个普通士兵就得每段见到荤腥不同，作为西征军的关宁军只能以馒头和野菜为主食。

    这也是没办法的事，在朱由校建立禁卫军之前，这些关宁军并没有把他这个君王当回事，罔顾中央政令，养寇自重，听调不听宣，甚至一度还想控制中央朝廷。

    朱由校既然已经掌握了实权，且有了自己的禁卫军而不再需要这些妄自尊大的关宁军去维持统治，因而也就没必要再把这些还存在的关宁军余部当回事。

    从祖大寿被杀到吴襄和吴三桂父子的关宁军大部被剿灭，便宣告了关宁军的灭亡进程开始，也标志着他们将不会再在大明朝扮演重要的角色。

    而朱由校现在不过只是让这支即将被淘汰的军队为大明做最后一份贡献而已。

    那就是让他和朱由检一起为大明殉葬！

    ……

    嘉峪关外二十里外的一处叫黑龙堡的地方本是当年宋国公冯胜西征时的驻跸之处，后来渐渐发展成一个集镇，但此时因为风沙缘故而渐被废弃。

    而如今，大明的西征军依旧将这里作为西征的出发点。

    朱由检站在帐篷外看着夕阳西下，没有说什么，自从加入军队后，他便变得更加的沉默寡言。

    作为曾经的皇位有力竞争者，此时的他眼看着大明渐渐恢复昔日的强盛，且还占据了漠南，荡平了海寇，赋税一减再减但朝政却依旧运转正常，朱由检的心里颇不是滋味，说不上是高兴还是失落。

    但他不得不承认的一个事实就是他现在已经没有任何可能去争夺帝位了。

    现在所有的藩王都被锁在京城，别说军队就连能招募军队的财富也没有，他朱由校没办法再找到盟友，再加上在禁卫军的那段日子，也让他深刻认识到自己的皇兄在禁卫军中的绝对权威。

    朱由检自然也知道以自己的身份是不可能像其他藩王一样平平安安的在京城做个逍遥王爷的。

    甚至，他也知道自己之所以会被放进军队中参与厮杀，而且更是派来跟关宁军一起西征也是当今陛下要让自己战死沙场的意思。

    朱由检知道自己只能坦然接受这种死亡的方式，而且他必须得感谢朱由校赐予他的这种死亡方式，因为这种方式好歹能让他落得个战死沙场的好名声。

    作为祖大寿的胞弟祖大乐也是同样的心情，他也知道自己的宿命也只有战死沙场才能得到当今陛下的宽恕。

    当初他没有因为自己胞兄的死而举兵反抗是因为满桂的钳制以及自己不是吴氏父子没有那么大的野心和胆略，后来吴氏父子与朝廷貌合神离，数次暗中联络自己同谋大事，自己也因为觉得朝廷实力强于吴氏父子而不愿意就此抛掉忠义之名从贼造反而一直担任着朝廷的总兵官到现在。

    如今朝廷让他率领本部主力西征哈密卫，他自然也知道朝廷这是要借蒙古鞑子之手削弱他的力量甚至借此夺他性命的意思。

    也不仅仅是他祖大乐明白，他的部将也大都知道朝廷的用意，作为祖大乐麾下最得力的亲信大将祖宽更是数次叫嚣要直接造反，但都被祖大乐给强行劝阻住。

    这时，祖宽见祖大乐郁郁寡欢，便摇着大肚子又走了过来：“乐哥儿，依我看，我们何必再给这狗日朝廷的卖命，不过给些发霉的粮食和几枚铜钱，连火炮也不给几门，就让我们几万老弱去与这些蒙古鞑子斗，还要一直打到哈密卫，即便是霍去病与卫青在世也做不到的事，这摆明了是要给我们个杀头谢罪的罪名。”

    “休得再胡说，否则我第一个砍了你！”

    祖大乐不得不大声喝骂了这祖宽一句，自己的这位最得力的家将素来不是个踏实的人，也犯了不少军纪，若不是他数次在经略王在晋面前求情，祖宽也不知道被斩杀了多少次，如今离了辽东，就又老毛病重犯，满口无遮拦起来，祖大乐深怕因此被锦衣卫的人听了去，到时候当今陛下就更加容不下他！

    祖宽也只得闭了嘴，而祖大乐见此便也不忍再申饬，而是好言相劝道：“吴氏父子尚且被朝廷剿灭，我们不过数万残兵拿什么跟朝廷斗，朝廷若想灭我等，只需禁卫军一个旅便可让你我做了阶下囚，更何况我们一无地盘二无粮饷，眼下能马革裹尸已经是最大的造化，想借此逆转乾坤，谈何容易，你且看看信王，也没敢提造反二字，这就是陛下的阳谋，君要臣死臣不得不死！”

    