    眼看着一旁涌出了一群的太监宫女上前架着自己，那楚氏才是真的慌了。她今天原本只是想要借着婉姨娘的东风，想要趁机在皇后娘娘的面前漏漏脸，只要能够在皇后的面前沾亲带故的，那她今后不就可以在这京城之中横着走了？

    可是楚氏却怎么也没有想到，自己这才刚刚开了个口，就被皇后娘娘给惩罚了！

    她如何甘心？

    “娘娘！娘娘！臣妇可是婉姨娘的表姐啊！婉姨娘是你的长辈，你怎么可以如此对我？娘娘！”楚氏不怕死的吼着。

    冯昭原本是不想同这个夫人纠缠的，本是恒儿大好的日子，她原想着将她打发出去就是了。可是这人却是如此的冥顽不灵，还敢在这里大呼小叫，眼见着将一旁的杨太后都惊动了，此时正好整以暇的打量着自己，明显是在看自己会如何处理。

    冯昭站起了身，向殿中走了几步，春茗连忙跟上，接过了她手中的恒儿。

    “你方才说什么？”冯昭冷冷的看着跪在地上的楚氏。

    现在眼瞧着皇后娘娘超追自己走进了，面色冰冷，语气凛冽，那楚氏才想起这位皇后娘娘是上过战场杀过敌人的女将军！身子立马就哆嗦了起来，抬头再一看冯昭那邪魅寒冷的眼神，后背的冷汗立马就下了出来，垂下了头不敢答话。

    “长辈？”冯昭冷笑一声，然后道，“楚氏你既然都是做了伯爵夫人的人了，难道不知道姨娘是什么身份吗？姨娘就是姨娘，不过是个体面些的奴才！也配做本宫的长辈？”

    楚氏的身躯立马就吓得趴在了地上，颤抖着道：“是是臣妇愚昧无知”

    冯昭闻言就是一声冷哼，“很好，知道是你愚昧就好！”然后转过身，拖着长长的凤袍往高台上走了几步，行至一半的时候又停了下来，再回过身子，此时的面色已经覆盖上了一抹凌厉之色，冷漠的道。

    “既然你愚昧无知，那本宫今日就告诉你——婉姨娘不过是我父亲的一个妾室，而阿拂却是本宫的嫡亲弟弟，今后有谁再敢随意的辱没他的身份就别怪本宫不客气！”

    这个楚氏着实是让她生气！今日自己若是不将这个楚氏惩罚了，那他日就会有更多的人出现在自己的面前，拿着阿拂来生事！

    这个婉姨娘，看来是不得不除了！

    楚氏此时早就被冯昭的气势给吓得丢了魂儿，没想到这个皇后这般的不讲情面，还这般冷酷绝情，这是要在满京城的抹杀婉姨娘是阿拂母亲的事实啊！更何况这皇宫是什么地方？这个皇后娘娘又是什么人？不仅是皇上宠冠六宫的女子，更是曾经上过战场，杀过敌人，百毒不侵的人！

    恨只恨这个婉姨娘着实的不争气，这么个香饽饽都没有巴结好，害得自己今日巴结错了地方，还被连累！

    楚氏哆哆嗦嗦的跪着，尽管是牙齿吓得上下打架，但是还是不得不求饶道：“臣妇知错！臣妇今后定当警记娘娘的教诲！”

    “楚氏。”冯昭冰冷的声音在赌响起，“本宫念及你是伯爵夫人，而昌平伯爵府的先祖也曾立下过汗马功劳，所以本宫今日不会过多的与你计较。但是今日是本宫的恒儿的满月日子，却被你搅了好兴致，本宫心中着实不快！”

    楚氏闻言一激灵，心底的弦都绷紧了，连忙跪在了地上磕头，道：“娘娘饶命！娘娘饶命啊！臣妇实在不是有心之举啊！”

    “本宫就惩罚你张嘴三十，此后五年之内，昌平伯爵府的人都不得在踏入皇宫半步！”

    一句话，彻底的断绝了昌平伯爵府的后路。五年不如皇宫，这皇上哪里还记得有一个昌平伯爵府啊！

    而这个楚氏，今后也别想在京城之中混了！搞得不好今晚回去就会被昌平伯爵爷给打个半死！

    那楚氏心神惧灭，满脸的惊慌，飞扑上前就想要求情，可是身边的嬷嬷却已经早一步的用帕子捂住了她的嘴巴，让她不能说出半个字来！

    冯昭看着一脸不甘不愿的楚氏，只是挑了挑唇角，泛起一个冷笑，再开口跟身边的红萼道，“替本宫将刚才的那道旨意送去伯爵府！”

    红萼领命而去！

    回到座位上的时候，杨太后却已经叫停了台上的戏曲，扶着杨燕婉的手走到了冯昭的身边。

    “太后。”冯昭笑着行了个礼，眨眼之间脸上的神情便与方才训斥楚氏时候的凌厉模样截然不同。

    杨太后看了一眼渐渐的消失在朝华殿的楚氏，皮笑肉不笑的道了句，“哀家瞧着，皇后如今处理起人来的气势是越来越足了，手段也是颇有将门之风啊，铁血无情！那楚氏好歹是国公府中婉姨娘的姐姐，而伯爵府好歹也是有着三品的诰命的，皇后竟然一句话就将他们拒之皇宫外五年。皇后，你这样的决定，是不是不太合理啊！”

    冯昭就知道这个杨太后会过来刺几句，当即便笑了笑，道：“太后有所不知，这有的人，野火烧不尽，春风吹又生啊！伯爵府日渐衰颓，就是因为府中的人越来越好逸恶劳，本宫今日惩罚一下他们，也算是给他们敲了一个警钟，指不定那伯爵今后奋发图强了，也算是一件好事儿呢！”

    “哀家看你这分明就是强词夺理！”杨太后冷哼道。

    “是吗？既然太后这么觉得那便是吧！”冯昭无所谓的耸了耸肩，然后上前抱着春茗手中的恒儿坐回了之前的位子，专心致志的逗弄孩子了，根本就不想搭理杨太后。

    杨太后的脸色立马就变得铁青，“反了她了，竟然敢如此的轻慢哀家！”

    说着，杨太后就想要上前继续找冯昭理论，但是一旁的杨燕婉却立马拉住了她。

    “姑母，如今陛下还在生气姑母冤枉了娘娘一事，如果这个时候姑母再去得罪了皇后娘娘，指不定陛下真的会跟姑母反目成仇啊！”

    “他敢！”杨太后虽然口中这样说，但是心中却是十分的没有把握。

    这些年，她是越来越把控不了自己的儿子了。尤其是认识了这个冯昭之后！

    “姑母，咱们还是回去吧！”

    杨太后看了一眼笑意盈盈的接受者众人朝拜的冯昭，眼底冷了冷，最后不甘的走开。

