
　　一层层波浪在蔚蓝的天空上如同一圈圈涟漪一般向着远方扩散开来。

　　轰隆隆——

　　四根如同天柱般粗壮的巨足压碎大地，层层塌陷下去。

　　整个雷影和火影的战场已经摧残了这一片广袤的森林，这就顶尖忍者交手时的恐怖场景。

　　如果放在一座人类聚集的城市中恐怕这一座城市都会在两人的大打出手中化为齑粉。

　　激扬起来的尘土遮天蔽日，巨大的猩红双目在尘埃中若隐若现。

　　隐有龙鸣的咆哮让包括四代雷影艾在内所有的忍者，包括木叶忍者也在其中全部脸色齐齐剧变。

　　“是三尾！”

　　“矶抚！”

　　木叶忍者还没有忘记两年前九尾之乱带给他们的伤痛，而云隐老一辈忍者自然也没有忘记八尾祸乱云隐的时期。

　　忍界中能够制服尾兽的忍者还是太少了。

　　而这些人无一不是各村之影，或是站在忍界的巅峰。

　　对于普通人来说尾兽依然是恐怖的梦魇。

　　待到尘埃飘散，露出了其中的真容，所有看到这一幕的木叶云隐双方忍者再一次内心微震了一下。

　　眼前这一头怪物是什么样子…

　　三尾巨大的身躯上覆盖了一层须佐能乎的装甲，着重保护在矶抚的要害位置上。

　　而三尾本身也是尾兽中防御力最强的存在，有一身尖刺的龟甲在，加上须佐能乎的装甲保护在头和四肢上，三尾矶抚的身上燃烧着白色的火焰。

　　无懈可击！

　　刷——

　　而在这时，宇智波辰的身影也从天空坠落了下来，脚尖稳稳地点在了矶抚的头顶。

　　哗啦——

　　白色的御神袍缓缓飘落。

　　然后声音平静的对着艾说道。

　　“这就是神明之力。”

　　宇智波辰双目之中缓缓旋转着风魔手里剑，眼底深处还有一抹紫意，目光所及之处满是冰冷。

　　万花筒本就是一双被诅咒过的眼睛，这双眼眸中充满了不祥的气息。

　　如今宇智波辰毫不掩饰的把这一双眼睛的威能催动到了极致，这一股阴冷之意也缓缓弥漫开来。

　　“你也可以称呼它为...”

　　宇智波辰平静的凝望着下方包裹在金色雷电中的四代雷影艾，声音冷漠。

　　“威装——须佐能乎。”

　　…

　　这边的大战在继续。

　　远方。

　　音忍村暗部首领，滕卡，身材高大的男人手持着血月三星镰，黑色的头发杂乱。

　　微微正了正脸颊上的面具，然后侧过头来看了一旁身材妖娆同样佩戴着面具的女忍者。

　　正是田之国大名夫人鞠子。

　　两人都是音忍村的高层之一。

　　“时机到了。”

　　滕卡望着鞠子然后声音冷漠的开口道。

　　虽然两个人同为音忍村高层，但关系并不和睦。

　　鞠子夫人曾经是滕卡安插到大名身边的卧底，而在宇智波辰来到后迅速叛变。

　　并且引导着宇智波辰肃清了田之国所有的忍者组织，建立音忍村。

　　虽然因祸得福，滕卡不再是曾经的水雾隐村A级叛忍，摇身一变成为了一座忍村的高层，但不代表他就可以释怀这种背叛。

　　而鞠子夫人偏偏又是他动不了的存在。

　　鞠子夫人同样背靠着首领，两个人都被宇智波辰布下了咒印，不敢升起丝毫背叛的欲望。

　　“哼。”

　　听到了滕卡的声音，身材妖娆的女子坐在椅子上，双手抱在丰满的胸口上冷冷的哼了一声。

　　“滕卡大人一手遮天，还用得着跟我商量么？”

　　滕卡的眼眸中寒意微闪了一下，但最终还是忍住了怒火。

　　眼下是正事，稍有差池所有人都会死，音忍村也会葬送出去，他现在没有功夫跟这个女人吵架。

　　“只要你不反对就好。”

　　滕卡语气不善，然后转身掀开帘子走了出去。

　　门口等待的许多音忍忍者都围了过来，滕卡微微深吸了一口气，然后声音洪亮的开口道。

　　“计划，就在今天...”

　　目光环视四周，一片狂热的目光中。

　　“所有人。”

　　“动手吧。”

　　...

　　呼~

　　站立在大地之上的四代雷影，抬起头仰望着头顶的庞然大物，胸膛起伏喘着粗气，眼眸中隐隐有雷霆闪过。

　　呼~

　　微微捏紧了拳头，小臂上的狰狞的血管暴起。

　　咔咔——

　　沉默不言。

　　“请雷影大人指教了。”

　　宇智波辰俯瞰着地面小小的雷影，刚刚的热身结束了，现在好戏才慢慢开始。

　　“该，轮到我了…”

　　宇智波辰低声自语。

　　轰隆隆——

　　三尾矶抚所有神智都被宇智波辰所掌控，而两人交手不知不觉间已经打出去了数里的距离。

　　远离了刚刚的战场，所以在这个地方宇智波辰才敢大胆施为，否则冒然动用尾兽很有可能伤及到木叶忍者。

　　威装须佐能乎之下，矶抚迈开步伐向着四代雷影的方向冲了过去。

　　巨大的势能摧枯拉朽，沿途所有的参天巨木轰然倒塌了下去。

　　“区区一只三尾...”

　　艾紧紧咬着牙关，声音沙哑，从牙缝中挤出来了这一句话。

　　“也敢狂妄。”

　　脸色阴沉，犹如一个即将爆炸的火药桶。

　　对于他来说区区一头三尾自然不在不在话下，别人对于尾兽这种巨大怪物都要用‘头’来形容，而在艾的口中就像是一只小鸡子一样。

　　他有这个底气。

　　雷影的日常就是教训不听话的八尾，艾年轻时曾经单手劈断过八尾牛鬼的左角。

　　八尾都可以被他值得服服帖帖，一只三尾自然不会被他放在眼里。

　　但被须佐能乎包裹下的三尾就不是那么好对付的了，这个时候的三尾矶抚全身都是尖刺，没有一处破绽。

　　不论是龟壳还是须佐能乎都不是那么好砸开的。

　　而他如果一不小心被矶抚咬上一口或是拍一巴掌恐怕就麻烦了。

　　更何况还有宇智波辰在。

　　他可以制服三尾，但却没有把握同时对抗披着须佐能乎的三尾和宇智波辰。M.23sk.com

　　虽然表面上怒不可遏，但艾的内心却无比清醒，周身的雷光闪烁。

　　到了这个时候他也不得不放松了一些对于雷属性查克拉的输送，金色的雷光微微黯淡了一些。

　　按照他的计划，开启全力模式要最快速的击败宇智波辰。

　　击杀他从来都没有想过，那是不可能办到的事情。

　　他跟宇智波辰交过很多次手了，包括曾经刺杀奇拉比的事件。

　　他知道宇智波辰有一个保命能力，可以瞬间消失不见，从来都没有听说失手过。

　　而现如今伴随宇智波辰的实力越来越强，已经很多年没有人再逼得他动用这种能力逃生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百四十八章 威装须佐能乎免费阅读。https://xs.23sk.com 