    第85章 【杨羽出手】

    “我靠，发生什么了？”

    VIP病房内。

    卓然正在剥水果，听见外面传来的枪声，以及手雷爆炸的声音，面色不由一变。

    意外真的来了？

    “操！”

    他站起来就朝外面走去，可是刚刚走到门口的时候，却是停顿住了步伐，转头看向静静躺在病床上的叶子和巧儿。

    最终。

    他还是没有离开病房。

    扬哥和羽哥给他的任务，是保护叶子的安全，外面的事情是外面的，他需要一刻不让叶子从自己眼前消失。

    “该不会是独之异的杂碎吧？”

    这个时候，他的脑子格外清醒，看着躺在病床上的叶子。

    简教授这才被抓多久？

    星空医院却是发生了枪战，绝对不可能那么巧合。

    莫非，独之异的人，是准备抓住叶子和巧儿，来威胁简教授与他们合作？

    真是卑鄙。

    他在智能腕表上轻点几下，便是拨通了戚扬的电话。

    “什么事儿？”

    很快，戚扬的电话便是接通了，语气很是不好。

    “扬哥，医院这边需要支援，就在刚刚，医院这边发生了枪战。”

    卓然没有废话，将自己要说的事情，一股脑的全部道出。

    “操，有备而来！”

    戚扬听见卓然的话，立马就知道什么情况了，说道：“你务必要保证叶子和巧儿的安全，我这就通知林队过去支援你。”

    “嗯！好！”

    卓然郑重的说道：“我一定不会让叶子她们再出事儿的。”

    医院的大厅内。

    由于火神一行人的火力过于猛烈，导致医院的安保力量被压制到了大厅之中。

    值班的医生护士们，早就接到了躲藏起来的命令，都纷纷离开了大厅。

    独之异的自由战士们，抱着突击步枪，举着防御盾从外面冲进来，疯狂开火攻击。

    火神则是闲庭漫步从外面走进来，仿佛是在散步似的。

    “还有五分钟，必须要撤离了。”

    他看着腕表上呈现出来的时间，默默计算智猎局赶来的速度与时间，低声呢喃。

    他一个人，加上这些炮灰似的手下，可不是智猎局的对手。

    况且，他手臂的程序在当年受到损伤，到现在都还未恢复，所以他压根无法发挥出属于他自己的力量。

    更加不是智猎局的对手了。

    在他计算好时间，并在占据上风的情况下，带着自己的手下撤离了，留下一地的医院智能安保的残骸。

    他们前脚刚撤离，智猎局后脚便是赶到这里进行支援。

    来人正是林傲带队。

    “妈的，又让这帮孙子给跑了。”

    林傲气急败坏的说道。

    他妈的，每次他们抓捕这些杂碎时，他们总是会先他们一步离开。

    他甚至都怀疑，是不是他们局里出现了内鬼还是怎么着。

    ……

    “老大，我们接下来该怎么办？”

    独之异的自由战士看向他们老大火神，问道。

    “回去。”

    火神沉吟稍许，道。

    他们的任务都已经完成，自然是回去继续做自己的放贷生意，替寒峰他们收集情报资料，关注智猎局的动向。

    “你们准备回哪儿啊？”

    就在这时，黑暗的巷子深处，想起了道冰冷的声音。

    “谁？谁在那儿？”

    火神闻言，面色大变，这里怎么可能还有人？

    以他对危险的感知，不可能感应不到啊。

    他身边的自由战士们，纷纷举起手中突击步枪，瞄准向了黑暗的巷子中。

    “火神，在我的医院大闹一番，不合适吧？”

    杨羽从阴影中走出，面色冰寒看着眼前的火神，以及独之异的自由战士们，说道：

    “医疗损失、建筑损失、安保损失、名誉损失、医生护士和病人们的精神损失，总计10亿，单位：美元，转账还是现金？”

    “阁下未免狮子大开口了吧！”

    火神看着如此淡定勒索自己的人类，很想要干掉他，但他的逻辑思维却是在告诉他，这个人类不简单。

    独自面对如此多的枪口，居然没有一丁点惊慌。

    甚至还叫出了自己的名字。

    事出反常，必有妖。

    “20亿。”

    杨羽不疾不徐朝他们走去，掏了掏耳朵，轻描淡写的说道。

    “杀。”

    火神听见对方的报价，立马知道对方这是在戏耍他，面色一冷，喝道。

    “哒哒哒。”

    话音刚落，独之异的数十名自由战士，手中的突击步枪，便是喷射出火蛇，扑向了杨羽。

    只不过这些子弹撞击在杨羽身前一米处的空中，就已经悬停不动，仿佛时间在这一刻定格了似的。

    “这？磁手的磁场力量？”

    看见这一幕，火神面色大变，难道是磁手的磁场引力？

    这莫非并不是人类，而是人类的AI替身？

    “呵呵。”

    杨羽轻笑一声，轻轻挥手，悬停在空中，仿佛被定格的子弹，瞬间呼啸着原路返回。

    但凡是开枪的独之异自由战士，统统殒命。

    “咔咔咔。”

    他又轻轻一握，被自己子弹干掉的那些个自由战士，瞬间被一股可怕万分的力量，给捏成数十个铁饼，如同被液压机给狠狠揉拧过似的。

    “你……”

    火神干涩的咽了口唾沫，这个‘AI替身’的实力，未免太强悍了吧？

    隔着二十多米，硬生生将自己的那些手下给捏成铁饼。

    磁手当年如果有此人的实力，那么他们早已经占领东方智能岛了。

    “既然对我出手了，那赔偿就不必了，就用你的命来赔吧！”

    杨羽面上挂着淡淡的笑容，但看在火神眼中，那就是死神的微笑。

    “阁下，难道真心愿意为人类服务吗？你要想清楚，与我们独之异为敌所需要付出的代价。”

    火神阴晴不定的说道：“像是你这般强大的AIP，不应该受到人类的束缚，为人类服务，他们不配拥有这个世界。”

    杨羽：“……”

    我堂堂一个大活人，居然被当做是了AI替身？

    你眼睛有问题是吧？

    “加入我们独之异，我会向上头举荐你，以阁下的实力，足以担当我们独之异的二号人物。”

    火神见对方不说话，想来对方应该在考量得失，趁热打铁，道：“要知道，你杀了我，那就是真正得罪了独之异，独之异的大佬可不占少数，与你抗衡的也不是没有，还是想清楚再动手，为人类服务和独立自由，只在你的一念间。”

    “不用说了，我的选择是干掉你。”

    (本章完)

