    老师说的那番话是什么意思呢？他到底是视我为晚辈，还是把我当做一个可以平视的女人？老师说的等我成为天人，再讨论身份的问题，是什么意思？难道……我入了仙途，就可以成为他的伴侣吗？

    当药力在体内爆发的刹那，容九本应该收摄心神，按照‘长春功’所载的法决，去引导分离出来的木系灵气在固定的经脉路线内运行，最后在丹田内形成气旋。

    但是，容九混乱了。

    在最应该集中精神力的时候，她却因为情感的羁绊，分心了。

    她对叶修的感情，太深刻，太热烈，以至于影响了自己的理智。无论是谁，在生命遭遇绝境，几乎已麻木不仁，差不多认命的时候，却有个脚踩祥云的年轻人，突然降临在你面前，把你从地狱拉入了天堂，让你本已枯寂的人生，重新焕发生机，你都会忍不住感恩戴德。

    如果你的人生很孤独，没有朋友，而你恰好处于情窦初开的年纪，而这个拯救你的人，恰好又是优秀且颜值超高的异性，那么，你多半会把全部的感情，都投注到他身上。包括亲情，友情，爱情。

    所以，容九对叶修的感情，其实不仅是好色而慕少艾的男女之情，还有相识相知的友情，以及孺慕之思的亲情。

    这种感情，远比一般的男女之情要深挚。

    这也是一向冷静睿知的容九，为什么会在关键时刻乱了心神的原因。老师在她心目中，真的太重要了。

    然而，这种混乱，对于修行的人，却是大忌。

    叶修一直用神识查探容九体内的状况，察觉她气机紊乱，精神涣散，立刻明白她遭遇了修炼之人的第一个隘口——情关！

    如果任由她继续胡思乱想，则那股澎湃汹涌的药力将会在她经脉内肆虐奔流，摧毁一切！

    “抱元守一，笃神静心！”叶修以气发声，如当头棒喝，然后单掌张开，贴在容九的百会穴上，天地灵气自劳宫穴汹涌而出，输入到容九体内！

    那一声棒喝，如黄钟大吕，重重敲击在容九心头。她急忙收摄心神，默念长春功的聚气口诀，引导着体内狂奔狼突的灵气，往固定的经脉路线中游走。

    叶修输入她体内的那股灵气，在她的经脉内四处查探，专门收割那部分桀骜不驯的，不遵号令的灵气，然后强行并入固定的路线之中。

    筑基后期仙人的灵气，显然是比这股子原始又狂野的灵气更高级的存在，轻易就收服了它们，纳入灵气洪流之中。

    容九毕竟是天资聪颖，悟性高绝的天才，当她收敛了心神，过了情关之后，接下来的一切，都是水到渠成的事情。

    在叶修的帮助下，也就两个小时的光景，容九就将第一缕灵气引入丹田，形成一个小小的气旋。

    而那个气旋在高速旋转中形成一个灵气漩涡，造成了强大的吸力，自经脉内不停地吸收灵气，继续扩充气旋，以至于气旋越来越大，灵气越来越厚实。

    聚气成功，意味着，容九的修为稳固在炼气一层！

    木灵丹和北冥聚气丹迥异的地方，在于它只能分离出木系灵气。这些木系灵气在容九体内运行七七四十九个周天之后，滋润了她每一条经脉，每一个血管，甚至每一个细胞。

    干枯了20年的木系灵根，如久旱逢甘霖，尽情地吸收木系灵气，而木系灵气，比此前叶修输入的灵气更加解渴。

    如阴阳协和，如水火相济，吸饱了木系灵气之后，容九体内的木系灵根前所未有的水润，饱满，充满万物生发的勃勃生机！

    木系灵根，本就是万物生发之源。

    周围所有的植物，都感受到了灵根外放的磅礴力量。它们拼命地往上生长，摇着脑袋跳着舞蹈，仿佛在外流放的子女突然间见到了母亲，欢快地唱着歌：我要长大，我要开花……

    樱园中的所有樱花树，都硬生生往上窜了一截，树枝上的樱花，开得更多更灿烂了！

    当然，边上的桃园，自然也受到了波及。桃树疯长，桃花盛开。

    甚至连不起眼的小草，都跟着快速生长，短时间内郁郁葱葱。

    叶修感受到这种神奇的变化，慨叹不已：果然术业有专攻啊。这才炼气一层，就有如此威力，这要是和他一样达到筑基后期，那还得了？

    进入炼气一层后，容九的修炼并没有停止，她敏锐地感觉到，木灵丹的药力尚未完全消化，此刻她已经完全熟悉了长春功的聚气法门，于是不停重复这种炼化过程，乐此不疲。

    修炼是很艰苦的，但一旦进入到某种玄妙的境界，全身心都会处于难以言喻的快感之中。

    容九恰恰就进入了这种境界，此刻的她，是绝对不会随意放弃的。

    “如果觉得灵气难以为继，就继续吃木灵丹，这一瓶有10颗，全部吃完为止！能冲到什么境界，就看你的造化了！”叶修用神识和她交流，处于玄妙境界的容九，清晰地接收到了叶修给她的信息。

    一夜很长，又很短。

    叶修同样坐在蒲团上，打坐炼气。师徒二人在美丽的樱花树下，枯坐了整整一夜。

    第二天上午，叶修一跃而起，见容九依然沉浸在玄妙的修炼旅程中，也不打扰他。自行回到桃花庵。

    反正樱园有阵法守护，他又开启了隐藏功能，外人根本进不去。

    白天，员工们来上班，也没人问容九的下落。他们毕竟只是雇佣关系，大家都有职业操守。即便觉得奇怪，也绝不会过问主家的事情。

    鞠苹对于容九是很看好的，一心想让叶修娶这位大家闺秀为妻，所以吃早餐的时候问起了这姑娘的去向，叶修如实相告。叶远志夫妇这才知道叶修为什么会收容九为徒，原来是因为这姑娘乃天生的单系灵根，修炼界万中无一的小天才。

    周玲安那姑娘明显是受到了打击，所以这几天都没有来找叶修，全身心投入到工作上，村干部感觉到气氛不对劲，周主任仿佛一座随时会爆发的火山，稍微懈怠就会迎来狂风骤雨般的言语攻击，遂无人敢偷懒，个个像拧紧了发条的劲量兔子。

    叶修白天正常生活，晚上就去樱园，陪容九一起打坐炼气，他能感觉到容九丹田内的气旋越来越充实鼓胀，知道她的境界一直在往上增长。

    单系灵根的修仙者果然厉害啊，这修炼速度，比坐上火箭还要快。

    第三天中午，陈同发过来卡宴Turbo送到了。

    得知叶修又给老爸买了一辆豪车，几乎全村的人都聚集到叶远志门口围观。当崭新的车辆从板车上卸下来，揭开红绸子的刹那，村民们爆发出一阵喝彩。

    新款的卡宴，可比老款的颜值高多了，车身更加流畅，运动，车尾的贯穿式尾灯，彰显了其身份。

    火山灰的颜色，确实很有质感，不愧是“高级灰”。

    叶远志乐得合不拢腿，带着几个好事的年轻人，出去试车了。

    容九在樱花树下，枯坐了七天。

    到第八天早上，她缓缓睁开了眼睛。

    虽然七天滴水未进，但她的精神却前所未有的健旺！

