    路萌萌眨巴着大眼睛，不解地看来。

    “你对准此处，全力摧动万象元力。”

    江浩示意了一个方向。

    要是换成旁人胆敢这般使唤自己，路萌萌早就奋起一拳，让他好好清醒清醒了。但不知为何，面对江浩时，她却没有半点生气，反而顺从地依言而行。

    “轰！”

    一道炽烈的万象元力汹涌奔腾，转眼间化为了一头振翅神凤，朝前方扑去。

    她施展的乃是朱雀分院秘传的功法“凤鸣诀”，品阶达到了天级之列！

    原本以她的资历不可能得到传授，还是叔祖路河为她求情，再加上本身天赋卓绝，端木音才额外破例。

    “嗡嗡！”

    神凤明明冲击的是一片虚无，但那方空间诡异地颤抖了起来，继而裂开了一条缝隙。

    随后，一尊造型古朴，呈现黑角六棱星状的古怪鼎炉虚影浮现而生。

    它看来残破无比，宛然已经是一具废品，但自负带着诡异的吸引力，竟是令得那头神凤自动融入了进去。

    甫一吸纳了神凤的能量，鼎炉光芒立即暴涨，犹如恒星爆开般，刺目无比。

    “铮！”

    这等暴烈的光芒之下，神源阁再起变化——

    核心位置缓缓浮现出了一方圆台，清晰可见上面有着两团物事。其中之一充斥了晶玉般的红色光芒，令人看上一眼也觉得眼睛若被刺伤，炫目夺人。

    非但如此，它表面的红芒还在不断地溢出，于虚空中幻化出了鸟、兽、虫、鱼种种形象。

    种种神异的景象，直冲天穹，哪怕就是相隔数十里，也能看得清清楚楚。

    而另外一团则要显得普通许多，不仅表面灰扑扑的，本身丝毫强大的气息也无。

    “这，这是上品火系灵源！？”

    路萌萌早已瞪大了眼睛，一瞬不瞬地定金了那团红色光芒物事。

    她虽然修为仅是万象境三重，但是眼界并不差，所以轻易辨认出来，前面那团红色物事乃是极其珍贵的“灵源”！

    而且，它是灵源中的“上品”！

    这等积聚了天地能量精粹的宝物，即便是域主境强者都有大用，若是能够将之吸纳，足以将修为提升一个大层次。

    路萌萌本身就是精修火系功法的武者，她预感得到，如果可以得到这灵源，自己起码可以省去六十年的苦修！

    因此，她也不由馋得直咽口水。

    “给你了。”

    倏然，耳边响起了江浩随意的声音。

    紧接着，路萌萌便是见得江浩右手一抓，将那团灵源摄来，丢向自己。

    “给，给我！？”

    路萌萌满脸的呆滞，下意识地想要拒绝，但是手掌本能地握得死紧。

    江浩失笑：“自然是给你。这灵源虽好，但是其他人也不大用得上。而且，这座秘藏能够被打开，你的功劳居首，好处自然少不了你的。”

    虽然这火系灵源乃是上品，不过因为被封印了多年的缘故，本身其实已经流失了不少灵性，效果大致与中品相当。

    饶是如此，那也不是随便什么人都能使用。

    譬如段峰与徐盛二人，他们禀赋不足，若是勉强吸纳的话，怕是当场就要被火焰焚身，死得无比凄惨。

    路萌萌虽然修为也是万象境三重，但是天生火系灵体，倒是极其适合炼化灵源。

    “你，你确定？”

    路萌萌还有点如同身处梦中，在她眼中，江浩明显更加神秘了——

    不仅能够发现这么多能量精魄的所在地，就连如此隐藏的秘宝区域都清楚。

    要不是知道，同一个人无法两次进入万空法境，她几乎要怀疑江浩以前来过。

    “咻！”

    这时候，江浩又是一抓，将剩下那道灰扑扑的物事收入了囊中。

    “你，该不会是喜欢我吧？我可先告诉你，不到域主境，我是绝不会考虑儿女私情的！”

    路萌萌清楚，自己刚才摧动万象元力，从而打开隐秘宝藏，看起来功劳颇大，其实完全可以被代替！

    这万空法境之中，江浩可以轻松找到合适的火系功法武者相助。

    尤其是，江浩放着如此珍贵的火系灵源不要，反而去拿了一块看着就非常次品的物事。

    这一切，更加令得路萌萌坚定了自己的猜测，那就是江浩暗恋自己！

    “咳，咳咳。”

    江浩险些没有被一口气噎死，他无奈地瞪了路萌萌一眼，“你不要这灵源，还我便是！”

    路萌萌嘻嘻一笑，急忙死死地拽住火系灵源，头摇得拨浪鼓一般：“不给不给！就是不给！”

    江浩自然不是真的想要收回。

    他正待嘱咐路萌萌尽早炼化灵源。倏然，一道欣喜的喝声响起：“灵源！啧啧，我的运气真是太好了！”

    话音刚落，只见玄武分院那位天骄“林锻”浮现当空，他目光无比贪婪地盯住路萌萌的手掌。

    “萌萌师妹，为兄修为达到了瓶颈，正好需要一道灵源突破，你将这灵源让给师兄我，待我成就域主境，绝不会忘记你。”

    路萌萌翻了个白眼，回应得干脆利落：“滚！”

    “师妹！”

    林锻脸色一沉，“我们玄天学院四大分院同气连枝，理应守望相助！我成就域主之境，对你朱雀分院也是一大助力！你该不会如此自私，枉顾我们分院之间的情谊，独占好处吧？”

    他一番话说得正气凛然，似乎路萌萌不将灵源让出，就是犯下了天大的过错。

    路萌萌直接被气笑了：“我看你是真不清楚自己几斤几两了！上次谁被我捶得哭爹喊娘，拉来自己祖宗做后盾的？域主之境？就你！？”

    “放肆！”

    林锻怒叱，“你如此不敬兄长，目中还有没有学院？我看你是被灵源的好处蒙蔽了心窍——”

    “轰隆！”

    路萌萌压根不准备再跟他废话，直接一拳轰了过去。

    她虽然没有动用玄器之类，但是本身战力强大，而且修炼了凤鸣诀之后，一身火系万象元力精纯无比，直接冻结了方圆亩许空间，令得虚空若被融化。

    “你！”

    林锻没有想到她会如此果断，狼狈无比地连连挥手，于周围召唤出了一层层土黄色的护罩。

    那些护罩被接连震碎，而他连退了数步之后，终于是抵消了路萌萌一拳之力！

    此刻，江浩双眉一皱：林锻不可能不清楚自己与路萌萌之间的差距，但他依旧敢提出如此非分的要求，必有依仗！

    果然，林锻神色冰冷：“我原本打算与你好生商量，结果你如此不通情理！既然如此，那就莫要怪我了——”

    “杨兄，请与我一起出手！”

