
　　温南灵活转身，避开了蟒蛇的攻击。23sk.Com

　　绣娘看见蟒蛇去攻击温南了。

　　她背着猎物，心中一喜，以为蟒蛇不会在注意她。

　　她转头就要跑，刚走两步，突然绣娘就被蟒蛇的尾巴紧紧的缠绕住，不断的收紧。

　　绣娘大幅度的动作也引起了蟒蛇的注意。

　　绣娘整个人被逐渐缠绕的透不过气来。

　　蛇这边缠绕住了，温南本以为它应该没有力气来对付温南。

　　可是却没曾想到……这蟒蛇胃口大的很！

　　深渊巨口朝着温南猛然袭过去。

　　温南微微抿唇，她身子灵活，避开了蟒蛇的攻击。

　　缠绕……绣娘已经被勒的翻白眼。

　　蟒蛇也并没有想要放过温南的意思。

　　蟒蛇吐着猩红的分叉舌，它转头又向温南咬过来。

　　温南灵活躲过。

　　几个回合，温南一直在退守，可是温南也是有些微喘。

　　再这样下去……她的体力跟不上就完了。

　　温南握紧了手中的匕首，猛然跳跃到树上，她举着锋利的匕首，径直对着蟒蛇的七寸之地猛扎过去。

　　蟒蛇的身体猛然抽搐。尾巴也松了……绣娘倒在了雪地里，不停的喘息，此刻翻着眼白，仿佛要死一样。

　　扎了一下，温南并未停下，往下划。

　　蟒蛇被温南开膛破肚。

　　转眼之间就没了动静。

　　温南看着已经昏倒在雪地里的绣娘，她将自己的猎物全都拿了过来，然后又挖了蛇的苦胆。

　　伸手扯了绣娘的衣服包住了苦胆，扔在了篓子里面。

　　不晓得能不能卖点钱……

　　温南手上满是血，血腥味直冲天灵盖。

　　温南看了看半天没动静的绣娘。她把满是蛇身上粘稠的血液的手在绣娘的衣服上蹭了蹭，又和着冰冷的雪。将自己的手上搞干净了。

　　绣娘身上已经面目全非了，衣服上都是血腥味。

　　温南临走之前，随便把蟒蛇尸体扔在了绣娘的身上。

　　温南拍手去家里换了一身干净的衣服去了集市。

　　温南篓子里头，放着两只野兔，还有三只大雁。

　　温南投射的功夫极好，没死透。合在一起卖了五百文铜钱。

　　又将蛇胆拿去了药店，药店老板一看知道这蛇好些年头了。

　　爽快地给出了价格。

　　十两银子。

　　温南此行还是有所收获的。

　　绣娘本来清醒过来，突然一睁眼入眼的就是蟒蛇的脑袋幽幽的看着绣娘。

　　绣娘刚醒来又被吓得屁滚尿流，昏死过去。

　　到了傍晚，绣娘才醒来，发现蟒蛇早已经死透了。

　　绣娘顶着满身粘稠的血液，还有裤裆的寒冷，她吓得尿裤子了。

　　一步一步走了半个时辰的路，绣娘知道蟒蛇肯定是温南杀死的。

　　她为什么不带自己？而且……她猎物全都被温南拿走了！

　　绣娘气得咬牙切齿。

　　可是她忘记了，她是如何在蛇的目光之中把温南推出去的。

　　倘若如果是之前的原身，现在恐怕已经给蟒蛇填了肚子。

　　绣娘顶着满身的血液回去，众人看见了。

　　赵大娘也没想到，绣娘什么都没拿到，还把自己弄得如此狼狈。

　　突然，旁边看热闹的人，不知道谁说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第53章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 