    第20章 质问

    想起在副本里遇到的无数眼珠，李阳只觉得副本里的那些眼珠应该跟现实里天台上那些没有眼珠的木偶有所联系！

    只是这样的发现，李阳并没有在唐慧面前表露出来，反而是轻声宽慰道：“不要多想了，你回房睡觉吧，说不定明天一起来，你妹妹就找到了呢？”

    唐慧很是无力的将嘴角往上扯了扯，然后好奇的撇了李阳一眼，试探性的问道：“那你呢？该不会是还要回保安室去睡吧？”

    “不然呢？”李阳看向唐慧的眼神，立刻就变得古怪了起来。

    她该不会是在暗示我什么吧？

    唐慧见李阳这幅表情，小脸立刻一红，连忙干咳了一声后，没好气道：“你在胡思乱想些什么呢？我是说现在出了那样的事情，刘大鹏住过的保安室肯定会被警察看着，以免有什么证据被破坏的，而我家酒店恐怕很长一段时间里都没有客人了，这里的房间你随便挑一间就好。”

    李阳一愣，连忙就干笑了起来。

    唐慧又气鼓鼓道：“我总觉得水箱里的人就是刘大鹏，你再回保安室去住，很不吉利的……”

    李阳摸了摸鼻子，讪笑道：“行了行了，住在哪的事情你就先不用操心了，你不是说我胆子小么？我还非得证明给你看我勇得很了，今晚我跟你爸就陪着警察们连夜找线索了好吧！”

    “你也要熬夜？”

    唐慧微微有些吃惊。

    李阳咧嘴一笑：“这对我来说不是家常便饭么？在学校的时候没少熬夜打游戏的好吧。”

    听到这话，唐慧凝重的心情稍稍得到了缓解，忍不住调笑道：“那你可得小心自己的发际线，免得到时候还没讨到老婆呢就秃了！”

    李阳顿时就翻了个白眼，没好气的将房门拉开，然后推着唐慧往里走，一边说道：“就算真的秃了，只要不照镜子不就行了？”

    被推进房间的唐慧愣愣的问了句：“为什么？”

    “自己看不到的话，那只要我不尴尬，尴尬的永远都是别人！”李阳没好气的撇了撇嘴，伸手就捋了捋浓密的短发道：“再说了，我才不会秃呢！”

    作为重生者的李阳，回答得很是笃定。

    一时间，唐慧还真被李阳给逗笑了。

    而李阳又跟唐慧扯了一会闲话，才摆脱了唐慧不舍的纠缠。

    看着关上的9010室房门，原本一脸轻松的李阳立即就沉下了脸来，缓缓转过身，看向走廊另一边的9005室。

    关于眼睛的线索，到底是不是在唐柔的房间里呢？

    然而哪怕心里再怎么不确定，李阳还是缓缓走到了9005室前，看着并没有关上的房门，伸手就要推门而入。

    可就在李阳的手刚刚触碰到门板的瞬间，一道咳嗽声在李阳身后响起。

    吓得李阳不由心头一颤，慌忙回头，见居然是那位张队长，暗自松了口气的同时，免不了在心里一阵吐槽。

    我靠！他丫的走路怎么没声的！不知道三更半夜的，忽然悄无声息的出现在别人身后是一件很没礼貌的事情嘛！

    可嘴上却只能讪讪笑道：“张……张警官，你……你不是在天台么？”

    张队长撇了李阳一眼后，并没说话，自顾自掏出了香烟，自己叼了一根后，又将烟盒递到了李阳面前。

    李阳也没拒绝，拿了一根，跟着张队长一起将烟点着。

    张队长长吐了口烟雾，才缓缓开口道：“小子，你不会以为自己的嫌疑已经彻底洗清了吧？”

    李阳顿时愣了愣，看了看还搭在房门上的手，讪讪笑了笑，连忙解释道：“张警官你误会了，我只是……”

    可没等李阳说完，张队长夹着香烟的手摆了摆，一脸淡然道：“先不管你偷偷摸摸的想要进这间房是做什么，现在请你如实回答我几个问题，否者凭你现在的举动，我就能说你意图破坏犯罪现场，关你个七八天绝对还是没问题的。”

    谁偷偷摸摸了？

    李阳在心里吐槽了一句，可嘴上却干笑道：“张警官你有什么尽管问，只要是我知道的一定不会隐瞒。”

    张队长又吸了一口烟，才缓缓道：“我问过了，最先发现唐家二小姐不见的人，是你？”

    “这……”李阳显得有些迟疑，可随后还是点了点头，缓缓开口道：“有什么问题么？”

    张队长立即质问道：“今天晚上八点到九点左右，你是在二号楼喝酒了吧？”

    李阳点了点头，心中暗想，监控显示唐柔是八点四十分被人从房间里带走的，而我那个时间还在二号楼呢，这不应该说明我有充分的不在场证明么？

    却听张队长又问道：“那么喝醉了之后，就算中途醒了过来，可住在一楼保安室的你，是怎么知道住在九楼的唐家二小姐出事了呢？”

    一时间，李阳实在是哑口无言，总不能说一个喝醉了的人，会莫名其妙的去翻八点左右的监控视频看吧？

    而见张队长目光灼灼，似乎不回答这个问题，绝对不会善罢甘休的样子，李阳只能硬着头皮干笑道：“我……我如果说是做了噩梦，张警官会信么？”

    张队长不屑一笑，冷声道：“你觉得呢？”

    可我说的是真的啊，系统搞出来的那个阴间副本，跟噩梦有什么区别？

    李阳暗自苦笑，可略作思索后，便怅然叹道：“张警官有话直说吧，没必要拐弯抹角的。”

    就见张队长吐了口烟后，沉声道：“你今晚在保安室里有没有看见或者听到了什么奇怪的动静？我似乎能感觉到，一开始你就有一种觉得唐家二小姐不是简单失踪的感觉……”

    李阳微微张嘴，想要说些什么，却又不知道如何开口。

    张队长见李阳这么一副吞吞吐吐的模样，脸色顿时一沉，“小子！你知不知道你现在每犹豫一秒，都会让受害者多一分危险！”

    李阳当然也无比担忧那个怯懦小姑娘的安危，听到这话，暗自咬了咬牙后，才开口道：“张队长觉得，眼下的案子能用常理去解释么？”

    不答反问，搞得张队长微微一愣。

    不过张队长嘴角露出一丝不屑的讥讽后，淡然道：“为什么不能？”

    (本章完)

