    第1407章江淮风云张一凡主张让组织部去落实这个问题，到底是江夏的问题不是太严重？还是他决定只走走过程，并没有真正想追究江夏领导班子责任呢？

    周一来一时没有想太明白，张省长到底是什么用意？这牌打得毫无道理。泡!书。吧

    难道自己又表错情了？

    陆正翁颇有深意地看了眼张一凡，莫国龙也觉得奇怪，张一凡真想高高举起，轻轻落下吗？还是有别的用意？但不管怎么说，一凡防盗中……

    若水？？沈宏国省长：主持省政府全面工作。

    包裕民副省长：常务副省长，分管省政府机关、发展改革、财政、审计、税务、粮食、发展研究中心、外经贸、口岸、重点项目工作。

    肖军民副省长：分管人事、编制、监察、劳动、社会保险、统计、物价、法制、文史、参事、档案、地方志工作。

    李容声副省长：分管农口、供销社、公安、司法、打私、民政、人民武装工作。

    雷兵副省长：分管文化、卫生、人口计生、新闻出版、广播影视、民族、宗教、妇女、儿童工作。

    宋明朝副省长：分管科技、教育、金融、知识产权工作。

    张一凡副省长：分管工业、交通、通信、内贸、信息化、国有资产、质量监督、食品药品监督、安全生产工作。

    刘致副省长：分管城乡建设、环境保护、国土资源、人防、工商管理、体育、核应急工作。

    楚喻副省长：分管旅游、侨务、外事、粤港澳合作、对台工作。

    其中楚喻是省政府班子里，唯一的女性副省长。

    宋小玉，宋少风。安徽省委书记：王金山，省委副书记：王三运、王明方，省委常委：孙金龙合肥市委书记、段敦厚白族、省委组织部部长、孙志刚常务副省长、徐立全省政法委书记、公安厅长、赵树丛副省长、臧世凯省委宣传部长、刘春良纪委书记、詹夏来芜湖市委书记、王秀芳女、省总工会主席、许援朝省军区司令员

    中国的省军区司令是少将军衔，军内级别就是正军级，相当于省部级，每个地级市有军分区，军分区司令的军衔是大校，就是军内的正师级，相当于地级或厅级，有人认为中央的各部委的级别都是一样的，其实不然，中央的国防部和外交部级别是要高于其他的部的.国防部长都是中央军委委员，外交部长一般都是国务委员，这其实并不奇怪，同样是省、直辖市，北京上海的就要高于其他的省市，这两个市的市委书记一般都是中央政治局委员。新疆军区虽然也属于省军区，但是新疆军区成立时就是副兵团级的。尤其是与老爸之间的谈话，让他深感官场之深不可测。

    到最后张敬轩得到的结论，竟然是李天柱与沈宏国之间的搏弈。宋明朝这个庞大的策划，已经让人感到不安和恐惧了，不少人得知这一真相，都暗自感叹。换了一般的人，哪能想得出来这么环环相扣的计划？

    其实，这只是表面现象，如果让这些人得知，他们所有的一切，都只是李天柱与沈宏国之间的博弈，他们两个才是掌控大局的人，真正的布局者，这些人会怎么想？

    这种计中计，局中局。

    张一凡估计就算是自己说出来，也不一定有人相信，毕竟这种说法太牵强了。

    的确，象这么高明的布局手法，普通人哪看得出来？

    张一凡不也到事后，经老爸点拨才醒悟过来。

    宋明朝到现在也不相信，不肯承认这是沈宏国与李天柱之间的一种较量，他不相信世界上还有如此高智商的人。如果不是张一凡那招暗渡陈仓，悄悄地跑到拉斯维加斯把他大儿子的事揭露出来，他想自己已经成了湘省的常务副省长。

    宋少风兄妹两人，在酒吧里被张一凡教训了一顿，这事还是传到了宋明朝耳朵里。

    湘省常委副省长之争，他与张一凡已经是誓不两立的冤家，听到两个儿女被张一凡教训了一顿，宋明朝顿时恼羞成怒。他为人本来就有些护短，对子女十分溺爱，这才导致了三个子女都不务正业。

    在家里发了顿脾气后，他发现自己居然无可奈何时，只得生生地咽下这口气。

    宋家老头子是一个极具偏见的人，他对自己的三个儿子看法也不一样。因为宋明朝年轻的时候，曾让他一度失望，后来结婚之后又对子女管教不当，因此宋明朝在老爷子面前总是抬不起头。

    宋昊天俨然是宋家后代中的骄骄者，在各方面都表现出了优越的一面，一直深受老爷子喜欢。这也是宋昊天能在三十几岁便成了副部级干部的原因之一。

    在宋氏后代中，宋老爷子一直把他当样板，当标本来培养。这自然也养成了宋昊天心底狂妄自大，目空一切的心态，只是这厮在老长辈面前，一直掩饰得很好，连老总理都对他称赞有加。

    与张一凡积怨，自然因李虹开始，现在张一凡的保镖又打了宋家的人，他已经将张一凡例为自己的头号劲敌。再加上张一凡这几年的雀起，几乎要动摇他的地位，宋昊天越来越觉得这个张一凡很可恼，可恨。

    黄金海岸事件后，董小凡本来有意随张一凡回湘省的，突然接到纽约方面的电话，她又改变了计划。张一凡只得再次孤身一人回了湘省。

    此刻，他刻意去拜访过了沈宏国，又去见过李天柱。

    无奈这两个人的城府太深，张一凡愣是没有从他们身上，发觉一点什么。沈宏国总是那不愠不火的样子，保持着一种深沉的稳健。

    李天柱，有时在会议上，依然这么雷厉风行，抑扬顿挫，带着几分霸气。但是张一凡同样在他身上，找不到那种博弈过的痕迹。

    高手，终于遇到高手了。

    从心里讲，他更相信老爸的分析，因为这个局，不是一般人能设得出来的。

    从表面上看，沈宏国重用自己，不断地给自己加担子，让自己在众多副省长之间脱颖而出，这对张一凡来说，的确是一件好事。他做了政绩，对自己和沈宏国都是好事。

    要不是沈宏国有意无意地让张一凡去抢人家的地盘，将别人分管的事捞过来给自己做，张一凡同样不会去怀疑沈宏国有借机整顿省政府的想法。

    经过这两次调整，张一凡还是看出了一些痕迹。

    这件事，连李虹都没有去怀疑过，因为大多数时候，李天柱与沈宏国之间的战线完全是统一的，没有任何人感觉到他们之间有什么不对。

    直到四月中旬，睿君给张一凡提供了一个情报，宋昊天正在京城跑动，其目的不明。

    因为张一凡离京之后，曾嘱咐睿君，密切留意宋昊天的动静。

    宋昊天自从去了西部，一年多没有露面了，此番回京，听说他已经不再去西部。西风组织得到消息，宋昊天有动作，张一凡正在猜测，宋昊天想干嘛的时候。

    宋昊天居然来了湘省，他带着中组部的任命，出任湘省专职副书记。

    这是一个很意外的任命，很多人都看到了宋昊天那意气风发的样子，放眼整个湘省班子里，现在已经有三个四十岁以下的副部级领导。

    这种现象在其他各省并不常见，尤其是李虹这个纪委书记，整个全国也是唯一的特例。三十多岁的女纪委书记，常常令其他省份的干部暗自忌妒，但他们见到李虹之后，却又不得不佩服她的冷静与严谨。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

