    向邪魔许愿的人，会失去一部分理智，发现不了伴生邪魔的异常。”

    “希莱许愿过。”

    “作为代价，她的‘弟弟’查尔复活，控制了她的精神！”

    “难道柏妮丝斗气下降的原因，和查尔有关？”

    林恩压抑着愤怒，没有轻举妄动。

    他继续观察，看看是否可以找到解决柏妮丝斗气下降的方法。

    客厅中的两人完全没有发现玩具熊中的异样，只见查尔疯狂施法，幽灵般的身体每次都会‘穿模’，希莱却装出一副被伤害到的样子。

    诡异的情景，使得林恩一度陷入迷茫。

    这是....‘薛定谔的魔法攻击’？

    仔细看了看，查尔脸上没有半点兴奋，反而是对于眼前希莱那种看得见摸不着的狂怒，越发旺盛。

    林恩这才明白，查尔是很低级的，没有实体的邪魔。

    此类邪魔擅长精神攻击，蛊惑人心。

    可林恩身为法师，精神力高于常人，查尔对他威胁不大。

    这时，查尔又在愤怒的大叫：“混蛋姐姐，我都碰不到你，都怪你太笨了，掠夺的阴之力又少又慢，不然，我已经有力量去附身林恩了！”

    希莱自责的说：“对不起，等今晚柏妮丝过来，催熟斗气之种，姐姐就可以前往更大的城市，帮你掠夺阴之力了，请给姐姐一些时间...”

    “不，我现在就要变成实体！”

    查尔撒娇似的大叫。

    身为邪魔，却好像十分入戏，真的把他当成希莱的弟弟。

    玩具熊中的林恩，听到这些话，明白了前因后果。

    柏妮丝斗气下降的原因，是由于眼前的两人。

    为了制作一个叫做‘斗气之种’的道具。

    这东西林恩没有听说过，从名字来看，应该是提升斗气等级的珍稀宝物。

    “掠夺柏妮丝的斗气，还想附我的体...呵呵呵。”林恩的眸子中冷彻骨髓。

    只见那希莱像狗爬一样被查尔撵到这边，无助的抱紧了巨大的玩具熊。

    一张成熟美丽的脸，贴在大大的熊脑袋上。

    林恩和希莱，只隔着一层玩具熊，互相对视！

    这下他可就不客气了。

    正义的玩具熊，将对邪恶的姐弟降下制裁。

    “希莱*卡里斯坦，我林恩命令你...”

    他早已在院长室的名单中，得知了希莱真正的名字。

    低沉如恶魔般的话语，从玩具熊中传出。

    这让希莱，查尔两人，同时脸色大变。

    查尔的存在，绝不能暴露。

    房间里，有查尔看家，怎么会进来外人？

    “是谁？！”

    希莱神色森寒的从腰间取出一把匕首，把查尔保护在身后！

    但这时，已经晚了。

    充满着无限威严的金光，自林恩的右瞳之中亮起。

    那只黄金竖瞳中有着龙的威严，蛇的冷漠，在冰冷的金光之下，希莱身体狂震，双目之中染上同样金色！

    宛如一个匍匐在地的奴仆，等待着迎接至高无上存在的命令。

    而对于这一切，查尔没有感受到。

    查尔只发现‘废物姐姐’的状态不对劲，房间中的温度也在下降，冷的他这个灵魂体不寒而栗。

    “发生什么了？姐姐你怎么回事，我好害怕，快来保护我！”

    查尔吓得脸都白了，躲在希莱身后，如同瑟瑟发抖的幼兽。

    但希莱自身难保，又怎顾得上查尔。

    她听到了玩具熊中的存在，传达的无上神谕：【我林恩命令你，从今往后，我是你真正的弟弟，查尔*卡里斯坦！】

    “弟弟...”

    “我的许愿成功了？”

    希莱梦呓般自言自语。

    她脑海之中留下了一道黄金瞳虚影。

    在恶魔之瞳的伟力下，邪魔‘查尔’留下的印记，轰然间化作尘埃消失，损失的部分理智，回到了她的脑袋。

    于是她想起来了。

    一个丑陋无比，被火烧焦的陌生小男孩，自称是她的弟弟。

    她却十分相信对方，战战兢兢的完成对方的命令，狩猎一个个女人，甚至要把自己也献给对方。

    为‘查尔’重塑身体，然后好让查尔惩罚她...

    巨大的恶心，使得希莱差点吐了出来！

    这就好像一个美丽的侍女每天洗干净身子，等待被恶魔长大后享用。

    怎么有如此恶心的邪魔！

    她真正的弟弟查尔，明明就在玩具熊之中。

    那个躲在她身后，大叫着‘姐姐保护我’的鬼魂，是什么东西？

    “离我远点！”希莱用看垃圾似的眼神，看着查尔，语气极其不屑。

    查尔一听，立刻傻了。

    旋即勃然大怒：“你这个废物姐姐，竟然敢凶我，赶快认错！”

    但希莱懒得理他。

    她碰不到魂体的查尔，查尔也伤害不了她。把那聒噪的骂声无视后，查尔就是一个无关紧要的背景。

    希莱在意的，是玩具熊中真正的弟弟‘查尔’。

    她抱住玩具熊，眼泪不由自主的流出：“查尔，对不起，姐姐一直认错人了，你才是我弟弟，姐姐会好好弥补你的。”

    “弥补？”

    “你拿什么弥补。”

    玩具熊中的林恩发出冷笑，他站起来，居高临下的看着半跪在地上，抹眼泪的希莱。

    “我从地狱中回来了，那把火烧的我好疼啊...希莱，我每天晚上都在想，你为什么要把我烧死呢，我做错了什么，你要如此残忍的对待我...”

    林恩操控着玩具熊，影子在灯光的照射下，巨大无比，彻底覆盖了颤抖的希莱。

    希莱恐惧的抱着脑袋发抖，向玩具熊认错：“不是那样的，你听我解释，我以为你已经从屋里出来了，没想到...”

    “够了！”

    林恩厉喝一声，打断了希莱的狡辩，他冷冷的说：“跪在地上，把头抬起来，好好看看你弟弟孤苦伶仃的模样！”

    “被大火毁容的我，已经娶不到任何一个女人了，你要好好的给我负责啊！”

    林恩开始展露自己的力量。

    达成触发称号技能的前置条件，开启狂暴施法状态！

    “这一巴掌，打你伤害无辜孩子！”

    “这一巴掌，打你不会修理魔杖！”

    “这一巴掌，打你欺负柏妮丝！”

    林恩的攻击和骂声，彻底摧毁了希莱的心里防线！

    从玩具熊中出来。

    希莱的眼中，他仍然是查尔，那个希莱认为的‘弟弟’。

    一段时间后。

    ...

    林恩心满意足的倒在沙发上。

    希莱向他求饶了。

    但他并没有原谅。

    用正义的铁拳和魔杖，让对方忏悔。

    他说：“希莱，往后你要称呼我为主人。”

    他没兴趣伪装成恶女的弟弟。

    希莱倒在地上，早已心服口服，颤抖着点头。

    被黄金瞳注视的她，觉得林恩一个念头就可以杀死自己，生不出任何反抗之心。

    再加上对于林恩‘弟弟’的内疚，希莱可以纵容林恩的一切。

    否则，不会疯狂到向邪魔许愿，也要让‘弟弟’林恩复活。

    惩罚结束，林恩也该打扫战利品了。

    他对希莱的金币，还有那枚斗气之种，很感兴趣！

    希莱曾经用金币威胁柏妮丝，领养自己，说明身家十分富裕。

    林恩正是需要金币的时候。

    魔法药水，装备，都是巨额花费，每一枚金币都可以有效转化成他的战力。

    斗气之种则可以帮助柏妮丝恢复斗气，让她生出自信，不会再觉得配不上林恩。

    林恩的魔杖，总得有个归宿。

