    “海洋馆？”我咧咧嘴。

    之前周游各国的时候我还去了各个大洋，海洋馆里有的我都见过，里面没有的我也见过，我是真提不起多少兴趣。

    但看着方筠溪那一副期待的样子，我也不忍心拒绝，反正闲着也是闲着。

    “怎么？你不喜欢呀？那，那怎么办？”方筠溪有些不甘心。

    “哈哈，得，我忽然想吃冰激凌了，你知道什么地方的好吃吗？你可以请我吃冰激凌，这总行了吧？”我笑着说道。

    “这个……我还真的不太了解。”方筠溪吐了吐舌头。

    “好吧，去海洋馆看看也行，说不定晚上的海洋馆别有一番滋味。”

    “好！”方筠溪大喜，当即就开始准备拦车。

    半个多小时之后，我跟着方筠溪来到了海洋馆，到了门口方筠溪麻利儿的扫了两章票，随后就迫不及待的招呼我往里面走。

    晚上的海洋馆里面灯光开的是五颜六色，一个个巨大的玻璃钢当中各种鱼儿游来游去，的确挺好看。

    一进来这里，方筠溪就像是个鸟儿一样叽叽喳喳的说个不停，不过再她注意到我并没有说几句话的时候她有开始有些担心。

    “那个不好意思啊，我话太多了。”

    我摆摆手：“不是，我这人话本来就少，挺好看的。”

    其实吧，一进到这里来我就能从周围一些鱼儿身上感受到一些气息，其实就是被困在这里，感觉到自由的限制而散发出来的。

    一般的鱼儿还好，毕竟这里的鱼缸都很大，大的堪比泳池，可那些大的鱼就有明显的多。

    海阔任鱼跃，天高任鸟飞，被困起来，自由被限制，还被来来往往的人参观，对于它们来说的确是一件极其糟糕的事情。

    当然，也不是全部都是这个样子，其中一些被驯化过后的还会传递出欢喜的情绪来，总之什么都有。

    一边走，看着这里游来游去的鱼儿，不多时我们便来到了一个有大有浅的水池边上，而这里养着三只大海龟，最大的那个直径都已经有一米多，一个个都安静的趴在浅水中，看来围在水池边上的游客。

    “快看！好大的海龟呀！”方筠溪指着那只最大大海龟说道。

    我走上前，看向那海龟，而那海龟并不容易被察觉的眼神也看向我这边，就在这一个瞬间我感觉到了一股浓浓的绝望和无奈。

    眉头微微一挑，我嘀咕道：“这老龟怕是活不了多少天了。”

    “什么？”方筠溪没听清楚。

    我笑着摇头：“没什么，走吧，去前面看看。”

    “好！”

    一边走，我将影儿叫了出来，吩咐道：“去帮帮那只最大的海龟，送它回到大海吧。”

    “那我可能要让这里暂时断电，不然我没办法下手哎。”影儿搓搓小手，扭头看向那只大海龟。

    “没问题，时间不要太长。”

    “放心吧。”影儿嘻嘻一笑，身影一闪就消失在原地。

    往前走过一个转角，周围墙壁之上镶嵌着一个个漂亮的观景鱼缸，鱼缸里面有着各种各样漂亮的热带鱼，而中间过道上还有座椅供游客休息。

    我指了指那座椅：“过去歇会儿。”

    “好，正好可以看看这些鱼，很多我都没见过呢！”方筠溪的眼睛都有些不太够用。

    忽然周围的灯光闪了闪，接着啪的一声轻响，整个海洋馆的灯光瞬间熄灭，周围陷入一片漆黑，周围的游客顿时就吵吵了起来。

    不过三五秒之后，灯再次亮了起来，同时广播也响了起来：“各位游客，实在是不好意思，刚才可能是电路出现了故障，我们的工作人员已经去修理。”

    方筠溪也是愣了愣，随即笑道：“还好只是片刻，没什么影响。”

    “嗯。”我笑了笑，神识朝后面的海龟池蔓延了过去。

    神识一扫我不禁愣了一下，发现这里的海龟少了俩，现在也就只剩下一只海龟还在池子当中，一些眼尖的游客已经发现了这个问题，开始向边上的工作人员询问。

    不过他们问也问不出什么，工作人员也是满头的雾水，赶紧上报，而此时，影儿已经身处百里之外的万米高空，她正带着两只大海龟风驰电掣的朝着大海的方向狂奔而去。

    收回了神识，我继续陪着方筠溪在这海洋馆里晃荡，不知不觉就来到了白鲸馆，这里正上演着白鲸表演，看的观众们是阵阵惊呼。

    找了个位置坐下之后，我用神识扫了一下这个白鲸，发现它的情绪还算是稳定，现在它应该是正努力的配合驯养员，因为这样可以让它轻易的的得到食物。

    虽然被困在这里了，但没了危险，不用卖力去捕猎，只需要做一些简单的事情即可。

    但它失去的是自由，只能在这个巨大的水池里晃荡晃荡，有得有失。

    这自然不是它愿意的，但它并未表现成十分强烈的想要离开的意思，可能是被驯养妥当了吧。

    之所以帮助那只海龟，那是因为我已经从它身上感受到了十分浓烈的绝望气息，如果我就出售相助，那它在这里也活不了几天的。

    从海洋馆出来已经是两个小时时候，我看这天色已晚，于是就让方筠溪自己打车回去。

    “好，不过你住哪儿呀？我要先回去骑车，车子还在那边放着呢，顺路的话就一起呗？”方筠溪眨眨眼。

    我笑了笑，“不用，你自己打车回去吧。”

    “那……好吧，那能不能给我留个联系方式？”方筠溪问道。

    “这就不用了吧？”我苦笑。

    “要的要的，还是留一个吧，不然这钱我……”

    “得得得，还挺麻烦。”

    将电话号码给她，随后便将她给打发离开了。

    估计这丫头片子正奇怪着呢，我也懒得去想，我继续逛我的。

    休息什么的也就没太多的必要，还不如在这里逛逛这城市夜景来的舒坦。

    到了现在的实力境界，不但不需要吃喝，法力不消耗的情况之下，甚至连睡觉也不需要，不过不得不承认，睡眠对于修炼者也是有必要的，毕竟睡眠是最舒服的恢复精神力的方式之一。

    在这个城市晃荡了一圈，影儿也早已经返回，而那两只被救下的海龟也都平安游向深海区域……

    一直晃荡到天刚蒙蒙亮，看到街边的早餐店都已经开始忙活起来，于是我就随便找了家店尝尝当地的早餐。

    不过让我没想到的是我正吃着饭，忽然被人拍了一下，我一回头，发现竟然是方筠溪？

    “呀！你怎么在这儿？”方筠溪很是惊讶的在我边上坐下，还不忘点上早餐。

    我顿时有些郁闷道：“你怎么在这儿？”

    “我家就在这边呀，难道你家也在？”方筠溪有些疑惑。

    “不在，我昨天办完事就在这边住了一晚，刚刚出来吃点儿东西。”我随口说道。

    “那看来很有缘呢！”方筠溪将自己的早餐摆好，拿起筷子说道：“对了不凡大哥，今天我打算去看看位置，要不要一起去选个好位置呀？”

    “不用了吧？”我咧咧嘴。

    “要的要的，我运气一向不太好，怕选个位置又那么冷清，那可就不好了。”

    “这……”

    “哎呀，不凡大哥就不要推迟了，刚刚好中午我请你吃饭呀！”方筠溪眨眨眼，满是期待的样子。

    我叹了口气：“得，那我就帮你瞅瞅吧。”

    “太好了，这样不会耽误大哥你工作吧？”

    “不会，吃吧。”

    吃完了饭，我就跟着方筠溪去看新店铺的位置。

    想要找到合适的地方并不算一件容易的事情，不过这也只是相对于而言，如果钱足够，想要拿下一个任何一个位置都是没问题的，当然这要比正常情况的付出多上不少。

    一边走，方筠溪一边说着这每一条街的情况，看起来她开了那么一个小店也是经过了很仔细考察的，可能最后碍于资金问题，这才在那个偏僻的位置开了那么一家小小的店面。

    现在钱是充足了，不过方筠溪似乎有很多顾虑，所以看店的时候总会有些犹犹豫豫的，生怕投资之后又打了水漂。

    让她这样折腾下去，估计到了中午也拿不定主意。

    当下我直接用神识朝四面八方散开，开始快速观察一个个店铺的情况。

    我看店铺可不是看人流、地段，而是感受区域位置上的一种能量气息，一般比较旺的地方都会有这种气息出现，也可以称之为‘运气’。

    也许这就是实力高的好处，对于天地能量的变化十分的敏感，也能察觉到一些低阶修士无法察觉到的东西。

    用了没多少时间，我就锁定了几个位置，不过其中有两个都挂着百年老字号的招牌，就算是过去，怕是人家也不会转让店面。

    不过其中有两家看样子有戏，一家是服装店，生意看起来不温不火，而另外一家则是一家水果店，看起来生意很不错的样子。

    “方筠溪，走吧，我带去看两家店，我感觉那边不错。”我直接开口道。

    方筠溪愣了一下，“哪里？”

    “一家店就在这条街正中央的位置，另外一家在几条街之外，我们先看看这边的，你觉得哪个合适就对哪个下手吧。这条街的机会大一点，是一家卖衣服的，另外一家希望不大，是一家精品水果店，人流很大。”

    “啊？人家转让吗？”

    我摇摇头：“没有，不过我们价格合适不就行了？”

    方筠溪顿时傻眼。

    我白了她一眼：“走吧，反正给你的钱根本用不完，听我的，没错，像你这样挑下去，好位置根本不用想。”

    方筠溪脸一红，顿时小声嘀咕道：“这不是怕浪费钱嘛……”

    “怕啥？被废话，走吧。”我转身直接朝着那家服装店就走了过去，方筠溪也不敢多说，赶忙跟了上来。

    没多远，我带着方筠溪来到了这家店的门口。

    方筠溪朝里面一看，顿时有些尴尬：“人家这还营业呢，这样不好吧？”

    “嘿，有什么不好的？我看这店面拿下来没什么问题，那个，最好直接连这两层小楼直接买下来的好。”

    “什么？！”方筠溪一惊。

    “怎么？这里房价很贵？”我疑惑道。

    方筠溪赶忙摆手：“这倒不是，只是这样花费不是更大了吗？”

    “可你至少还落了一套自己能随意做生意的门面房不是吗？就算以后赚的少，那也是赚，不用再出房租了，你的明白？”

    我直接朝店面里面走了进去。

    进去之后，店老板问我是不是要买衣服，我开门见山的说道：“你这店有意要转让不？”

    店老板一愣，马上摇头：“不转让啊？怎么了？”

    “是这样的，我朋友想要个门面做点生意，我来问问呗。”

    “抱歉，不转让的，我这才开业没几天呢。”

    我笑了笑：“那可以问你要个房东的电话不？”

    店老板不耐烦道：“说了不租，房子就是我的。”

    “得，那更好说了，你这房子卖不？我买。”

    店老板顿时呆住了，“啥？”

    “我说，你这房子我看上了，要买，你开个价，只要不过分，价格好说。”

    与此同时，我将飞快的搜索了一下当地的房产中介，又扫了一下他这房子的总面积，片刻之后我已经有了一个大概的价格，如果这房东愿意出手，那就好办了。

    房东很是奇怪的看看我，又看看有些尴尬的方筠溪，皱了皱眉头：“你们要买我这门店？”

    “没错，如果有打算卖房子的话，你开个价。”我笑着说道。

    也许是看我说话这么直接，这房东也笑了笑，“还别说，我还真有打算把这里让出去，不过这价格……”

    “没关系，你说，有余地就聊聊也是可以的嘛。”

    房东呵呵一笑：“这样吧，正好我看这生意也不好做，我这里也是刚刚装修的，你们如果要买，我就给你报一口价，合适你就要，不合适你们就在看看怎么样？”

    “说。”

    “我这房子上下两层，一共有103平，咱也不瞎要，不过现在这条街的放假一直再涨，但已经都卖完了，如果你们要，那就……我吃点儿亏，250万，不，240万你们拿走，不过房子刚刚到手没两年，所得税你们得另外出，最近办这个有优惠，即便年限不到，也会有几个点的优惠，大概会出个5%左右。”

