    缓步走近那半空中的光团，太一手中光剑锋芒回缩，还原为了初始的光团样子。

    走到光团下方，太一抬起了手中光团。感应到同根同源的光的气息，半空中的光团缓缓下降，与太一的手掌接触，迅速融入了太一手中的光团。

    而随着大光团的消失，那道被保护在其中的身影也现出身来，缓缓飘落。

    太一眼前光芒收敛，正好从天上飘下来的人影显露出真正的样子。

    还好这光还挺人性化的，虽然没给她裹得严严实实，但幻化出的衣物还是遮掩住了重要部位，这也让太一松了口气。

    他可不想当曹贼，或者被人当成曹贼。

    收摄心神，回归本体，太一的视角又变回了黑暗希尔巴贡的角度，之前消失的负面情绪如跗骨之疽一般再次涌了上来。

    “该死！”

    努力压制住发狂的冲动，太一将那团光从浮士德的计时器里抽了出来，莉子的意识就沉睡在那团光里。

    随着那团光的离体，支撑着浮士德躯体的最后一道桥梁也崩塌了，一代黑暗巨人的就此彻底陨落，唯一证明着祂存在痕迹的只有TLT的档案和几个知情人士的记忆了。

    没有去关注化作飞灰的浮士德，太一全神贯注的操作着手中的光。

    不是谁都像某光之国的买挂的，太一不清楚奥特曼的身体内壁结构，也捏不出一个奥特曼的身体来，他只能依照人体的结构，来仿造着将光捏成人。

    谋事在人，成事在天，这是太一动过的最离谱的一次手术，更何况他还得时时刻刻压抑着负面情绪的影响。

    丝丝缕缕的凝练的光被抽出，压缩成骨骼的形状，拉扯出薄雾状的光团，捏成内脏，拽出条状的半实体样的光，缠在骨骼上，化成肌肉的样子，最后把剩下的光捏成一道膜，裹住全身化作皮肤……

    太一眼前一阵阵发黑，细致入微的操作极其考验耐力，而太一这次变身希尔巴贡的时间已经相当不短，若非其身体相性越来越高，只怕“手术”才坐到一半就变回人形昏迷不醒了。

    繁琐的操作后，原本只是一小团的光被捏成了一具依稀能看出是女性的人类身体，面容五官模糊不清，但这已经是太一的极限，剩下的，只能听天由命了。

    这光就像橡皮泥，被太一捏了个相对精致的小人以后，还剩下一点边角料，又被太一塞回了胸口的计时器中。只要还有一丝光，那就还有孕育回来的可能。

    解除变身，太一只觉浑身酸软无力，连一根手指都动弹不得，仰躺着飘在空间之中，连视焦调节都慢了下来。

    躺了一会儿，太一惊觉不对。

    卧槽！我怎么还待在彩虹空间里！我不是解除变身了吗？！

    回忆起彩虹空间的技能介绍，太一才明白过来，这个空间是由银龙天赋制造的稳定空间，只要开辟出来就能稳定存在，而不是需要耗能去维持。

    咋着嘴仔细打量着周围，变身的时候不觉得，现在看来却明显感觉受到了光污染，各种色彩晃得人眼晕。

    不过还好，这样的话莉子放在这里倒也安全。话说，我变身的时候好像被凌子看到了吧……可别吓到她了，我得赶紧解释一下。

    太一这样想着，彩虹空间便在身下开了一个通道，让他顺理成章的掉了进去。

    “嘶，疼疼疼，我的屁股呦……”

    眼前一花，就变回了医院的天花板，咚的落地声吓了徘徊在房间里的凌子一跳。

    “太一！到底发生了什么？你怎么突然消失又突然出现？那个怪人哪去了？你没事吧？”

    “嘶，还好吧，除了浑身酸痛眼前发黑也没什么事，剩下的我慢慢解释给你。”

    太一揉着帅疼的屁股爬起来，翻身滚到床上，顺便吐槽彩虹空间的通道不靠谱。

    凌子连忙上去扶住太一，同时也急切的想要得知真相。

    “关于这一切，还得从五年前说起……”

    “咚咚咚。”

    “额，请进？”

    “你好，我接到报案说这个房间好像发生了失踪案。”

    一位顶着帅哥脸的警官走了进来，看着混乱的病房，皱着眉头询问道。

    “新，新新新新新城？！”

    太一瞪大了眼睛，指着这位警官，手哆嗦着，连话都说不清楚了。

    这位警官一脸茫然的转头看去，也没有别人啊？跟着抬手指着自己的脸，一脸懵逼：“你是说我吗？”

    “可是我不叫新城啊！你可以叫我高槻警官。”

    这时候太一也反应过来了，这又不是迪迦世界，怎么可能有新城队员在！虽然顶着新城的脸，但这位警官可是与新城没有半毛钱关系的。

    在原世界中，饰演新城的演员名为影丸茂树，号称平成客串王的男人，无论是在迪迦世界，奈克瑟斯世界，梦比优斯世界还是赛文ov的世界，见到新城的脸都不要太惊讶。

    懂不懂平成客串王的含金量啊！（战术后仰）

    “咳咳，抱歉高槻警官，因为你长得跟我一位朋友很像，所以一时认错人了，还请见谅。”

    高槻警官还是很平易近人的，也没计较太一错认成新城时的指着自己的不礼貌的动作，反而是好奇的凑上来，“长得跟我很像吗？你看我这张帅哥的脸，怎么可能有人跟我长得一样呢？”

    太一眼神古怪的看着高槻警官，“你真不信？”

    “不信，你说的那个人是谁啊？最多能跟我有七成像就差不多了。”

    “他啊，他叫新城哲夫，可惜我没他照片，不然肯定给你亲眼看看。”

    “对了，高槻警官，我能不能跟你合一个影啊？有机会我也好拿给我那个朋友看看。”

    太一突发奇想，自己多少也算是有空间能力了，万一以后穿越到迪迦世界，正好拿给新城队员看看，肯定很有意思。

    “喔，哦好的。”

    拍完照，高槻警官开始说起了正事。

    “其实呢，我来是因为接到了报警电话，说中心医院的404病房有人离奇失踪，本来照报案人的说法很可能是恶作剧，不过我还是打算过来看一眼。”

    “所以，你们知道报案人在哪吗？”

