一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十四章两个女人的对话

    所谓生死战斗，就是两方最高端的人，来分高下，那一战，很多人都知道。

    光明岛岛主，孤身前往欧洲王会，与王会会长，进行了一场生死之战。

    那一战结束后，不管是王会会长，还是光明岛岛主，都没有任何消息传出，甚至从那一战过后，上层社会，再也没听说过这两个人，对于两人那一战的结果，大家也完全不知。

    对于那一战的猜测，也是什么版本都有，可没有任何一个版本能够被证实，就连白池等人，到现在，都不清楚当时到底发生了什么，对于当时那一战，张玄只字不提。

    张玄看了看自己的手腕，微微活动了一下。

    白池正在开车，并没有注意张玄的动作，如果他看到，一定会发现，张玄在活动手腕的时候，有些不自然的感觉。

    现在时间，是中午十二点，张玄算了一下，自己大概在下午五六点的时候，就能回到银州。

    “时间有些紧迫了，有些事情，要抓紧处理了。”张玄心里长叹一声。

    此时，银州恒远商贸。

    一身职业套装的秦柔坐在自己的办公室中，看着面前的女人，皱眉道：“林总，你这是什么意思？”

    林清菡长发披在脑后，穿着一身米白色的套服，套服一直从脖颈延伸到膝盖下，给人一种雷厉风行的感觉。

    在秦柔的办公桌上，摆着三份文件。

    林清菡看着秦柔，语气平淡的开口：“你面前的这三份文件，是林氏现在所拿到最大的三份贸易合同，每一份，都能带来数亿元的利润，能让一个正在发展的公司，在短短的时间内，筹集到大笔的资金，我已经跟合作方谈好了，如果秦总愿意，这合同上，随时可加上恒远贸易的名字。”

    秦柔看了那三份文件一眼，随后问道：“林总，我不觉得，我恒远，或者我秦柔，有什么值得让林总这么拉拢的？”

    “不是拉拢，是洽谈，昨晚的事情，秦总应该并没有受到什么实质性的伤害，只要秦总能忘记这件事，这些合同，就都属于秦总了。”林清菡莲步轻移，走到秦柔办公桌前，“秦总，你是一个生意人，应该明白，生意人眼里，永远只看重利益。”

    秦柔微微一笑，“我还以为，林总是看上了我们恒远商贸，结果到头来，是我秦柔自我感觉良好了，林总，如果今天，你是来谈合作的，我秦柔欢迎，但你要想让我秦柔把昨晚的事当做没发生过，抱歉，我做不到，这件事，我一定会追查到底！”

    秦柔虽然语气上没表现出什么，但在她的目光中，却无处不透漏着坚定两个字。

    林清菡脸色一变，“秦总，你真的准备，和我们林氏，鱼死网破么？”

    “呵！”秦柔轻笑一声，“林总，你也太抬举我姓秦的了，我何德何能，有跟林氏鱼死网破的能力，我不过是捍卫我自己的权利而已。”

    林清菡脸色连连变幻，“好，既然秦总做出了决定，我林清菡也就不再多说什么了，这三份文件，就先寄存在秦总这里，如果秦总有别的想法了，可以随时跟我联系。”

    林清菡说完，不等秦柔再说什么，转身朝秦柔的办公室外走去。

    林清菡前脚才踏出办公室，就被秦柔叫住。

    “林总留步！”

    秦柔的声音，让林请菡露出一脸喜色，在转过身的同时，脸上的喜色，就被她完全收敛起来。

    “秦总，你考虑好了？”林清菡问道。

    秦柔从她的办公桌后站起，拿起桌上的三份文件，朝林清菡走来，“秦总，我想好了，你的提议，我并不打算考虑，其实，我今天也有一个私人问题，想要问林总。”

    秦柔将那三份文件，拍到了林清菡的怀里。

    林清菡下意识的接过文件，不解的看着秦柔。

    “林总，你知道么，其实我很羡慕你，你有傲视他人的家室，你含着金钥匙出生，你享有许多人连想都不敢想的东西，可我很想知道，你是真的，喜欢张玄么？”

    林清菡没有想到，秦柔所说的私人问题，竟然是这个，她回答：“张玄是我丈夫，我对他的感情，自然不用秦总操心。”

    “是么？”秦柔笑了笑，“林总，我觉得，你并不是喜欢张玄，如果他是我的男人，我会让他无时无刻被万众瞩目，我会让所有人，都明白他的优秀，而不是像昨天那样，那么优秀的他，会被人当做是一个草包来取笑，我不知道你和张玄是怎么相识的，也不知道你们两人在日常生活中是什么样的，我只知道，我是一个女人，不管在家如何，在外人面前，我的男人，永远该有他应有的尊严。”

    林清菡看着秦柔，嘴角勾起一抹玩味的笑容，“秦总，你好像对我的老公，很感兴趣？”

    秦柔点了点头，直言不讳的回答：“我喜欢他，但我知道，他结婚了。”

    听到这话，林清菡心里有些不是滋味，她开口道：“秦总，既然你知道他结婚了，就该把对他的兴趣收一收。”

    “我对他是怎么样的感情，我心里有数，不会越界，我只希望，林总你既然享有别人所追求的幸福，就应该学会把握，可能在你林总的生活中，并不缺乏追求你的男人，但有些人，是特殊的，如果真的爱一个人，就该给予他信任，如果张玄是我的老公，发生了这样的事，今天的我，不会像林总你一样，站在被害人的面前，想着怎么样让被害人闭嘴，而会想方设法，查出来，到底是谁，陷害我男人！”

    秦柔的话语，让林请菡身子没由来的一震，在秦柔的话中，她意识到了一个很重要的问题，那就是秦柔说的，信任！

    好像，从昨天事情发生之后，自己一直想的，都是该怎么解决这件事，处理这件事的丑闻，从来都没想过，这件事，根本就不是张玄做的！

    当林清菡走出恒远商贸的大门后，她那张绝美的容颜上，充满了茫然。