    三山关。

    总兵孔宣觉得自己的头疼病更厉害了。

    因为察觉到有小贼企图混入三山关，兼之自己近来确实心情多有烦闷，没多想就直接用五色神光将四人刷走，带来了这里。

    但现在却是麻烦了……

    这四人的道行甚低，于自己而言如蝼蚁一般，可人均身绽玉清仙光，很明显就是玉虚宫的人啊！

    再加上那一系列被自己刷来的宝贝……这些人的身份是确定无疑了。

    那么……

    问题来了。

    ——要怎么处置呢？

    如果是普通的散修, 大不了就地打杀了，或是充入军中。

    可既然是圣人大教中的内门弟子到此，哪怕是小辈，也不能如此随便行事。

    但如果置之不理，就又更加不妥当了。

    因为自己方才是先出手后发现这些人是玉虚宫的人，而圣人大教, 尤其是圣人大教内门嫡传的人……

    众所周知, 对这些人要么敬而远之，要么……既然招惹了, 无论如何就必须要拿出处置方案和交待来。

    法宝自是早归还。

    只是那几个小崽子……

    其中分寸……不好把握啊。

    “不如……暂且搁置？”

    孔宣想，既然不好处置，不如就先不处置了吧，反正阐教护犊子也护得厉害，想必用不了多久这几个小家伙的师父就该找过来了。

    但那个时候，自己先将法宝归还，再用良言，动之以情，晓之以理，把误会解释清楚……阐教这边应该也不会与自己有太多为难。

    这样想着，心中也稍稍安定下来。

    可就在这时……

    “咦？那小子身上怎么还有神道之光闪烁……不对！”

    “不止神道光芒，还有娲皇宫……”

    在此刻孔宣的眼里，哪吒整个人就犹如一锅大杂脍，各种气机混杂。

    而紧接着，他便看到了潜藏在四人体内的文华之气……

    “嘶！这四人体内居然还潜藏着一股力量，这力量……”

    也就在这个瞬间，一副画面在他的脑海中一闪而过：尘世里, 一位老者坐在台上，下有三千人众听讲……

    这副画面在孔宣的脑中一闪而过，但孔宣仿佛抓住了什么。

    他感觉自己更进一步，迈入混元的契机似乎与这副画面相关。

    但……

    孔宣十分确定自己并未见过这一幕。

    而且自人族诞生之前便已存在，如今更是为殷商三山关总兵的他。

    亦是瞧得出，画面中人们的服饰也和现在人间的服饰大不相同……

    “那是什么？吾成道在即，然证道机缘不显……”

    “吾能感觉到，吾之证道之机与这几个小崽子体内的特殊力量有密切关系……”

    孔宣喃喃说道：“看来，吾需现身一见了……”

    那明明好像触手可及，却又偏偏触碰不到的契机。

    让他感到困惑，亦找不到答案。

    事关证道机缘，也容不得马虎。

    ——哪怕此时现身可能会处置不当，以至于彻底开罪于玉虚宫……

    孔宣毅然决定现身与几人一见。

    不管结果如何，他都要去争取。

    大争之世，争也是争，不争也是争！

    真正什么不争的人……唯有死路一条！

    孔宣深吸一口气，心念一动之间，便出现在了哪吒等人面前。

    身似黄金映火，一笼盔甲鲜明。

    浑身隐隐散发着五色玄光。

    身周不经意间外泄的气机便已压塌时空。

    “吾乃三山关总兵, 孔宣。”

    孔宣缓缓开口道。

    声音虽然平淡，却犹如大道之音, 不怒自威。

    哪吒等人在看到孔宣的刹那皆是一惊。

    “你……你……你……”

    “你是孔宣！”

    哪吒的语气中满是难以掩饰的震惊。

    虽然他也听闻过孔宣的名字，但是却从来没有见过。

    可直面孔宣的一瞬间。

    他心里就涌现出一种明悟。

    就仿佛自己早已经知晓了这位一般。

    此人便是……

    凤族遗留，元凤之子！

    孔宣！

    超越大罗的存在！

    “阐教的小辈，你等因何而来？”

    孔宣神情淡漠，语气中亦透露着无尽高傲。

    这是只有道行极高、对自身实力极其自信者才能在面对圣人大教子弟时有的一份从容和高傲。

    “晚辈等见过前辈。”

    哪吒四人皆作揖行礼。

    他四人虽都是桀骜之辈，但那也要区分对象。

    在自个儿师门长辈哪里调皮些以及在寻常之流那里桀骜自然是可以，可如果在这种与强悍到极致，几乎要证道混元大罗金仙级别的强者面前整幺蛾子……

    那就不是桀骜，而是作死了。

    “晚辈是阐教广成子门下殷郊。”殷郊介绍完自己，又将其他几人介绍了一遍，“这位是我师兄哪吒，太乙师叔门下弟子。”

    “这两位分别是我弟弟，赤精子师叔门下弟子殷洪，和云中子师叔门下的雷震子师弟。”

    哪吒接过话道：“我等因为欲寻一清净之处参悟恐道，故路过宝地……如有冒犯之处，还望前辈海涵。”

    “原是阐教的后生……”

    孔宣微笑着点头。

    这几人是阐教的人，这是他早知道的。

    不过眼下几人的态度如此恭敬，显然也是给了他一个台阶下，而且……

    这恐道二字听入耳，不由叫他心神一颤。

    想来自己感受到的机缘也与此有关啊。

    一念至此。

    孔宣一翻手掌，数道流光从其掌心窜出，落入几人身上。

    ——正是几人先前被五色神光刷走的诸多法宝。

    “是翻天印！”

    “我的阴阳镜！”

    “我的黄金棍也回来了！”

    殷郊、殷洪和雷震子皆欣喜若狂。

    哪吒稍微沉稳些，但宝贝失而复得也是一件值得令人开心的事情。

    “多谢前辈！”

    下一刻，几人纷纷向孔宣行了一礼。

    孔宣轻轻摆了摆手，示意无碍，又垂眸向哪吒道：“吾方才听闻你们在说甚么恐道，可否与我一观？”

    他知道自己这个要求有些失礼甚至可以说是过分，毕竟修者之道是很隐秘而且性命攸关的……

    但此时孔宣却是顾不上那么多了。

    ——涉及自己成道，自然要非常论之。

    但他没想到的是……

    听到这个要求之后，哪吒眼底闪烁过一丝狂喜，只不过被掩藏得很好而且是一闪而逝。

    “前辈对恐道有兴趣，晚辈自无不从之理。”哪吒笑着取出《抡语》，向孔宣递过去，同时说道，“此物乃是我姜尚师叔所著，其中蕴含着深刻的道理，是姜师叔化身恐夫子，将恐道至理记录其上。”

    待孔宣接过，又补充说道：“我蒙师叔看中，为恐道大师兄，故自号大先生，后亦收了几位师弟入恐道，不过前辈如有兴趣……晚辈可以退位让贤，将这大师兄之位让出啊。”

    这话一出。

    殷郊、殷洪和雷震子均是眼前一亮。

    高！实在是高！

    不愧是哪吒师兄啊，不愧是大先生！

    这一手就是妙！

    这位孔宣前辈一看就是不得了的强者，如果能拉拢入我恐道，何愁恐道不兴啊？

    而且如果大师兄是孔宣前辈，那我等便都是小师弟了，头上便又多出一尊大佬级别的人物护持，何乐而不为啊！

    当即，三人纷纷表态，愿让师兄哪吒将恐道大师兄之位拱手奉献给孔宣。

    孔宣看了他们一眼，心里万分无语。

    这些人真的是阐教之人吗？

    怎么感觉不要脸的程度怎么和那西方教有得一拼呢？

    和本座印象中嚣张至极的阐教之人不太相像啊……

    不过这个恐道……

    能让阐教三代弟子不惜再多人一个师父，想来甚是了得的，更别说是关乎自己成道了。

    所以孔宣脸上却依旧保持着微笑。

    然后翻开了《抡语》……

    “子曰：饭疏食饮水，曲肱而枕之，乐亦在其中矣。不义而富且贵，于我如浮云。”

    【注释：恐子说过，哪怕吃粗粮，喝清水，弯起胳膊把敌人杵到地上爬下当枕头，这其中也有着乐趣。而如果没有锻炼出把敌人的脑袋打入胸腔的力量，那么哪怕富贵无边，对于我来说就像浮云一般。”】

    ……

    “子曰：自行束脩以上，吾未尝无诲焉。”

    【注释：恐子说过，只要愿意拿着十只以上大妖肉身制成的肉干来见我的，我都会给他教诲。】

    …………

    ……

    孔宣：“……”

    这《抡语》咋一看没什么特殊之处，但仔细一读，他却不禁眉头一挑，心道这恐道的法子还真独特。

    每一则都只是简单的几句话，都是从最低层次讲述的东西，但仔细琢磨的话，却能感觉到其中蕴藏着一股玄之又玄，却又不易琢磨，令人捉摸不透的意思。

    在看翻阅了一遍之后，他就感觉自己好像把握住了什么，仿佛马上就要捅破那一层若有若无的隔阂……

    但也就在这个时候，那和一则则正文连在一起的一条条注释在他的脑海中浮现，让他思维有些紊乱……

    “真的是这样么？可是为什么我觉得这些话语还有其他意思呢？……”

    “不对！！此书上也有那特殊的力量缠绕，一定还有另一层意思！！！”

    “写书的人，那位恐子先生一定有所隐藏，未道尽其意！！”

    “我要去见恐子！！！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

