    第183章 砸店还能免费请吃东西？什么操作！【第二更】

    不知道为什么，他有一种感觉，要是叶峰说换一家，估计那两个女的还有一个八卦的男人以及两个正常的男人会毫不犹豫的离开。

    这年头，教委难当啊。

    “就在这吧。”

    叶峰实在是搞不清楚，怎么独孤雁和叶泠泠都变得这么热情了。

    他不就是帮这两人找了个不错的魂兽，再辅助他们将魂**到自动献祭吗！

    好像也没帮什么大忙啊。

    现在的女孩子真的是太奇怪！

    “噗~”

    智林教委终于安然的坐下了。

    石磨另外半只脚也踏入到了餐馆之中。

    奥斯罗也进去了。

    看着智林教委那无辜的小眼神他们就知道，这一次出来处处被叶峰支配，太难了。

    “叶公子！是您来了啊，想吃什么，我们店里全免费！！”

    叶峰刚刚进门，只看到那掌柜凑了过来。

    整个一副非常激动的姿态。

    “全免费？？”

    “教官，怎么你还跟这掌柜认识？？”

    “是啊，叶教官我看这掌柜似乎很感谢你的样子！莫非你救过他的命？”

    听到这话，天斗皇家学院众人一阵诧异。

    什么情况啊这都是？

    要知道这种地方周围没有什么城市，东西都贵得不行，居然全免费，有些不可思议！！

    当然，不可思议归不可思议，独孤雁与御风等人也没有丝毫客气。

    直接把菜单上看上去很美味的菜都给点了一遍。

    “救命倒是没有。”

    叶峰耸了耸肩说道。

    “那为什么掌柜对你这么好，不但亲自过来相迎，还说所有酒菜都免费！”

    在上菜前基本上也都是比较休闲的时刻。

    只见到此刻的众人对着问道。

    一个个都很感兴趣。

    包括智林。

    其实别看对方是教委。

    实际上有点小顽童。

    不爱八卦但爱听八卦。

    “或许是因为我曾经把他的店砸得稀巴烂？”

    叶峰摊了摊手。

    “啊？？？”

    所有人满屏问号。

    想过一千种答案，这是唯一没有进脑子的答案。

    因为把别人的店铺砸得稀巴烂，所以掌柜要请吃东西？

    还全免费？

    这是什么逻辑啊？

    “嘶——，教官，原来这是你仇家的店铺啊，万一对方在菜里下毒怎么办？”

    听到这话，御风一阵唏嘘。

    “来，客官，这是我们店里送你们的好酒，可都是几十年的佳酿！”

    只见到此刻的掌柜亲自将酒拿了过来。

    “这，这酒没有毒吧？”

    御风问道。

    “这位公子你在说什么呢，叶公子是我的恩人，我老王就算再怎么狼心狗肺也不可能在恩人的酒里下毒啊！”

    只见到此时的掌柜对着说道，紧接着将美酒摆在了桌上。

    “恩人？不是砸了店？怎么就变成恩人了？”

    众人更懵了。

    “也就是叶公子把店铺砸了，所以我才有机会换新的咧~”

    提到这一件事，掌柜乐开了花。

    赔偿款早已经到账。

    那一波他不但没有赔钱，还赚了一倍还要多。

    所以说，相比于那些东西，现在的一顿饭算什么！！

    对方要这个店铺股份，其实他都可以给！

    “原来是这样。”

    因为饭菜上来的时间确实有点长。

    所以叶峰就给他们讲了一下来龙去脉。

    这下他们终于懂了。

    而此时这个小镇的另一家餐厅，一个满头绿色头发的老头走了出来。

    对方身上的衣服都透着绿光。

    好茶好酒好毒！

    这就是独孤博。

    “既然你们回来了，那我也该回去了。”

    独孤博看着叶峰他们所在的哪一家客栈，喃喃道。

    本来他想去看看雁儿到底拿到了什么魂环，但想着天斗皇家学院的教委在那里。

    他也就懒得靠近了。

    毕竟上次跟对方有一些矛盾。

    显示先回去吧。

    话说这个老扒皮还给自己留了几株不错的仙草灵药。

    说是能帮自己提升到九十二级。

    他就怕这一段时间那朵老菊花不讲信用。

    在这个世界，还是先提升自己最重要，争取今年之内突破九十二级吧。

    独孤博如此打算道。

    就这样，他消失在了这小镇之中。

    按照他的速度，回去最多也就是几个小时的时间。

    先去天斗城青峰楼看看，如果朱竹清那小妮子将事务都处理好了的话，那他晚间就去药园闭关修炼。

    另一边，落日森林独孤博药园。

    连续数天的仙草灵药啃食。

    ?  ?大家先等等~~作者君再改一下~大概半个小时~12：30之前~

    ?  

    ????  

    (本章完)

