    第621章 狂妄？

    

    轰隆！   

    十余位强大天神同时出手，难以想象的神威粉天碎地，将秦风所在的空间直接震成粉碎。

    

    所有人都认定秦风无可匹敌，甚至有人都做好出手争夺道果的准备。

    

    然而，却见神辉绽放，一股磅礴浩瀚的道意笼罩秦风，他整个人像是化作纯粹道体，恐怖的神威席卷而来，只爆发出尖锐刺耳的轰鸣，而秦风依旧完好无损的盘坐在那，分毫不损。

    

    “这……”   

    周遭诸强骇然，俱皆瞳孔骤缩，不敢置信，便是燕归南都有刹那呆滞。

    

    那可是十余位中阶天神联袂出手啊，其中还有数位和秦风同境的顶尖人物，那恐怖神威，便是六重天神直面，恐怕都得饮恨。

    

    然而秦风不但抵御住了，甚至毫发无损，这就显得恐怖了。

    

    甚至夜凌云等人都是双瞳内敛，颇显惊诧。

    

    “此人非凡，别再留情。”

    夜凌云肃声道，血意瞬间暴涨，双手凝诀，血印遮天，其威比之先前不知可怕多少。

    

    他和秦风无冤无仇，之所以果断出手，只是想破坏秦风吞噬果树，因此之前并未全力出手。

    

    但秦风的强横超乎他想象，此刻自不可能再留情。

    

    血印破空，短短的数丈距离，就像是诞生出一条血河，疯狂的朝秦风轰去。

    

    “无极血印！”

    

    叶凌霄的血意也在急速暴涨，手中同样凝出血印，在空中蔓延出道道残影，好似无边无际，源源不竭，狠狠压向秦风。

    

    血神宫其余几位四重天神也不再保留，俱皆神威全开，浓稠的血意激荡开来，令四周诸多天神都倍感窒息，不由自主的往后退去。

    

    然而这并非结束，只是开始。

    

    伴随着血神宫诸强不再留情，皇洛歌等不朽神朝的人也释放绝学，不朽之意充塞空间，却又蕴藏着强烈的腐朽之意。

    

    仿佛不朽只是针对他们而言，神诀中恐怖的腐朽之意，则能腐蚀所有敌。

    

    “天涯神剑。”

    

    尹风流的神色肃然至极，眼中带着凝重，之前虽未全力出手，但十余人联手神威，绝不弱于他巅峰战力，饶是如此，也没能撼动对方，由此可见，对方的实力只怕在他之上。

    

    但也正因如此，他的战意也是前所未有的强烈，想要领教。

    

    “幽冥神术！”

    

    萧宁默绝对是这些人中最想破坏秦风吞噬果树的，毕竟天道果树乃是学宫之物，任何人都不得染指。

    

    此刻，他绽放的神辉中蕴藏着极其可怕的气息，一尊尊幽冥幻影从中走出，随后凝聚为一，伸手笔直的朝秦风扣握下去。

    

    “轰隆。”

    

    诸强全力以赴，其威不可同语，秦风周身萦绕的浩瀚道意都开始皲裂，天神体传出破响，不仅如此，就连神魂都受到强烈冲击，似要被粉碎。

    

    而如此神威，也让秦风从那种玄妙的状态中醒来，望着诸多恐怖的神威杀伐，也不敢硬抗，径直往后而退。

    

    “为何对我出手？”

    秦风躲闪开去，神色阴沉的盯着诸强。

    

    “胆敢谋图天道果树，即便是死，也是死不足惜。”

    萧宁默沉声道，话语间的怒意是毫不掩饰。

    

    谋图天道果树？

    

    秦风微微皱眉，有些疑惑。

    

    他下意识的看向燕归南，后者还略显呆滞的脸上，闪过一抹强烈的无奈，这让秦风瞬间明了。

    

    看来他又在吞噬天道果树的浓郁道意，影响到了其他人。

    

    他也不知这是怎么回事，但那种奇妙的感觉，让他血意肉身有着极大裨益，不可能只因影响到他人就要他放弃。

    

    天道果树下悟道，这是学宫首肯的。

    

    至于吞噬天道果树，他理解的只是吞噬道意，何况学宫都没有阻止，这些人又凭什么阻止他？

    

    “诸位不觉得随意打断他人悟道，是件很不礼貌的事吗？”

    秦风的声音渐渐冷冽下来。

    

    刚才的他正置身一种奇妙意境，和天道果树共鸣，且不说隐有蜕变之意，被这些人强行打断。

    

    而且那种状态下，是不觉外界的，这些人趁势出手，神威霸道强绝，稍有不慎，就会让他万劫不复。

    

    如此行为，说是生死之仇都不为过。

    

    “哼。”

    萧宁默重重冷哼，你都要吞噬天道果树了，还想要我们以礼相待，这可能吗？

    

    “事出有因，还望阁下见谅，但阁下不该吞噬天道果树。”

    夜凌云抱拳致歉，态度还算友好。

    

    他们来此本就只为悟道，和秦风也是无冤无仇，自不会不死不休，至于出手，确实有些不妥，却也不得不为。

    

    “好一个事出有因。”

    

    秦风冷笑着，冷冽的目光扫视诸强，淡漠道：“天道果树下悟道乃是学宫首肯，之前出手我可以不计较，但谁若继续出手，修怪我无情。”

    

    说话间，秦风踏步而出，一步重回果树下，作势就要继续悟道。

    

    “狂妄。”

    

    萧宁默冷喝出声，“天道果树下已经没有你位置，劝你最好退去，否则后果非你能承受。”

    

    秦风回到果树下，抬目看向萧宁默，依旧淡漠道：“这句话同样适合你，也适合所有人。”

    

    “放肆！”

    

    萧宁默再度冷喝，神色已经阴沉可怕到极致。

    

    此子未免太狂，那句适合所有人，不仅未将他放在眼里，更是不将在场所有人放在眼中。

    

    他倒想看看，此子有何底气说出这样的话来。

    

    他一步踏出，神威绽放，一双眼瞳犹如幽冥，目光扫过之处，不少人只感觉神魂都被束缚，随时都将破灭般。

    

    万道学宫弟子萧宁默，所修幽冥神术，主杀神魂。

    

    无数人都在心颤，却又更震骇秦风的狂妄。

    

    诸强联手，神威之强绝便是六重天神都得饮恨，既要他不准继续悟道，自然便不可能继续留在天道果树下。

    

    然而，他非但不退，反而无视所有。

    

    狂言谁敢继续出手针对，他绝不会手下留情，后果，非他们能够承受。

    

    如此无视诸强，不是狂妄是什么。

    

    只是，当真是狂妄吗？

    

    秦风丝毫不惧诸强阴沉的神色，更无惧萧宁默那犹如幽冥般的目光，抬头与之对视，浓稠的血意闪烁，犹如血剑般锋锐，直接洞穿一切，似要刺破萧宁默双目。

    

    之前这些人出手，他虽没有去计较，却并非意味着他没有怒意，若此事作罢便也算了，继续悟道便是，但谁若还要出手，那就做好承受后果的准备吧。

    

    “你找死！”

    

    秦风嚣张狂妄的姿态，令萧宁默勃然大怒，特别是看到秦风竟真引动天道果树，继续吞噬道意，更是怒不可遏，悍然出手。

    

    

    

