    第138章 地道的发展，镇元子的机缘

    虽然知道这是威胁但是也没有任何办法。

    帝俊只能是忍了，此时也不敢对羲和做什么。

    才刚刚被女娲盯上，若是再吧这羲和招惹了。

    到时候估计就真的没有什么好果子吃了。

    想到这里的时候，帝俊整个人都愣住了，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “道友当真不愿退去？”

    羲和却是一副看傻子的表情。

    你都招惹到我们了，我还退去给你炼制阵旗？

    我疯了吗？

    便是没有理会对方，只是静静的看着面前帝俊，眼神之中满是戒备。

    手中弯刀之上泛着星光，带着一丝清冷之意，似乎夹杂着一丝杀意。

    反观这羲和身上的气息，帝俊的表情亦是沉重。

    准圣巅峰。

    这个等级的家伙，真的就是自己能够对付的？

    看着面前的这个羲和的时候，帝俊知道，这也不是自己能够轻易能够对付的。

    想到这里的时候，整个人便是有些许的无奈。

    没想到这两位已经是到了准圣巅峰。

    还有哪位大能相助，想来若是要证道亦是要不了多少时间了。

    心中隐隐的还有些许的羡慕。

    只是羡慕归羡慕，却没有办法，毕竟他又没有办法拜师。

    这便是最为无奈的。

    最后站在那里看着面前的羲和。

    只能是握紧了拳头。

    “道友，何必如此。”

    羲和却没有回答，仍旧是站在那里，看着面前的帝俊，丝毫没有退意。

    僵持之下，最后帝俊只能是转身离去。

    没办法，这个是真的没办法招惹。

    若是真的把对方惹急了，所不定真就直接打上天庭了，想想人家的修为。

    还有人家背后的师门，那一个个的。

    最后只能冷哼了一声之后，便是转身离去了。

    羲和看着对方离去的时候松了一口气。

    随手收起手中的弯刀，转而看着太阴星的时候，便是有些许的无奈。

    坐在那里，撑着下巴有些许无聊的等待着自己妹妹归来。

    常曦此时正在朝着人族而去，心中亦是有些许的着急，自己姐姐一个人回去。

    还不知道能不能打过对方，这个时候，只能是尽快，想必还是能够赶上进度的。

    到了人族之后，便是直接朝着圣母庙而去。

    完全没有顾忌人族的看法。

    此时的人族一个个的都是紧张的盯着这从天上急匆匆下来的女仙子。

    随后看着对方去了圣母庙，齐齐的松了一口气。

    到了圣母庙之后，常曦直接开始叫着。

    “师傅，师傅。”

    刚进去的一瞬间，便是看着程跃坐在那里，闭着眼睛修炼着，有些许的无奈。

    便是急忙上前，直接拉着程跃的胳膊摇晃了起来。

    “师傅，师傅！”

    闻言程跃睁开了双眼，最后看着面前归来的常曦。

    “常曦，怎么了？看你这般着急的？”

    常曦亦是开口便是直接开始说着。

    “师傅，不好了，我是来要一个阵法的，那个帝俊想要用太阴星祭炼阵旗。”

    闻言程跃便是愣住了，祭炼阵旗？

    想必应该是周天星斗大阵了。

    只是从未想到，这伏羲没有入妖族，便是能够出现这周天星斗大阵，这是真的没有想到的。

    但是最后想了一番，程跃便是开口说着。

    “那便让帝俊炼制又如何？”

    常曦瞬间愣住了，这让对方炼制？

    师傅是不是哪里不对劲？

    甚至常曦都怀疑，自己这个师傅是不是被人夺舍了？

    这话都能说出来？

    不过看着程跃的面容的时候，便是确定了对方并没有被夺舍。

    毕竟能够夺舍自己师傅的，洪荒之中应当还是没有出现这种人的。

    那自己师傅现在这个话是什么意思？

    只是片刻时间，便是有些许着急的开始问道。

    “师傅，你这是什么意思啊？”

    程跃摇了摇头，并没有解释那么多。

    巫妖相争，妖族现在四处碰壁，若是继续下去，到时候便是没有办法和巫族相抗争了。

    到时候若是巫妖大战开启，妖族不敌，还是一个麻烦。

    想想还是要给妖族留下一些什么，免得到时候真的就没办法对付那巫族了。

    最后说不得还要自己出手才行。

    想到这里的时候，程跃便是站了起来，随后便是开口说道。

    “徒儿，莫急，为师自有盘算，便是让他祭炼，你去让羲和回来便好，没什么事情的。”

    闻言，这常曦有些许疑惑，但是自己师傅都这么说了，还能怎么办？

    只能是将信将疑的便是离去了。

    出了人族之后还是忍不住好奇，自己师傅到底是怎么想的。

    随后便是看着面前的情况，有些许的不解，究竟是什么情况？

    只是想了半天，也想不到究竟应该怎么做。

    程跃望着离去的常曦，最后看向了巫族。

    巫族这些年来，并不是什么都没有做，甚至默默的发展了不少。

    因为祖巫在洪荒之中的威名和自身修为的问题，鲜少有人能够动得了他们。

    最后结果便是，巫族此时真的是直接占据了整个洪荒的大半地方。

    但是发展也算不错，若是这么下去。

    万年之后，这巫族和妖族大战，最后妖族估计死的很惨。

    到时候又是免不了要自己出手了。

    他可不想强行干预这个结果，还不如交给鸿钧头疼去。

    这时候，还是让对方炼制了这阵旗又如何。

    到时候得罪了巫族，最后后土生气，六道轮回上下手，比之其他更让人难受。

    还不如交给鸿钧头疼。

    反正帝俊都是要死的，和一个死人计较那么多做什么。

    六道轮回的东西，程跃自己都没办法了解太多。

    不是他的道。

    而且六道轮回是后土身化轮回的产物，二人还有因果，自然不会对巫族动手。

    想想还是头疼，当初还真不应该传授巫族那心神意念法。

    他可是看过了，巫族现在竟然能用灵宝了。

    本来是个战士，转头会用法术了。

    离大谱的操作好不好。

    程跃亦是无奈，这件事便是只能靠妖族了。

    现在妖族太弱了，别看现在只有十一个祖巫，妖族现在估计都打不过。

    上去打不一定能破防，你能用灵宝，人家也能，简直离谱的操作，还不如尽量帮一下。

    到时候看着对方死了在说。

    随后便是一侧的女娲，看着自己的师傅。

    “师傅，你确定最后这帝俊必死？”

    程跃点了点头，随后便是看着女娲开口说道。

    “自然，就算巫妖大战，这家伙不死，我也会出手，毕竟他已经动了那屠巫剑的念头。”

    这个念头出来，我便是要杀他的！

    程跃自然如此想，只是一侧的女娲还是有些许的不忍。

    只是片刻，程跃便是摇了摇头，随后看向了那门外，眼中金光一闪，随即便是看到了数万里之外的景象。

    那里的伏羲带着人，正在朝着人族走。

    这些人最近这些日在，在伏羲的教导之下，人伦便是已经定下了，随后还有诸多人族的知识，亦是定下了。

    如此庞大的数量，便是伏羲日后的支撑。

    程跃倒是没有想到，这妖族的这个愚蠢的决定会帮到伏羲。

    最后点了点头之后，便是忍不住咧嘴笑了起来。

    一侧的女娲看着程跃如此，便是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，你突然笑什么？”

    程跃却是摇了摇头，随后便是说着。

    “没什么，只是日后，人道出世，人伦，婚姻，政体，文明皆是稳定之后，伏羲这些人道先贤能够走到哪一步。”

    “天道只有那么几个圣人，而我人族人道，到时候圣人的数量，可能会超乎天道的想像。”

    闻言女娲也是一愣，随即点了点头，这人道究竟有多强她还真没想过。

    还是片刻便是又想到了一些其他的事情，便是忍不住开始问道。

    “师傅，那地道呢？”

    程跃想了一下，现在的地道，未曾被天道指染，那六道轮回的运行之下，便是大功德。

    若是长期以往下去，地道怕是也不是天道能比的。

    天道的限制过多，其内只能天定圣人数量，着实和两道没办法比。

    而且地道那个功德获取宛如开挂一般。

    若是之后定下十殿阎王，酆都大帝，其后诸多判官鬼卒，想必也是能出不少的圣人的。

    “地道的话，除却六道轮回，还有这天下山川土地，河流四海，其中诸多变故，却也功德无量，比之人族想必更强。”

    “六道轮回之功德持续时间还是有的，再说那群山之中，四海之中，皆是应有机缘诞生，其后地道若是有人能够参悟这点，便是能够再次走出一步。”

    闻言女娲一愣，随后忍不住开口问道。

    “那师傅，这群山四海之中，谁有机缘证得此道？”

    程跃闻言，随后想了一下。

    若是说有人能够证这个道，一个是地府的人，另一个就是手握地书的镇元子了。

    若是镇元子亲自以地书敕封群山四海，随后稳定洪荒大地之格局的话，便是能够拿到一些地道的气运，最后证道。

    只是这镇元子，最后虽然成了地仙之祖，这地仙的敕封之权却是落到了天庭的手中。

    没别的，就是单纯落入了天道之中。

    若是说镇元子，那才是真的不争。

    鸿蒙紫气的时候，帮了红云一把，不争那首位，谁知道红云是个脑瘫患者，让了个位。

    这个洪荒虽然因为女娲没有让，但是没办法说他不脑瘫。

    其后镇元子便是真的不争不抢，也就落了一个地仙之祖的名号。

    但是这名号有什么用？

    屁用没有，最后还不是整天就在自己道观里面蹲着？

    守着自己那人参果树？

    “镇元子倒是有希望，但是若是不帮的话，天道免不了以他为突破口侵染地道。”

    闻言女娲便是起身开始说着。

    “那师傅，我们要不要帮一把？”

    程跃翻了一个白眼，这个相帮的话，倒是可以，但是怎么帮，收徒吗？

    还是告诉对方直接敕封山神土地，河神海神的。

    这时候敕封了，那不是找死吗？

    起码也要等到巫妖大战打完，不然到时候巫族解封了，估计不是先打天庭，而是直接把这家伙给弄死了。

    随后便是摆了摆手。

    “帮倒是可以，要看镇元子愿不愿意拜师了，拜师了，我就帮，不拜师，我可懒得帮。”

    随后看着面前女娲还准备说什么的时候。

    便是看着这女娲直接朝着外面飞去。

    “师傅，我去找镇元子过来！”

    随后便是飞走了。

    看的程跃直接无语了，怎么还能这样的。

    这自己话还没有说完呢，就直接跑了？

    女娲出了人族之后，便是看向了五庄观的地方。

    “这镇元子倒是好机缘啊，手上还有地书，能够成圣也是应该的。”

    “只是镇元子身边那个红云是个傻子，希望这红云不会出什么幺蛾子吧。”

    只是朝着五庄观去的时候，忍不住朝着西方看了一眼。

    那里是须弥山，西方漫天黄沙，只有这须弥山屹立，其上还有些许的绿色。

    看到此景的时候，惹得女娲忍不住暗暗的说了一声晦气。

    “这西方的两人，着实是不要脸，日后若是真的成圣了，估计西方又是苦海无边啊。”

    “反正不管如何，还是应该先找镇元子。”

    说完之后，便是朝着五庄观而去。

    此时的五庄观之中，红云坐在那里抓耳挠腮的。

    “道兄，这鸿蒙紫气，我参悟依旧，依然未能证道，这该当如何？”

    面前的镇元子，看着自己的这个道友，有些许的无奈。

    随后只能是叹了一口气之后，便是说着。

    “道友，莫要着急，修道便是如此，须知欲速不达的道理啊。”

    “莫说是你，你看此时的三清二释，不是也没有证道？”

    闻言红云倒是好受了些许，最后看着面前的人参果随手拿出便是吃了一口。

    “真是羡慕女娲道友，如今已经靠着以力证道的路子，证道混元大罗金仙的境界，我等为了一个圣人果位，却也浪费这么多的时间。”

    镇元子亦是有些许的羡慕。

    “有个好师傅啊，事半功倍啊！”

    只是话语落下，耳边便是传出了一道声音。

    “道友，可想有这么一位好师傅？”

    (本章完)

