
　　答应了尼古拉斯的事情，罗克自然不会食言，从半位面回来后，这些天，尼古拉斯就时常有些愣神。

　　上次，在迷幻城时，被自家巫师告知后，它已经不怀疑有人会取代自己巫宠的身份，它比较担心巫宠的身份没有召唤生物重，特别是那条会唱歌的鱼。

　　但是，去了一趟半位面，它发现里面的生物太多了，愣是让它不知道该担心谁了，没数清也分辨不了，好像有点担心不过来，让它有些苦恼。

　　“尼古拉斯大人，我们该去替罗克巫师办事了。”莫迪娜语气雀跃地提醒道。

　　“你说的对，我们一定要办得漂漂亮亮，不能被那家伙比下去了。”听到她的话，尼古拉斯神色一振。

　　对于它没头没尾的的话，莫迪娜从不好奇追问。

　　不一会，两人路过东2区，米娅带着两名学徒已经候在那里，如今的米娅已经是一名老学徒，而身后两人则是新学徒。

　　“尼古拉斯大人，莫迪娜小姐，要去我的宿舍坐坐吗？”米娅熟络地说道。

　　“米娅你知道的，我从来不坐，一直是站着的。”尼古拉斯耿直地说道。

　　“我们只是顺道路过，另有要事去办理，你们是班博拉家的新学徒对吧，罗克巫师很忙，没有时间见你们，这是罗克巫师赐予的物资。”莫迪娜适时地说道，扔给后面两人一个小袋子。

　　“没错，好好努力吧，不要辜负了‘班博拉’三个字。”尼古拉斯附和道，说出了它背熟了的话语。

　　“这是赐给你的米娅，有空到实验室找我。”莫迪娜将另一个袋子递给米娅，她对米娅友好自然是有原因的，一部分源于米娅的刻意结交。

　　在三人恭送中，尼古拉斯和莫迪娜扬长而去。

　　“别看了，赶紧跟上。”米娅转身返回自己的宿舍，见两人还愣在那里，朝他们喊道。

　　“好的，米娅小姐。”两人连忙跟上去。

　　一会，三人返回了米娅在东2区的老学徒宿舍，将两人仍在客厅内，米娅返回自己的小实验室。

　　“多少？”

　　“50魔石，三瓶底密根药剂。”

　　“才价值110魔石，连伯爵大人都给了50魔石。”

　　见她离开，两人忍不住轻声嘀咕起来，他们入学灰雾塔已经有些日子了，对精神力药剂的价值有所了解。

　　作为一名正式巫师，赏赐的东西只是最低等的精神力药剂，让抱有很大期望的两人很是失落，说话中带着微小的埋怨。

　　“嗤！别不知好歹，七人参加黑巫试炼，要是没有罗克巫师的影响，你们以为自己能活着走到这里，看看别的家族以及往届的情况，生存比例是十比一啊，你们两个蠢货。”

　　尽管隔了一堵墙，两人的动静哪能瞒过实力接近四级的米娅，她冷着脸走出来，毫不客气地呵斥道。

　　“米娅小姐，我们说错话了。”她这模样给两人带来莫大的压力，两人连连赔笑。

　　“哼！罗克巫师和我当初来学院时，身上不过是30魔石，还没有半个家族长辈照拂，一切靠自己的摸索。

　　而你们呢，有上百魔石不说，还有精神力药剂，一站出去就是正式巫师家族出来的子弟，让别人对你们凭白顾忌三分。”

　　见两人手中的东西，米娅想到当初的自己，何其艰难，何其可怜，就忍不住继续训斥起来。

　　班博拉家有了一名正式巫师，且在同一学院，无论罗克有没有意照顾，在别的学徒看来，他们身后都站着一名正式巫师。

　　这一点，在罗克成为巫师后，米娅切身感受到了，她如今的处境自然比当初好太多了，连导师对自己也不再不闻不问。

　　“还有，你们有这么优越的条件，竟然连一位巫师的认同也没争取到，真是两个废物。”

　　米娅的话骂得两人脸庞涨红，却又无力反驳，她说的就是事实。

　　两人天赋才三等，来到灰雾塔学院后，因为一路被人奉承惯了，有些飘飘然，选择导师时眼光放得很高，结果申请没得到任何回复，落到最后没一人有导师。

　　殊不知，没有哪位巫师收学生，会看在另一个巫师的面子上，除非利益交换。

　　“最后，告诫你们一句，连知识和信息都是有价格的，所以没有哪一枚魔石是免费的，好好珍惜罗克巫师和伯爵大人的赏赐，莫要让我听到半句其他的话，明白吗？”

　　将两人一通收拾后，米娅才将两人打发走。

　　通过一系列的观察，她不准备给这两族人多少帮助，连罗克巫师给予的赏赐都敢随便嘀咕，这种人迟早会死在巫界。

　　另一边，尼古拉斯带着莫迪娜走出来学院的防护层，来到学院外，正准备赶往下一个地方。

　　“怎么了？你可别想着贪玩，我们还要办正事。”见她站着不动了，尼古拉斯问道。

　　“我只是没有想到，自己能这么快走出学院，选择跟随罗克巫师真是最明智的决定呢。”莫迪娜贪婪地望着四周的景色，虽然仅仅隔了一个防护层，她从来没有站到这里看过周围。

　　“那是当然，罗克巫师可是一名假面巫师，还是一名很厉害很厉害的巫阵师，他还一头厉害的巫宠。”尼古拉斯傲然道。

　　“更是一名预备学者。”莫迪娜满眼崇敬地说道。

　　在实验室客厅时，当罗克巫师提及让她随尼古拉斯外出办事，她自己当时是懵的，以为自己出现幻听了，下意识地问了一句，罗克巫师当时随口回了一句。

　　她才知道，罗克巫师已经成为了一名预备学者，一个异常高贵的身份，高贵到足以让作为仆从的自己跟着受益，能随着巫宠走出学院，能看到外面的世界。

　　在尼古拉斯古怪的目光下，她笑着朝身后挥了挥手，她虽然看不透防护层里，但她知道，此时此刻，一定有很多同族在注视着自己，在向自己祝福，祝福自己走出了灰雾塔，包括芭芭拉。

　　“该走了该走了，反正我们很快就回来了。”尼古拉斯催促道。23sk.Com

　　一会，尼古拉斯带着莫迪娜继续前行，朝阿拉贝拉家飞去，它们此行的目的是去送月光泉。

　　由于距离不远，又在白蒲联盟的地盘上，罗克自然放心让两人前去，他可没时间一趟趟跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第357章 学院外的莫迪娜免费阅读。https://xs.23sk.com 