    第298章 被关在武魂殿大牢中的唐三

    唐月华这句话听起来颇为感慨和无助的感觉。

    但是她的语气，却没有这份味道，眼神也是坚定的很。

    现如今的武魂殿，绝对不是昊天宗可以抗衡的，大哥想要求得一线生机，不惜飞蛾扑火，只能说，不由己的命，都是由天。

    当初因为二哥的事，和众长老意见不一，她也离开了昊天宗。

    这辈子如果回不去，也就那样了。

    内心不上不下。

    再加上，二哥身上发生的，后来也因为种种因素，发生在了她身上，更加不上不下，无所谓。

    只是昊天宗一旦被毁灭，她还是难以接受，不想看到的。

    林修觉得，童养媳的老婆，作为童养夫也该照顾照顾。

    毕竟唐月华离开昊天宗这么多年，算昊天宗弟子，感觉又不算。

    但是唐月华身上牵扯的因果，似乎又不怎么允许。

    【宿主，本系统给你出个主意，关门，上床，等再次开门，啥都能解决。】

    林修……

    系统，你好下贱。

    本宿主是那种人？

    然后接着一琢磨。

    唐月华应该心里有数，昊天宗凉了。

    无非是她内心的情感，会产生纠结的情绪。

    沉吟一声，“那好，过段时间，我带你去见一个人。”

    唐月华听闻，一时间有些疑惑，“见什么人？”

    她这种处境，还能见什么人？

    莫非是侄子？

    林修说道。

    “杀戮之王！”

    唐月华对于这个词，很陌生，距离她很远。

    喃喃自语，“杀戮之王……”

    林修知道唐月华内心疑惑，但是也不会去多解释。

    随意说着，“见了他，你就明白了。”

    唐晨为了追求强大，选择离开，无异于已经不顾昊天宗的发展了。

    如果不是因为和千道流的关系，昊天宗不可能一直蹦跶的。

    因为唐昊得罪武魂殿，把昊天宗弄没了，也怨不得他人。

    如果唐月华能有机会见到自己的先祖，或许，一切都会不一样。

    【宿主，为了馋她身子，你真是不择手段啊。】

    林修……

    宿主不择手段，关我林修什么事。

    唐月华有种直觉，林修这时候，莫名其妙提起带她见个人，这个人肯定非同一般。

    杀戮之王……是那座神秘的杀戮之都之人吗？

    然后也没有言语，起身微微颔首和林修施礼后，退出房门。

    林修接着独自修炼。

    ……

    而此刻。

    唐三也被押入武魂殿大牢。

    成了战后俘虏。

    唐三浑身散架，萎靡不振，精神涣散，大口喘息。

    因为他是在昏迷中，被这里的强奸犯折磨醒的。

    硬生生的那种折磨！刻骨铭心的穿心穿肠之痛！

    一股深深的屈辱感！

    迷迷糊糊中，还能看到那些抠脚的犯人，一脸阴沉，浑身脏乱不堪的扎堆儿。

    简直令人作呕。

    他堂堂一个大魂师，竟然被这些连魂师都不是的平民罪犯折磨！

    简直是种侮辱！

    践踏尊严。

    为什么会这样，他还没有成长起来，为什么一切都要结束……

    武魂殿为何接二连三又不杀他！

    好歹也给个痛快！

    还有姑姑怎么样了，外界又怎么了，他被关在黑暗的监牢，连知情权力都没有。

    玉小刚的灵魂躲在唐三体内，生无可恋。

    万万没想到，出去走了一遭，又回到了这个熟悉的地方。

    武魂殿的监牢。

    还是灵魂回来了。

    如同他内心梦魇一样的地方。

    彻底怕了。

    他怕这里的气氛，惧怕这种侮辱他大师形象的人和环境。

    唐三内心绝望挣扎，被武魂殿抓住，只有折磨，死都不能。

    让他自杀，他又不忍心，不然会想起前世。

    突然，一个胡子拉碴，看起来邋里邋遢的罪犯走过来。

    这个罪犯个头很大，很肥，全身都是颤抖的肉，几乎顶他唐三十几个重。

    看着都充满压迫感。

    唐三一看。

    你别过来啊！

    紧接着，他就感觉自己被提了起来。

    不受控制，神色惊恐。

    “你想干嘛！”这副面孔，脸上都是粗糙的横肉，一抖一抖的，看着都恶心。

    罪犯哈哈一笑，声音粗犷，“我想干什么，小子，当然是要你伺候伺候姑奶奶我了。”

    轰隆隆的震的唐三头皮发麻。

    唐三……

    当场裂开。竟然是女人，简直比男人还要他命。

    如此恶心的女人，如此丑陋的女人，这么肥，体毛也是发达，还长着胡子。

    欺人太甚！

    hetui。当即卯足了劲儿吐了这个罪犯一脸口水。

    丝毫不屈服的目光盯着。

    他也要尊严！

    “小刺猬，你很好。”罪犯怒了。

    比唐三脑袋还大的巴掌，直接把唐三扇的晕头转向。

    接着就是一个泰山压顶。

    唐三承受了他不该承受的重量。

    本就让浑身散架的骨头，更加散架。

    作为过来人，玉小刚无法用身体体会，但是心灵上已经能感受到弟子的痛苦。

    完全不敢哔哔。

    辣眼睛，还是不要看比较合适。

    过了好一阵，罪犯看着快要被压扁的唐三，吐了一口口水。

    “就这，还叫唐三？唐签儿还差不多，三根也没用。”

    接着又给了唐三一脚。

    唐三内心从未所有的屈辱！

    我……不干净了。

    比林修和武魂殿对他的还要屈辱！

    不知道哪里来的力气，怒吼一声。

    “我是昊天宗弟子，侮辱我名字，不怕昊天宗吗！”

    没想到，他堂堂大魂师，有一天会被一个普通人给强了。

    还是如此丑陋的，看一眼都会做噩梦，折磨着他弱小的心灵。

    罪犯……

    “唐签，唐签，我侮辱你名字又如何？呸。老娘都来这里了，还怕昊天宗？”

    接着提起唐三来，一巴掌打飞。

    冷哼一声。

    “要不是留着你还能用，老娘一屁股坐死你。哼，明天晚上再收拾你。”

    然后美滋滋的躺在一边去睡觉，呼噜声，和猪哼一样，还异常响亮。

    唐三苦不堪言。

    本以为姑姑是保护他，把他关入大牢。

    没想到，跑都没机会跑，就又被关到了武魂殿大牢。

    承受非人折磨。

    唐三气的拳头捶地，咬牙切齿。

    很快，又有罪犯来找他玩儿。

    这一夜，唐三精神几乎要崩溃。

    哪怕暗器底牌，都给不了他某种信念。

    修为，彻底止步，甚至因为身心上的痛苦折磨，已经开始倒退。

    (本章完)

