    八年前，白晓笙十二岁，还在读小学六年级，真正的小萝莉一只。

    她还记得那个‘意外’的日子，1997年2月9日，正值农历春节，正月初三，喜庆非凡的热闹佳节，人们拜访问候亲戚的日子。

    但是在那天，原本是合家欢乐的一天，白晓笙的父母，却永远的离开了她。

    前世的她，是永远都忘不了这个日子。

    而今生作为萝莉时，究竟发生了什么，白晓笙的记忆里，只有个大概的轮廓。只知道自己当时哭的很凶，细节问题什么的，并不记得太清楚。

    颜子卿肯定知道不少东西，但是对方那种态度，肯定是不愿意说出来的，或者更确切的说，白晓笙和对方做交易，肯定是要付出不少代价的。

    于是白晓笙就只能自己找。

    她重生这么些年，一直不敢调查父母的死因，就是怕重蹈前世的覆辙，就算知道一部分线索，她也不敢去查。

    怕引火烧身。

    但现在的白晓笙，已经膨胀到了一定的程度，她终究是忍不住内心的好奇，开始调查父母当年的死因真相。

    对，是好奇。

    隔了这么多年，甚至隔了前世今生，若说她心中还有什么难以磨灭的仇恨，那肯定是过于夸张了，但若说完全不恨，也不可能。

    对于现在有着成熟理智的白晓笙，除了父母的仇恨外，更多的是一种好奇，对自己身世的好奇，对那段经过的好奇，以及对幕后黑手的好奇。

    对方就像是柯南漫画里的黑衣人，总能在关键时刻出来搞破坏，而且一直压的自己毫无还手能力。

    对方在暗，自己在明。

    就算想要下手，也无计可施。

    但正因为有着对方的刺激，白晓笙才会一步步变强，一步步扩充自己的势力，一步步增强自己的资本。

    没有敌人的刺激，以白晓笙的性格，是不可能这样努力的、紧迫的与时间赛跑。

    她可能会选择进入国内的音乐学院，兢兢业业的学习毕业，老老实实的出道当歌手，一门心思搞艺术，有一大票粉丝，顺便弄点小钱，过着相对安稳的日子。

    不是每个人都非得要当什么人上人，当什么大富豪的，白晓笙能一路走到现在，是带点半强迫性质的。

    毕竟，只有足够强，才能在暗谲汹涌的波涛中活下来。

    ‘终究是走上了完全不同的道路啊！’

    白晓笙摇晃着红酒杯，目光摇曳，看着里面倒映的猩红液体，就如同血液一般粘稠。

    在这一瞬间，她想了很多东西。

    有前世的，有今生的，有过去的，有现在的，思绪繁杂，犹如潮汐一般涌来，又迅速褪却下去。

    “老板...？老板...？”

    看着老板有些茫然的表情，卢建业擦了擦额头的冷汗，稍微舒了一口气，他试探性的叫了两声。

    “...哦？”白晓笙回过神来，眼神中的迷茫迅速消失，她抬起头看了一眼卢建业，说道：“说吧，你有什么消息？”

    卢建业有些尴尬，刚才他说的时候老板在发呆，现在又要重新说一遍了，他咳了几声，清了清嗓子，说：“那个肇事的司机，他原本应是货车超载，加上疲劳驾驶导致的车祸。事发地段为广深高速公路，于公路北段发生两车追尾事件，车上除小孩抢救及时以外，其余大人包括司机在内的三人，都无一幸免。”

    “这是97的广南新闻，但遇难者的具体身份均为化名。我动用公司的人脉，仔细查那个司机的信息，倒是有具体真名和地址，不过事故发生后，理应被捕吃几年牢饭的他，却带着家人不知所踪，不知道老板...查这些是要做什么？”

    他不知道自家老板，查这些陈年旧事的目的是什么，但看老板的表情，似乎这件事情非常重要。

    难道和针对老板的幕后黑手有什么关联？

    很快，卢建业的疑惑就得到了解释。

    “报道中，那个被抢救及时的小孩...”白晓笙眼角上挑，突地冷笑起来：“就是我。”

    ‘颜子卿说的没有错，在十二岁那年，我因车祸失去了记忆，包括前世的记忆，直到十五岁才想起一部分来。我并不是在十五岁时重生的，而是从出生起，就带着上一世的记忆。’

    本来白晓笙对颜子卿的话还将信将疑，但是多方收集来的信息，与对方说的话不谋而合，这也让她明确的知道了自己是什么状况。

    难怪...她能短时间内，就毫无违和感的适应女性生活，甚至有着女的思维方式和行为举止。

    而且除了老相识外，她几乎对其他的男性女性，都没有任何‘兴’趣。

    这并不只是荷尔蒙的影响，而是因为她以女性的身份，生活了二十年，与她前世作为男性的生活时间相差不大。

    “这...这个...老板...”

    听到白晓笙的话语，卢建业略显黝黑的脸上，先是有些茫然，随后却是化作了震惊。

    他有些语无伦次，不知道说什么好了。

    这信息量有点大，万万没想到老板家人死于那场车祸。

    “继续说。”

    白晓笙摆摆手，毫不在意下属的震惊。

    “李全安，男，小名李狗蛋，1960年生人，广容省罗定县船步镇人，14岁初中辍学在家，17岁跟随同乡表哥出门打工，一开始在广南郊外的制鞋厂打工，27岁攒了钱买卡车开始跑长途，31岁结婚生子，37岁因连续疲劳驾驶13个小时，在高速路口前五公里处造成追尾，造成重大人员伤亡，因交通肇事罪被判刑四年半...”

    卢建说的信息巨细无遗，甚至连其家里有几口人，什么时候结婚，都说的一清二楚。

    一看就是与白晓笙见面前，就做好了充足的功课。

    “但实际上却并未服刑？”

    白晓笙喝了一口红酒，任由有些甘苦的液体，顺着喉咙滑下去。

    “是的。”卢建业点了点头，说道：“而且在1997年10月，他带着一家四口人，全部搬出了广南市，据线索是去了安西市。”

    “安西市？安西...”白晓笙若有所思了片刻，随后沉声说道：“你继续去查，查到他的具体住址，到时候我会亲自走一趟。”

    “是...老板...”

    卢建业点了点头，正准备告退，但又停住了，欲言又止。

    “有什么事情就说，不要藏着掖着。”

    白晓笙淡淡的看了魁梧的属下一眼。

    “老板，这不是美利坚，不太好报仇...”

    卢建业做了个抹脖子的手势，表情有些为难。

    他完全是认为白晓笙想报私仇了。

    “放心，不用你提醒，我自有分寸。”

    白晓笙有些玩味的笑了起来。

    卢建业点了点头，说道：“好的，那我先去了。”

    看着手下离开的背影，这个包厢门又缓缓地合上了，白晓笙坐在位置上，望着窗外的繁华的夜景，自斟自饮了起来。

    大约过了二十来分钟，她要等的人正好到了。