    忽然，记者被医院的人分开了，几个穿着精神病院服装的人朝盛若庭的车围过来了。

    一辆京都精神病院的车停在了学校门口，慕川和盛淮正在做采访。

    “我的女儿患有严重的精神疾病，才会做出伤害同学的事情，还胡编乱造了一些事情出来，现在她需要治疗，我这就送我的女儿去精神病院，希望大家给她一点空间，谢谢了。”

    盛淮对着记者的采访镜头，说得十分恳切，而慕川则是在一边忙着给媒体们发红包。

    “看来，他们已经计划好了，你马上就要变成精神病了。”副驾驶里的荆卅打趣道。

    盛若庭冷哼一声。

    荆卅：“你没救了，还是乖乖地回家跟你爸认个错，做回大小姐，然后听他的话，早点和我结婚。”

    盛若庭嚼着口香糖：“想得美。”

    而此时，精神病院的医生已经堵了上来，试图开门把盛若庭给拉出来强行带走。

    见盛若庭不开门，慕川猛拍了几下车门。

    “盛若庭，你现在的情况需要救助，开门，我们带你去精神病院。”

    见盛若庭不回答，慕川又说：“你肯定想说你没病，但精神病都会觉得自己没病，你不仅有病，你已经并入膏肓了，你现在需要专业的治疗，出来跟我们走吧！”

    精神病院的车横在了盛若庭的车面前，记者也堵在车前，她今天完全走不了了。

    此时，放学的高三生们正围在一边看热闹。

    人群中，白臻臻和盛雨萌正冷眼看着。

    只要盛若庭进了精神病院，她有没有病，就全凭他们说了算。

    眼下，盛若庭是完全走不了了，车前前后后都被记者给堵住了，今天，她只有下车乖乖地跟精神病院的车走了。

    一旦进了精神病院，她是不是精神病，她自己说了就不算了。

    国外就出现过女明星被家里人弄进精神病院之后，被确诊为精神病，然后被父亲夺走终身监护权被彻底控制的事情，那位女星甚至凄惨到了每花一笔钱都要向自己的父亲申请的地步。

    如果盛若庭被确诊为精神疾病，盛家顺势拿走监护权，甚至可以直接转走她名下所有的财产。

    盛家可真是打了一手好算盘。

    没想到，记者们却忽然听见盛若庭那台开来上学的越野车里传来了发动机的轰鸣声。

    “再不闪开，我直接撞了！”

    说着，轮子一滚，车直接起步了，看样子，再不走开，她就真的直接撞了。

    精神病撞死人都不用坐牢的。

    一群记者还真是怕了，赶紧让开了。

    一声巨大轰鸣之后，盛若庭的车开走了，迅速地消失在了车辆洪流之中。

    “不收拾一下这群人吗？”副驾驶里的荆卅问。

    盛若庭反问：“杀光吗？”

    荆卅揉了揉鼻子：“这难道不是你的风格吗？怎么，现在从良改风格了？”

    盛若庭狠狠一打方向盘，车在下山的道路上疾驰着。

    “现在是法制社会了。”

    荆卅就笑了：“你手上的人命还少吗……刺客老祖？”

    盛若庭没有再说话了。

    见盛若庭开着车逃了，盛淮气得跺脚。

    “这个孽障。”

    可就算她不去医院，他们的计划还是要进行。

    盛若庭没有选择的权利。

    **

    家里的江森频频看向了窗外，终于看见盛若庭的车开了回来。

    “回来了？”

    盛若庭进门之后，背着书包从江森面前匆忙经过。

    “恩，回来了。”

    匆忙打完招呼，她就回房了，还‘砰’一声，关了房间门。

    江森：“……”

    果然是盛若庭。

    估计着盛若庭已经洗完澡了，江森才敲了敲她的门。

    “媳妇儿，开门，我有事找你。”

    传声筒里面传来盛若庭的声音：“我睡了，别打扰我。”

    江森又敲门：“咱们这几天一直没机会说话，我想你了，你就不能赏脸出来让我看看吗？”

    说这话的时候，江森看向了客厅沙发上的荆卅。

    他正用一双冷冷的看端详着他。

    盛若庭的房间门忽然自动开了一个缝。

    江森得以进去。

    她的房间里永远都是香气氤氲，香炉里燃起了袅袅香雾。

    刚刚洗完头的盛若庭正在给自己的头发染色，用的是一种他从未见过的染发剂，没有任何刺鼻的气味，反而很好闻，和香炉里的沉香一混合，有种令人十分舒适的香气。

    “你的头发真的是染的？”

    江森欣赏着她乌黑的头发，真是黑得像炭一样。

    盛若庭：“找我干什么？”

    这冷冰冰的态度……让江森觉得，他们在医院里甜甜蜜蜜的那几天是他的错觉。

    江森找了把椅子在她身边坐下了，望着镜子里那张姣好的面容。

    “听说你在学校遇上事儿了？”

    盛若庭：“没有。”

    江森：“……”

    看来，是完全不需要他出手的样子。

    “我好歹，是你明面上的男朋友吧？”

    虽然两人之间，还是有一层厚厚的纸窗户，盛若庭不愿意捅破，可她出事了，他这个男朋友怎么都不可能袖手旁观吧？

    盛若庭：“还有十天就高考了，我很忙，没事不要来打扰我。”

    江森不再说话了，仔细看了看她的头发，果然，他头发根部萌出的最新头发丝是黄色的，但是经过她的巧手一染，就黑如炭墨，浑然天成。

    江森支颐品香，一边欣赏着她的侧颜，起伏深邃，高眉深目，睫毛也格外浓密。

    “原来你是混血啊，混血挺好的，为什么要舍弃你原先的特征呢？”

    盛若庭没有回答，反而是问道：“今天腰上的伤口好点了吗？”

    江森撩起衣服，露出腰。

    “你看啊。”

    盛若庭别开脸：“今天没兴致，不想看。”

    江森顺杆就爬：“那等你有兴致的时候，随时通知我。”

    盛若庭白了他一眼。

    “我累了，我要休息了。”

    一看时间，都11点了。

    江森起身：“好，早点把头发染完了去休息吧。”

    离开的时候，看见荆卅不知道什么时候已经站在了门口。

    又是悄无声息。

    连江森都不知道他到底什么时候来的。

    这个人真是太可怕了。

    可江森却是面不改色地和他擦肩而过。

    “小卅，你也一样，早点睡。”说着，还拍拍他的肩膀，俨然一副长辈的口吻。

    荆卅没有搭理江森，而是趁机关了门，走向了盛若庭。

    “每个月都要染头发，你不累吗？”

    【作者有话说】

    感谢Hantten的金币助力哦。

    二更要晚一点，累死了呼呼

