
“张主任吧，我是周从文。”

周从文微微一笑。

张友还没退休的时候看起来有些瘦弱，加上这台手术做了十几个小时，又长途奔波来到江海市，憔悴的一逼。和自己上一世认识的张友有些区别，但能认得出来。

“今天麻烦小周医生了。”

“走吧，救台如救火。”周从文淡淡说道。

救台？你心里有没有点逼数！王成发听到周从文的话后心里鄙夷到了极点。

张友主任也怔了一下，这名小医生够膨胀的啊，他难道不会真的认为自己来找他是去救台吧。

其实张友有自己的小算盘。

医大二院手术室外凶神恶煞的患者家属……他是真的不相见。手术做不下来，总要做点什么表达出来自己已经全力以赴。

来接周从文虽然很难想象，但能离耿皓然远一点又能表现出自己全力以赴，甚至亲自来接一名小医生，还隐藏着把屎盆子扣在陈厚坤头上的可能。

只是这个小医生很古怪，竟然说出来救台如救火的话。他肯定不知道那面是刀山火海……张友叹了口气，自己都泥菩萨过河自身难保，就别可怜这位小医生了。

看着奥迪车消失在夜幕之中，王成发冷哼，转身回去。

周从文坐在车上闭目养神。

救台的事情他上一世经常做，还记得有一次一家国内顶尖的三甲医院做一台先心病没下来，他坐飞机赶到的时候手术已经做了20个小时。

那台手术即便有周从文加入，也足足又做了8个小时才结束。幸好孩子术后恢复的相当不错，没有因为手术时间过长出现意外。

最难的手术就是复杂先心病的手术治疗，真遇到了没有正常的解剖结构的患者，一切都要术者、助手台上商量着来。

这需要极其高深的水平、丰富的临床经验以及对疾病从病理生理上的认知才能做到。一般医生，遇到复杂的情况连一个字都不敢多说，更别提做手术了。

张友见周从文上车之后就闭目养神，一句废话都不跟自己说，他心里有些生气。

一名小医生，竟然这么狂妄，真以为他是去救台么？

开什么玩笑！

要不是陈厚坤坚持，怎么会做出请下级医院小医生去“救台”这种荒谬的事情。

简直太离谱了！

不过一想到患者家属，张友所有的牢骚都荡然无存，他心里念着阿弥陀佛，请诸方神灵保佑自己度过这次危机。

周从文看着是在闭目养神，其实他在奇怪一件事——系统没有给自己颁布任务。

怪了，以周从文对系统的认知，这种半夜救台的手术肯定有急诊任务，奖励极端丰厚。现在虽然说不会有奖励，但该走的任务得走啊，系统那个小家伙是怎么了？！

挂掉了？不能够，系统面板的系统任务四个字还算是清晰，可为什么没有新任务呢？周从文疑窦丛生。

虽然是夜路，奥迪依旧开的飞快。半夜人少车少，车速比白天快了无数。

3个多小时后来到医大二院，一行人急匆匆进入手术室换衣服。

路上周从文依旧一句废话都没有，沉默的背着手、腰背微微佝偻，像是老教授一样走进更衣室。

张友很奇怪，但更多的是不屑与忐忑。

陈厚坤怕是看走了眼，年轻人没个年轻人的样子，看着老气横秋。

可是。

当看见周从文穿上隔离服的一瞬间，张友猛然恍惚站起来。

这名年轻医生的气势随着穿上隔离服忽然一变，张主任也说不清楚是什么感觉，只觉得自己的目光与周从文的目光对视的时候，不由自主的想要逃避。

他的目光清澈而坦荡，却又让张友感受到无尽的压力。

和外面的患者家属的威胁不一样，周从文只是看了张友一眼，就让他坐立不安。

但周从文没时间和张友相面，他大步走进手术室。刚一进术间，他就感受到手术室里弥散着一股子焦躁的气息。

“小周，你来了。”陈教授有些紧张，他也不确定自己“任性”的举动能不能有好的结局。

“来了。”周从文淡淡说道，随即站到陈厚坤的身后看了一眼术区。

他人高腿长，不用脚凳也能看的一清二楚。

“病历。”周从文接下来没有和陈教授交流，而是来到患者的头侧，麻醉师身边。

麻醉师见周从文掀开无菌单，马上喊道，“别动！”

“看一眼患者，别紧张。”周从文淡淡说道，“你们平时麻醉的时候都不看患者的么？”

看患者？

看患者！

他真的看了一眼患者，就把头架上的中单给放下去。虽然不违反无菌规定，可所有人都觉得哪里怪怪的。

这都什么时候了，怎么还要看一眼患者？

手术室的众人鸦雀无声，没人能猜到这名年轻医生到底在做什么。

周从文什么都没做，他放下无菌单后一伸手，沉声道：“病历呢，不是要过一遍了么。”

“……”

手术室里所有人都怔住。

麻醉师揉了揉眼睛，下意识的认为自己看错了。

在周从文要病历的刹那他恍惚以为进来的不是一名下级医院的小医生，而是来自帝都的院士。

那股子沉稳的气势甚至给麻醉师一种胸有成竹的感觉，这台手术有希望！

可麻醉师随后看到周从文年轻的脸庞，差点没哭出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68764642"  chaptername="47  气质这一块肯定不能输">加入书签</a>
</div>
