
花夏很是欣喜的点点头，然后像是得到一件新玩具一般翻来覆去的把玩着手中的神弓，俏脸之上满是笑意。

在回石村的路上，她像是想起了什么似的，开口询问：“师尊，此弓可有名字？”

“并无，即是予你的，便由你来为其命名吧！”，剑九摆摆手，不在意的说道。

“嘻嘻”，听到剑九所言，花夏自然是开心至极，然后眉头微皱，思索再三，“便叫它无弦吧，神弓无弦”

“可”

……………………

三日后，天摇地动，整个下界八荒都开始颤抖了起来，像是有灭世之劫降临一般，所有的修道之士都有些惶惶不安，像是有大难临头、灭顶之灾一般。

这种感觉倒是没错，毕竟对于所有点燃了神火的存在来说，这还真的是灭顶之灾，而且，若非是剑九与柳神出手镇杀了阴阳道人，并取走了他手中的那两层骨塔，这天地大劫说不得还会在早来上三两天。

如今，经过整整三天的磨合，在加之两件神圣之物的镇压，这片天地才堪堪能都让那几位教主至尊级别的存在将自身的力量挤到这下界。

蓦然，随着静止在天穹之上足有三天的两件神圣之器再次晃动，天地巨变再次发生，朗朗乾坤之中，竟有满天星斗于白日显现，清晰无比。

九霄之上，血云漫天，有神火仿佛要烧裂苍穹，演化出无穷的灭世之景

“大劫就要来了，大劫就要来了”

有擅于推演天机之辈蓬头散面的从道场之中跑出，双目之中竟有血泪横流，像是看到了什么了不得的禁忌一般。

不仅是他，诸多修士都能感受的到天地之中所弥漫的大劫的气息。

“轰！！”

天地猛地阴沉下来，有血光冲天而起，那些于白日之中所闪耀的星光竟然全部坠落下来，砸向这八荒各域，而神奇的却是，这仿佛灭世的异象，却仅仅只是针对修士，所有的普通人竟然都没有感受到太多的东西，算是不幸之中的万幸。

不过那些修炼有成的尊者与神灵可都是绝望了，这种堪称是灭世的危机，远远的超出了他们的想象。

无边的压力传来，甚至能从那坠落的星斗之上嗅到炽热的气息，而被那无边的威势所摄，不少人甚至连迈开腿跑路的胆气都失去了。

而所有尚且能保持清醒的修士则是拼了命的向着域外走去，可惜，终究只是徒劳，来自数位至尊、老教主操控着残破仙王器的镇杀有岂是他们所能逃脱的。

……………………

距离火国皇都不远处的一片荒野，石昊有些头皮发麻的看着眼前的景象，而惊颤之中，亦是有着无穷的愤怒，不知道这仿佛要灭绝天地的劫难到底是从何而来的，到底是天灾还是人祸！！

自从结束了论道之后，他便恰巧碰上了携花夏归来的剑九，因此也算是正式拜入了柳神的门下。

而他之所以是在这里，也是因为想起了曾经火皇的恩惠与嘱托，再兼之忧心在火国的火灵儿，因此便在正式拜完师之后向剑九柳神二人请辞，想要亲自前往火国皇都。

而知道这大劫内幕的柳神也不阻拦，反而很爽快的放行了，顺带着连着那几位仙古天骄也被剑九一同放出来历练历练。

反正这大劫针对的都是神火以上的存在，嗯，一些特殊的尊者可能也会被针对，就像是各个古国的人皇，诸如一些血脉不凡的纯血生灵也是如此。

但这可不代表石昊此行会有什么大危机，毕竟火国皇都还有一尊上古时期的祭灵存在，有她的出手，纵使面对这波大劫也不会有什么大碍。

因此，就让他们出去见见世面吧，额，主要是指石昊，毕竟仙古来的那几位什么大阵势没见过，都是经历过生死大劫的绝世天骄啊，此行主要是让他们多多了解一下这无数年的后世，磨合磨合。

不过就算是此行不会有什么大危机，剑九依旧是暗中在众人身上留下了一道暗手，毕竟这几个小家伙要是出了什么，他可是会心疼好久的，到时候就算是他出手磨灭了上界出手的几位也无济于事。

而从大荒出来的这两日，倒是没有什么大事出现，直到今日的天变。

他曾见尊者级别的蛟龙出世，通体清辉缭绕，烨烨生辉，仰天长啸，从高空之中掠过，充满悲愤的向域外逃去。

他也曾有见通体金黄，神光璀璨，形如虎而生龙角的狴犴出世，龙角闪耀，释放至强神通，猛地攻向从天而降的星辰。

可惜，这一切都是无力之举罢了，就算是堪堪的躲过了那陨星，那从虚空之中出现的秩序神链也将它们捆了一个结结实实，就此被掳走。

这一切的一切，看的石昊通体冰凉，纵使是仙古那几位天骄脸色也是有些沉重，被这仿佛灭世天灾一般的景象所摄。

“走，我们加快速度，去火国皇都”，石昊有些沉默，然后随即略感焦急的冲着众人说道。

这让不明内幕的众人有些疑惑，不知道石昊为何突然如此的焦急，只有跟着石昊一同前来的打神石有些调笑：“这是担心自己的小相好了呀”

石昊黑着张脸，一言不发，这句话倒是让那几位心头的疑惑解开了，也是打趣的看着脸黑的石昊。

“走！”，几人化作几道流光，向着不远处的火国皇都极速前行。

……………………

石村，柳树下。

花夏有些无聊的摆弄着柳神新送给她的见面礼——一只‘蜻蜓’，龙甲，就是隐隐约约能跟真龙一族扯上一点关系的那只虫王。

传说中有龙在天池边蜕皮，从鳞甲中出来的冲着立刻就变成了红色的蜻蜓，不仅飞行之间有撕裂虚空的极速，而且防御力极为强悍。

这便是柳神为小花夏准备的虫王，算是弥补了她不擅于近战的小缺点，以后好好培养一番，也算是多了一个能跑能防的超级肉盾。

至于给其他几位小辈准备的虫王，因为他们要出行，柳神也没有给现在就给了他们，等到归来后再给也不迟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70431149"  chaptername="第二百二十一章  少女无聊中">加入书签</a>
</div>
