    常德北部八十里外的大峪山山脚下，左良玉带着大军正在此处安营扎寨。

    主帅大帐内，听完夜不收的禀报后，左大帅也是诧异无比，不由得再次问道：

    “那八大王当真带着大军向慈利去了，只留了一部分兵马驻守在石门？”

    “是的，大帅，石门城中的贼军正忙着加固城防，一副准备死守的架势。”

    “这就奇了怪，那八大王在搞什么鬼？”

    左良玉摸着下巴，百思不得其解，贼军固守在常德城，还算正常，可又分兵驻守石门，就太反常了，这绝对是犯了兵家大忌呀，他相信那八大王不会连这点都看不出啊。

    “吴贤弟，你怎么看？”

    “大帅，学生认为那八大王多半是想步步为营，以分散我军的兵力，然后再与之决战。”吴二公子想了想说道。

    “嗯！吴贤弟言之有理，没想到那八大王也学聪明了。”

    左良玉想想觉得也对，点点头道。

    因为他七万大军可都有真家伙，而对方十万大军几乎有一半扛的都是竹枪棍棒，那八大王必定也知道就这样决战，绝对输多赢少。

    所以才想派些新兵驻守在县城，不断分散他的兵力，毕竟要是五万人对五万人，双方都有真家伙，胜算起码就要高许多。

    然而，尽管知道那八大王打的算盘，却也不能不管。

    因为万一留在石门的那一万人马不是新兵，而是精锐老兵，他就这般不管不顾的率大军追往慈利县，石门的兵马必定又会南下偷袭常德。

    于是冷哼道：“竟然如此，那就留下一万大军驻守在大峪山下，大军则继续向西追击，我倒要看看他八大王，这次能玩出什么花样来？”

    “大帅英明，石门距离这里还有好几十里，贸然派兵去围困恐遭埋伏，这样确实最稳妥，不过我军粮草已不多，算算时间，这两日粮草也应该要到了，不如暂时休整两日，再进军也不迟。”

    吴二公子由衷的佩服了一句，然后又提醒道。

    “嗯，那就先休整两日吧！”

    这次左良玉倒是点点头，没有选择在急吼吼的追上去，他自然明白大军只剩下几日粮草是很危险的。

    当时在益阳急着进军，那是担心常德城中的钱粮物资会迟则生变，光让两万先头部队去围城又怕遭伏击，这才率领大军急吼吼的杀上来。

    此时常德城已被团团围住，城中的物资钱粮也已尽在他掌中，自然不会再向先前那般着急。

    可一连两日，左良玉不但没有等来粮草，反而等来了益阳被贼军偷袭的噩耗，顿时差点气急攻心没晕过去。

    因为吴二公子逃走后，慌乱之下，并没有派人立即去通知左大帅，直到一口气杀到长沙，才想起来。

    还是留守在常德的主将，见粮草没有按时运抵，派快马前往益阳查看催促，这才察觉益阳被攻破。

    而由于吴二公子将益阳县祸害的不轻，四野的士绅地主也选择作壁上观，懒得派人去报信。

    “大帅息怒，事已至此，也只能先退往常德，再做打算。”

    吴二公子见左良玉气急攻心，却又不知该找谁发作，怕他被活活憋死，只得叹了口气，站出来说道。

    “逆子啊，他怎么不死在益阳…咳咳…”

    左良玉脸色涨得通红，可咆哮到一半，就剧烈的咳嗽起来，身体一阵摇晃。

    “大帅…”众人皆是大惊，两名副将赶忙上前扶住。

    左良玉却是摆了摆手，然后喘息了一会儿，才冲着吴二公子问道：“我军还剩几日之粮？”

    “回大帅，还有三日之粮，若减为一日一顿，倒也还能撑个六七日，足够大军退回到长沙。”吴二公子盘算了一下道。

    左良玉这次却没有在听吴二公子的，而是果断地一摆手，拒绝道：“不能减，一顿都不能减！”

    此时左良玉也彻底冷静了下来，相比起吴二公子这个纸上谈兵的文人，左良玉非常清楚，大军不可一日无粮的道理。

    一旦改为一日一顿，所有士兵立即就会知道军中缺粮了，到时别说退回长沙，能退到常德就烧高香了。

    随即就下令大军立即起营拔寨回攻常德，并宣称贼军已逃往山区。

    而且还同时下令常德的两万兵马，立即对常德城发起猛攻，三日内必须要拿下，知道益阳城被贼军偷袭的十几名守卫士兵，也被偷偷的斩杀了。

    相比起来时，回去的时候大军更快。

    ……

    左良玉的大军刚撤，一个时辰后，还在石门和慈利中间转悠的八大王，就收到了消息，顿时兴奋的哈哈大笑。

    “义父，左贼突然撤兵，肯定是大哥得手了。”艾能奇也在旁激动的道。

    “哈哈，好，太好了，老大果然没让我失望，这次老子定要生擒活捉那左良玉。”

    八大王再次仰天一阵大笑，然后咬牙切齿地道，显然这些年来一直被左良玉欺负的如孙子一般，让八大王心里积攒的仇恨已经快要装不下了。

    随即就带着大军掉头向南杀去，从大峪山的西侧杀往常德，又命留守在石门的刘文秀，率军从大峪山的东侧追上去。

    而常德城下，一场激烈的攻城大战也正式爆发，两万左军不计伤亡的从四面发起了猛攻。

    主将红旗不是不想从四野抓一些炮灰来，而是方圆百里的村落，几乎都没人了。

    除了被八大王裹挟的，剩下的人要么逃到了大峪山中，要么就逃进了洞庭湖，至于大户全死绝了。

    李定国望着城下不计伤亡发起猛攻的左军，也重重的松了口气，同时神情也变得凝重起来。

    因为他知道，即便大哥偷袭益阳得手，他们也只是从被动变为了占据主动而已，想要大败左良玉，还得看能不能守住常德城。

    其实左良玉作为一名久经战阵的老将，之所以会犯这种低级的错误，在粮草不充足的情况下就贸然进军，说来说去还是太在意常德城中的大量钱粮物资和女人了。

    相比起怎么弄死八大王的十多万乌合之众，左大帅更在意怎么将那些钱粮物资和女人弄到手。

    作为一支大军的统帅，一开始就抱着这样的算盘去打仗，首先就落了下成。

