    今天对角巷的巫师们可是真真正正的吃了两个大瓜。

    首先是翻倒巷来了一位实力高强的巫师，在进入翻倒巷的时候以雷霆手段灭杀了一位黑巫师。

    第二个瓜则是比第一个瓜还要好吃的存在，那就是神圣二十八族之一的马尔福家族族长卢修斯·马尔福与同为二十八族之一的韦斯莱家族族长亚瑟·韦斯莱在大庭广众之下以麻瓜的方式进行了一场决斗。

    里恩站在不远处，看着卢修斯和亚瑟来了一场男人之间的较量，

    对角巷的巫师们看着扭打在一起的两位族长，不由得有些开心。平时他们可没有机会见到这些大人物的丑态，也只有现在才能见识一下。

    “够了，你们在干什么？”一个洪亮的声音在所有巫师的耳边响起，这引起了所有人的注意力。

    巫师们抬起头，看到一名三米多高的巨人，顿时议论起来。

    海格皱了皱眉头，没有理会这些议论声。从小到大，他都是在这些议论声中度过的，到了现在他也觉得无所谓了。

    他走上前去，将扭打在一起的两人分开。

    “呵，韦斯莱，把你女儿的书收好。”卢修斯将手里的二手书都到了亚瑟的怀里，然后出言嘲讽道。

    说完，卢修斯就带着自己的儿子德拉科·马尔福离开了这里。

    亚瑟听闻，顿时又有要冲上去和卢修斯扭打的意思。

    “好了，亚瑟，不要和马尔福计较，他们一家子是什么人你又不是不知道。”

    海格很轻松地就拉住了意欲上前的亚瑟，开口说道。

    亚瑟点了点头，他对马尔福家族一点儿好感没有。在他看来，卢修斯当初之所以能够逃脱魔法部的审判，完全是给了好处的。

    这简直就是对魔法法律的亵渎。

    哈利站在海格后面，和罗恩站在一起。

    “罗恩，快看。”哈利注意到了里恩。

    “什么？”罗恩看着他的父亲，没有注意到哈利的话。

    “那个黑袍巫师，就是那个紫色袍子左边的那个。”

    哈利害怕被里恩发现，所以没有指出里恩，只能用语言来形容。

    罗恩很快的就发现了里恩，因为紫色袍子旁边的黑色袍子太好找了。

    “那个黑袍巫师怎么了？”罗恩好奇地问道。

    他仔细地从上到下打量了好几遍，也没有发现什么奇怪的地方。

    在魔法界穿黑色袍子的太多了。

    “我在翻倒巷里看到他从马尔福父亲那儿买了很多的黑魔法物品。”哈利看了看左右，凑到罗恩耳朵边上说道。

    “什么！”

    罗恩的惊叫声吓了众人一跳。

    “怎么了，罗恩？”韦斯莱夫人疑惑地问了一句。

    “没什么，妈妈。”罗恩有些局促，他还是第一次被这么多陌生巫师注视着。

    “真的没什么。”他又补充了一句。

    韦斯莱夫人见状也没有多问，现在她只关心韦斯莱先生的伤势。

    围观的巫师见到马尔福族长离开了，也都知道这次的热闹已经看完了，于是也都散开了。

    这让韦斯莱先生松了口气，他是痛恨马尔福家族不假，但这并不意味着他愿意让韦斯莱家族从此成为魔法界的笑柄。

    里恩也跟着人流一起离开了，热闹看完了，自然也该回家了。

    用幻影移形回到了自己的家，里恩坐在椅子上看着桌子上的那本日记本。

    里恩现在回想起来，卢修斯答应的是不是有点儿太快了？而且如果日记本真的卖给了自己，那卢修斯为什么又要去找韦斯莱先生的麻烦呢？

    该不会是假的吧？里恩被自己的想法吓了一跳。

    如果是假的，那可就太亏了。

    里恩拿起自己的羽毛笔，翻开了日记本。

    “你好？”里恩在日记本上写到。

    笔记本没有任何反应，就好像是一本普普通通的日记本一样。

    里恩有些失望，他没想到自己到头来好像还没有改变剧情。

    “你好。”

    正当里恩想要合上笔记本时，笔记本上突然在里恩的字迹下出现了一行字。

    此时笔记本内的伏地魔残魂也很奇怪，还以为来了个傻白甜呢，没想到这家伙一眼就看出了这本日记本有着意识。

    不过说不定是瞎猫碰上了死耗子。汤姆如此安慰自己。

    原本他正在思考如何应对，但看到里恩想要合上日记本时，他也来不及多想了。

    里恩看到了伏地魔的回信，顿时喜笑颜开，自己的小金库又要开张了。

    “啪！”里恩迅速的将笔记本合上，放进了一个魔法封印盒子里，还贴心地上了几道封印魔咒。

    日记本内的伏地魔残魂直到被关进盒子都没想明白自己到底哪儿做的不对。

    时间来到三天后，这是里恩和赫敏约定好了去对角巷的日子。

    “真是太可惜了，我们应该早点儿来的。”赫敏站在里恩身边说道，“洛哈特三天前在丽痕书店举办签售会，我竟然错过了。而且马尔福族长和韦斯莱族长竟然在那天，在丽痕书店门口打架···”

    “等等，你怎么知道的？”里恩有些奇怪，这事儿怎么穿的这么快，连暑假一直待在麻瓜界的赫敏都知道了。

    赫敏一脸无奈，从口袋里拿出一卷报纸递给里恩：“你都不看报纸的么？”

    “《巫师日报》？这是什么报纸？”里恩还没听过这报纸呢。

    “这可是全英国销量第三的报纸，上面就报道了这件事情。而且刚才从破釜酒吧进来的时候，我可是听到不少巫师还在谈论这件事情呢。”赫敏笑着说道。

    每发现一件里恩不知道而自己知道的事情，都能让小姑娘开心好久。

    “好吧。”里恩无奈地说道。

    最关键的是，巫师日报上还配套除了一张韦斯莱族长骑在马尔福族长身上，给了马尔福族长一拳的动态图片。

    只要你看过去，亚瑟先生就会给自己身下的卢修斯先生一拳。

    马尔福阁下大概会被气的半死吧，日记本的事情还是过两天再说好了，万一马尔福阁下气急攻心就此离世，那以后可没有小金库开张的机会了。里恩如此想道。

