    因为被梦幻催促快点回家。

    方缘也顾不得什么徒弟了。

    立刻往魔都方向赶，想问问梦幻到底是怎么回事。

    魔都，方缘研究所。

    快龙从天空降落，方缘和伊布各自从快龙身上跳下。

    “布咿~（不看胡小麦的对战了吗。）”

    伊布不舍问，教了小麦那么久，它还想看看自己的学生的风光时刻呢。

    “是何小麦，不是胡小麦，相处了这么久，你到底有没有记名字啊！”

    “布咿！（还不是你老是嘟囔什么胡帕胡帕……）”

    方缘头痛，拽起伊布，就往研究所里走。

    研究所内。

    梦幻、大小雪拉比正坐在沙发上抱着茶杯喝着热茶，吐着袅袅青烟，表情悠闲自得。

    “把我急忙忙喊了回来，结果你们在这里安逸的喝茶？”

    入门后，方缘表情不爽的看着梦幻和两只雪拉比。

    “缪~~”梦幻放下茶杯，脸苦了下来。

    “缪~~（不冷静一点，也没什么太好的办法啊，只能等你解决了。）”

    方缘和伊布也坐了下来，拿起一杯梦幻它们沏好的热茶，看向了小雪拉比。

    这只小雪拉比，是未来时空的雪拉比从精灵世界忽悠过来的，然后又被方缘他们忽悠到了地球给世界树梦幻当保镖、时空手机。

    不过，由于梦幻太心急找全石板的缘故，这只小雪拉比，又再次被梦幻忽悠去了地球的过去平行时空寻找剩下的石板。

    按理说，虽然小雪拉比工具了一点，傻乎乎了一点，应该是“傻妞牌时空手机”，但只是去找石板，应该不会出现什么大问题……

    可事实上，问题大了。

    前去过去时空，一开始小雪拉比轻松的找到了草系石板。

    而且，还很快确定了恶系、幽灵系石板所在。

    就当小雪拉比正欣喜的去找剩下两块石板时，随着小雪拉比一接近，它却发现，这两块石板，已经被其他精灵捷足先登了。

    还被那只精灵，当作了收藏品，给放到了异空间中收藏。

    如果是普通精灵，雪拉比靠着自己的能力，就直接偷过来了。

    可问题对方是“超魔神胡帕”，一个光靠名字，就能让雪拉比吓破胆的家伙，论空间能力，连时空双龙都逊色对方，它想拿走石板，结果可想而知。

    如果不是小雪拉比穿梭的是时间，怕不是直接被胡帕当场留下。

    现在小雪拉比还在恐惧着……不带这么坑雪拉比的，竟然让它去和胡帕抢东西，梦幻太坑了。

    “缪……”

    梦幻苦着脸，它所在的人类文明灭绝的时空，也是有超魔神胡帕存在的。

    这个家伙，实力匪夷所思。

    就连梦幻，都不知道它是怎么诞生的。

    它有理由怀疑胡帕是宇宙生命，和光辉大神、无极汰那等精灵一样，来自异界、宇宙，而非精灵世界本土诞生的精灵。

    只有这样，才能解释它强大的力量。

    如果给胡帕一个实力定位，梦幻觉得，或许顶端传说级很适合完全体胡帕。

    反正它，肯定不会是胡帕的对手。

    接下来，小雪拉比也张牙舞爪的解释起来胡帕的强大。

    在它所处的精灵世界，一百年前，胡帕为了证明自己的力量，利用足以扭曲空间的圆环召唤了固拉多、盖欧卡、圣柱王、黑白龙在内的多个传说精灵，一边戏弄它们，一边展现自己的力量。

    当时精灵世界的空间，都在胡帕强大的力量下，以及众多传说精灵的混战下，产生了扭曲。

    然而可惜，哪怕现场这么多传说精灵，也没有一只精灵能制止胡帕。

    当时，如果让胡帕继续胡闹下去，在精灵世界，恐怕会发生小范围甚至大范围的时空崩坏，也就是梦幻一直忌惮的那个灾难，就算是时空双龙，也无法制止的现象。

    不过好在，为了避免这种现象的发生，当时，在阿尔宙斯的示意下，阿尔宙斯的使者古利斯利用阿尔宙斯三种生命之源制造了封印物，用封印物封印了胡帕的绝大部分力量，这才结束了胡帕的胡闹。

    精灵世界，也因此避免了遭受毁灭的危机。

    “比~~~”

    小雪拉比一本正经的解释起来，表示不是它胆小，实在是这家伙太可怕了，就连时空双龙都对付不来，它一只小小的雪拉比，就更加不行了。

    “你……”

    方缘沉默的看着小雪拉比，告诉你一个不好的消息，再过几年，你们世界的胡帕，又会跑出来了哦，而且，还真的会发生小范围时空崩坏……

    “所以，这样一个‘超魔神’，你们不会认为，我能对付的了吧？”

    方缘表情认真的看着梦幻和大小雪拉比。

    梦幻：“缪，缪~~（其实，胡帕也没有那么可怕啦。）”

    “缪缪~~（根据我的了解，胡帕非常特殊，它的本质上，只是一个调皮、喜欢恶作剧、贪玩的精灵，心地并不坏。）”

    “缪缪~~（不过，精灵、人类的欲望，却能让胡帕受到严重影响、干扰，让它变得邪恶与混乱，如果是虹之勇者的你的话，一定可以净化胡帕的内心，让它乖乖交出石板哒。）”梦幻点了点头，飞来拍拍方缘肩膀。

    根据小雪拉比的描述，那只胡帕，目前的情况，显然有点不正常，很可能是心灵已经受到污染了，必须快点解决才行，不然，后果可能会很严重。

    只不过，靠着纯洁的心灵去净化胡帕，靠谱吗？

    “……”方缘、伊布。

    “布咿！（万一接触到方缘，那个什么叫胡帕的精灵，黑化的比阿尔宙斯还更厉害了怎么办！）”伊布表情凝重，很显然，信不过有着五彩斑斓的黑暗之心的方缘。

    快去请心源流三弟子小智吧！

    “比~~”两只雪拉比，也劝起梦幻，别太乐观。

    方缘怎么成为的虹之勇者，你还不清楚吗，走后门的。

    梦幻：“……”

    梦幻：QAQ

    梦幻露出暗恨的表情，可恶啊，为什么方缘不能优秀一点，争气一点，拥有纯净的心灵啊。

    “比~~（你们说，如果把精灵世界的固拉多、盖欧卡、超梦、凤王喊过来帮忙，能不能对付胡帕？）”雪拉比道。

    “比！！（不行不行！！）”小雪拉比连忙否认。

    千万不能带太厉害的传说精灵去那个时空。

    目前过去时空连守护神都没几只，更是没有传说精灵存在，所以胡帕的召唤、控制能力，还发挥不出多少力量。

    但如果把芳缘二傻带过去，这不是组队刷BOSS，而是资敌！

    芳缘二傻怕不是还没开始揍胡帕，就被胡帕反过来控制揍方缘了。

    所以，精灵对决，根本不是解决胡帕的最有效途径，除非是找阿尔宙斯、光辉大神那种级别的大佬。

    但如果不找齐石板，根本唤醒不来阿尔宙斯，所以BUG了啊。

    “好麻烦……”

    方缘在一旁，陷入了沉思。

    思考了一下，他盯向梦幻。

    “梦幻！”

    方缘盯着梦幻，不管如何，过去时空那两块石板，肯定是得从胡帕手里拿回来的。

    而正常方式，是根本对付不来胡帕的。

    方缘想了想，还真想到了一种完美解决方法，就看梦幻支持不支持，肯不肯帮忙了。

    “缪……”梦幻苦着脸，也猜到了方缘在想什么，好吧好吧。

    这也是没办法的事情了。

    伟大的阿尔宙斯，请原谅无助的可爱小梦幻吧。

    方缘道：“精灵世界中，封印胡帕力量的封印物‘惩戒之壶’，是以阿尔宙斯的地面、火、水三系的生命之源制造而成的。”

    “也就是说，现在我们想拥有和胡帕对抗的资本，必须至少拿出地面系、水系、火系三系的石板，借助它们的力量，制造一个足以压制胡帕力量的封印物才行。”

    “恰好，这些石板我们都有……”

    当初去未来时空参加超梦游戏时候，方缘就想把石板改造成封印物了，靠阿尔宙斯石板改造的封印物，肯定连传说精灵都能镇压！

    但梦幻说什么也不同意。

    不过这一次，面对胡帕的威胁，梦幻也不得不同意了。

    因为如果放任胡帕在过去时空壮大、胡闹下去，那个时空又没有什么精灵能制止它的话，说不定，它所担心的时空崩坏，会提前到来。

    反正也不是破坏石板，只是稍微改造一下……应该没什么问题吧？梦幻自我安慰。

    “缪……（就这样吧……）”

    “那好，那我们就尽快开始吧。”方缘一笑。

    “对了，洛柯最近应该不会回来了，研究所没人看着不行，你去把你世界树的三神柱送来研究所附近当门卫吧。”

    梦幻：“……”

    “还有过两天学姐会来这里，到时候你记得把我放研究所的三根羽毛给她……”

    “快快快，做封印物了！”方缘一脸黑线，希望能顺利、尽快解决吧，当然，如果能PY好胡帕……也是一个大收获！

    “缪~~”“布咿~！”

    …………

    一百多年前。

    世界各地忽然出现各种匪夷所思的特殊空间，特殊空间内，生存有掌握超自然力量的超凡生物。

    各国都发现了这种匪夷所思的现象，并派遣探索队前往特殊空间进行探索，但由于特殊空间内不能使用热武器，探索队面对患有异域综合症的“魔兽”，伤亡惨重。

    此时，人类社会秩序开始逐渐崩溃，直至特殊空间出现十几年后，已经有庞大数量的特殊空间与地球融合，部分精灵也逐渐自然摆脱了异域综合症，不再带有攻击性。

    亲近人类的魔兽个体开始出现，但数量更庞大的，依然是带有攻击性的魔兽。

    为了生存，人类建立起远离野外秘境的基地市、生存营地，同时，魔兽使者这个职业开始兴起，他们指挥亲近人类的魔兽个体，开始了反抗之路。

    又是多年过去，魔兽战争中后期，世界各国已经诞生了不少优秀的魔兽使者，在魔兽使者的保护下，人类面对秘境入侵和野外魔兽的威胁，已经不是那么被动了。

    同时，在部分魔兽使者的号召下，世界各地的人类开始有意建立共同应对秘境入侵和秘境生物的“联盟政体”，不过，此时依然有众多地区，处于水生火热的灾难之中。

    欧洲，一处四周荒芜无比，因为四面八方的秘境威胁，被迫建立在荒漠地带的一座基地市内。

    一个有着浅紫色头发，穿着偏男性化的衣裙的少女正站在基地市城墙之上，对着天空祈祷。

    她叫紫菀，是一个魔兽使者，她最大的愿望，就是结束魔兽战争，结束一切灾难，避免类似的灾难再次发生。

    她几乎每天都会对着天空祈愿，虽然知道什么用处也没有，但也相当于一种心灵慰藉了。

    不过就在这一天，紫菀忽然意外的发现，在自己的祈愿下，天空忽然闪过一道光芒。

    紧接着，一个二十岁出头，穿着“奇装异服”，抱着一只伊布的青年，忽然从天空摔了下来。

    少女紫菀微微张大嘴巴，什……什么情况？

    …………

    这章后面还有一个番外《当方缘和精灵交换了身体》，一个处于超梦游戏之前的小故事，也是超梦游戏时候方缘心之力升级的原因之一，大家可以看看，算是全订福利只有起点能看~

