    第202章

    因为下午一直在赶路，到了烟雨楼之后，众人各自回屋，早早儿的便歇下了。

    一夜好梦。

    第二日上午，众人起床之后，挨个下来到一楼大堂用餐。

    结果等呀等，等了半天都不见荀羽出来。

    慕寒渊心里念着,吩咐明河。

    “上去瞧瞧，看到底是怎么回事。”

    难道说老头这瞌睡越来越多了？

    明河得了吩咐，上楼去喊荀羽，结果没多久，就噔噔噔，快速从楼上跑下来。

    手里还拿着一张纸,激动的抖着。

    “主子,出事了！先生离开了！”

    “什么？”

    慕寒渊陡然站起来,上前几步追问，“到底什么情况？你说的师父离开又是什么意思？”

    是他想的那个意思吗？

    明河连忙把荀羽留下的信件递给慕寒渊。

    “主子您瞧，这是先生临走前留下的信件，上面写的很清楚了，先生说不想与我们同行，准备一个人去各处闯荡来着！”

    慕寒渊连忙将信件拿过来，一目十行看完。

    是荀羽的字迹。

    意思也和明河说的差不多。

    “小二！”

    慕寒渊喊了一声，朝着账台走去。

    “今天上午有没有一位耄耋老人从店里离开？身高约摸到我耳朵这个位置，穿着一身浅褐色的长衫，下巴左侧有一颗小痣。”

    “您说的是那位老先生啊！有有有，那位老先生早上带着行李离开了，到现在约摸有快一个时辰了吧？好像出门之后是往东走的。”

    按照小二这表述，荀羽显然是自己离开。

    但是昨天，他明明还好好的。

    晚上也没有任何异样。

    慕寒渊皱起眉头，有些想不明白，师父为什么要这样做。

    “昨日在山上，其实前辈就想着下山了。跟我们一起同行，或许只是他说服自己下山的理由。到了山下之后，前辈只怕还有别的安排,想来他也不愿意当面作别，搞得生离死别似的，这才不告而别。”

    姜南微拍了拍慕寒渊的肩膀，宽慰。

    “你先前不是安排了人，在鸣山附近保护前辈吗？如今那些人没有撤，不出意外，他们会继续暗中保护前辈吧？所以你也不要太过担心了，真有什么事，他们肯定会及时禀告。”

    慕寒渊方才，纯粹是关心则乱。

    如今被姜南微这么一提醒，倒是重新冷静下来。

    “你说的对，是我过分紧张了。明河——”

    “主子，属下在。”

    “告诉我们的人，跟上师父，保护好老人家。”

    “主子您放心，属下一定安排妥当！”

    荀羽下山快，去的也快。

    就像是一阵风一样。

    明河很快将一切安排好,慕寒渊这才放下心。

    用过早饭，收拾好东西,几人也从明州离开。

    ——先前在明州停留,其一是正常夜宿，其二则是恰好中秋，慕寒渊想着带姜南微去见一见荀羽。

    如今事情已毕，众人再次启程前往大周。

    只是临到燕周交界之地，变故陡生。

    -

    白州是燕周两国的交界州府。

    白州以西是大燕的地界，白州以东则归大周。

    因为属地不同，民众立场不同，一州之内，出现两极分化的生活和文化习俗。

    但认真论起祖辈，两地民众却又有各种各样的牵扯。

    所以白州又对立又融合，官府不好管理，民众之间关系也极其复杂。

    在这样的环境之下，乱象丛生。

    尤其是一些以打劫为生的流寇，肆虐横行，已成白州大患。

    来往燕周两地的商户和外乡人，几乎不存在没有被这些流寇骚扰拦截过的。

    这不，此时此刻，哪怕慕寒渊和姜南微一行只有四个人，也没带什么贵重物件，依旧被这些流寇拦在路上。

    一个戴着鼻环，五大三粗的大汉，手里握着一柄亮蹭蹭的宽刀，带着十几个人站在最前。

    “此山是我开，此路是我栽，若想从此过，留下买路财！”

    “噗——”

    姜南微一个没忍住笑了出来。

    那大汉觉得自己被冒犯到了，顿时挥舞着手里的宽刀，指着姜南微：“你笑什么笑？有什么好笑的！”

    “我笑，不过是因为觉得好汉这话，太过耳熟。”

    姜南微双臂环胸，靠在马车壁上。

    “民间那些话本子上面，绿林好汉都是这么说话的，也不知道是那些人学你，还是你学的人家。”

    “好你个小白脸，你竟然嘲讽老子！老子不给你一点教训，你真不知道此处的地头蛇是谁！兄弟们，上！”

    那大汉宽刀一挥，吆喝着众人上前。

    姜南微动也没动，就那样含笑看。

    兵刃碰撞的声音响起，混杂着痛苦惊叫的声音。

    片刻之后，原本还在车前叫嚣的十几个人，全部抱着胳膊抱着腿，在地上痛哭哀嚎。

    一路走来，这样的场景，姜南微见了太多次了。

    一个明河，就能轻轻解决所有人。

    完全是基本操作。

    “怎么样？各位好汉还要买路财吗？”

    “不不不！不要了！大侠饶命，壮士饶命！是我们不长眼，是我们狗眼看人低，好汉您请过，我们给您赔罪了！”

    被教训过后，这些人一下乖得跟孙子一样。

    甚至连滚带爬避到路边，让出一条道来。

    姜南微放下车帘，隔开车内车外。

    明河冷眼从众人身上扫过，收剑入鞘。

    “别再让我见到你们，滚！”

    贼寇我们屁滚尿流的逃了。

    明河重新驱车向前，可没过多久，明河骤然勒马停下，整个人警觉起来。

    车里正在闭目养神的慕寒渊也陡然睁眼，和姜南微对视一眼。

    二人从彼此的眼睛里看到了警惕。

    姜南微压低了声音：“如意，一会儿若是有什么事，在马车里趴好，不要乱出，也不要乱喊叫。”

    如意连忙捂住嘴，身子微微颤抖起来。

    下一刻，利刃划破虚空的声音传来，姜南微伸手，直接将如意按下。

    与此同时，她和慕寒渊一前一后从车内跃。

    锋利的箭簇将车壁射了个洞穿。

    如意瞪大了眼睛，惊恐至极。

    方才要不是公主殿下，只怕此刻她的脑袋，已经被那箭簇射穿。

    与此同时，车外。

    几十号黑衣人里三层外三层的，将马车和姜南微等人围起来。

    手上是锋利的宽刀，背上还有满满的箭簇，一看就跟方才那些乌合之众截然不同。

    这些人身上带着冷硬的杀气。

    那绝对是浴血奋战过的人才会拥有的气息。

    “赵家人终于忍不住了？”

    慕寒渊冷笑一声，望着领头那人，好似对此时此刻被围堵，一点也不意外。

    那为首之人，甚至从他的语气里听出了期待。

    而且，慕寒渊是如何知道，他们受何人指使？

    不过眼下这也不重要了。

    因为死人，知道的再多，都无济于事。

    领头那人抬起右手，向下一挥。

    下一刻，乱箭齐飞，全部朝着慕寒渊、姜南微，还有明河三人而来。

    “主子小心！”

    明河高呼一声，抽出手中剑，飞旋格挡，半数箭簇几乎全被他斩落于地。

    慕寒渊和姜南微这边也不含糊。

    这一路走来，两人虽鲜少动手，但从实力而言，却远比明河还要厉害。

    第一轮进攻，几乎在眨眼间便被化解。

    为首那人显然也没有想到，姜南微的身手如此之好。

    他本以为，就算慕寒渊和身边的护卫武功再高强，也无法周全保护手无缚鸡之力的幕僚和婢女。

    如今看来，这些人都是难缠的主。

    但难缠又怎么样呢？

    主子说了，要他们的命。

    那他们就只能死在这里！

    “一个活口不留！不要让他们走出白州！”

    为首的黑衣人发布最后的命令，第二轮箭簇齐飞之际，十几名黑衣人飞身上前，举刀围攻三人。

    三人功夫再高，赵家派出的人手也不是酒囊饭袋。

    一时之间，十几道黑影乱飞，混乱胶着。

    “枉费赵静海号称战神，没想到也只会使这些见不得人的阴私手段！”

    姜南微一剑刺穿一名黑衣人，抽出利刃的同时，抬脚踹飞旁边偷袭的人。

    殷红的鲜血溅了她一身，就连白皙的脸上，也满是血珠。

    黑影不断倒下，交战的人手越来越少。

    为首那人目光越来越凝重，从背上的箭囊里抽出一根箭，挽弓张弦。

    对着姜南微瞄准。

    慕寒渊的这个幕僚，深藏不露。

    既如此，便先杀了他吧！

    黑衣人手指一松，利箭破空。

    姜南微正在迎击对面的两个黑衣人。

    战况焦灼，容不得她分心顾及旁的事情。

    她觉察得到身后有人偷袭。

    可此时若是避让，定会给对面的人露出破绽。

    高手过招，生死只在一念间。

    姜南微一咬牙，手中长剑横扫而过，一剑划破了两名黑衣人的脖颈。

    血珠飞溅，降落一场血雨。

    姜南微来不及欣赏，长剑在手中转了个弯儿，就要转身扫开背后的偷袭。

    却在下一瞬，看到有银光闪过。

    “铛——”

    一声脆响。

    箭簇被直逼落在地。

    旁边还有一枚银色暗器，半截扎入地面。

    是慕寒渊！

    姜南微骤然转头，向他看去。

    却见慕寒渊足尖在地上一点，在一瞬间迸发出强大的爆发力。

    整个人宛如闪电一般，冲着方才放冷箭的黑人首领奔袭而去。

    “嗤——”

    那黑衣人甚至连反击的时间都没有，便被慕寒渊从心口直接刺了个洞穿。

    大口的鲜血从他口中喷涌而出。

    那人满眼都是不可置信。

    意识涣散之际，他听到来自地狱的阴冷之声在耳边响起。

    “所有想动她的人，都得死！”

    说完这话，慕寒渊猛地抽出长剑。

    “砰——”

    那人失去重心，整个身子砸落在地，惊起一地灰尘。

    “废物！”

    慕寒渊冷嘲一声，转过身来。

    “谁还想送死？继续上！”

    剩下的几名黑衣人，你看看我，我看看你，握着长刀纷纷后退。

    方才被慕寒渊杀死的首领，是他们当中功夫最高的人。

    可几乎眨眼之间，就丢了性命。

    对上慕寒渊的时候，他甚至连反击的时间都没有。

    几人惶恐至极的看着杀红了眼的慕寒渊。

    这不是人，是杀神，是罗刹，是地狱来的恶魔！

    这一刻，他们终于知道，大将军为什么会战败，为什么会输给这样一个年轻人。

    “怎么，怕了吗？”

    慕寒渊一步步向前，几个黑衣人步步后退。

    忽然，慕寒渊停下脚步，手中剑直接插入身前地面。

    剑柄随着半截剑身晃晃悠悠。

    “若是怕了，就回去告诉赵静海和他的好儿子赵明銮，是男人，就别老玩阴的，只有上不到台面的东西，才会整日里耍这些小把戏！”

    “今日这场刺杀，本王记住了。有朝一日，定会让他们父子百倍偿还！”

    “滚！”

    慕寒渊一声冷喝。

    黑人顿时魂飞魄散，四散而逃。

    转眼之间，只剩一地尸首。

    慕寒渊淡淡的扫了一眼，转身来到姜南微身边。

    再开口，已从先前的冷硬阴鸷，变得温和紧张。

    “南微，你没事儿吧？刚才可有伤到什么地方？”

    “我没事。”姜南微摇了摇头，“刚才多亏你及时出手，所以并没有受伤。”

    “那就好。”慕寒渊放下心来，“抬起手，用拇指轻轻擦去姜南微眼尾染上的血珠。”

    粗粝却轻柔的触感传来，留下一阵酥麻。

    -

    一场恶战过后，除了车里趴着的如意之外，剩下三人衣服上都挂了彩。

    明河驱车找到水源，几人在河边简单洗漱一番，挨个上车换好衣服，不多时，又恢复了光鲜亮丽的样子。

    大树下，慕寒渊将水囊递给姜南微。

    “这些应该是赵家拍来跟随的最后一批人，比想象中要多一些，好在也就到此为止了。”

    当初从燕都离开的时候，两人就知道，赵静海肯定不会善罢干休，也不会如此轻而易举的放他们走。

    但碍于燕帝，赵家也不敢轻易在临近帝都的地方动手。

    这一路走来，赵静海派来的人一路尾随。

    慕寒渊和明河零零散散的处理过几个，剩下的，便由着他们一路跟随。

    直到现在，眼见要出大燕，这些人终于全部露面。

    选在白州这样的地方动手，的确是最好的选择。

    不管出了什么事，都可以嫁祸给那些积久成弊的流寇。

    那些人是这样想的，慕寒渊和姜南微自然也是这样想的。

    “赵静海自作聪明，这一次也只能吃个哑巴亏。他的人死在白州，就算真要借此生事，也跟咱们无关。到时候，他到底是怪流寇，还是怪大周？”

    姜南微喝了一口水，抬起手背擦去唇角的水渍，扬起一抹笑意。

    “燕国现在，可不敢对大周叫嚣呢！”

    这也算是以其人之道，还治于其人之身了。

    (本章完)

