    巨鹰得到这个消息的时候，有些无法理解。

    坐镇云雷场的奔雷兽好歹也是万兽山比较出名的万年古魂兽了，居然会被一个人类少年打败。要是被一位中阶契魂师打败，他都能理解。

    毕竟人类中的中阶契魂师，有些还是很强的。

    可只是一个人类少年，二十多级的契魂师？

    “确实是个废物。”前来禀报消息的云焰狐笑嘻嘻地说道。

    “然后呢？它让那小子走过云雷场了？”巨鹰震怒道。

    “那倒没有。”

    云焰狐掏出一份报告，递给巨鹰，“这是奔雷兽让我带来的报告，具体我不清楚，但应该和那个少年做了什么交易。”

    巨鹰接过报告，鹰爪轻轻凝聚出一道光，落在上面。

    刹那间，那一卷像是用特殊皮革制作的报告，开始显现出一道道古怪的纹路，飞入巨鹰的脑中。

    片刻后，巨鹰沉吟片刻缓缓点头：

    “原来如此。”

    想了一会儿，巨鹰从身上抽出一根羽毛，递给小狐狸道：

    “你将此物交给那人类少年，他便知道我的意思，顺便，让他自己小心点。”

    云焰狐叼起那枚羽毛，乘坐着那只巨大的鸟兽飞走了。

    “有意思。”

    巨鹰看向虫茧，鹰眸绽放出锐利的光芒。

    它再次抽出一根羽毛，然后猛地吹了一口气。

    刹那间，这根羽毛化作一只青灰色的小鹰，窜入虚空中，消失不见。

    ——

    万兽山，天雷峰。

    笔直耸立的天雷峰，在万兽山的群山之中，宛若龙首般存在。

    此时的天雷峰，从远处看去平静无比，万里云空更是晴朗一片。

    只不过，在这平静之中，却带着几分死寂。

    虚空中，一道猩红色的弧光，骤然乍现却又忽然消失。

    时流大圣微微皱眉。

    她所看到的天雷峰，方圆百里之内，雷运滚滚，气息恐绝。以天雷峰为主的各地山脉，尽数断裂，大地散发着一股股焦黑之色，一如死亡地狱般，令人心悸。

    尤其是那天雷峰中央顶部，猩红的光芒如漩涡般凝聚，笼罩虚空大地。

    一只巨型真龙腾飞在云空中中，散发着五彩光辉。

    天地四方，各有不同的四种颜色，宛若护罩般，笼罩着天雷峰的四周，形成一种强有力的结界，也让外界无法看到此时天雷峰的景象。

    半空中。

    四只体型各异的古魂兽，盘坐虚空。

    “时流，你来了？”

    坐在左边的一位熊类古魂兽，开口道，“我们这里…其实云海青龙前辈情况不错，但它的天劫太强了，我们立下的领域结界，怕是稳不住。”

    时流大圣微微点头。

    这四位古魂兽，同为万兽山的大圣。

    熊魔大圣，天幻大圣，白凰大圣，真霆大圣。

    都是当初陨古时代遗留的下来的古魂兽，大都在陨古时代后，陆陆续续跨入十万年的层次。

    “本以为我们能稳住…”

    熊魔大圣微微叹了口气，“早知道就应该听天幻大圣的话，延后万兽节的时间。”

    他厚沉的嗓音，让这片死寂的大地，仿佛愈加严重了几分。

    “此时说这些，都是无用功。”天幻大圣苍老的声音带着淡定，“加固结界就行了，溢出的雷劫之力，融入大地，大不了让这天雷峰换成一片荒土。只要云海青龙前辈能渡劫成功，这点损失我们万兽山承担得起。”

    “可惜天麟前辈不在此，不然情况不会这么麻烦。”

    “时流，外界情况如何？”白凰大圣声音清脆。

    “外界还好。”时流大圣想了想，“鬼徒目前清查出了几个，但想要来我们天雷峰应该不太可能。他们不是第一次了，我们也做了准备，不至于让他们搞出事情来。”

    “未必。”真霆大圣皱眉道，“我所在的星斗战区，虽然我一年也只出去一次，但我明显感觉出他们今年松懈了不少。一年已经发生了三次以上的鬼徒袭击，有一次还搞出了魂土爆发的危机，差点出大事。甚至外界野外的魂兽听说都被鬼徒他们影响，听说是找到了一种传播乌血病的能量…今年万兽节，星斗战区要是稍微疏于防护，从那边跑进来那种厉害的鬼王，不是不可能。”

    “而且，他们人类联邦这么多年，表面上自然是盛世和平，但争斗依旧存在，且从未停止。”

    “如今云海青龙前辈渡劫，它不仅是我们万兽山的圣兽，还是守护东华战区的福兽。有几个战区，恐怕并不想让它过于强大。稍微松懈一下，漏一些鬼徒进来干扰我们，不是不可能。”

    “鬼徒如今迟迟无法剿灭，七大战区要是真联合起来，那些鬼徒早就没了。”

    真霆大圣冷哼一声。

    “你说有道理。”时流大圣沉吟道，“这种情况我考虑过，不过就算真出现了那种比较麻烦的鬼王，到时候我也有办法。”

    说完，时流大圣沉思着。

    鬼王，就是鬼徒中极为厉害的鬼徒魂师。

    对比人类契魂师，已经属于快接近高阶的水准，而且能力莫测。

    即便在鬼徒中，也十分稀少。

    一般是绝不会轻易出现的。

    “对了，你怎么还带来…魂宠过来？这是外界的魂宠吧？”

    真霆大圣不悦道，“这种地方，你怎么能带外界的魂宠进来？要是出现了意外怎么办？”

    时流大圣背后，熊宝和磁力剑东瞅一下，西看一眼。

    几位大圣其实早发现了，但不说。

    时流何许兽也？

    它带魂宠来这里，必是有原因。

    “哦？”时流大圣微微一笑，看着这四位半人半兽的大圣。

    不同于巨鹰，那家伙虽是大圣，但主要是有实力，实际上还未到十万年。

    所以没有修炼出人身。

    而这几位大圣都是十万年的存在，也已经开始修炼出人身了。

    对于它们古魂兽来说，修炼出人身，其实有许多意义，比如体验人类社会的种种，感悟人类的修炼，或者修炼一些人类研究出的特殊技能等等，最大的意义就是——强者的象征。

    毕竟你都有十万年修为了，若是不能修炼出人身，哪怕是半人半兽，你也不好意思啊！

    当然，作为古魂兽，大部分最喜欢的还是自己的身躯。

