    神祇联盟议会会议室里，坐在最上首的乃是一个浑身笼罩在黑袍之下人，看不清是男是女，哪怕是脸的部位，也是一片漆黑，只有那一双猩红色的眼睛在昏暗的会议室里显得那样的刺目。

    “大家都已经看到桌子上的资料了吧！”黑袍人声音沙哑，就像是响尾蛇爬过砂砾产生的摩擦声，给人一种极度危险的感觉。

    会议桌上，其余的身影都是点了点头，他们每个人的脸上都是神色各异，但是却是没有人率先开口。

    “这一次，你们奥林匹斯神殿的损失最大吧？”见到没有人开口，那黑袍人的目光落在了会议桌上的一道修长的身影之上。

    “是的，十一起神祇陨落事件之中，其中与我们奥林匹斯神殿相关的便有六起。”那修长的身影冷哼一声，一股阴鸷的气息瞬间蔓延开来。

    “嘿嘿，谁让你们奥林匹斯神殿的人管不住自己的下半身呢？现在死的最多，怪得了谁？”一个浑身长着黑毛的壮汉忍不住嗤笑起来。

    “怎么，你们狼人族是觉得我们奥林匹斯神殿死了几个神仆后便软弱可欺了么？”那修长身影幽冷的目光直勾勾地注视那黑毛壮汉，语气之中带着浓郁的杀意。

    “哈，我就说你们软弱可欺了又如何？”狼人族冷笑一声，身上气息狂涌，一块块肌肉瞬间鼓荡起来，隐隐有一种要将身上的衣服撑爆的感觉。

    “你们这些肮脏的爬虫，我今天便屠了你！”修长身影同样气息释放，恐怖的劲风直接将此人的满头黑发吹散，露出一张精致魅惑的脸。

    这张脸，绝对可以称得上倾国倾城，但是却带着一种强烈的阴冷感，给人一种极其不舒服的感觉。

    随着两人的互掐，会议室里的气氛顿时变得紧张起来。而会议桌上的其余人，此刻却是无人上前来阻止，相反他们每一个人都抱着一种看好戏的心态，就差再配点瓜子花生爆米花了。

    眼看黑毛壮汉和阴冷美女之间的战斗就要一触即发，一声冷哼突兀地响起。

    旋即，众人只感觉一股如山的压力压迫而来。

    这一股压力之下，黑毛壮汉和阴冷美女两人俱是脸色一变，旋即不约而同地望向了最最上首的那一个神秘黑袍人，目光之中满是忌惮。

    “传奇之子，没想到你竟然已经半只脚踏入到神明层次了。”阴冷美女语气依旧阴鸷，不过声音之中却是多了几分郑重。

    “还未凝聚神格，谈何踏入神明？”那神秘黑袍人摇头说道，语气之中却是带着强烈的傲气：“我现在以神祇联盟议会的会长命令你们，停止无端的争论，否则，我将会以会长之名，对尔等进行最残酷的镇压。”

    话语出口，阴冷美女与黑毛壮汉俱是浑身一震，他们只感觉此刻压迫在他们身上的压力再一次提升了数倍之多。

    “果然是传奇之子！想必你已经开始凝聚神格了，相信用不了多久，你就能够凝聚出神格，成为真正的神明！”黑毛壮汉忽然咧嘴一笑，极其光棍地坐倒在位置上，露出一嘴的獠牙：“既然传奇之子说话了，我便不与这个臭娘们一般计较了。”

    那阴冷美女眼中厉芒一闪，不过她似乎十分忌惮那神秘黑袍人，所以虽然心中充满了愤怒，却是只得强行将心中的怒火压制下来。

    “好了，现在商议正事！”神秘黑袍人传奇之子挥了挥手，所有的气息尽数被他收敛起来。

    顿时会议室里的众人便是感觉到浑身一轻，心中都是长吁了一口气。

    “我再问一次，对于此次的神祇陨落事件，你们有什么看法？”传奇之子再次问道。

    同样的问题，被他问了出来，但是所带来的的反馈却是完全不同了。

    之前一个个低头装作没听见的议会成员们此刻都是抬起了头来，蹙眉思索着。

    “依我看，这些家伙死得蹊跷。根据资料中显示，十一起神祇陨落事件发生的时间，几乎都是在同一个时间段内发生的，而且凶手行凶过程极其严密，显然是经过了精心计划的。所以我断定，这绝对是一个强大的组织干的。”之前与阴冷美女对峙的那黑毛壮汉此刻拍着桌子大声说道。

    不过说着说着，他的脸色却是垮了下来：“你们都这么看着我做什么？”

    “你说的东西，说了也白说，在场的人谁会想不到？”一个红袍老者眯着眼睛说道。他的周身环绕着乳白色的光辉，看起来十分神圣。

    “哼！你又有什么高见呢？”黑毛壮汉显然对这红袍老者十分反感，冷哼一声，不满地质问。

    “诸位，依我看，动手的应当是龙国的武者了。”红袍老者说道：“如今这个节骨眼上，也只有龙国敢如此肆无忌惮地残杀我们的神仆了。”

    “欧尼主教，那么你觉得接下来咱们该如何应付呢？”传奇之子问道，语气中没有丝毫的感情。

    “依我看，咱们要血债血偿！既然龙国方面残杀我们的神仆，我们干脆也杀一些龙国的武者！”红袍老者眼中寒光闪烁。

