    第438章439【两更合一】幽冥火

    冥渊池顾名思义，是地府的深渊，就连阎王也不曾踏足。

    忽然说要借用此地，阎王一时拿不定主意。这地府又不是他家开的，十殿阎罗，他只是其中一殿。除开他们十个打工鬼，地府老大那是地藏菩萨,哪能赢无月说什么，他就应什么。

    正当阎王不知该如何拒绝赢无月，确保她听后不会在地府大闹一通之际，只见那黄沙漫天的天际中忽然被一束精纯佛光照亮。

    一抹高大如神祗般的虚影出现在半空中。

    “伽叶，吾等你很久了。”

    伽叶仰头直视，嘴角意味不明勾了勾。

    “有劳，可否行个方便？”

    只听“轰隆隆”如山崩地裂般的震响下，赢无月众人脚下土地赫然裂开一道只供一人出入的裂缝。

    “如你所愿,生死有命！”

    伽叶双手合十在胸前，朝着那虚幻身影微微一拜。

    “多谢。”

    “罢了，吾今日助你，必当承担雷霆天怒，望尔等好自为之，善念善行。”

    话落，那束照亮地府的亮光猝然而灭，虚幻身影也随之消失，一股能将人灼烧成灰烬的热浪自那裂缝中喷涌而出。

    赢无月下意识拉住应萧退后。

    伽叶却没有躲，他低着头凝视着那地缝，缓缓抬起头来。

    “这就是你所谓可以帮小雏龙锻造真身的办法？”

    “幽冥之火可以淬炼事间万物，应萧只要跳下去，受幽冥之火淬炼九九八十一日，真身定成！”

    伽叶说着说着，眼尾忽然爬上一抹红，整个人看起来诡异又癫狂，一点点逼近赢无月，伸手想去抚摸赢无月的脸颊，“魔祖,你觉得还有比这更好的办法吗？”

    赢无月掌心蓄力，狠狠一掌将他打开，怒目而视。

    “应萧如今不过一缕残魂，跳下去，身首异处，灰飞烟灭，伽叶，你以为我还会再上你的当吗？”

    早在来之前，赢无月已经想好了对策。

    不管伽叶是否有办法帮应萧恢复真身，地府她都必须要来一趟。

    除了五殿阎王，还有掌管妖界，魔界，仙界的阎罗，她是魔祖，坏事做尽，从来都没有什么不该欺凌弱小的蠢念头。

    丛林法则，胜者为王。

    她就是要用她魔祖的身份迫使其它几殿阎罗王帮她去妖界、魔界还有仙界寻找最适合应萧栖身的身体。

    必要时,她不介意出手将那人先行斩杀,将身体抢回来。

    她要应萧好好活在她的身边，其它的,她毫不在意。

    但她万万没有想到，伽叶竟然想诓骗她亲手杀了应萧的魂魄。

    惊情被赢无月猝然唤出，一道凌厉剑风闪过，剑刃直指伽叶咽喉。

    男人低头看了看抵在他脖子上的剑，复又抬头，眼中凝聚着赢无月看不懂的情绪。

    “幽冥之火可化世间所有有形实物，只要受得住浴火焚烧，九九八十一天后，即可淬炼成你想要的任何模样。

    月儿，这是我在三十三重天上教过你的，你还记得吗？”

    赢无月眸色一凝，不知想到了什么，眼中忽地聚起滔天怒火。

    剑刃“叱”的一声被推进两分，一抹刺眼红迹乍然在伽叶偏冷白色的脖颈间蔓延。

    “你闭嘴！”

    仿佛激怒了赢无月是多么令人开心的事，伽叶忽然哈哈大笑起来。

    “你手中的惊情，当年不过一块毫不起眼的玄铁，是师父将它投注到这幽冥之火中，守了它九九八十一天，惊情才成。

    月儿，你知道，为师为何为它取名惊情吗？”

    伽叶的一字一句听在赢无月耳中，打在她的心上，令她逐渐暴躁。

    “闭嘴，闭嘴！我让你闭嘴，你不是我师父，你不是！惊情是我在不周山下发现的，与你半毛钱关系也无，它的名字是我取的，与你何干，你……”

    不待她说完，伽叶缓缓闭上眼睛，打断她的话道：“为师从来没有想到，当年带你回去的举动，会影响我至深。惊情惊情，惊羡一世之情，一切都是为师的错，月儿，是为师对不住你。”

    伽叶忽然一把握住惊情剑刃，逼向赢无月，“他就在三十三重天上等你，为师别无所求，只求你能饶他一命。”

    说完，伽叶猛得一挥衣袖，明明受了重伤的他，竟然只一下便将惊情从赢无月手中夺走。

    赢无月本能后退防御，然而伽叶却没有为难于她，竟然直直朝那幽冥之火的裂缝中飞去。

    那汹涌澎湃的烈火岩浆将伽叶偏冷白的肤色照得一片红亮，赢无月猝然瞪大双眼，惊吼：“你要做什么？”

    伽叶目光深深定在赢无月脸上，神情苦涩中透着解脱的轻松：“月儿，为师欠你两世，看样子是还不上了。”

    说完，他收回视线，看向赢无月身后的应萧。

    “好好照顾她。”

    不待话音落地，伽叶头也不回，一头冲向那裂缝深处。

    “师父！！！”

    赢无月本能冲向伽叶，却没能抓住他分毫。

    眼看着一抹黑色瞬间融化在滚滚岩浆之中，赢无月的脑子嗡的一声炸了。

    “乖徒儿，为师从来不曾后悔当年救了你……”

    (本章完)

