    南管家幽幽冷笑，知识还不等他说话，门口就传来了一个低沉的声音。

    “纳兰正泽，你这句话的意思，是说本王眼瞎，看不出好坏吗？”

    这声音就像是凭空出现的一般，响在正厅中每一个人的耳中。

    声音其实很悦耳，带着让人脸红心跳的酥麻磁性，而且语调并没有什么起伏，甚至含着几分浅浅的笑意，可是听在纳兰正泽耳中，却让他双腿一颤，几乎吓得跌倒在地上。

    下一刻，所有人的目光都望向正厅的大门，眼睛发直，呼吸凝滞。

    只见午时耀眼的光打在来人的背后，晃花了大家的眼睛。

    可是来人的气势却没有一丝一毫被这刺目的阳光遮掩，就仿佛是高高在上的神祇，漫步在人间道中，朝着卑微如蝼蚁般的凡人一步步靠近。

    阳光慢慢被他抛在身后，大家也看清了来人的面容。

    随后是齐齐倒吸一口冷气的声音，这是一个俊美到无法用言语来形容的男人。

    无论是夺天地精华而成就的眉眼五官，还是那挺拔修长的身形，或者是那睥睨天下的气势，都让人有种想要匍匐跪地膜拜他的冲动。

    这就是南宫煜，金陵国唯一的元婴期高手，真正的巅峰强者，冥王——南宫煜。

    尤其是经过琉璃宗一战，他身上的血腥味虽然已经洗尽，但那股肃杀之气却还烙印在他的骨子里，气息间，更是让他举手投足间，都带上了一股让人胆寒的森寒杀气。

    南宫煜一出现，就吸引了所有人的目光，更是让每一个人都噤若寒蝉，连大气都不敢出。

    甚至想要扯出笑容去打招呼的上官琦，都因为一种莫名的畏惧，面露惊惶，不敢上前。

    南宫煜的目光灼灼落在纥溪的身上。

    已经有多久没见到他的小丫头了？

    其实距离上次在断魂山一别，不过是一两个月，可对南宫煜来说，却仿佛过了一两个世纪。

    他的目光贪婪的在纥溪的身上仔仔细细逡巡着。

    一开始还遗憾溪儿没有露出那张倾世的容颜，可是当对上那双清冷的凤眸，南宫煜又觉得，无论是什么模样的纥溪，都是他的溪儿。

    哪怕如今这副面黄肌瘦，貌不惊人的样子，在他眼中都是无比可爱，让他恨不得狠狠抱入怀中揉搓一番的。

    南宫煜渴望亲近纥溪，自然不会委屈自己，迈开步子就朝她走去。

    至于这一屋子的魑魅魍魉，在他眼中就等如不存在的空气，根本没被他放入眼中。

    纳兰语蓉从南宫煜出现开始，就痴迷地看着他，一颗放心砰砰乱跳，几乎要从她的喉咙蹦出来。

    她在虚空大师门下学艺，也不是没见过优秀的男子，就算是她的那些师兄弟，也各个都是天赋出色的青年才俊。

    可是，当纳兰语蓉遇见南宫煜后，她就知道，天底下有一种男子，是其他人拍马也赶不上的。

    无论是南宫煜那出色的外表，年仅二十岁就达到元婴期的恐怖修为，还是他那睥睨天下的王者气势，都让纳兰语蓉怦然心动。