
　　……

　　兰登书屋，成立于1925年，相较于那些历史悠久，例如芝加哥大学出版社，纽约出版社，都有明显的底蕴差距。

　　在后世，兰登书屋发展成为全世界最大的大众图书出版集团。

　　自然不得不提起，其最有手腕的创始人贝内特·瑟夫。

　　这是一个了不起的老绅士，他拥有一个出版家所应当具有的一切品质。

　　尤其是对大众文化发展的准确判断和令人目瞪口呆的策划能力，使他把一本本畅销著作演绎为传奇。

　　从一套现代文库起家，让罗斯福总统为他的书做广告，求着海关没收他的书，以便突破美国法律的禁令……

　　一次次匪夷所思的精妙策划令读者对他的书产生了兴趣，更记住了兰登书屋的品牌，使兰登书屋成为现如今著名的大型出版社，赶超了无数的前辈。

　　贝内特·瑟夫是一个商人，聪明的商人，努力把自己包装成为文化人，得到大众和学术界的普遍认可。

　　在长期的出版生涯中，他和许多作家、诗人、剧作家成为了友谊深厚的好朋友，他用真诚对待作者编辑同行，赢得了生意，也赢得了友谊。

　　这种真诚的友谊，使他成为作家的第一读者，抢得出版先机。

　　他和主流文学界人物结交，扩张人脉，他的关系网遍布整个文学界。

　　在一定程度上，他能够影响到国家图书奖、普利策奖……许多主流奖项的颁发。

　　《恶魔人格》获得提名就有这位绅士的推动。

　　纽约，联合大厦。

　　“伊沃尼·伯纳怎么说？”

　　一名头发斑白带着金丝眼镜的老绅士平淡的说道，他的穿着非常考究，一丝不苟的发型，得体的深色西装和内衬的白色衬衫，加上胸前的一支金色边框的钢笔，更是承托出一种文化人的气息。

　　说话间，老绅士却丝毫不抬头，继续认真的完成手中的动作。

　　只见他，慢条斯理的剪切了一只雪茄，使用“雪茄刀”轻轻的剪开冒顶，他剪得很平整，一定要保持切口清洁平顺，否则抽起来就不顺当了，这是他多年的经验。

　　至于，西部的牛仔抽雪茄，都很简单的用牙咬开，真是粗鄙！

　　简直是对雪茄的践踏!

　　那些劣质的烟草、大麻难道不能满足他们吗?

　　剪切雪茄——虽然身旁的助理可以帮助他完成这个过程，但他却坚持自己动手，在他看来只有自己剪切的雪茄才是真正富有灵魂的！

　　当然，助理可以帮忙点烟!

　　老绅士很喜欢那个踏着红色高跟鞋，穿着轻薄的衣裳的年轻金发助理，半蹲在沙发前，乖巧的为他点烟的模样。

　　虽然到他这个年纪，身体需要保养，不宜操劳，办公室里的大沙发都许久没有震动过，但丝毫不影响他保持对美好事物欣赏的态度。

　　动动手，养养眼总是可以的。

　　他的那些作家朋友也多是如此。

　　文人本性，他自诩是一个文化人，自然是如此！

　　站在老绅士身前，向他他汇报是乔纳森，他的儿子。

　　乔纳森摇摇头：“那个家伙一直在拖延，之前放出风声，其余出版商给予了高额的版税，我以为他是想要更高的版税。”

　　“但之前我联系他，说重新签订一份更高级的合同，这家伙却没有太多的动心。”

　　“同时，亚拉巴马州出版界的一些朋友告诉我，去年，小克里斯收购了一家印刷厂，我认为他应该会成立自己的出版社。”

　　贝内特·瑟夫抬起头，认真的看了一眼眼前的儿子，眼中带着莫名的意蕴。

　　“阿拉巴马出版界的朋友？我可不记得我们家族在阿拉巴马出版界有朋友！”

　　“记住在利益面前，没有朋友，我们是商人，是资本家，不要和那些文化人交流多了，就带上他们的风气。”

　　“原罪系列是一座金矿，佩顿·克里斯更是一座金矿，阿拉巴马州出版界那些家伙丢失了这座金矿，现在又想来离间我们，乘虚而入?”

　　贝内特·瑟夫的语气无比的轻蔑，乔纳森忍不住反驳:“我知道阿拉巴马州的那些乡巴佬信不过，所以从其余方面确定了事实，印刷厂是真的，他们绝对想要创建自己的出版社。”天籁小说网

　　听得这里，了解到自家儿子不是一个简单就相信竞争对手的傻瓜。

　　贝内特·瑟夫点燃雪茄，吸了一口，笑道：“那又如何?不是还没有成立自己的出版社吗？再说，谁不想赚更多的钱?”

　　“况且我们知道佩顿·克里斯是一个真正的畅销小说天才，自主性极强，不喜欢受人约束，他的经纪人不过是一个台面上的傀儡。”

　　“这样的人有野心，想要成立自己的出版社，很正常!”

　　“但是在一切没有成为现实之前，只是想法的时候，我们需要做的是打消他的想法，而不是任凭一些人的挑拨，就一手送出我们挖掘出来的天才！”

　　乔纳森听着，轻轻的点点头，表示赞同。

　　“你知道该怎么做了吗？”贝内特·瑟夫审视着乔纳森。

　　思索了一阵，乔纳森回答道:“对于小克里斯，我们不能直接威胁，我们可以联系他家人、朋友，劝服他，给予他更高的合同。”

　　“实在不行，我们可以从舆论、销售渠道打压他，让他明白，离开兰登书屋，得不偿失!”

　　“嗯，是个法子，对付一般人倒是够用了，但是对于克里斯和原罪系列不够！”贝内特·瑟夫摇摇头说道。

　　乔纳森有些困惑，不解的看向自家父亲。

　　“毫无疑问，佩顿·克里斯是个天才，当初《恶魔人格》出版之后，我就想过通过家人和朋友等方式绑住他，就像尤金·奥尼尔等人一样，但是对方的年纪和性格让我的计划搁浅。”

　　“对方自主性极强，想要通过其余人，包括家人来影响他，很难!”

　　怀柔的手段不行。

　　“至于说威胁，更是难以成立。”

　　“克里斯的书就是销售量的保证，谁都知道原罪是金矿，渠道商们不会舍弃这一块利益，在渠道商打压他行不通。”

　　“就如同，当年我们拥有《尤利西斯》，所有的渠道就自动找上门来了。”

　　（注：1934年，兰登书屋出版了第一本詹姆斯·乔伊斯的授权版本小说《尤利西斯》，销售火爆，从此奠定了兰登书屋二十年的辉煌！）

　　“至于舆论？我们能有什么优势？你手中有他的丑闻？强行制造舆论，反而是成全了对方。”

　　“况且一旦我们出手，那些出版界的‘朋友们’，可不会白白看着，一不小心，火就会烧到我们自己身上。”

　　“父亲，那应该怎么办？”

　　贝内特·瑟夫吐出烟圈:“谈下去，给他一份拒绝不了的合同!”

　　“多少版税?外面的小出版商愿意开35%的版税给他，难道我们真的给他35%？”

　　乔纳森说着，不由得摇摇头，显然这个价格完全不是他们可以答应的。

　　通常一家出版商在扣除了宣传、税务、人工、渠道等各个方面的成本，最后得手的利润莫约在65%——40%。

　　其中的差距很大，主要体现在出版商本身的实力。

　　现如今，佩顿能拿到手其中的15%，已经是顶级畅销书作家通常的数额。

　　但是真要是给35%，那显然不是他们可以接受的，这是破坏市场的！

　　小出版商完全可以把从来拥有过的利润大方的承诺承诺出来，但是他们兰登书屋做不到，也不能这样做！

　　他们旗下可不止佩顿一个作家。

　　贝内特·瑟夫摇摇头：“你去问问他，兰登书屋的股份，他感不感兴趣！”

　　“父亲！”乔纳森想要说些什么。

　　没给乔纳森说话的机会，贝内特·瑟夫说道:“好了，不用多说，这是捆绑他最好的方式！”

　　“我们不可能给他35%的版税，其余作家不会愿意，但我们可以让他成为我们的一份子，成为我们的合伙人，让他看到我们的诚意。”

　　“这些年已经纳入了这么多合伙人，小克里斯可比他们更重要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第四十五章合伙人免费阅读。https://xs.23sk.com 