
　　“啪！”

　　王宝丢掉雪茄。

　　早有准备的抬拳一挡。

　　他认出庄世楷用的是蔡李佛铁箭拳。

　　这是庄爷的老打法了！

　　于是他很干脆的用拳头封住庄世楷前路。

　　“趴下！”

　　可庄世楷却舌尖炸惊雷，先拳头与王宝硬碰一记，接着再变招连打，一招就将王宝击退！

　　“咔嚓！”众人听见一串骨裂声响起。

　　镜头聚焦到王宝的拳锋处。

　　只见两人一拳碰撞以后，王宝五指指背齐齐塌陷。

　　庄世楷右手平拳，向前一步，探出右手。

　　西装袖口在探出时，隐隐震动，于空气抽出一道细浪。

　　宛如竹鞭挥打空气！

　　啪！

　　啪！

　　蔡李佛铁箭拳顿时改为咏春寸劲！

　　标月指！

　　“噗！”

　　王宝胸口中拳，俯敌身子，连退数步。

　　他只觉得喉尖一甜，一口鲜血便忍不住射向空中。

　　标月指！《咏春》中最高深的套路打发，也是寸劲最核心的爆发技巧！

　　施展时五指放松，浑身松垮，却是外松内紧，将浑身力量集于一点，抽出最具贯穿力的寸劲。

　　不止杀伤力极高，而且打起来却非常潇洒。

　　民国大师梁赞，叶问等人，一袭马褂，分马探手，抽出的就是标月！

　　庄世楷一身西装，铁拳换寸劲，打得也标月！并且西装皮鞋，头发微飘，潇洒到没边！

　　庄世楷这时站直双腿，收起双拳，目光冰冷的注视着王宝。

　　“啊！！！”王宝不想在马仔面前丢掉面子，更不想在家人、孩子面前丢掉顶梁柱的尊严。

　　只听他一声，捂住胸口，大步朝庄世楷冲来，最后猛然止步，稳稳踩在地面，踩的皮鞋周围尘埃飞震，砂石齐颤。

　　他从中盘胸腹处打出一记崩拳！

　　自从庄世楷B级的《蔡李佛拳》升级为《南拳》以后，包含在《南拳》派别内的各项拳法招、打发。庄爷都是信手拈来，纯属无比。

　　要刚有洪拳、少林、要柔有咏春、心意。

　　内家可打无形拳，外家彰显金刚威！

　　因此，他随时可以改招、换招、把蔡李佛改成铁箭拳！

　　这就是“南拳”的力量！各方面死死拿捏着！

　　而王宝作为八大社团最能打的大佬，曾经靠着一双拳头在码头赤手空拳打出一个“忠义信”，手上功夫也是极高。

　　当然，能不能打和敢不敢是两回事！

　　曾经王宝跪在警署审讯室里不敢打！

　　现在王宝站在酒店门口敢打了！

　　而他在几年前就见过庄世楷的蔡李佛，知晓庄世楷一身蔡李佛不俗，双只拳头摆在桌子上，也算得上是江湖好手。

　　可随着庄世楷地位高涨，身居高位，动手的机会越来越少，做事爱讲究以势压人。

　　王宝一度认为庄世楷的蔡李佛，能保存当年七分功力，且算不错。

　　可谁得到庄世楷不止没有荒废功夫，而且把蔡李佛拳练的更深了。

　　接下来咏春寸进一出！更是压下王宝一筹！

　　王宝打遍码头无敌手的“半步崩拳”，顶多是个B级水准。

　　凭什么和庄世楷的A级“南拳”相比？

　　何况，庄世楷的身体素质，在系统加点后变得极为出色。

　　“唰！”庄世楷单手捏着西装衣角，脚尖一撇，轻轻分马，赶在王宝崩拳到来前，一脚抬高，单腿击中王宝下颚。

　　“砰！”半步崩拳半路崩！

　　王宝拳还未至，整个人便昂天载倒，口中再度飙出一道鲜血。

　　庄世楷放下西装衣角，上前两步，走到王宝身旁，冷冷看着他。

　　“庄sir！庄sir！”李树堂、黄伟耀等人在面前惊呼两声。

　　要是庄爷把王宝打死就坏事了！

　　毕竟，警方还没有证据。

　　王宝也不是罪犯。

　　庄爷把王宝打伤，可以说是王宝自己走楼梯步子太拽，不小心摔地板上嗑的。

　　要是庄爷直接把王宝打死，恐怕就要惹上麻烦了。

　　庄爷不一定要离开警队，但是履历表上一个黑点，却永远抹不掉。

　　以庄爷的身份没必要为一个诨人，给自己惹一身腥臊。

　　“啪啪。”好在庄世楷注视王宝一阵，并没有抬起腿，直接再给王宝的脑袋来一下。而是蹲下身，用手轻轻拍着王宝的脸颊讲道：“12点后你说的算啊？”https://m.23sk.net

　　“你说话这么威，怎么躺在地上了呢？”王宝唇齿裂开，嘴里咬着鲜血，与庄世楷目光接触，忍不住用肩撑地，往后移动寸尺。

　　“你是不是换上西装马甲，就忘记自己以前是穿汗衫布鞋的？是不是就忘记当初在审讯室里，怎么像狗一样被我打的？”

　　庄世楷其实从始至终，他都没有打死王宝的想法。

　　因为打死一个人简单，合理合法的处理掉一个人难！

　　并且在处理掉这个人时，还能把他变成自己的功劳……那就更难了！

　　真正杀掉王宝！要等王建军联合王宝动手！马军从王宝身上捞出证据以后！

　　而有这次痛殴王宝的举动，作为推波助澜的话，相信王宝忍耐不了多久，马上就会露出破绽。

　　给到他机会。

　　至于今天……庄世楷就是觉得自己那边办丧事，王宝这边办喜事，你TM还敢送花圈？

　　你做过什么自己不知道是吧？

　　你以为这种举动很有风度？呵呵！庄爷这就带人来给你封个红包！把你要的排场给你！

　　是的。

　　庄爷就是单纯来落面子、扫场子的。

　　“我告诉你！这条街，那条街，那条街…每一条街是你说的算！全港街面我话的最大！”庄世楷这时伸出手捡起旁边掉落的雪茄，将雪茄重新插回王宝嘴里：“我说的才算！”

　　“吱啦…”王宝抿着嘴巴，庄世楷塞的却非常用力。

　　只见雪茄冒着火星的烟头，一点点在庄世楷手指用力下，一分一毫的塞进王宝嘴里，最后让王宝发出一声惨叫：“操啊！！！”

　　惨叫回荡在夜空。

　　嗯！庄世楷把宝爷出场时叼着，随后又扔掉的那支雪茄，现在又重新还给宝爷了！

　　谁让宝爷浪费嘢？明明雪茄既没抽完，又没熄灭，还要丢在地上麻烦环卫工。

　　庄世楷干完这番事后，站起身拍拍手掌道：“走！红包都封了！”

　　“我们上楼！”

　　庄世楷的皮鞋跨过王宝头顶，接着大手一挥，带着几十号警员走上酒店。

　　这几十个人气势汹汹，一看就不是来喝喜酒的。可却再也没人敢拦他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，294 全港街面，我话的最大！免费阅读。https://www.23sk.net 