    第564章大战

    “关小木！你干什么？”身后是罗义震惊的叫声，声音里充满了绝望。

    小木听到了他的叫声，但是这会儿已经顾不得了，因为那个巨大的六脚怪已经对着飞来的小木张开了血盆大口。

    “小主人，它能喷毒气，你要小心。”角木蛟在小木身后着急的提醒，“咱们最好离它远点，近距离攻击没有优势。”

    “我知道了。”说完，小木抬手抓出来一个炮筒子似的东西，对准怪物就发射，哑了。

    “特么的，这是怎么了？”小木骂道。

    “武器库里的武器多被砸坏，也来不及修理，更来不及把武器库扒开。现在也只有小主人能从武器库里拿出武器来，我们几人根本拿不出来。”角木蛟道。

    “关小木你躲开！”罗义在小木身后声嘶力竭的大叫，可怜他只能在原地，他没有飞行器。

    罗义这一声喊，惊动了六角大怪，它转过头来，巨大的眼珠子直直的瞪着朝它飞来的小木和角木蛟，张开铲车似的血盆大口，朝着小木就吐出一口黑黑的雾霾。

    “小主人小心。”角木蛟一边喊一边急转掉头，可是角木蛟的身形和六脚大怪相差太大，飞行速度也没有大怪喷毒雾速度快，眼看着毒物就弥漫过来，眼瞅着就到了小木跟前。

    小木张开小手，一道绿色的大网从手掌喷薄而出，兜住眼前毒雾，绿色大网是密密麻麻的绿植，直接形成一面绿植墙，挡住了毒雾的扩散。

    小木放出的绿植挡住毒雾，也让出了六角大怪的正面，露出了大怪狰狞的脑袋，坑坑洼洼的脑袋，波光粼粼的身上，后背还长了一对令人恐惧的肉翅，六只大爪子上的皮，和蟾蜍皮一样，看一眼都想吐。

    “这特么的是个什么东西？”小木话一说完，耳边就听到“砰”一声，这是罗义放出的火炮。

    接着就是连续的爆响，“砰砰砰······”连续的响了十几炮，炮炮准确的打在大怪的身上。

    “嗷嗷嗷·······嘶嘶嘶······”大怪大叫着，接着就是“咔咔”金刚断裂的声音。

    大怪被打的暴躁了，奔着差不多废弃的城堡过来了，踩踏的城墙上的钢筋断裂无数根。它要把眼前的几个小虫子抓住，塞嘴里吃了。

    “小主人，你仔细看它的鳞片，打碎了一会儿就恢复了，它的恢复能力堪比你的木系异能。”角木蛟道。

    “看我用雷电打它。”说着，小木又拿出一个黑色的弹筒类东西，对准大怪就是一炮，正在往这边来的大怪中弹后，被稍微阻止了一下，它的鳞甲上也黑了洗脸盆大小一块，而令小木和角木蛟欣慰的是，这个洗脸盆大的地方，似乎恢复的很难。

    “小主人，它的恢复似乎被阻碍了，这说明它怕你手里的雷炮。”角木蛟提醒道。

    “是的，丫的似乎怕雷电。你把奎木狼和斗木獬两个招回，我要放大招。”小木道。

    “是！小主人。”角木蛟道。

    接着，从六脚大怪的身后就冲出来两个飞行物，小木一看这两，简直目不忍睹，缺胳膊断腿的，都被打残了。

    “嗷嗷嗷嗷······”大怪放弃了罗义方向，奔着小木方向就来了。一边破坏性的往前走，一边四处喷毒雾。

    罗义那边的火炮无情的打在大怪身上，但是火炮虽然能影响到它，但伤害性不大，所以它不在乎，小木这边战力强它也知道，它要先消灭小木。

    小木继续向大怪的身体发射雷炮，罗义在大怪的侧面发射火炮。

    又一口毒雾喷向小木方向，小木放下雷炮筒，一抬手，绿色木系异能铺天盖地，各色绿色植物瞬间疯长，绿植墙兜住毒雾，地上的绿植密密麻麻的狂长，遮天蔽日的就把六脚大怪缚住。

    “小主人抓住它了？”角木蛟大叫。

    “它要是这么好抓，这里也不会这么狼狈了。”小木说完，顺手把雷炮拿过来，对着角木蛟道：“我定着打它那处，应该能破了它的坚皮利甲，你们用武器破开它的皮，把它的心脏给我扒出来，看它心脏没了，还能不能活？”小木道。

    “小主人，你确定绿植能把它定住？”角木蛟问道。

    “绿植定不住它的。但你放心吧，我能想办法把它定住，你们一定要把它的心脏给我挖出来。”小木道。

    “小主人小心。”角木蛟说完，再不言语。

    小木抬起雷炮连着又是几炮，都打在大脚怪胸前，胸前的绿植碎了，大脚怪的前胸鳞片黑了，接着一片一片的掉下来，愈合的也慢多了，它的胸前慢慢的变得焦黑。

    就在众人稍微舒缓一下的时候，那怪物突然仰天长啸，“嗷嗷嗷”，接着它身上别处的绿植也寸寸绷断。

    “怎么会这样？”角木蛟问道。

    “小主人，我的能量要耗尽了。”旁边断了条胳膊的奎木狼喊道，“我要落地。”

    小木这才发现，自己周围这三个机器人的能量值都是红色，眼瞅着就要休眠了。

    “去那边落地。”小木喊道，小木可不想这三个机器人再出事。

    几个人落地在罗义站着的天台上。

    “没事儿吧你？”罗义眼睛直直的盯着前面正在挣脱的六脚大怪问道。

    “小主人，你们先出去吧，赶紧逃命去吧，这家伙太大、太凶猛，而且我们没有武器。”角木蛟道。

    “要走也是一起走。”小木道，虽然这么说，但是不到万不得已，她还想搏一搏。

    “小主人，你走吧，我不走了，没能保护好你的家，非常抱歉，我要与这里的一切共存亡。”角木蛟道，它似乎很伤感。

    “奎木狼也不走。”奎木狼道。

    小木觉得他们都成精了，已经开始高级自主了。

    “哼！你们不走，我走个鸟？”小木暴躁的叫道。说完，她又回头看着罗义道：

    “俺们不走是有原因的，你还是赶紧走吧。”说完，她就过来抓罗义。

    “咱们能不能先不讨论这个问题？我看你手里的那个能把它的皮甲破开，你再努努力破开它，我把火炮送进它的肚子里，让火炮在它肚子里炸开，这怪物也应该死了。”罗义道。

    (本章完)

