    眼前这枚树精妖丹碎片的描述，已经变了。

    之前，众生系统给它的描述是：它可以延寿十七年。

    而现在，这个延寿十七年，变成了延寿五十一年，数值整整提升了两倍！

    就是不知道这枚树精妖丹碎片，在经过了‘言出法随’能力的强化之后，会不会有什么副作用。

    若是有副作用的话，它的副作用又会是什么呢？

    肖执心里面想着这些，正待将这枚强化过的树精妖丹碎片，重新收纳进自己的储物戒指时，便听阳旭声音闷闷道：“生气在流逝。”

    “啊？”肖执听到这话，不禁怔了一下。

    阳旭又声音闷闷的说了一句：“我能感觉到，这个妖丹碎片里所蕴含的生气，正在流逝。”

    肖执闻言，一双眼睛重新绽放出了耀眼夺目的金色光芒，重新审视飘在眼前的这枚树精妖丹碎片。

    他足足看了十几秒钟时间，才轻轻吐出一口气，道：“是的，它所散发出来的光芒，正在一点点的变得暗淡，它的质地也在一点点的变回到原来的样子，看来，言出法随对它的强化，只是一种临时强化，并非永久性的，若是在强化之后，不及时使用它的话，最多几日时间，它就会被打回原形，所有强化效果全都消失，变得和之前一般无二。”

    ‘这就是强化这延寿物的副作用么……’肖执心道。

    对于这种副作用，他还是勉强可以接受的。

    肖执一挥手，眼前凭空出现了一个玉盒。

    他将这枚被强化过的树精妖丹碎片装进了玉盒之中后，又将这玉盒收进了自己的储物戒指，对飞舟头部站着的伥妖李阔道：“李兄，速度再快些。”

    “好。”李阔点了点头，当即操控着飞舟，又加快了一些速度。

    载着肖执他们的飞舟，于高空之上风驰电掣，宛如一道流星般划破长空，向着西北方向飞去。

    如此，仅仅只过去了两个小时的时间，负责驾驭飞舟的伥妖李阔，便开口道：“看到了，我已经看到石冲了。”

    说罢，他稍微调整了一下飞行的方向，驾驭着飞舟继续往前飞。

    十几秒钟后，驾驭飞舟的肖执一行人，与驾驭着一只青鸟的石冲，于高空之上汇合在了一起。

    此时的石冲，已经苍老得不成人样了，白发稀疏，满脸皱纹与老人斑，身体干瘦得跟老树皮一样。

    这副模样，看起来和肖执现实世界里，那些活了一百多岁的老人，已经没什么区别了，甚至还要更苍老一些。

    唯一不同的，也就只有他的那一双眼睛了。

    他的一双眼睛看起来还算清澈，其中蕴满了对生的渴望！

    “逍道友！”模样苍老到了极点的石冲，在上了飞舟之后，当即就向着肖执深深施了一礼。

    肖执知道现在的石冲，最需要的是什么，因此，他也不废话，直接将那枚被他强化过的树精妖丹碎片，从储物戒中取了出来。

    玉盒打开，顿时一枚碧绿如玉般的碎片，呈现在了石冲面前，散发着微光。

    在将这枚被强化过的树精妖丹碎片，递给石冲之前，肖执再次凝视向了它。

    树精妖丹碎片：强大树精死后，所遗留下来的妖丹碎片，内蕴强大生机，生灵服之，可延寿五十年！

    ‘两个小时前，明明还是五十一年的，现在已经变成五十年了，这药力流逝的速度，比我想象中的，还要快一些啊。’肖执心道。

    在这众生世界里，无论是天地奇珍，还是灵果丹药，修士一般都喜欢将它们存放于玉盒之中，因为这样可以延缓它们的药力流失。

    正是考虑到这一点，肖执才将这枚树精妖丹碎片，存放在了玉盒之中。

    结果，玉盒似乎无效，这枚被强化过的树精妖丹碎片，哪怕放置在了其中，其药效也在快速的流失着。

    好在，时间过去得并不久，药效只损失了一年。

    在从肖执手中接过树精妖丹碎片之后，石冲立刻便将其捧在手中，开始吸收了起来。

    顿时间，树精妖丹碎片大放光芒，形成一团绿芒，将石冲给笼罩在了其中。

    这一刻，包括肖执在内，飞舟上的所有人，都在看着这团笼罩着石冲，充满了生机的绿芒。

    肖执双眼绽放璀璨夺目的金色光芒，他凭着【金刚耀目】神通的透视能力，可以看到，被绿芒笼罩在其中的石冲，他那苍老的容貌，正在以一种肉眼可见的速度，变得年轻。

    他那张布满老年斑，满是皱纹的脸上，其上的老年斑正在迅速变淡消失，其上的皱纹也在迅速被抚平。

    他头上那稀疏的白发，数量也在迅速增多，然后由银白变成了斑白，又从斑白变成了黑色。

    仅仅只过去了不到一分钟的时间，刚刚还老朽得不成样子的石冲，已经完全变了模样。

    他从一名看着至少有百岁的老人，变成了一名看起来只有不到五十岁的中年男子。

    这中年男子身形高大魁梧，浓眉大眼厚嘴唇，看着颇具威严。

    树精妖丹碎片所散发出来的绿芒，渐渐变得了黯淡，直至彻底消失不见了。

    咔嚓一声轻响，这枚妖丹碎片在石冲手中，崩散为了粉尘，随风而散。

    恢复为了中年人模样的石冲，向着肖执深深一礼：“多谢逍道友活命之恩，石冲永不敢忘！”

    肖执笑着摆了摆手，道：“石道友不必如此，石道友当初为了我，放弃闭关，不远万里来沧州道为我助战，此恩此德，我可是记在心里的。”

    石冲摆手道：“这算什么，我们同属于玉虚一脉，便应该同进退，共患难！”

    “对，正该如此。”肖执笑着点了点头。

    飞舟于高空中疾飞，继续往沧州道飞去。

    肖执和馗尊者、石冲他们于飞舟之上盘坐，坐而论道，谈笑风生，气氛显得很是轻松。

    时间一分一秒过去。

    “前面便是沧州道地界了。”负责驾驭飞舟的伥妖李阔开口说了一句。

    “沧州道已经到了，好快的速度。”石冲笑着道。

    馗尊者看着他，声音森冷道：“石老鬼，赶紧突破，你只要能突破到元婴中期，便可再延寿一百八十载！”

    石冲点了点头，道：“等回到前方战场之后，我会去多厮杀几场，我这段时间在战场厮杀，颇有所悟，继续厮杀下去的话，或许能够找到突破至元婴中期的契机。”

    盘腿坐在馗尊者身旁，只是听着肖执他们谈笑，不怎么说话的阳旭，忽然沉声开口道：“前面有人！”

    阳旭此言一出，肖执等人都是一怔。

    肖执的一双眼眸中，顿时绽放出了耀眼的金色光芒，向着前方处看去。

    他的目光不由得一凝。

    还真有人！

    这是一名鹤发童颜的老人，老人面容儒雅，一头白发随意披在了脑后，身上穿着一身玄黑绣金道服。

    这老人就盘腿坐在了虚空中，脸上挂着一丝淡淡笑意，在注视着肖执一行人所乘坐着的飞舟。

    这名老人，肖执还是第一次见到，但他曾在众生军的资料库里，见到过这名老人的画像，因此，他一眼就将这名老人给认了出来！

    太虚子！

    这人是太虚子！

    “太虚子！是太虚子！”继肖执之后，馗尊者也双眼绽放莫名光芒，感知到了太虚子的存在。

    “太虚子？他怎么会在这里？”石冲站起身来，皱了皱眉道。

    “太虚子出现在这里，恐怕是来者不善！”馗尊者也缓缓站起身来，声音森冷道。

    “他应该是冲着我来的。”肖执开口道。

    飞舟速度锐减，负责驾驭飞舟的伥妖李阔，冲着前方处空无一人的虚空，冷声开口道：“太虚子，既然来了，又何必藏头露尾？”

    飞舟前的虚空，空气微微波动了一下，一道身影从中浮现了出来，正是太虚子！

    太虚子仙风道骨，脸上挂着一丝淡淡的微笑，开口道：“逍执，我在这里等了你一刻钟，你终于过来了。”

    肖执站起身来，负手立于飞舟之上，遥遥看向了千丈外的太虚子，平静开口道：“太虚子，你在这里拦住了我的去路，莫非是想要杀我？”

    太虚子淡淡一笑，道：“正有此意。”

    石冲洪声道：“太虚子！逍道友为国而战，何错之有，你为何要杀他！？”

    太虚子闻言，轻轻一叹，道：“为国而战，自是无错的。”

    石冲喝道：“既然无错，你为何要杀他！？”

    太虚子又轻叹了一口气，道：“他虽然无错，可他的存在，已经影响到我大昌国的存亡了，为了不让大昌国亡于我手，纵然他无错，他也必须得死！”

    馗尊者声音森冷道：“逍道友的存在，会影响到大昌国的存亡？简直可笑！就凭玄明国的那些元婴？他们哪怕加在一起，也杀不了逍道友，更不要说灭亡我大昌国了！”

    太虚子摇了摇头，道：“就凭他们，自然是灭亡不了我大昌国的，我说的可不是他们，而是玄明帝尊！”

    “玄明帝尊？！”无论是馗尊者，还是石冲，在听到了玄明帝尊的名字之后，全都变了脸色！

    就连肖执，也不禁脸色微变！

    太虚子轻叹一口气，道：“我大昌国与玄明国和谈前夕，玄明国有派出使者见我，使者带来了帝尊信物，通过帝尊信物，我与玄明帝尊见了一面，显圣出来的玄明帝尊，只与我说了一句话，要么逍执死，要么昌国亡！”

    这一刻，满场寂静！

    数秒钟后，石冲从震惊之中回过神来，道：“你说玄明帝尊当着你的面显圣了？这怎么可能！玄明帝尊不是与真君一同消失了么？”

    太虚子淡淡道：“确实如此，玄明帝尊确实当着我的面显圣了，他正在复苏，而师尊却依旧了无音讯，无论我如何以秘法联系他，都如同石沉大海般，得不到丝毫回应，而没有师尊的牵制，当玄明帝尊彻底复苏时，便是我大昌国灭亡之日，这绝不是危言耸听。”

    场面再次变得了寂静无声。

    数秒时间后，馗尊者声音森冷道：“太虚子，这些都只是你的一面之词，你可有证据证明你所言这些，都是真的？”

    石冲也冷声道：“哪怕太虚子你所言这些都是真的，这些也有可能只是玄明国设计出来，故意诓骗你的！”

    太虚子闻言，只是淡淡一笑，对于馗尊者与石冲所提出来的这些问题，不置一词。

    他的目光隔着千丈远的距离，在凝视着肖执。

    肖执此时也在看着他。

    两者之间的目光，相隔千丈远，对视在了一起。

    如此对视了数秒钟之后，太虚子淡淡开口道：“逍执，你是自我了结，还是由我来动手，结果了你？”

    肖执平静开口道：“你想必应该听说过我的实力，你就这么有信心，能够杀了我？”

    太虚子淡淡一笑道：“逍执，你很强，乃是我生平所见，最强的元婴修士，单以自身实力而论，我应该不是你的对手，但我有宝物，此宝乃是由师尊所赐，唤作都天玄煞炉，可镇压炼化神灵以下的一切事物，有此宝在，逍执，你必死无疑！”

    都天玄煞炉，这是一个肖执从未听说过的名字。

    这名字，光是听着就很有逼格，光是听着，就让人觉得这个东西绝非凡物！

    肖执的一颗心，不禁提了起来，同时也变得警惕了起来，可他表面上却依旧显得很平静，道：“必死无疑？太虚子，你别太自信，你倒是将这个宝物取出来让我看看，我也好开开眼界。”

    太虚子闻言，只是淡淡一笑，依旧盘坐于高空之上，并没有什么动作。

    肖执皱了皱眉，隐隐觉得有些不对劲。

    就在这时，便见一旁坐着的阳旭，猛的站了起来，道：“我感应到了！这种感觉……和执哥你之前给我看的那个东西有些类似，我根本就无法用言语来形容它！”

    “在哪？它在哪！？”肖执有些急切的开口问道。

    阳旭指了指上空，道：“这里！”

    紧接着，他又指了指下方，道：“这里！”

    接着，他又指向了前后左右四方，道：“还有这里，这里，这里，以及这里，到处都是！”

