        “大胆！”

    虚空震荡。

    恐怖之主和惊蛰之主的怒斥声居然将整片虚空扭成了一团，将宁康的身形包裹，方寸之间，回响震荡。

    那声音之中充斥着杀伐兵戈，“锵锵锵”的天音具现成形体，化为一尊尊古老的神祗、一柄柄染血的道兵，切割着宁康。

    “敢轻言我主，灭了你这一缕意志。”两尊存在愤怒无比，似乎宁康之前的话触动了他们心中的某种禁忌，当即就施展可怖的手段。

    宁康不为所动。

    他的虚影周围弥漫混沌之气，这一刻，那些混沌之气似乎变得更浓郁了。一缕又一缕的蔓延开来。

    每一缕的混沌之气都似乎蕴含一种极道，和那些天音神祗、天音道兵碰撞，爆发惊人的波动。

    “说到你们的痛处了吗？”

    宁康冷笑，“如此就容易动怒，果然，亿万万的纪元过去，你们那腐朽的道心已经要崩溃了。”

    “怪不得你们的主子没有动作，你们几个却一而再再而三的出手，干扰本源大宇宙。”

    “原来……是活不长了！”

    无穷的岁月过去，一切都被掩埋。

    即使他们这些人修为通天彻地，无视时间的长河，但不成永恒，在这片死寂而无垠的虚无中，始终都要成为尘土。

    这无关于其他，而是心。

    心死了，人也就会死。

    所以他们才追求永恒，他们才要对主神下手，甚至不惜在本源大宇宙中布置各种手段。

    包括主神曾经被围攻的那一战，其中也有这些人的影子。

    可惜，他们的很多手段，在上一次围攻主神的那一战中都被用掉了，而今剩下的寥寥无几。

    想要重新布置，不仅仅需要时机，更需要巨大而惨重的代价。

    而今。

    他们曾经的后手之一被引动，也就是那少年神帝获得的‘天罗地网大阵’，这阵法就是这些人埋下的手段之一。

    而天罗地网大阵的根本，就在于那遮掩大宇宙规则的效果。

    虽然效果时间有限，承载力量也有限，但在这短短的时间内，已经足够他们投影到本源宇宙之中，不会被大宇宙发现。

    然后，对主神下杀手了。

    “大宇宙的规则限制和排斥，让你们的力量不能侵入其中。”

    “没想到，那个神帝，却获得了你们曾经布置过的阵法，也不知道是机缘巧合，还是你们的手笔。”

    宁康不动如山，任凭那些道音回荡杀伐，始终如一。

    “但无论如何，我都不会让你们亲自投影过去。”

    他的声音冷漠无情。

    即使面对恐怖之主和惊蛰之主两尊存在，都没有半点变化。

    心如神铁。

    ……

    这一时代，主神出现了变化，拥有了一位宿主，这种几乎不可能的事情，让藏青山、让宁康等人看到了一份希望。

    不过，单单是一份‘希望’却还不值得藏青山和宁康等人不惜浪费一枚黄金勋章，付出这么大的代价。

    关键是……

    他们的时间……也不多了。

    藏青山被囚禁于白银神殿、宁康只剩下道果元神……

    存在于这片天地太久，都即将陨灭，和这恐怖之主、惊蛰之主一样，道心崩溃而亡。

    不得已，藏青山才花费代价，将扭曲大宇宙规则，将宁康送于本源大宇宙之中转生。

    转生为小乌龟，隐于主神殿之中。

    至于为什么不是自己，而是宁康？因为藏青山是囚犯，他不能离开，一旦离开就会被发现。

    如果转生过程中，被发现，被打断，一切就功亏一篑。

    “为了一份希望，也为了一份责任。”

    宁康低语，声音淡淡的回荡在天地之间，“所以，要么杀了我这一缕意志，要么，我杀你你们。”

    “一缕意志，能发挥出几成实力？也敢如此放言？”

    修为达到他们这一层次，一缕意志就如同亲临，虽然发挥的实力依旧有限，但意志已经达到了不朽不灭的程度，可以长存。

    “给我滚开！”

    恐怖之主和惊蛰之主再次出手，这一次不再是那种道音试探，而是两道极致的光华，轰鸣降临。

    天地之中顿时弥漫一种大恐怖的味道，无穷的异象升腾，异象之中诡异的符文缭绕蔓延，如藤蔓一般转瞬之间将整个虚空布满，充斥着浓浓的不祥。

    “黄昏符文！”

    宁康一眼就认出了这些诡异符号的来历。

    这些符号，是道，是法，是理，是天……它们就如同大宇宙最基本的三千大道一般，彼此对立又彼此衍生，丝丝缕缕之间的构架就可以产生可怕的威能。

    “就让我看看，所谓的黄昏符文是不是真的可以对抗大宇宙的规则，让我看看你们的底气到底有没有那种实力。”

    动念之间，宁康直接就是一掌。

    轰~

    虚空炸开。

    无影无形之间，一道蔓延亿万里的巨大掌印浮现，将那些符号、符文直接破开，崩碎成璀璨的光雨，散落一片。

    “一缕意志，居然可以对抗我们，怎么可能？”

    “难道，你的实力……已经恢复了？”

    恐怖之主、惊蛰之主面色大变。

    “你才转生多久？居然这么快就是适应了这个时代的法、这个时代的道？不，这根本不可能，不可能！”

    二人不敢置信。

    但眼前的一幕，让他们明白，宁康的实力的确超越了他们的想象。

    虽然不愿意承认，但在古老的过去，宁康的确比他们强大，而且强大的多。他们都曾经是最早一批的轮回者，那个时代，宁康和藏青山二人，是轮回者中最巅峰的几个人，实力堪比主神，而他们二人，却要差一筹。

    只不过后来，宇宙大崩灭，宁康遭遇了大恐怖，导致了肉身崩碎，只剩元神道果。

    而现在……

    宁康似乎已经恢复，一缕意志就可以对抗他们二人，不仅仅如此，宁康转生之后，似乎已经完全适应了大宇宙中的规则，大宇宙的一切。

    此前那一掌之中蕴含的道与理，已经明确的道述了这一点。

    “不，那个黄金勋章虽然能力诡异，但还做不到这一步。”

    “整个本源大宇宙中，都没有任何东西可以，除非……”

    “你是窃取了……‘永恒的种子’？”

    