
后悔了？她后悔了？

胥天翔眼神中的神色再次消失，原本的一丝不安在她说后悔后已经变成了惊慌失措。

还抱着她的手开始微微的颤抖，正在犹豫要不要收回。

看到这里她再也忍不住了，想要逗他的心一下子就消散殆尽，只剩心疼。

他不安的神情和手足无措的样子无一不在刺痛她的心。

特别不想再看到这样不安的他，也不想他再出现失落的表情。

果断的搂上他的脖颈，她含泪道：“我后悔之前没有直接在成亲那日就将自己交给你，我后悔在乐清县的时候口不择言的伤害你，我后悔在皇家寺院没有陪你留下，我后悔去年在乐清县没有直接告诉你我已经原谅你了，我后悔……唔！”

后悔的话还没有说完，他将它们全部吃进了肚子里，当做这所有的一切都没发生过。

他想与他的安儿重新开始，忘掉以前所有的一切重新开始。

幸福来的太突然了，几次情绪波动的他真的不敢相信眼前的一切都是真的。

唇齿分开的那一刻，他们二人的脸颊都带着一片湿润。

窘迫的他突然不知道他要做什么，该做什么……

她眼含笑意抓着他紧张的已经满是汗水的大手，轻柔的吻引领着他继续下去。

紧要关头的这一吻就像天雷勾起地火，令他欲罢不能。

其实她自己也无比的紧张，本以为她这个要奔三经历过人事的人不会紧张。

可这十七岁的身体还是紧张的不行。

空气变得越来越炙热，整个房间温度都在不停的上升中，突然某人整个人都僵住，一动也敢动。

她虽然紧张但她算是过来人，怎么也不会让古装小说中的情况出现在自己身上。

洞房而已，她一个经验丰富的现代人还能让自己几天下不了床吗？

笑话，简直是天大的笑话。

属于她的洞房绝对不能出现这样的事，就算对方是傻子，她也能给他教成老司机。

她捏了捏他的胸肌，饶有兴致的问：“傻瓜，真要等我来强要了你吗？”

人生四大喜事之一，洞房花烛夜。

春宵一刻值千金这句话自古都没有改变过，可对于期待已久的他来说，岂止是千金，应该是万金也不止。

长臂一挥，床幔被他放下，只留给众人无限的遐想……

卧房的动静让门外的云木和泠雨知晓他们该准备什么，相视一笑各自去准备。

将近一个时辰后，卧房的浴湢间已经放满了热水，外间的桌案上放好了备用的被褥和衣物。

云木让泠雨先回去休息，自己守在长廊外。

单一诺抚了抚略有酸痛的小蛮腰，早就听到水声的她告诉胥天翔她要去沐浴。

刚要下地，身边这个执拗的男人怎么都不肯让她自己走硬要亲自抱她去浴湢间沐浴。

将她放进已经放满热水的浴桶中，他回到床榻上将带着一片殷红的喜帕悄悄收了起来，又去外间拿来泠雨和云木准备好用来更换用的被褥。

沐浴后，单一诺坐在床榻上给胥天翔的手臂换上新的棉布。

“让你轻点让你轻点别动着胳膊你就是不听，看看看看，本来都已经好了的伤口也被你弄得渗出了那么多的血。”边给他上药边抱怨道，“伤口又要好久不能痊愈了，怎么办。”

胥天翔嘴角上扬着，盯着小嘴一张一合数落他的小女人眼底满是宠溺。

换好了棉布，她生气的翻身过去不理他。

拉了好几次都不肯到他怀里来后，他眼底划过一丝精光，脸上带着坏坏的笑意。

伏在生气的小女人耳边，在她肩窝里蹭了蹭轻声道，“看来安儿又有力气了，那为夫就不客气了哦！”

暴脾气瞬间就上来的她，翻身起来愤愤的哼了一声道：“姑奶奶倒要看看你怎么个不客……啊！”

“王妃，本王想要个世子。”他玩味的笑着对身下有些局促的她说道。

“姑奶奶才不要……啊！”

“王妃现在后悔已经晚了，本王绝不会再让你轻易逃掉。”

已经轻车熟路的他这次不再需要她的引导，自己占据主动方。

不仅如此，已经有了经验的他好似精力也旺盛了许多，折腾了一个多时辰才肯罢休。

她无力的反抗下还是被吃干抹净了，此刻连打他一下解气的力气也没有。

气的她蒙上被子噘嘴道，“混蛋，以后再也不理你了。”

他也自知理亏，钻进被子里将小女人抱在怀里，轻轻拍着她的脊背，以示安慰。

说实话他也不想这样，只是有了第一次后的他就控制不住想要她。

若不是真心的心疼她的话，此刻的他怕也是停不下来。

从三年前将她从乱葬岗带回来以后，他就已经中了她的毒。

身体恢复后，他无时无刻不想着这一刻的早点到来，只是没想到会来的这么突然。

怀中的她渐渐传开均匀的呼吸，他也含笑进入梦乡。

晚上的光线太暗，巳时醒来的他才发现原本娇嫩白皙的皮肤上到处都是一块块印记，貌似一朵朵正要绽放的花朵。

他无比的惭愧，也很自责，剑眉蹙成一团。

单一诺醒来时就看到愁眉不展的他窝着被子里，小心翼翼的给她身上涂着冰冰凉凉的东西。

滑进被窝，她在他的唇上印下一吻道：“没事，以后轻点就好。”

他心疼的抱着小女人道，“以后不会这样了，对不起安儿。”

“傻瓜。”她在他脖子肩窝里蹭了蹭，不过这大男孩眉梢和眼角的幸福笑意还是被她捕捉到。

其实他已经很温柔了，极力忍耐着的样子她也看的到，所以她并没有怪他。

“以后，本王尽量忍住。”

她歪头有些没有餍足的俊脸失声一笑，“你的意思是你还能再忍忍是吗？那好吧！你以后就忍着吧！”

“啊？”某男彻底傻眼。

二十多年来，他碰的第一个女人就是她，也是她在心雨殿中让他尝到了作为一个男人真正的快意。

昨晚的情况更不用言语。

初次尝到甜头就被小女人下了禁令，这让他，如何能控制的住。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849701"  chaptername="轻易逃掉">加入书签</a>
</div>
