    这次外出支援附近海域受魔道修士围攻的仙道势力，凌氏家族派出了相当强大的阵容。

    仅仅金丹期修士就有足足三位，分别是凌定山、凌有道、凌仁音，其实最开始是没有凌仁音的，可她主动提出要参与这次行动，估计是之前被慕嫣然的话狠狠刺激到了。

    凌缘生见她如此坚决，也就同意了，反正家族百废待兴，正需要熟悉家族庶务的长老坐镇，慕嫣然相比凌仁音更合适留在陨星海域。

    除此之外，凌氏的三尊大妖也随同前往，凌定山与玄甲为一个组合，凌有道与红玉为一个组合，最后是凌仁音与杉紫是一个组合。

    三个组合中也就最后一个组合最弱，不过缠住一半的金丹中期修士还是可以的。

    但前两个组合就不同了，他们各自的实力本就很强，且各有各的优势，互补之下，斩杀金丹真人也不是没有可能。

    凌缘生坐镇陨星海域，不能亲自前往，支援队伍中缺少金丹中期修士坐镇，所以才如此安排。

    毕竟魔道中强于金丹初期修士的人不在少数，支援队伍中即便没有金丹后期修士，起码也要有堪比金丹中期修士，甚至是能斩杀金丹中期修士的存在，否则没有强者压阵，就会时时处于被动，很不利于救援行动。

    凌氏出动了六位金丹战力，却只派出了八个筑基期修士，其中三个是筑基中期修士，余下五个是筑基初期修士，一个筑基后期修士都都无。

    同魔道修士对持的数年里，凌氏等势力的筑基期修士远远少于魔道一方，这就导致凌氏一方的筑基期修士死伤很多。

    若非时不时有天舰出动，牵制了不少魔道筑基期修士，凌氏一方的筑基期修士伤亡的会更多。

    加之凌氏百废待兴，处处都需要人手，特别是这种拥有一定实力，足以镇守一方，威慑陨星海域各仙道实力的筑基期修士，所以就只派处八人。

    派出的练气期修士也不多，仅仅三百来人的样子，不过大多数都是练气中期修士，以及不少练气后期修士，练气初期修士较少。

    同样的道理，凌氏家族重建就需要他们手把手的完成，所以需求量很大，只能派出三百来人。

    凌氏派出的人虽然不多，却不代表联军的人数不多。

    实际上联军的人数一点儿也不少，算上陨星海域各仙道势力派出的修士，以及从散修中征召的修士，筑基期修士足有二十三人，练气期修士也有两千多，接近三千人的样子。

    最后，在凌有道的要求下，更是将族中仅有的一艘天舰也派出了。

    他的理由很简单，有了天舰的话，支援队伍的激动就大大增强，打的赢就跟对方打，打不赢的话，立马驱使天舰逃。

    短时间内转战数千里，上万里完全不是梦，必能叫魔道修士闻风丧胆。

    至于驱动天舰所需要的灵石，也简单，直接找那些仙道势力索要，美其名曰“助响”，总不可能白救，啥好处也没有吧。

    如果等各地的修士赶到白云岛，至少需要半年的时间，那样的话，早就黄花菜都凉了。

    于是乎，凌有道指挥着凌氏的天舰，先后飞至几处群岛，让参与支援的修士就近登舰。

    待人齐了后，天舰转向南方，飞出陨星海域，准备进入苍龙海域，先救援那里的仙道势力。

    为啥不向西，支援飞灵海域？

    很简单，飞灵海域被不知道多少魔道修士肆虐了数年，明面上，容易获取的修炼资源早就被收刮的差不多了，去了难以找到现成的修炼资源。

    其次，便是飞灵海域没剩多少魔道修士，早就去了修炼资源更加丰富的海域为祸了，去了根本斩杀不论魔道修士，更不知道该解救哪个势力。

    须知，飞灵海域内能存活到此事的仙道势力，绝对跟魔道修士有一腿，且多半本身就已经是魔道了。

    所以现在去飞灵海域没意思，还是去别的海域为好。

    出了陨星海域半月后，天舰就进入了苍龙海域。

    五大派的支援尚未赶到这里，而凌氏也封锁了陨星海域，不准人将白骨道人被斩杀的消息传出去，所以苍龙海域内的修士尚不清楚这件大事情，依旧那般的猖狂，与本地的仙道势力苦苦对持着。

    苍龙海域内的仙道势力无疑是幸运的，因为裘鹰邀请了太多金丹期修士，以至于陨星海域附近海域内的魔道修士在进攻本土势力时，难以在高端战力上占据优势，甚至略处于劣势，导致迟迟不能攻灭海域内的本土中型势力。

    但如今凌氏家族的支援来了，倒霉的就是那些魔道修士了。

    天舰内，凌有道指挥道：“目标，苍龙岛。”

    “是。”

    苍龙道是苍龙门的驻地，且不谈苍龙门与天音宗的实力，谁更强一些，单单只是防守能力的话，苍龙门绝对甩了天鹰宗一大节。

    毕竟天音宗传承了才几百年，算上如今这位金丹期的宗主，也不过只出了两位金丹期修士，另外一位还是开派祖师。

    底蕴很浅薄，护派大阵都还只是三阶下品的阵法。、

    苍龙门虽然现在实力不怎么样，可当年也曾阔错过，乃是传承了两三千的年的中型势力，底蕴很是深厚，其护派大阵为三阶上品阵法就是最好的体现。

    如果说苍龙海域那里最安全，排第一的就是苍龙岛，其次才是天音宗的驻地。

    天舰高速飞在云层中，直直向着苍龙岛而去。

    红玉与玄甲体型太大，所以趴伏在天舰发背上，依托天舰，也能节省一些力气。

    杉紫拥有变换体型大小的能力，所以一直趴在凌仁音的肩膀上，时不时在人身上乱窜。

    一路上遇到了不少魔道修士，不过都比较分散，并不集中，所以凌有道并未停下天舰派出修士解决那些魔道修士。

    因为天舰一旦停下后，要想在启动的话，那启动的一瞬间，消耗的灵气很多。

    为了区区一些魔道修士，不值得浪费那么多灵石。

    当天舰出现在苍龙岛上空时，立马引起正魔双方的注意，许多魔道修士因此担忧起来，相反，苍龙门等势力修士则显得很兴奋。

    原因很简单，魔道一方没有天舰，如今突然出现了一艘天舰，表明来着肯定时正道修士，且能拥有天舰的势力，其实力绝对不会太弱。

    正道的支援来了，苍龙门等势力修士自然非常激动了，苦苦坚持了数年，盼星星盼月，终于将支援盼来了，不容易啊。

    魔道修士脸色肯定不好了，若是这股前来支援的修士与苍龙门等势力修士联手，己方能不能扛住？

    苍龙门内，苍龙门掌门裴元景抬头望向悬停在高空的天舰，他的身边还站着一群筑基期修士，有的是苍龙门的长老，还有的是在苍龙门避难势力的筑基期修士。

    “掌门，莫不是五大派的支援赶到了？”

    凌氏的天舰悬停的位置太高，以筑基期修士的目力，难以看见天舰上代表凌氏家族的标志，所以误以为是五大派的天舰。

    很正常，千群岛链内的仙道势力都自身难保了，又哪有实力去支援别的势力啊。

    但裴元景却看的很清楚，那根本不是五大派的天舰，而是陨星海域凌氏家族的天舰，他当初在天琴海域时见到过，记忆犹新啊。

    “并非五大派，而是北边陨星海域的凌氏家族。”

    此话一出，周围人顿时愣住，“凌氏家族？听说魔道在那边投入了很多人手，甚至从我们这边抽调走了一位金丹真人去那边。”

    说到这里，那筑基期修士脸色一变，“掌门，莫非凌氏已经被魔道覆灭，残存的凌氏修士驱使天舰闯出来了？”

    周围一想，觉着这个的可能性很高，毕竟魔道在陨星海域那边投入了十几位金丹真人，如此强大的实力，凌氏家族这么可能扛得住，逃是最好的选择。

    裴元景点头道：“你说的不无道理，不过老夫还是要去看看。”

    闻言，旁边身边的一众筑基期修士赶忙道：“掌门小心啊。”

    “裴前辈小心啊。”

    “诸位放心吧，老夫要逃的话，他们两个还拦不住。”

    说罢，裴元景冲天而起，目标直指悬在高空处的天舰。

    话说另一边，练气期魔道修士与筑基期修士魔道修士很慌，仅有的两位金丹期的魔道修士刚开始也有些担忧，可当发现那不是五大派的天舰，而是北边陨星海域凌氏家族的天舰时，两位魔道金丹真人瞬间安心了不少。

    其中的胖金丹真人道：“吓本座一跳，还以为五大派的援兵已经来了。”

    关于五大派向千群岛链北段派出的援兵的事情，两人早已知晓，只是苍龙海域处在千群岛链北段的最倍不地区，五大派的援兵短时间不可能到这儿。

    旁边的瘦金丹真人道：“北边陨星海域凌氏家族的天舰，那帮人也真够废物，十几个金丹期修士，好几年了，都灭不了一个凌氏家族，如今更是让凌氏的人逃了出来。”

    胖真人点头道：“对，真TM的废物。”

    两人从未想过是凌氏家族的支援到了苍龙海域，因为他们从不觉得凌氏有斩杀十几个金丹期修士的实力。

    只见瘦真人话风一转道：“不过，凌氏虽成了丧家之犬，可应该还是有些实力的，天舰之中至少该有一个金丹期修士，否则逃不出来。

    如今这里只有你我两个达到了金丹期，要是任其与苍龙门那帮势力联手，我们恐怕就要处于下风了。”

    胖真人点头，“嗯，道友说的对。”

    旋即提议道：“我们要不先撤，反正苍龙门在这儿也跑不了，然后赶紧去去陨星海域，让那些家伙赶紧过来，凌氏都已经灭了，他们十几个还挤在那边干啥？”

    他其实也不想撤，只是凌氏与苍龙门联手，便足有两艘天舰，到时肯定拱手移位，可己方压根儿没有更多的金丹期修士去对付天舰。

    “好。”

    胖真人见其同意，便立即叫道：“来人。”

    话罢，有筑基期修士立即道：“前辈，请吩咐。”

    “传令下去，立即准备，今日之内离开苍龙岛。”

    闻听此言，那筑基期修士脸色瞬间一白，胖真人瞥了一眼，说道：“怕什么？来的又不是五大派的人，不过是北边陨星海域凌氏家族逃出来的残余罢了。

    我们先撤退，待在陨星海域的众金丹真人返回后，便是苍龙门跟凌氏参与彻底覆灭的日子，这次绝对不会再让他们跑掉了。”

    听到这话，那筑基期修士脸色一下子就好了许多，笑着道：“是是，前辈，晚辈这就去传令。”

    说完，他转身匆匆而去。

    忽地，两人见到一道遁光从苍龙门内冲天而起，直冲向高空的天舰。

    “裴元景，这家伙已经坐不住了。”

    旋即看向胖真人，笑道：“道友，要不我们去挥一挥他？”

    闻言，胖真人摇了摇头，“算了吧，此时去惹裴元景，凌氏的人肯定不会袖手旁观，他们现在实力强，而我们弱，若是惹急了，搞不好会死死的咬住我们，不让我们离开，那样就不妙了。”

    听了这话，那瘦真人认真道：“道友所言甚是，那边由裴元景去了。”

    天舰之内，一凌氏练气期修士忽地道：“长老，苍龙门内飞出来了一位金丹真人，正向我族天舰快速靠近。”

    “哦？老夫出去看看。”

    说罢，凌有道飞出了天舰，欲同飞来的裴元景在天舰外相见。

    但当裴元景靠近后，瞧着天舰上的玄甲与红玉一震，心道：“这凌氏家族果然底蕴深厚，即便被魔道修士击败了，依旧有如此实力，若其能相助我苍龙门，门派的危机必解。”

    “只是与凌氏走的太近的话，也就招惹了在陨星海域的那帮魔道修士，若其来攻，恐怕真只要逃命了。”

    旋即，他猛地摇了摇头，“不管了，先将眼前的危机渡过去了再说。”

    正想着，两人已经碰面了。

