    陈星河昏迷三十六天，醒来之后一边与小宝破解储物戒，一边燃烧神香，服用丹药恢复心神。

    此后半个月依然心痛难耐，直到五天前，心中再次出现一颗莲子，自此才算真正好转过来。

    如此已经过去两个多月，算算时间还有一个半月就要进入血腥禁地。

    作为黄泉修士必须有时间观念，如果不能有效安排好每天每个时辰，下场通常不会太好。

    想不到昏迷一次耗费这么久，与储物戒较劲倒是有些眉目。至于那块封印石，已经确定里面封存着一具女人尸身，多半是金丹修士爱侣，日后有时间得把封印石还回去，让有情人团聚。

    就在今日，陈星河突然神情一滞。

    他与仙剑世界的联系就此断绝，只能说明一件事，僵尸分身被人做掉了。

    “白火，立即将我送到坐标陨灭之地。”

    “主人，这需要二十枚金币，因为家当颇多。”

    “账面上还有多少？”

    “正好一百二十枚。”

    “干了！赔本就赔本，答应过逍遥他们，说什么也要赶过去救场。”

    白火立即引来传送神光，陈星河披上画皮跨空而去。

    他刚刚出现，就见姜婉儿被巨大树妖轰飞出去，赵灵儿倒在血泊中生死不知，阿奴正在施展赎魂咒，可惜作用不大。

    “看来我没有迟到，赵灵儿中了比较隐晦的毒素，需要立即拔毒。”陈星河取出一颗大三元败毒丹碾碎，弹入赵灵儿的致命伤口，再取出两颗护元丹和两颗回元丹，喂她服下。

    趁着赵灵儿稍有起色，陈星河快速施针助她调理灵元，并随手甩出三十颗天雷珠。

    “轰轰轰……”树妖被炸得连连后退，姜婉儿欣喜道：“星河。”

    李逍遥和天鬼皇松了口气，强援及时赶到，灵儿的性命保住了。

    “这是怎么回事儿？”

    姜婉儿说道：“是拜月教主让这只树妖变成巫王，也就是灵儿的父亲，趁其心神失守从背后偷袭。拜月教主离开时突然出手，毁了你的僵尸分身。”

    “拜月教主？听起来就不像好鸟。婉儿，你和阿奴护送灵儿回去养伤，这里有我们几个男人足够了。”

    天鬼皇拍着胸脯说：“没错，有我们几个大男人，打得他满地找牙！”

    “少说大话了，我要留下来与你们并肩作战。”阿奴英姿不凡，她是白苗族少主，没有临阵退缩的道理。

    “还挺倔！接下来有些残忍，不要吓到。”陈星河拍向黑色手镯，顿时成片虫云飞出，毒虫奇砻蜂拥而上，啃噬声令人毛骨悚然。

    “吼……”

    树妖大为惊恐，他最怕虫类，用力向下扒拉虫群，然而这些毒虫可不简单，三下两下便钻入他的躯体，疯狂啃噬。

    陈星河晕了好些天，前面为毒虫准备的食物早就吃净，这些天全靠金硅灵瓜的瓜藤苦苦撑着。

    虫子们好不容易得到开餐命令，那还客气什么？争相恐后钻入树妖体内开餐，于是这只可怜的树妖以肉眼可见速度消融。

    奇砻连矿石都吃，树妖身上最坚硬部分仅仅停留在让它们磨磨牙的程度，看来今天有东西垫肚子了。

    陈星河收回虫云，以为大家会怕他，没想到阿奴欢喜得不行：“陈哥哥喜欢养虫子哩！阿奴也喜欢，还喜欢召唤蜂群。”

    “你不怕？”

    “怕啥子？哥哥可否送阿奴一些虫卵，这种虫子好像很霸道哩！不知道阿奴能不能养好。”

    “哈哈哈，放心，虫卵有的是，我最近在养金蚕蛊……”

    李逍遥看向灵儿道：“我们去找拜月，他有着不可告人目的，要将灾难带给苗疆。”

    赵灵儿这时醒来，虚弱的说：“阻止他，一定要阻止他。”

    陈星河劝道：“你刚刚生产，身子本来就弱，刚才命悬一线，现在好好休养吧！我和逍遥先去会会拜月。”

    说着，他和李逍遥向外行去。

    阿奴指着天鬼皇说：“大头鬼，保护好灵儿姐。”

    这丫头急忙追了出去。

    宫殿深处，拜月教主站在水榭上方大笑：“哈哈哈，我的魔神兽再也不必惧怕任何人！老夫已经隐忍十年，要不是顾忌巫后留下的孽种，老夫也不必等到现在。没了那个臭ㄚ头，我的魔神兽就是真正的不死之身，天下再也没有任何力量可以阻碍我。”

    三人赶到，阿奴叫道：“果然，这一切都是你在搞鬼！十年前苗疆发生的那次大洪水，一直到这几年都未好转。可怕的干旱是你们黑苗族破坏女娲大神封印，召唤太古魔兽，破坏大地灵气平衡造成的，然后嫁祸给巫后娘娘！”

    拜月教主得意嘶吼：“那些只不过是小小实验罢了，这证明我只要掌握魔神兽就可以操控所有天地间的力量，让我要风得风、要雨得雨。任何部族不听从我，就让他们万劫不复！你们白苗族就是最好的榜样！”

    阿奴瞪大眼睛：“你疯了！”

    拜月教主一脸傲然说道：“谁说本座疯了？王国是我的，全苗疆所有部族都要对本座伏首称臣！我第一步就要灭掉白苗族，然后进兵中原，让我伟大的黑苗族君临天下！再也没有人可以轻视我黑苗族！你们这几个小毛头哪里知道老夫花了多少心血，为的就是这项伟大计划！”

    老家伙越说越疯狂：“现在只要献上一男一女的鲜血，而且最好是灵力充沛之人，我这心爱的水魔神兽就能够再次复活！”

    李逍遥怒斥：“做你的春秋大梦去吧！”

    拜月教主直笑：“呵呵，你和阿奴就很合适。来吧！做为迎接这伟大日子的祭品吧！”

    这时，赵灵儿突然出现：“逍遥哥哥，星河哥哥，阿奴，请你们务必帮我阻止他！”

    拜月教主大惊失色：“你？你没死？”

    赵灵儿挺起腰身道：“在没有粉碎你的疯狂野心之前，我是不会轻易死掉的。”

    拜月教主狂怒：“想打倒我？再回去修练一百年吧！”

    双方剑拔弩张，陈星河率先出手，炽烈剑影一发入魂。

    “轰隆隆……”拜月教主居然防住了黑索剑，不过乾坤一气大擒拿趁势抓去，他的巫月蛇刃变得斑驳不堪。

    “怎么会这样？”拜月施展地裂山崩，再施展风雪冰天，看上去不可一世，不过陈星河觉得这家伙没有想象中厉害。

