    第155章 王朝之言

    清晨，一青年从迷迷糊糊中醒来，四周的环境有些陌生，他怔了怔：“这是什么地方，我怎么在这里？”

    青年自然就是林峰了，他摸了摸头，有很明显的震荡后遗感，是多次遭受物理伤害的结局。

    自己似乎忘记了什么事，但理智告诉他永远不要去想，过去的，就让它过去吧。

    林峰泪流满面的坐起来，窗外的光线明媚，汐汐悠哉站地在阳台，柔美的目光眺望巨鹿城，徐徐清风扬起秀发，每一根发丝都熠熠生辉。

    这一刻，林峰不禁回想起昨夜汐汐把他堵到墙角，小手按住他，脸蛋红扑扑的威胁他，要是他敢向第三个人透露半句就把他挂鱼钩上面，扔海里钓海鲫。

    海鲫，灵域海洋类一种鱼类，身型类似剑鱼，长约二十米，鱼牙锐利，可咬断铁船夹板，是近海域的霸主鱼类之一。同时，它的肉质鲜美，充满灵气，是有名的海鱼佳品，价值不菲，只在帝城贵族中流通。

    汐汐轻轻转身，眨了眨美眸，“醒啦？那我们就准备回去吧。”

    “咦，不是说待几天……”

    “你有意见？”汐汐似笑非笑地看着他。

    “没有。”林峰果断回答。

    他虽然知道突然回去和某件事有关，但他绝不会表现出来。

    紫髓花到手，他也忙着回去闭关，各种奇怪的事都可以放一边去，汐汐没有告诉他的话，总有一天他会知道。

    那个原主的未婚妻，也用不着他管，妖神塔很危险，就那小丫头进去，分分钟就魂飞魄散，还是不用收尸那种。

    再说，其实这事和他完全没关系，他又不是故意的。自打原林峰不知怎么把自己搞死，这段姻缘就凉了，他对这月儿和原主的爱情一无所知，凭什么要冒险去救原主的妻子。

    那叫月儿的，不管不顾地跑妖神塔，一看就是想殉情，如此有情人，说不定能感动上天，让二人能在冥界相遇。

    所以说，他就不要去坏人好事，让这对有情人在地下团聚，这样岂不美哉？

    林峰满意地点点头，不是他见死不救，而是为了他们好。

    汐汐没有管林峰无耻的想法，唤出飞梭，带着林峰化作一道流光飞出巨鹿城。

    飞梭在天空疾驰，四周景色变如潮水，几个时辰过后，前方很快出现一片参差不齐的林谷。

    “这就到青麟谷了？”林峰从飞梭上下来，一脸无语。要知道他打个盹而已。

    青麟谷的演武场聚集很多人，足足有几个兵营，在外面都能听到喧闹声。

    林峰两步走到门卫那边，指着声音来源道：“发生什么事了，里面怎么这么吵，还有守门的怎么不是张龙赵虎了？”

    门卫一见林峰，愣了一会儿，拱手一礼，“见过城主，青麟军团人数过万，为了方便管理，王城军师决定选出千人团的旗牌将，现在正在举行比武夺令。

    至于张龙和赵虎两位大人，他们也前往演武场去了。”

    门卫将事实一五一十的说了，林峰摸摸下巴，他回来的还真算巧，正好可以过去看看。

    林峰看看守门的两人，“你们怎么不去？”

    两人对视一眼，不好意思地开口：“城主，我们二人都是新人，实力不行，也有自知之明，不去和张龙大人、赵虎大人他们争。”

    林峰撇撇嘴，张龙大人？赵虎大人？这才多久点，那两个家伙都成大人了。

    呵，这两小子也就进来早一点，等级混的高一点，战斗力还真的一般般。

    “行吧，我去看看这群家伙。”

    林峰挥挥手，一个人朝演武场走去。

    汐汐的话，早早的就消失了，临走时的目光很纠结，看情况是几天都不想遇到林峰。

    演武场密密麻麻地站着人，人们将一个演武台团团围住，此刻的上方站着一位自信少年，手中三尺青锋带着无声无息的剑气。

    在演武台的正对方，王城坐在观席，旁边还有李广和马忠，他们两人皆是仔细的看着演武台的少年。

    王城看向身旁的李广：“你觉得怎么样？”

    李广目光落在少年的剑上，点点头：“这个人剑法很厉害，天赋和实力都是上佳。”

    马忠端起茶，喝了一口，抚须笑道：“这少年很有傲气，怕是不好管。”

    王城无奈的摊摊手，“我也有这样的看法，这叫王朝的少年桀骜不驯，很难相处，对于领兵可能有点问题。”

    “但比武夺令他赢了，也不能无故取消他的资格，不然底下人会乱想的。”李广环抱双手，看着台上的少年，此人站在上面，已无人上去挑战，这个将令可以说是少年囊中物。

    “你们在说什么呢？”

    林峰笑着走了过去，几天没天，这群人还是这么有精神。

    李广站起来，一笑：“城主你回来了！咱们刚好遇到难题，你也别想闲着，一起来出出主意。”

    说着，李广便直接告诉他王城顾忌，林峰沉吟了一会儿，抬头看看少年，他还记得这家伙是自己当初拐回来的，那时候就非常傲气了。

    “这事简单，言出必行。既然承诺了，那就让他参与军团的商量。若是实在不行，外放吧，让他带领一只军队去搞副业，随便他怎么整。”

    林峰也知道军队很忌讳傲气的将领，但第一名的千人军团长，怎么说也是青麟军团的高手，不拉出来遛遛说不过去。

    擂台上的王朝俯瀚下方的上千力士，持剑而立，颇为冷傲，足足半刻钟也没有人上前挑战他。

    林峰从王城哪里接过了一块玄铁令牌，跳上擂台，看向王朝，笑道：“给你。”

    令牌飞出，王朝一把抓住，冷傲的脸上闪过轻微弧度，他拔剑归鞘，走到林峰身边，表情淡淡地道：“参见城主，我有些事想和你谈谈。”

    “哦，那跟过来吧。”

    林峰诧异的看了一眼王朝。

    擂台显然不是说话的地方，两人并行走，一路来到了观战席，坐下后林峰便直接问了：“王朝，又什么事？”

    旁边的李广、王城、马忠、仁贵、元霸、东方赫几人都把目光落在王朝身上，一副审视的态度，而王朝表情没有半点波澜，依旧冷冽。

    这一幕让李广咋舌，这少年果然有点不一样，光这气魄就不是一般人能有的。

    王朝附剑坐下，看着林峰道：“城主，我来青麟谷不算太长，但也有段时间了。青麟谷发展跟稳固，逐步强大，这或许是好事，但据我看也有一点不足，在现在风雨前夕的情况下，过于保守会丧失先机。

    究其来讲，青麟军的兵器战甲大多都是花钱买的普通货色，最好的几件也不过是从王侯大族手里流出的些许精矿打造的残次品。这样虽然发展稳固，但未来会出现大问题，一旦面对真正强敌，装备落后的情况下，必死无疑。所以，就算是得罪人，也必须抢夺部分珍稀矿产，不能完全依靠购买。

    再者，青麟军已有上万人，分配有重盾，长枪，轻骑，但最关键的一些兵种却没有，制地权的悍装铁骑、远程战团，制空权的狮鹫飞骑、炎鹰射骑、俯装龙骑，制海权的符文战舰、海鲨灵骑。这些特种军团的筹备，宜早不宜迟，晚了会吃大亏。

    当今情况下，灵希帝国与望月帝国开战，强大诸侯尽数参与，无心打压小势力，这是青麟城不用遮掩，迅速发展壮大的最好时机，就算青麟城因此得罪王权贵族，也不会引起大规模围剿，而小部分作战，以青麟谷的战斗力完全可以应对。

    前日北漠狼主进犯望月帝国，同灵希帝国亦敌亦友，妖精族陈兵巨鹿外白石关，整个东域人心惶惶，各方掌舵人人人自危，全力招兵买马，这种情况下，就算产生冲突，十大联盟、王族那些人也不会对我们贸然出手，所以此时是要求重新分配利益的最佳时期！”

    (本章完)

