    良久，她站了起来，道：“好吧！这活儿我接下了，你回头让人把他们四人的信息资料拿给我，我就先回去休息休息养养精神了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    在秘境里面半个月可是连澡都没洗，又没怎么休息，此时只想着回去洗个澡之后吃顿好的再好好歇歇。

    “好好，你先回去吧！回头我让人把资料给你，明天再让人给你重新安排一处住处。”院长露出笑意的说着，与长老一同送着他出去，看着他的身影消失在外面，两人叹了一声。

    “这事若是他接下来，应该能成吧？”院长说着，有几分期待，也有几分忐忑。

    “十七八岁的金丹修士，他的天赋真的极为少见，而且他这个人性子洒脱肆意，跟那几人倒是有些相似，我想，应该能成。”长老捋着胡子说着。

    “若能成，别说这凤九把圣地的灵力给消耗尽了，就是再来几次我也心甘啊！”院长叹了一声说着，对那四个人，以及他们背后的家族，他们是只想着，那四人能早早的修炼进阶，早早的参加星云宗门的选拔，早早的离开这里去到八大帝国，他们就能早早的松一口气了。

    “是啊！就那四个小子，偏偏与别人不一样，别的学子是努力修炼，争取可以进入一星学院，让自己的实力得以提升，他们是哪里有得玩就去哪里，谁说也不听，真是愁人。”长老也叹了一声：“去年也不知从哪里弄来几个女人，硬塞到我院子里去，真是吓得老夫那一阵子提心吊胆睡都睡不好。”

    那几人，说没本事，却又偏偏能常人能不能，手段心机多得让人防不胜防，若是凤九真的能压下那四人，估计他们睡觉都能笑醒。

    另一边，凤九回院中打算沐浴休息，就见一处院中，竟围满了人，见她进来，一个个都朝她看来。

    “凤九，你回来了？怎么样？他们没为难你吧？”叶菁问着，要得知了里面的事情后，她只能说不可思议，她都不知在里面竟出了那样的事情。

    凤九微微一笑：“没事，就是找我聊了一聊，你们怎么都在这里？在里面十几天不累吗？不回去休息？”

    “你没回来，大家都不放心。”萧亦寒笑说着，上前问：“怎样？那院长和那两名长老走时脸色可不太好，你真没被为难？”

    “你看我这样子，像有事的样子吗？”她挑了挑眉，睨了他一眼。

    “是不太像。”他咧嘴一笑，道：“不得了啊！出来一趟就成了金丹修士，你这进阶的度也太变态了。”

    “凤九，你真的成了金丹修士了？”

    “你是怎么在里面进阶成功的？”

    “都说金丹不好进，你怎么能在那么短的时间里就结丹的？”

    “就是，跟我们说说吧！”

    六星学院的几名学子们一个个殷切的看着他，期盼着从他那里得到一些经验，对于这个进他们学院没多久就成筑基，如今又成了金丹修士的凤九，他们从最初的不服，到现在的心服口服。