    林风跑过来，第一时间先检查了一遍小白的身体，这才发现除了它的肚子上有两道比较浅的咬伤外，其他地方竟然没有一点受伤的样子。

    “你没事吧？”

    林风还是问道。

    噬铁兽没回答他，它爬到第五个死的噬铁兽前面，将地上的纯铁踢到了林风面前。

    林风感动的不行，同时心里也松一口气。

    看来这家伙应该没事，不然不可能这么淡定。

    不过他一看这纯铁上全是噬铁兽的口水时，林风就有些纠结了······

    就在这时，他发现小白对着倒塌的石洞嘶嘶的发出声响。

    林风一怔，迟疑道：

    “你说赵雨就在里头？”

    小白点点头。

    林风见此顾不得纯铁脏了，连忙捡起来放在背后的包裹里，然后拿起矿锄就开始清理起堵住石洞的碎石来。

    小白见此也来帮忙。

    有小白帮忙自然是极快的，很快堵住石洞的碎石就全被清理掉了，林风正要进去，忽然想起了什么，转身看向小白，却发现小白已经爬到了拐角处藏了起来，就露出一个头好奇的看他。

    林风笑着向它竖起了大拇指，随后一步跨进了石洞里。

    刚一进来，他就震惊了。

    “卧槽，怎么这么多灵铁？不过形状怎么这么奇怪······”

    他看了一会儿，看清楚了。

    这哪是灵铁，这分明是噬铁兽死去多年后所遗留的尸骨！

    只是因为它们生前吃太多灵铁的缘故，所以它们的尸骨才会变成很接近灵铁的物质，林风才会看错。

    石洞很大，但也在肉眼可观察的范围内，在确定没有活的噬铁兽藏在里面后，他就叫起了赵雨的名字。

    叫了大约有十多声，衣着破破烂烂的赵雨才小心的从一个隐蔽的角落站了起来，不敢相信的看着他。

    林风正要笑着说什么，就见她已经扑到了自己的怀里。

    “林风！”

    她哭泣个不停。

    软玉入怀，林风却来不及安慰她，低声道：

    “先别放松，我们还没离开这，有什么话离开这后再说！”

    赵雨擦了擦眼泪，啜泣着点头。

    林风拉着她走出这片噬铁兽的群体墓洞，他最后往洞里看了一眼。

    一点白雾忽然在右眼一闪而逝。

    “有东西触发我的右眼能力了？！”

    林风一愣。

    难道这里面有阵法存在？

    没有犹豫，他让赵雨在洞外等他一会儿，然后一个人进入墓洞，过了一会儿他就走了出来。

    “跟我走吧！”

    林风道。

    赵雨乖巧的点了下头，也没问林风进去到底干了什么。

    ······

    两人走出灵铁矿洞，赵雨看着外面明媚的阳光，不由有些恍若隔世。

    忽然她想起了什么，脸色苍白道：

    “林风，王执事那里······”

    “别担心，你的那份我已经替你交了，你不用遭受鞭刑。”

    赵雨一怔，随后咬牙道：

    “其实，你不用······”

    “别想那么多，我只是借你的。”林风认真道，“如果你真想还的话，就好好修行，我不缺十公斤灵铁，缺的是跟我一起修仙互助的道友！”

    赵雨一怔，随后认真点头：

    “嗯！”

    林风迟疑了下，问道：

    “你之前为什么不告诉我你缺灵铁？”

    赵雨低头道：

    “你的灵铁都是冒险拼命才得来的，我怎么好意思借······”

    林风无语。

    他真的很想说，我现在已经不拿灵铁当回事了，纯铁才是我的追求，你可以放心大胆的借······

    不过这话终究不方便说。

    林风揉了揉她的头发无奈道：

    “别担心了，我之前在危地矿洞里，发现了一大堆灵铁矿，足有两百多公斤，足够我一直修行到练气三层的需要，还能剩下一大堆的了。”

    “它现在已经被我藏在一个地方了，所以你以后缺灵铁的话，就放心的借，别不好意思，我可不想再进一次危地救你去了，真的很危险的！”

    赵雨脸色微红的低头，轻嗯了一声，然后又忍不住看着他，眼睛发亮问道：

    “真的？”

    “当然是真的，不过你别告诉别人，省的惹来麻烦。”

    “嗯嗯！我向天道发誓，我赵雨绝不······”

    “得了吧，天道可没时间理你这个笨丫头。”林风笑着敲了下她的头。

    赵雨摸了摸自己的额头，傻傻一笑。

    “回去吧，把你的花脸洗一洗，然后好好休息一次，我就先走了。”

    “再见……”赵雨不舍道。

    “再见。”

    林风看着她离开，心里终于松了口气。

    他一边向自己的石屋走去，一边思考自己刚才说的话。

    “两百多公斤虽然听起来多，但听说赵大龙邀请的那几位老寻矿者手里，也都有差不多数量的灵铁。”

    “我已经在众寻矿者心里留下了一个专门去危地探索灵铁的印象，就算这个消息真的泄露出去，估计他们也不会奇怪。”

    “或者说，就算这个消息不泄露出去，他们也会觉得我手中肯定有大量的灵铁储备。”

    “嗯，应该没什么问题。”

    他不再多想。

    他这三个月来积攒下来的灵铁，自然不会就两百多公斤，而是足足有五百多公斤，不过这就不足为外人道也了。

    ······

    回到石屋，林风简单洗漱了一下，就穿着短裤躺在了石床上。

    他休息了一会儿忽然想到了什么，拿起旁边的包裹，打开并从中取出了一块爪子形状的黯淡银色爪骨。

    这块爪骨正是引发他右眼反应的物品。

    “之前没来得看，现在正好看看······”

    林风嘀咕道。

    随后他凝神看过去，白雾文字很快浮现在爪骨上方。

    ······

    [名称：裂金爪（天赋神通·阵法，已损坏）]

    [效果：裂金——裂金之爪，专克天下金属性造物，同时杀伤力极强，修行到高层次，裂金爪下，无金不裂，无物不破！]

    [该天赋神通·阵法层次过高，暂时无法解锁。]

    [注1：虽然不能解锁，但你可以在相关阵法知识中解锁一个基础阵法和一个本体阵法。]

    [注2：该裂金爪已经彻底损坏，无法使用。]

    [可解锁相关阵法知识：]

    [1：基础阵法（一阶上品）：裂金爪阵。（花费一块一阶上品灵石）]

    [2：本体阵法（一阶上品）：裂金爪。（花费五块一阶上品灵石）]

    [简介：这是一只出生即拥有神通的噬铁兽的遗爪，可惜它无法承受神通的力量，于是刚出生不久它就夭折了，这只神通之爪也就跟着它被埋没在了墓地里，直到彻底损坏。]

    ·····

    林风呆呆地看着这只银色爪子。

    “天，天赋神通？！”

    