    “李轩去哪了？”当江含韵策骑来到夫子街的时候，她的小脸上顿时泛着青色：“那个家伙，他又去哪里鬼混了？”

    原本以为这个浪荡子真的已经痛改前非，成为他们六道司未来的栋梁之才。没想到在这关键时候，李轩却给她闹了这么一出。

    彭富来与张岳对视了一眼，然后硬着头皮答道：“他说内急，如厕完就会回来。”

    虽然很想看李轩被江含韵揍，可身为那家伙的死党兄弟，彭富来还是本能的回护起了李轩。

    他准备稍后就给李轩发一道符，让他以最快的时间返回，不然死的就不是道友，而是贫道了。

    “你别乱说。”乐芊芊抱拳于胸，朝着江含韵一礼：“校尉大人，李游徼他去了都城隍庙，说是城隍老爷有急事唤他过去——”

    她话还没说完，江含韵身后就有几人‘噗嗤’笑了出来，彭富来与张岳两人则无奈抚额。这个丫头，实在太耿直了。

    也怪李轩，这么荒唐的借口都能想得出来。

    “为城隍老爷办差？”与江含韵一起巡游的火鸦都指挥使雷云‘啧啧’有声的赞叹：“江校尉你的这个部下很不得了啊，这关系简直上可通天。如果真有此事，那我们真是一点办法都没有，以后都只能由得他了。”

    江含韵的脸色于是更加难看了，她用手里的马鞭朝彭富来与张岳两人指了指：“我不管你们用什么方法，在两刻时间之内，我要看到他的人！给我转告李轩，他如果还想看看明天的太阳，那就快点滚回来。”

    她想自己这次不能忍了，非得锤李轩一顿不可！

    随后江含韵又有些犹豫了起来，既然李轩擅离职守，那么这夫子庙是否要增派人手？

    “应该用不着。”这是雷云的助手，火鸦都的伏魔都尉冷霜云，她含着几分疑惑的说着：“入夜以来，这夫子街是最安宁的，没有出现哪怕一只恶灵。这里离马都尉的辖区也近，那位随时可以照应援手此地。”

    她这么一说，彭富来三人也感觉奇怪。

    的确，他们这边一只恶灵都没有。可旁边接手二头桥的梁都尉那群人，都已经在入夜之后，解决了三只恶灵了。

    “的确如此——”

    江含韵正为此不解，然后就心有所感，看向了天空中挂着的明月。她的眼神惊疑不定:“雷云，刚才我感觉月光好像暗了一点？这该不会是我的错觉吧？”

    此时雷云同样以错愕惊奇的目光，看着上空：“确实是暗了一点，我还看到这天上的月亮像是被咬了一口。”

    “我也看到了。”冷霜云冷静的做出了判断：“应该是月食，就不知道会到何种程度？如果是月全食，我猜我们城隍老爷今晚会很难过。”

    江含韵则心想如今有麻烦的，何止是地府？

    ※※※※

    同一时间，在大胜关外，依山而建的陈汉将士墓前。一队全副武装，足达百人的将士，还有四位穿着紫授道袍的道人，在两位青袍文官的带领下，神色匆匆的走入到墓内长长的甬道内。

    四位道人都忧心忡忡，那些扛着三牲祭品的将士则亦步亦趋。

    而前方的两位青袍文官，则是在疾步行走的同时激烈争吵。那位居于首位，穿着五品白鹇补服的官员正厉声指责道：“你们钦天监都是废物死人吗?那么多的术修，还有两位所谓的术算大家，今日有月偏食都算不清楚？”

    “这能怪我们？太祖年间制定的大统历早就不准了，我们家监正几次上书说要修订历法，都被你们礼部驳回。最近观象台上的九龙观天仪，也被人动过手脚。”

    另一位青袍文官的官阶稍低，可他并不服气，冷笑着回应：“庄员外郎倒还有脸指责我们钦天监？按照规矩，你们礼部早该在十几天前祭祀这座陈汉墓了。说到底，这还不是你们礼部的过错？”

    “我们这是不得已，自从大宗伯辞职之后，尚书之位一直空缺至今，南京礼部也缺员近四成，部内如今一团糟，谁能顾及到此事？而你们钦天监，明知道此地境况却不做提醒，其心可诛。”

    庄姓文官明显被激怒了，他怒火填膺：“李长善！今次如果侥幸没出事也就罢了，如果出了事，我一定会上书参你一本！”

    “我却是无论出没出事，都会上书弹劾你们南京礼部上下的。说什么没提醒你们，这个月光是本人发给你们礼部的文书就有七本，不久前更亲自上门——”

    出身钦天监的文官李长善语声森冷，可就在这个时候，他忽然脸色一变，将大手一挥：“都给我停住了！”

    庄姓文官当即就止住脚步，注目看向了前方，然后他的脸色也一阵苍白。

    只见他们前方，那些本该是青石质地的方砖，竟已被一片血色光泽覆盖。那些刻录在方砖上的符文，则多已残缺模糊。

    此时一团阴风刮来，那明明不是很强烈的风，却将这洞窟内所有的油灯、火把全速吹灭。使得窟内所有人，都心脏漏跳了一拍。

    “不太对劲！可能为时已晚——”

    李长善眼神凝重，他单手手捏了一个法诀。使得一团火光在他身侧出现，重新照亮了周围。

    可眼前的情况，却更让人惊悚。他们的前方，竟已化为深邃幽暗，深不可见的深渊，似有一只只血手，在往外探抓。

    于此同时，还有一阵‘咔嚓嚓’的声音传入他们的耳中。一条条的裂纹从远处蔓延过来，一直伸展到他们脚下。

    “退回去，不要乱！谁敢擅动，我必定斩他人头！”

    李长善一声厉喝，暂时止住了后方那些御营将士的骚乱。这位随后又长吐了一口浊气，神色青冷道：“庄员外郎，我们怕是进不去了。你速速回城，去诚意伯府求助！”

    “诚意伯府？”庄员外郎有些不解：“诚意伯如今已被夺职，在家待勘。”

    “可以诚意伯的为人，他一定不会袖手旁观的！”

    李长善加重了语气：“这座陈汉将士墓，是昔日初代诚意伯李乐兴合当时数名天位大能与文忠烈公之力建成。他一定会有办法，你必须以最快的速度去请他前来。否则——”

    他的目光中，隐隐透着几分灰败与绝望：“我们所有人都得完蛋！”

    这里面的三十万阴军，怕是封不住了！

