    时光悠悠，不觉间三日已过。

    这一日上午。

    翠香楼二层传来阵阵乐器演奏的声响。

    细细一听只觉得声音靡靡。

    其中还有一个身材高挑、衣着单薄的波斯猫站在中央。

    她手持铃铛，正随着乐器的声响不断舞动。

    舞动的同时当真是波涛汹涌，白浪阵阵。

    让人再移不开目光。

    “你别说啊王兄…”

    此时，高天赐看着前方舞动的波斯猫，开口说道：“这玩还是你会玩啊…”

    “朕…我在家中，可从来没有过这样的体验啊！”

    “那是！”

    听到了高天赐的言语，王野风骚的躺在地上。

    他摇晃着杯中酒水，开口道：“高兄啊…”

    “这人生在世，该忙正事忙正事，该行乐时就行乐…”

    “不然每天一睁眼便是大小事务…”

    “心智再鉴定他也得崩溃不是！？”

    “以前我就不明白个这个道理，现在我可要抓紧弥补回来！”

    话到此处，王野呷了一口杯中的酒水，脸上泛出了丝丝惬意的神情。

    “有理！”

    闻言，高天赐点了点头，开口说道。

    “有理个屁！”

    此言一出，一声厉喝传来。

    旋即，只见白露菡猛然推门而入，气势汹汹的走了起来。

    一边走还一边喊道：“停停停，都停下来！”

    随着她的叫喊。

    周遭的乐师和波斯猫都停下了手中的动作。

    “嘿，你个小丫头片子，你这是干什么？”

    看到眼前的一幕，王野开口说道：“没看到我和高兄正在看跳舞吗？！”

    说着，他对着那波斯猫和乐师扬了扬手，开口道：“别理她…”

    “接着奏乐，接着舞！”

    “舞什么舞！？”

    王野的言语刚出口，白露菡就开口说道：“都出去！”

    说着，白露菡猛地一跺脚。

    一股阴寒的气息瞬间散出。

    感受到了这阴寒的气息，高天赐无奈的摆了摆手。

    见到这一幕，那乐师和波斯猫缓缓走出了房间。

    “不是…”

    看到这一幕，王开口说道：“这怎么还走了呢？！”

    “这舞才跳到一半，都还没脱…”

    “你闭嘴！”

    不等王野把话说完，白露菡关上了房间的门，一步步朝着王野走来。

    “你干什么？”

    看着白露菡朝着自己走来，王野坐直了身子：“我告诉你，你别过来啊…”

    “我虽然喜欢女人…”

    “但是对你这种波平如镜的没什么兴趣…”

    “而且你要想想阿吉…”

    “狗屁！”

    听到了王野的言语，白露菡一拍王野面前的桌子，开口道：“老财迷…”

    “你简直不是人啊！”

    “陛下身为一国之君，眼下不过是为了躲避追杀暂时藏身于此…”

    “你好的不教，居然教他听曲看跳舞！？”

    “要是陛下荒废了政务沉迷与此，你付得起责任吗？”

    话里话外，白露菡的脸上满是怒气。

    “嚷什么嚷什么？”

    按着白露菡脸上的神情，王野的脸上露出一丝不耐烦的神情：“陛下也是人…”

    “陛下也需要休息…”

    “你们只关心陛下有没有勤于政务，却没有人关心他快不快乐！”

    说道此处，王野转头看着高天赐，问道：“陛下…”

    “刚才的快乐吗？”

    “嗯！”

    闻言，此时高天赐用力点了点头。

    “你看！”

    见到这一幕，王野一指高天赐，开口道：“陛下他快乐…”

    “而且短暂的快乐之后，陛下再次回归政务的时候，岂不是更加的神清气爽？”

    “治理国事不是更加的手到擒来？”

    话到此处，王野脸上的神情越发猥琐。

    “你少在哪里强词夺理！”

    看着王野脸上猥琐的笑容，白露菡开口说道：“日后陛下成了昏君，你要负主要责任！”

    我特么？

    此言一出，王野不由的一愣。

    他看了看身旁的高天赐，双眼不由的一愣。

    昏君…

    他不是吗？！

    一个能从京城杀到苏州府逛窑子的皇帝。

    大难临头还要铁棒降妖的存在。

    这他娘的不是昏君？！

    “不是…”

    想到了这里，王野眉头一皱：“你他娘的冲进来，就是给我们讲这些废话的？”

    “当然不是！”

    闻言，白露菡开口说道：“我是想告诉你…”

    “从昨天开始，萧沐云就不见了！”

    “这可是萧门主的孩子，他要是丢了，我怎么向他爹娘交代！？”

    哼！

    听到了白露菡的言语，王野的脸上露出一丝不屑的神色。

    同时，他阴阳怪气的说道：“看这一番大义凛然的言语…”

    “听着和真心关心萧沐云似的…”

    “如果你少和阿吉你侬我侬的腻味，就会发现…”

    “发现什么？！”

    闻言，白露菡赶忙追问道。

    “就会发现他前天中午就不见了…”

    王野开口淡淡的说道。

    ？？？

    此言一出，白露菡愣住了。

    他原以为萧沐云是昨天失踪的…

    感情前天就失踪了？！

    “失踪了你不去找？！”

    念及此处，白露菡咆哮一声。

    现在她砍死王野的心都有了。

    “找什么？”

    看着白露菡咆哮的神情，王野开口说道：“就在前天中午，我把陛下的玉佩给了他，让他骑马去梁溪找黄埔嵩将军求援了…”

    “现在才发现人不见了，你可真行…”

    话里话外，王野的脸上满是不屑。

    求援？！

    闻言，白露菡先是一怔，开口道：“你让他去求援了？”

    “不然呢？”

    王野打了个哈欠，开口道：“凡事都得做两手准备，我们不能光在这里死等…”

    “主动让虎贲军出手，不是能提早解决危急吗？”

    “那你为什么不告诉我们！？”

    白露菡声音提高了八度：“他还是个孩子啊！”

    “告诉你们，你们还让他去吗？”

    对于白露菡的言语，王野开口说道：“放心吧，萧沐云比你们想的机灵多了！”

    以如今萧沐云的实力来看…

    只要不遇上宗师境界的敌人，都可以轻松的击杀或者脱身。

    听到了王野的言语，白露菡刚准备说什么。

    哗啦！

    就在此时，一声响动从楼下传来。

    紧接着一个浑厚的声音突然响起：“苏州府内有逃犯流窜！”

    “我等奉黄大人之命来此检查！”

    “若有阻挠者，格杀勿论！”

