    地球三体组织是一个年轻的组织，大概有三十年的历史，和人类历史相比很年轻。不过组织却做了很多惊天地泣鬼神的事情，其中最大的事情当然是寻找人类中的带路党。办法就是让人先加入‘科学边界’，让科学家们感受三体人的伟大，并对地球科技产生绝望，让他们自觉转变为带路党。

    不过科学家是组织的核心，他们是传播思想的工具并不需要双手染血。暗杀由专业的人办，因为培养杀手比培养科学家简单。

    汤姆就得组织杀手，他并不知道组织和外星人有关，他只关心自己的任务。现在他就隐藏在暗中观察着自己本次的目标，一个男人。

    三天观察下来，汤姆觉得任务不难，他要做的就是走过去开枪然后离开，地点是地下停车场，他已经破坏监控。

    来了，和观察的一样。汤姆看到杜兰从车上下来，一个人，毫无防范。汤姆一手端枪走过来，黑洞洞的枪口冰冷没有感情。不过汤姆很快就发现目标脸上带有似有似无的微笑。

    “我观察你三天了，杀手。”

    枪声还没有响起，杜兰的话就先声夺人了。

    汤姆咯噔一下，难到一直被观察的是自己？不可能的，但自己为什么不能开枪？杀手发现自己竟然浑身不受控制，好像被猛虎盯住的羔羊一样。

    “我们生死格斗就差了一个杀手，不如你加入进来，你的命值一百万，大脑再加一百万。如果你赢了得两百万，连赢三场就可以得一千万，总奖金累计一千四百万。”杜兰开出的条件比做杀手好百倍。

    不过杀手不可能答应，因为他并不知道真假，而且做为杀手他有职业道德。他只是想要完成任务。

    “如你这样重视职业胜过金钱的人真是难得，那我就成全你吧。我不会用金钱来污辱你的品格，你的大脑我就免费收下了。”

    杀手瞪大眼睛，整个过程连说话的机会都没有，临死前他还听到杜兰说：“真是个刚硬的铁汉，无情的杀手，竟然敢直视死亡，不愧是职业的。”然而杀手只想说你倒是给我说话机会啊，可惜到死他都没有能说出一句话来。

    获得杀手的大脑一枚。

    智子通知组织领袖伊文斯这个不幸的消息，同时将杜兰的危险等级提升到了百分之二十。在地球上对三体人构成威胁最高的人等级是百分之七十，只有一个，而百分之二十的杜兰排第二名。

    伊文斯没想到这次暗杀会失败，更没有想到可怕的报复会来这么快。接下来半个月里，组织在多国潜伏的科学家被绑架，严重影响组织运行。

    通过询问智子，他们才知道幕后黑手是杜兰，他把科学家送到了生死斗的角斗场，让这些脑子里藏有人类未来的宝贵人才进行野蛮原始的死亡决斗，并美其名曰：用智慧战斗，用知识求生。

    伊文斯联系了组织的精神领袖叶文洁，两人一起在暗网观看了血腥的重播，人类的劣根性再一次红果果地展现在他们面前。

    地球三体组织的两个首领都是对人类失望才希望由三体人拯救地球的，他们的理念就是：消灭人类暴政，地球属于三体。

    生死决斗无疑再次证明了人类的无药可救，两位带路党脸色凝重。

    “看来我们遇到了前所未有的对手，践踏人类底线的令人作呕的家伙。”伊文斯不由想起了自己和叶文洁相遇的画面。当初他还没有继承这若大家业只是一个热爱环保的富二代，那时候他到处去那些没有被工业污染的偏远地方，就是在东方之国的大西北认识了叶文洁，两人一个对人性失望，一个因人类破坏环境而痛苦，一拍即合，组建了地球三体组织，并且建立了信号发生器和三体取得联系。

    现在组织满世界发展带路党，成果喜人，但杜兰的出现却严重打击了组织。伊文斯决定亲自去和杜兰见面，看证最卑鄙者的死亡。

    有智子帮助，双方很快就见面了。地点就在杜兰的实验室，当伊文斯和叶文洁见到杜兰收集的大脑的时候，他们都很震撼，因为这些大脑都还在运转，这就是非常大的成就。科学家的大脑在以另一种方式存活，另一种方式观察世界。

    “这个杜兰是想要用大脑代替计算机么？这得需要成千上万的大脑。”作为科学家的叶文洁已经不知道该说些什么了。

    此时杜兰已经收集了五十多个大脑了，有武夫的，也有科学家的。

    突然叶文洁浑身一定，双眼直勾勾地看向前方，好似失去了灵魂。

    伊文斯一看发现那是个带有标签的容器，标签上有几行小字。姓名：杨冬。死亡原因：药物过量。

    杨冬是叶文洁的女儿，在前不久自杀了，不过尸体应该火化了才对，她的大脑为什么会在这里？

    不仅仅是杨冬，还有最近自杀的‘科学边界’科学家的大脑都在。科学边界其实就是组织预备役，组织通过科学边界这个从属组织筛选成员。

    但不少科学家接受不了人类被外星人支配的可怕现实直接就自杀了。

    “不可能，杜兰怎么会知道我们这么多秘密？”伊文斯完全接受不了这种情况，明明有外星人帮助的组织才是开上帝视角的存在，但现在他感觉自己被看穿了：“难道主出卖了我们？”除了这个可能外，他想不到其他理由了。虽然他知道质疑主是错误，但他找不到其他更合理的理由。在他心里自己建立的组织不会有叛徒，这是他的自信。

    “远来的客人，你们终于来了，看来主终于让我们见面了。”杜兰出现了，他的话意思很明确了，他也是为主工作的，和伊文斯一样。

    “不可能。”伊文斯不相信。

    “你们以为主只会找你们么？其实主找了很多地球人作探子，你们并不特殊。”杜兰的谎言是开口就来。

    “不可能，主不会说谎。”因为三体人思维共享，所以三体人没有欺骗这个概念，自然也不会说谎。

    “这就是主高明的地方，他会用最诚实的方式骗人，你就被骗了。”杜兰说到。地球人对三体人的认识都是三体人单方面告知的，地球人没办法确认，那还不是任由杜兰随意抹黑？

    就算杜兰说三体人是个球，伊文斯也没办法否认，除非他能去三体星亲眼看见三体人。

