
　　“好强悍的剑意，这怎么可能？”

　　冥绝以及冥族的那帮武者，一个个都露出不可思议。

　　王峰莫非真的在参悟七妖剑法。

　　唰！

　　王峰突然睁开了双眸，无穷无尽的剑意，传递而出，那股剑意大力如牛。

　　而王峰双眸，也是迸射出惊人的剑意，十分凌厉。

　　虽然依旧深受重伤，但所展现出来的气势，却比之前巅峰时期，更加强大。

　　“哈哈哈哈！”

　　王峰发出畅快的笑声，响彻四面八方。

　　他，总算是参悟出七妖剑法第一剑，平天剑！

　　而且，他的提升不仅仅是领悟出平天剑，更是平天剑当中蕴含的剑意，大力牛魔，这种剑意，能够实打实的提升力量。

　　他现在的剑气威力比起之前，得到了质的蜕变。

　　“一起出手，趁他重伤，彻底将他击杀！”

　　冥绝心中也是有些慌了，王峰的境界明明没有提升，却给他一种无法强大的感觉。

　　“王峰，去死吧！”

　　十几个冥族武者，爆发出体内强大的魔气，甚至恨不得燃尽体内所有的力量，打出一道道的杀招，向王峰轰击而去。

　　至于冥绝，更是双手横挥，大量的魔雷，从天召唤而来，纷纷降落王峰的头顶。

　　轰轰轰！

　　恐怖的爆炸，在半空中掀起。

　　那汹涌而来的恐怖余波，居然将四周的不少武者，都震得后退了几步，一身气血，急剧翻涌。

　　“死了吗？”

　　冥绝等人死死的盯着爆炸出，一脸急切。

　　可是，下一瞬间，那巨大的牛魔虚影，似乎发出惊人的吼叫声，将那爆炸的能量涟漪，给直接吹散了。

　　殿内的妖魔之气，也是疯狂的被石剑吸收进去。

　　此时，王峰手持断裂石剑，背后大力牛魔虚影，威慑平天，一身血衣，猎猎作响！

　　王峰的米光，看向冥绝等人，道：“二皇子，多谢你刚才的攻击，助我成功参悟出七妖剑法！”

　　“为了感谢你们，我亲自送你们上路！”

　　说话间，惊人的剑意从王峰的身躯爆发出来，所有武者手中的长剑，都微微颤抖起来。

　　然而，冥绝的脸上，却露出一丝狞笑，道：“王峰，莫非你认为你修炼出七妖剑法，你就能够击败我？我依旧可以杀你！”

　　“冥罗，冥魁，你们两个先上，去试探试探他如今的实力！”

　　冥绝对着不远处两个踏空境三重的武者说道。

　　“是！”

　　那两个冥族武者，也是点点头，随后猛地向王峰冲了过去。

　　在他们看来，王峰修炼的剑法再厉害，毕竟也只是踏空境一重的武者而已，如今还深受重伤，能够发挥出多少实力？

　　“天魔大手印！”

　　“天魔斩！”

　　这两位冥族的武者，同样是天才，同境界下，足以横扫一切对手，他们几乎也没有留手，一人施展出掌法，另外一人施展出刀法。

　　滂湃的漆黑掌印，和凌厉的漆黑刀芒，破空杀伐，同时向王峰杀去。

　　然而，王峰却面无表情，静静的望着两人的攻击，甚至没有出手的意思！天籁小说网

　　“那王峰怎么回事？”

　　“莫非他刚才的一切，都是虚张声势不成？”

　　众人议论纷纷，皆是有些担心起来。

　　连胡霸象都不是冥绝的对手，他们的希望寄托在王峰身上。

　　而洛姬水也是一脸担忧。

　　至于冥绝等人，脸上都挂着狞笑，他们可不是吓大的，单凭一丝丝的剑意，就能够将他们吓到。

　　此时，所有人的目光，都死死的注视着王峰。

　　下一刻，在众人的目光中，那两个冥族武者的掌印和刀芒，狠狠的撞击在王峰的身上。

　　轰隆隆！

　　一阵爆响，爆炸声剧烈，王峰的身形再度被黑色的气劲给淹没了，看不到踪迹。

　　“哼，刚才他已经是强弩之末了！”

　　冥罗冷笑一声。

　　那冥魁刚准备说话，那爆炸的涟漪当中，就席卷出一道长达百米的凌厉剑气，向他们两人斩杀而去。

　　两人顿时大惊，这一道剑气，明明十分普通，但所传递出来的气势，异常恐怖，让他们头皮发麻。

　　而且，这一剑太过突然，让他们根本就没有反应过来，根本来不及闪躲，只能够硬接。

　　“碰！”

　　两人怒吼一声，那冥罗也抽出一把长剑，挥出剑气，而冥魁手中的长刀，也是斩出刀气，迎向王峰的剑气。

　　嗤啦！

　　王峰释放出来的剑气，几乎瞬间就撕裂了两人的剑气和刀气，狠狠斩在两人的身上。

　　啊啊！

　　伴随着两道凄惨的叫声，两个冥族的武者，冥族的天才，瞬间被腰斩。

　　“这剑气，好强！”

　　“那王峰的剑气，蕴含的剑意能够极大的提升攻击，太强了！”

　　众人震惊，可以说刚才的王峰和现在的王峰，单凭剑术的话，已经不在一个层次了。

　　七妖剑法，太恐怖了。

　　但更为恐怖的是，王峰居然能够在如此短暂的时间，领悟出七妖剑法，这到底需要怎么样的天赋？

　　而冥族的武者，一个个带着惊骇。

　　“找死！”

　　一声爆喝响起，冥绝终于按耐不住，持着魔雷枪，向王峰杀去！

　　“魔雷乱舞！”

　　冥绝的魔雷手同样催动了出来，长剑不断挥动，一道道枪芒，化作雷霆万钧，仿佛有无数雷霆在空中舞动，向王峰席卷而去。

　　“冥绝，你这么急着送死，那我就送你一程吧！”

　　王峰手中的石剑高高扬起，大殿当中的妖魔之气疯狂的汇聚到石剑当中，他身后的牛魔虚影，化作一团流光，凝聚在石剑中。

　　“一剑平天！”

　　长剑一挥，剑锋所到之处，一切皆灭。

　　那剑气席卷，眼前皆平，那无数雷霆瞬间被撕裂成两半，整个大殿的地面，也是被撕裂出一条长长的沟壑。

　　那剑气轰击在冥绝的身躯，从他的脸庞到腹部，带起鲜血飞溅。

　　他全身的魔气，都被这剑气斩破，身体的衣服，都被切割开来，被爆发出来的气流掀飞，整个身躯破破烂烂，好似一个乞丐一样。

　　换做任何一个人，都不会相信，眼前之人，居然是冥族的二皇子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0174章：送你一程免费阅读。https://xs.23sk.com 