    对于齐参谋的招揽，刘兴中和洪刚都心生警惕。

    　　但碍于对方军方身份，也只能以这种方式拒绝。

    　　洪刚的态度，也是刘兴中想要表达的态度。

    　　刘兴中作为营地的管理层，他的身份放在哪里，不能像洪刚那样直白出言、不留余地。

    　　因此，只能借助洪刚之口。

    　　虽然，洪刚话直白了点。

    　　但句句仍是实话实说，没有半点其他意思，更没有刘参谋心中所想的羞辱意味。

    　　之所以这么做，都是为彻底打消，齐参谋的招揽之心。

    　　免得以后，回到福城营地。

    　　齐参谋对两人仍念念不忘，被营地里的其他兄弟看到，影响终归不好，万一引得陈宇等人两人不满，那就得不偿失。

    　　其中，刘兴中对此最为忌惮小心。

    　　刘兴中之前，末日前可是政府职员，从感情和身份来说，本就应该偏向于政府军方。

    　　如果再被营地内的兄弟们猜疑，以后就不好继续管理营地内的事务。

    　　这也是为何，刘兴中会默许，洪刚的话术如此不委婉，不留余地‘拒绝’的原因。

    　　唯有如此，不留情面。

    　　才可以，明确表明自己的态度、站位，不贻人口实。

    　　在洪刚说完之后，两人目的已达成，就把这件事放到一边。

    　　对两人而言，最重要的仍是阻击，面前这群变异蚂蚁，追踪运输队的行踪。

    　　决不能让这支变异蚁群的侦察部队，靠近钢化厂，从而进入福城。

    　　蚂蚁这种动物的习性，一旦发现福城，这样存在大量‘食物’的地方，就会百分百搬家筑巢过来。

    　　蚁群随时间推移壮大，对福城营地的威胁，后续将会有无尽的麻烦。

    　　此前有各种爆炸火光，烟瘴阻隔，一时无法确认，这群变异蚂蚁的数量。

    　　现在，随着车队的离去，只余下刘兴中、洪刚、齐参谋三人。

    　　硝烟散去，视线广阔。

    　　刘兴中观察之后，确认这支变异蚁群的侦查部队，竟然高达千头以上。

    　　这个数目，虽然威胁不到三人。

    　　可三人想要快速灭杀，这群变异蚂蚁，也有点困难。

    　　耗费的这些时间，足够这群变异蚂蚁，返回变异蚁群巢穴的侦察兵，引来变异蚁群的大部队。　　一旦变异蚁群的大部队到达，一切就都晚了！

    　　形势很不利！

    　　但三人都未因此撤退，反而更加奋勇斩杀，一时无数的变异蚂蚁被轰杀而死。

    　　404道路上，放眼望去，到处都是变异蚂蚁，黑色甲壳的残尸。

    　　墨绿色的污迹，体液，在沥青地面上，肆意流淌。

    　　刺鼻的腥味，更是充实三人的鼻腔。

    　　一种作呕感，不断冲击神经。

    　　与刘兴中、洪刚，为了阻击蚁群靠近钢化厂，从而进一步进入福城不同。

    　　齐参谋在杀戮，变异蚂蚁的时候。

    　　眸光隐藏处，却是一直闪烁着异光，表明其内心深处，另有一番谋划正在进行。

    　　三人浴血厮杀，半小时。

    　　刘兴中的对讲机里，终于传来滋滋电波声。

    　　“刘哥...滋...刘哥...我是徐婷...能听到么？”

    　　刘兴中脸上一喜，徐婷终于到了！

    　　“小婷，我在！”

    　　“车队情况怎么样？”刘兴中立即回复询问。

    　　“军区运输队，已经进入钢化厂修整，队员正在给他伤员急救......”

    　　从对讲机里，可以听出，徐婷正在快速移动，并且随着对讲机内的杂波越来越少，说明与刘兴中的距离，正在快速拉近。

    　　一番交流，刘兴中了解到，车队情况基本稳妥。

    　　徐婷也带着另一位组长，快速赶来支援。

    　　看着面前，还有不下六百头的变异蚂蚁，刘兴中首次露出笑容。

    　　对付这种，数量极大的变异生物。

    　　他、洪刚、以及有兽化异能的齐参谋，都不擅长。

    　　三人，都将没有群攻异能。

    　　从擅长方向，他们更适合正面厮杀，而不是范围清理。

    　　徐婷就不一样。

    　　群攻群伤！

    　　她的风刃异能全力发动，无数宛若刀锋的空气涟漪，可以轻松笼罩大片区域，将攻击范围内的变异蚂蚁切割撕碎。

    　　直接，就是割草模式！

    　　消灭这些变异蚂蚁的效率，比刘兴中三个人加起来，还要快得多。

    　　剩下这几百头变异蚂蚁，也就够徐婷几波游走。

    　　交流结束后，刘兴中没有等待多久，徐婷和另一位组长就赶了过来。

    　　没有二话，徐婷直接风刃开启，然后冲入蚁群。

    　　在一片波纹环绕中，无数气流组成的一道道弯曲风刃，如死神手中的镰刀，一片一片的收割变异蚂蚁的生命。

    　　比特种合金还硬的黑色甲壳，在徐婷的风刃切割下，不比豆腐强多少。

    　　徐婷所过之处，变异蚂蚁残肢飞溅，墨绿色浓液泼洒，没有一头变异蚂蚁，可以在风刃下存活一秒。

    　　尤其，刘兴中以自己的异能‘属性增幅’，加持徐婷的‘风刃’异能之后。

    　　徐婷在变异蚂蚁群中游走，就如一股人型龙卷风。

    　　龙卷刮过，寸草不生。

    　　割草机，都没徐婷这么干净利落。

    　　数百只变异蚂蚁，不到十分钟，便被徐婷全部斩杀。

    　　变异蚂蚁群，威胁解除！

    　　徐婷割草式的灭杀变异蚂蚁，看的齐参谋太阳穴跳动，冷汗都有几丝渗出。

    　　面对刘兴中，洪刚，齐参谋并无畏惧。

    　　因为两人，虽然一名异能觉醒者，一名中级进化者。

    　　但在他面前，都不占优势。

    　　刘兴中非战斗异能，自然被齐参谋的兽化异能压制。

    　　洪刚就更不要提，虽然是中级进化者，但在异能觉醒者面前，尤其是战斗经验丰富的齐参谋面前，搏命厮杀起来。

    　　齐参谋根本就不会，把洪刚放在眼里。

    　　唯有，两人合作，才会让齐参谋有所忌惮。

    　　但现在，看到徐婷之后。

    　　齐参谋彻底收起，内心深处的那丝轻视之心。

    　　单论个体力量，他或许强过徐婷，但论起攻击力、杀伤力，他比徐婷差太多。

    　　一个徐婷，就能轻松以风刃压制他！

    　　此前，一个刘兴中，齐参谋不怕。

    　　现在，再来一个徐婷。

    　　齐参谋心中的，骄傲被击碎，开始后怕。

    　　福城营地，如果真如前面，洪刚所说的那般强大。

    　　收复福城，还真就不是梦！

    　　哪怕收编军区，也不是不可能......

    　　刘参谋眼中的阴冷，立时藏得更深，取而代之的是精明和热切。

    　　如果能夺取到，福城营地的控制权.....

