    就在兽族各部族长争论得热火朝天之际。

    洞窟密室内，韩立正盘膝坐在内室的石床之上，双目紧闭，周身之上青光流转，仿佛正在入定修行之中。

    此时，金童与白玉貔貅并未在其身前守护，不知是不是被其收了起来。

    对于兽族各部中正在酝酿的一场阴谋祸事，他还浑然不知，一心想着为接下去即将到来的大敌做准备。

    想比成为整个天庭追杀的境况，眼前的情况更为棘手，甚至可以说是他来到这真仙界后，所面临的最大一次危机。

    在此之前，他虽然在机缘巧合之下，将一名天庭的监察仙使斩杀，但现在他所要面对的，可是一只修为远超自己足足一个大境界还多的噬金仙，公输久在其面前，都不够其看得。

    虽然胜算渺茫，但他自然不会甘愿放弃，只要有一线生机，他便会想尽一切办法，从这一线生机中找出一条生路。

    就这般，时间一点点的过去。

    不知过了多久，韩立眼皮一动，睁开了双目，同时身上流转的青光也为之一敛。

    他面无表情地望了一眼外室，继而又缓缓阖上了双目。

    与此同时，暗星峡谷中部，临近这片山崖的山谷当中，一道人影在高空中疾驰而过，化作一道青光一闪而至，紧急悬停在了虚空当中。

    一名身着白色长袍，浅蓝色长发束于身后的儒雅男子现出了身形，正是诺青麟。

    他一手伸开，拦在身前，对着前方虚空说道：

    “跟我回去。”

    只见虚空之中，一只纤细玉手揭开头上遮盖的斗篷帽兜，身上灰光一闪，身影凭空浮现而出，正是诺依凡。

    “父亲，厉前辈于我们有恩，我们怎能……”

    她的话还没说完，就被诺青麟打断了。

    “这是兽族各部共同协商的结果，非我一人之愿……”诺青麟摇了摇头，缓缓说道。

    “可这是错的！父亲你一直称人族是奸诈狡猾背信弃义之辈，可我们如今的行径，与他们又有何异？”诺依凡眉头紧蹙，问道。

    “这是王的旨意，为父又能如何……”诺青麟叹了口气，说道。

    诺依凡闻言，面色再度一变，露出些许失望神色，不再言语，转头遥遥望向那片山崖。

    此时，山崖四周，方圆数百里之内的幽辰族人已经几乎全部撤走，数千名由兽族八大圣族最精锐的战士组成的大军，在数十名兽族各部族大祭司的带领下，将此处围了个水泄不通。

    除了诺青麟以外的八大圣族族长，此刻全都悬浮在山崖上空，神色肃穆地望向那座洞府。

    扈狮族长殷申手掌一挥，掌心之中多出来了一面暗黄色的兽皮小旗，冲着那数十名大祭司遥遥一挥。

    数十名大祭司见状，纷纷挥动手中骨杖，口中同时响起一阵古怪的吟诵之声。

    随着这种声音的响起，暗星峡谷中央的那条大江，顿时变的汹涌狂奔起来，两岸山壁之上的青藤花蔓下，道道青紫光芒浮现而出，凝聚出一个个形如狐首的图腾图案。

    伴随着这一个个图案的出现，峡谷之中明明还处于白昼时间，却光线都开始变得黯淡起来，仿佛临近迟暮，夜晚将至。

    与此同时，点点星辰光芒从四面八方升腾而起，汇聚成一条令人炫目的九天银河，从夜空之中笔直垂落，从中化出一道道古怪且玄妙的力量，充斥在了整个峡谷之中。

    在数十名大祭司的吟唱声中，数千名各族精锐战士，也纷纷手舞足蹈随之应和。

    很快，峡谷中央的那块山崖四周，便有道道光芒凝聚，一座巨大的禁锢法阵从中浮现而出，将整片山崖和其上的洞府彻底包围了起来。

    “厉道友，还请出来一见。兽族各部，有事相商。”殷申开口喝道，声如黄钟大吕，悠悠回荡在峡谷山水之间。

    那片山崖一片静默，无人应声。

    “厉道友，还请出来一见……”殷申神色不变，继续喝道。

    他能够清晰地感受到韩立的气息，还在那座洞府之中，所以并不如何焦急。

    八大圣族的战士之中，有幽辰族等部落的不少人，都曾见过韩立与虫灵对峙的一幕，虽然不愿承认，但他们心底对韩立这个人族，还是颇为畏惧的。

    事实上不仅他们，就连乌鲁和曼林等族长，心底深处也对其十分忌惮。

    但是在部族生死存亡面前，他们早已做出了自己的选择。

    在殷申呼唤过三遍之后，兽族众人终于觉得事情似乎有些不对劲了。

    “似乎有些不太对劲？”乌鲁眉头紧皱，开口说道。

    曼林等人面面相觑，神色有些疑惑。

    “哼，装神弄鬼，我去看看。”

    夜枭族长灯鬼低斥一声后，竟是身形一闪，宛如一只猎鹰一般，无声无息的俯冲向了那座山崖，速度快若一道雷光。

    然而，还不等他飞到近前，山崖之上忽然响起一声“轰隆”爆鸣。

    两扇厚重门扉被一股大力炸成了粉碎，四分五裂地飞射而出。

    一股强盛气浪，裹挟着滚滚烟尘，扩散开来。

    灯鬼刚想靠近，神色骤然一变，身形立即暴退而回，远远悬停在了半空。

    兽族其余众人也忍不住神色紧张起来，全都朝着山崖之上望了过来。

    只见崖畔之上，一名身着青色长袍的中年男子负手而立，正神色从容地望向在场诸族族长。

    那些族长除了寥寥数人外，竟无人敢与其对视分毫，骄傲的兽族竟在一个人族修士面前，低下了原本高昂的头颅。

    这寥寥数人之中，便包括了殷申，这位扈狮一族的老族长，以及神象一族的枯槁老妪，还有诺青麟。

    诺青麟此时望向韩立的目光十分复杂，似乎有几分歉意，也有些怜悯，还带着几分无奈。

    韩立自始至终神色默然，目光平和，身上也未将金仙中期的气息散发出来，甚至连一句话都没有说，但却似乎有一种无形的威压，令整个兽族近万名精锐原本高昂的气势为之一滞。

    一时之间，崖畔之上陷入一种古怪的沉寂中。

    就在此时，殷申神色骤冷，厉声大喝道：

    “动手！”

    这一声令下，数十名大祭司手中骨杖顿时飞快挥舞起来，驳杂晦涩的咒语声在四周响起，其掌心之中各自有鲜血流出，如涓涓细流蜿蜒流淌在骨杖表面。

    随着鲜血的沁入，雪白骨杖变得腥红一片，光芒越来越盛。

    包围了整个山崖的法阵上空，开始浮现出一道道巨大的真灵虚影，并且在道道光芒的凝聚下，逐渐变得凝实起来。

    一股股庞大无比的威压也开始从天空倾轧而下，令在场的兽族之人都感到有些窒息起来。

    很快，第一个真灵身躯就降临在了崖畔上空，其身披青甲，后缀六尾，正是那头名为宿六的青狐。

    紧随其后，一头体型庞大如山，周身青光熠熠的独角巨犀和一头通体漆黑翎羽如铁的巨大鹰隼身影，也浮现在高空之中。

    随着一阵阵强大的气息波动不断生出，八头兽族供奉的真灵竟相继现出真身，全都将目光对准了崖畔上的那个青袍中年男子。

    面对八大真灵真身降临的压迫，韩立仍是一语不发，负手而立。

    六尾青狐目光微闪地看了片刻，忽然眉头一皱，身形骤然下掠，一根狐尾裹挟着呼啸风声，重重朝着韩立拍了下去。

    “轰”的一声巨响。

    那片山崖之上烟尘四起，轰然崩碎开来，韩立的身影也被淹没在烟尘之中。

    兽族众人连同其余七个真灵，皆是有些发懵，一之时间，都有些搞不清楚状况。

    “你们这帮蠢货，那人早都已经逃走了，你们围着一个连冒牌都算不上的替身假货，居然能搞出这么大阵仗。”宿六头颅一转望向各族族长，略带讥讽地怒斥道。

    只见其狐尾抬起之后，哪里还有什么韩立的影子，只有一枚暗黄色的豆粒和一张青色的马首面具，在岩石碎块之间微微闪动着光芒。

    而那枚豆粒也在耗尽最后一点灵气之后，彻底黯淡下来。

    殷申看着这会儿才赶过来的诺青麟，沉声问道：“这是怎么回事？那人为何会提前知道消息，逃走了？”

    “这我怎么知道？难道你是在怀疑我？”诺青麟被这一问，也弄得腾上来了几分火气，怒道。

    “听说令嫒与那人关系匪浅……”灯鬼眉毛一挑，阴阳怪气的说道。

    “自从定下计策之后，依凡这丫头就一直被我禁足，你休要胡言乱语。”诺青麟冷声斥道。

    其话音刚落，六尾青狐庞大的身躯也转向这边，语气不善地出声问道：“你说依凡那丫头如何了？”

    灯鬼闻言，脸色顿时一变，低下了头，不敢言语。

    这六尾青狐虽然在其他各族供奉的真灵中实力并不出众，但却是真灵之王幽护的嫡子，是他夜枭族真灵都要忌惮几分的存在，他自己又怎敢忤逆招惹。

    乌鲁和曼林两人相互对视一眼，眼中都流露出些许幸灾乐祸之意，谁不知道这位宿六大人颇为宠溺诺依凡那丫头，他灯鬼偏要去触这个霉头？

    要说幽辰族在八大圣族之中能够高居一位，大部分原因便是他们供奉着的真灵，是这位宿六大人，而另一部分原因就是因为宿六大人，十分看重诺依凡这个丫头。

    那只长满漆黑翎羽的鹰隼，正是受夜枭一族供奉的真灵，此刻也是眼中寒光一闪，瞪了灯鬼一眼，令后者冷汗直冒，顿时大气也不敢出一口了。