    陆云卿回到院子，眼眶周围的血色已淡了下去，神色恢复如常。

    环儿见她回来，立刻迎上前去说道：“小姐，方才侯爷派人过来传话，让您换衣服，与他一同去梦真楼拜访。”

    不知觉归家宴已过去小半个月。云固安这个时候去拜访梦真楼，时机拿捏得刚刚好。

    陆云卿微微颔首，回屋换挑上一套素净的长裙换上，随后带上面纱，只露出一双漆黑如夜的星眸，气质干净得如一朵小白花儿。

    陆云卿换装很快，云固安在门口没等多久，便看到陆云卿款款踏出侯府侧门，青白色的长裙与白嫩面颊交相映成，显得端庄乖巧，纯真无邪。

    云固安略微打量一眼，暗暗点头，算是认可了这幅打扮，旋即沉声道：“梦真楼少楼主在穿话中暗示要见你，别露出马脚。”

    陆云卿闻言微怔，继而轻轻点头，侧身上马车，其心中却泛出诸多念头。

    云固安对她态度向来淡漠，她本来还奇怪他怎么突然想起来带她出门了，原来是沈澈暗示。

    沈澈…为何要见她？

    以他的性子，他们二人之间的纠葛并不多，还不至于非要见面详谈才是。

    看不透，想不通。

    陆云卿蹙了蹙眉，便不再多想，安然靠在软塌上小憩。

    等到梦真楼之后，一切自有答案。

    在前一辆马车当中的云固安，心中却是另有想法。

    梦真楼少楼主的暗示太直白，令他不得不生出猜想。

    少楼主看上云卿了？

    云固安眉头拧成一股，陷入沉思。

    相传梦真楼是专门为那少楼主搜集天下药材所立，若传言为真，少楼主就是梦真楼主人的弱点，若云卿能掌握这一弱点。

    梦真楼……或许能为他所用！

    这样一来，云卿的价值可就比之前还要高了。

    念及此处，云固安又想起之前他已将云卿摆在了风口浪尖，脸上顿时划过一抹郁闷之色。

    云卿无疑是他选出来的靶子，用来转移八方投递而来的视线，如此他才能更好隐藏底牌。

    可人算不如天算，云卿居然被梦真楼看上了。

    原本他觉得，给那丫头安排的保护已经够多了，现在看来……还是不够。

    ……

    梦真楼总楼建在朱雀大街一侧，名为梦园，在这寸土寸金的京城繁华的最中心，占据了足足半个坊的面积，比一般的王侯府邸还要大上许多。

    如此规模，已不仅仅是有银子就能办到的，还得有足够的背景，否则光是占地面积超过王侯这一项，就足以治梦真楼主人死罪！

    挂着“云”字的两辆马车直接驶入梦园，停在主楼前院门口。

    陆云卿走下车来，抬头便见不远处那足够七八层高的梦真楼总楼，楼层竖刻着“梦真楼”三个鎏金大字，即便是站在梦园之外，也能看地清清楚楚。

    马车被小厮拉走，陆云卿刚走到云固安身边站定，便看到一名带着面具的管事过来，管事一身黑衣，胸前绣着三枚圆月印记。

    陆云卿眸光微闪，回想起来京城后恶补的各方势力辨别印记。

    此人，是梦真楼总管，地位仅次于楼主与副楼主们。

    “侯爷大驾观临，敝楼真是有失远迎啊。”

    总管声音浑厚，听上去像是三十岁开外的中年人，不排除为善口技者。

    “不巧楼主外出未归，副楼主们亦是在外奔波收集药材，只能由在下接待侯爷，还望侯爷不要怪罪。”

    总管笑呵呵说着，语气前辈，微露歉然。

    “有总管你接待，本侯爷还有什么不高兴的？”

    云固安似乎与梦真楼接触不少，丝毫不恼，反是客气得很。

    贵楼高层常年不在，京城能接触到这一层的人都知晓，不过这些楼主们在外面究竟是在收集药材，还是干别的，除了梦真楼自己，谁也说不清。

    总管点了点头，虚手一引，“侯爷，请！少楼主已恭候多时了。”

    云固安颔首，踏步而出，陆云卿立刻跟上。

    片刻之后，云固安在前厅见到了沈澈，两人客套一番，话题很快转到互相试探上。

    不过两人都是精明之辈，打了小半天的机锋，谁也没能占到便宜。

    云固安暗暗感叹一声后生可畏，随后借了个由头去偏厅与总管谈生意，故意将前厅留给了陆云卿。

    目送云固安离开，沈澈长眉微挑，视线落到陆云卿身上，一双锐利的眉眼立刻化作柔软，“陆姑娘，别来无恙？”

    此时的沈澈，就像是一只猛虎，忽然放下了防备。

    温和。

    这个从不曾在他身上出现的词汇，忽然从脑海中跳了出来。

    陆云卿愣住了，恍惚间仿佛回到前世大牢中，看到那个被人强行剥去外壳，血淋淋的，没了爪牙的他。

    不，还是不一样的。

    他那么警惕的人，居然会在她面前主动放下防备？

    真是……荒唐！

    沈澈察觉到小姑娘的走神，眉间微拧，忽然起身，走到陆云卿面前。

    猝然扑鼻的清冽药香，惊得她回神，抬头对上男人幽深的瞳眸，极度维持的平静瞬间破裂

    沈澈不知从她眼中看到了什么，忽然轻笑，拉起陆云卿的袖子，转身往里走。

    “你干什么？！”

    陆云卿小声惊呼，“男女授受不亲，少楼主这般过于无礼！”

    沈澈像是没听到，一直来到最顶层，才松开陆云卿的袖子，随手摘了脸上的面具，放在门边的置物架上。

    陆云卿扫视一眼周围，书架上的册子放得满满当当，有一本扔在旁边的茶几上，翻开一半，桌上略显凌乱，堆积的传信竹筒压着几张薄纸，隐约可见几点朱红圈字，书桌不远处驾着屏风，依稀能看到屏风后面的软塌，榻边还有几件换下来的长服。

    处处，都是他的痕迹。

    陆云卿脸顿时红了，瓷白的面颊透出的霞红，霎时好看。

    她心中的沈澈，当是神祗一般不食人间烟火，是她的救赎，是她的高不可攀，可今天沈澈却将他带到他生活的住所。

    原来，他也只是凡人啊……

    陆云卿不可抑制地升起这般念头，神祗的一面镜子，瞬间破碎。心乱了，再清醒也没用。

    她咬咬牙，抬头看向正始作俑者，“你…你怎么能带我来这里？”

    结…结巴了？

    陆云卿啊陆云卿，你可真是没出息！

    沈澈忍不住低笑出声，看到面前的小人儿气呼呼的，耳朵都染成了红翡翠色。

    真若晶莹剔透的血色美玉，令他爱不释手。

    小姑娘脸皮薄，本就惹了她不高兴，若是再逗她，可就大事不妙了。

    沈澈凉薄地活了十五年，此时此刻面对陆云卿，却无师自通，将什么都考虑到了，温声说道：“别慌，此处并非我居所，只是用来办事的地方，偶尔也用来见些隐秘。”

    陆云卿看着沈澈，不知道该说些什么，今天沈澈的表现，大大超出她的想象，甚至无法将他与前世的他联系起来。

    这是同一个人吗？

    陆云卿深吸一口气，强自压下心头纷乱的思绪，捏了捏眉心，无奈道：“小王爷理解错了，小女子虽愚笨，可也知道这里定是梦真楼绝密之所，您带我来这里，就不怕泄露秘密？”

    沈澈听到陆云卿的称呼，顿时有些不喜，“你叫我什么？”

    陆云卿微微一怔，声音放轻，“小王爷？”

    “换一个。”

    沈澈突然靠近，陆云卿下意识后退两步，这般举动，更令沈澈眼神阴鸷。

    小姑娘也怕他？和其他人一样？

    敏感察觉到对方的不喜，陆云卿心底有些莫名其妙，却又暗暗松了口气。

    喜怒无常，他总归还是喜怒无常的。

    这一点，证明他还是他，没有被人掉包。

    沈澈很快意识到自己情绪不对劲，怕是吓到了小姑娘，他轻咳一声退后两步，声线却无法恢复之前温和，语气冷淡地说道：“今日邀你前来，只是想说，归家宴上，我并非有意骗你，我在梦真楼的身份不能暴露。”

    陆云卿轻轻颔首，看着沈澈的眸光泛出异色。

    他这是在做什么？

    解释？

    高傲如他，他人感受与他何干？为何要向自己解释这些？

    陆云卿不明白，心中却本能般地生出一个荒唐的想法，一个……她永远也不敢证实的想法。

    “你听明白了？”

    小姑娘的表情有些奇怪，沈澈不确定，忍不住多问一句。

    陆云卿再次点了点头，说道：“明白，小女一定谨守秘密，不会将您的身份告诉任何人。”

    沈澈：“……”

    他破天荒头一遭跟她解释半天，在她眼中，居然是威胁？

    看着眼前似乎依然懵懂的小姑娘，沈澈不得不说服自己，她还太小，有些事情，不懂是应该的。

    小姑娘不能打，不能骂，被吓跑了……他更亏。

    他拧了拧眉心，强行将心中被撩拨出的火气压了下去，声音低沉地说道：“以后在没外人的情况下，叫我沈澈，不得叫我小王爷。”

    “为什么？”

    陆云卿错愕，眼前男人的种种表现早就超出她两世的认知。

    “没有为什么。”

    沈澈冷然一笑，“这是本王的命令。”

    既然年纪小听不懂，那就由他亲自教吧。

