
面对小护士当面开车，周从文并没有跟着开心的调笑。

他不是很习惯这么做，在以后像周从文这种人被叫做闷骚型。

“怎么回事？”沈浪好事儿，马上开始八卦。他眼睛里放着光，比周从文“仙人指路”给他讲小说怎么写感兴趣多了。

小护士只是笑，却不说话。

周从文忽然听到耳边传来“叮咚~”一声。

任务。

【紧急任务：往日的……】

任务系统能看见的字已经多了一些，那个小家伙在不断的恢复。虽然速度略慢，但只要能恢复就好，周从文不是很着急。

紧急任务意味着有急诊，李庆华还没在家，这一点让周从文有些苦闷。

他仔细看着系统面板，读不出来任务具体的内容以及最后的奖励。

往日的什么？周从文有些困惑。

正疑惑着，门外传来熟悉的笑声。

“患者就这么说周从文的？哈哈哈，厉害厉害。”

柳小别的声音清脆，难以掩饰的笑意传进来。

周从文的头“咚~”的一声撞在桌子上。

完蛋了！

光是一个公主抱就导致柳小别嘲笑了自己好几个月，还看不出来有遗忘的迹象。

再加上你开始了么？我怎么没有感觉这类的话，周从文已经不敢想象未来的日子里会发生什么。

门外传来欢笑声，柳小别似乎格外开心，咯咯咯的笑个不停。

真特么的！

周从文心里骂了一句，他感觉柳小别是自己的克星，有点糗事都会被她撞到。

“周从文，忙不。”柳小别走进来，长裙摇曳，美轮美奂。

不知道为什么，周从文感觉自己每次看见柳小别，她都好像换了一个人似的，更漂亮了几分。

虽然说女大十八变，但柳小别越变越好看的速度也太快了吧。其实也没有特别大的变化，可能是自己看习惯了？周从文上下打量了几眼柳小别，心里想到。

“不忙，有事？”周从文面无表情的问道。

“我初中老师家孩子生病住院，我来看一眼，顺便看看你。”

周从文的眼睛眯起来，瞥向系统面板。

往日的……原来任务落在柳小别身上。

“你初中老师？孩子多大了？”

“30岁。”

“进来坐，怎么回事？”周从文拍了拍身边的椅子说道。

“喂，刚才她们说的是真的？一点感觉都没有？看你人高马大的，不至于吧。”柳小别低声在周从文耳边调笑道。

周从文冷着脸，保持沉默。

“别这样么，开心点。”柳小别笑嘻嘻的说道，“好事，都说你技术好才会没什么感觉。”

唉，现在的姑娘，都没个小姑娘样，车技比自己还熟，周从文无奈。

“说正经事儿，或许我能解决。”周从文冷冷的说道。

这种车不能开，越开越偏，越偏越快，而且传到小护士们的耳朵里不一定会变成什么样。

上一世周从文股骨头无菌性坏死，传到小护士们嘴里，最后变成小儿麻痹后遗症。

所以这事儿最好马上过去，要不然周医生技术好，速度快，没感觉这事儿就得成自己的标签。谁特么管是缝针还是什么……

周从文也没想到缝合一个伤口会闹出这么多事儿，早知道就让沈浪去缝了，或许还能成就一段姻缘。

“你一个胸外科的医生怎么这么好信儿。”

“咱俩也不熟，我不问患者病情还问什么。就这么坐着，多尴尬。”周从文面无表情的说道。

“呵，不熟。”柳小别瞥了周从文一眼，但办公室里的人多，她没有做公主抱的手势，“我老师家的孩子脑梗，住院好多次了，一直都不好。”

“……”

周从文怔了一下。

三十岁的脑梗，而且住院很多次，难怪系统要颁布任务，真的是很少见的一种情况。

“仔细说说。”

“人家去了好多医院都没诊断，你怎么这么好信儿，好像你能诊断似的。”柳小别鄙夷道。

“万一我能诊断呢，实在不行可以找老板么，帝都咱熟。”

柳小别想了想，似乎倒也是。

“我老师家孩子几个月前右侧胳膊麻，当时没注意，后来连腿都开始麻了，以为是颈椎病，可是来医院一查发现是脑梗。”

“喝酒么？抽烟么？”周从文问道。

“我哪知道，不过没闻到你身上的烟味儿，应该不抽烟。”柳小别道，“脑梗也不重，吃了几种药慢慢就好了，家里也没在意，以为是中风。”

“后来呢？”

“陆陆续续又犯了两次，这次是昨天在家趴桌子睡觉，可能又被风吹到了，起来就口外眼斜，说话都不利索，就赶紧来医院。”

“说是丘脑新发梗死，还是口服药，现在说话稍微利索了一点，我老师愁的头发都白了。”

周从文知道柳小别是一个外行，能叙述这么多事情已经算是不错了，而且还可能有错误。

三十岁，多发，趴桌子睡觉，受风。

中风是中医的说法，有外风和内风之分。

外风因感受风邪导致，在《伤寒论》名曰中风，又叫做桂枝汤证。

内风属内伤病证，又称脑卒中，卒中等。

现代一般称中风，多指脑梗。

普通人顾名思义，中风么，就是被风吹到导致的。但实际上和风吹差了十万八千里。

奇怪，频发的脑梗本身就不多见，更何况是三十岁的中青年。

“在我们神经内科住院呢？”周从文问道。

“嗯。”

“走，去看一眼。”

“喂，你有没有这么好信儿啊。我老师家的孩子已经快好了，你去折腾什么。我就是顺道看看你，不是找你看病。”柳小别说道。

“三十岁，频发脑梗，你不觉得有点奇怪么。”

“那又能怎么样？人民医院的医生也没说为什么，吃药就好……对了，你可以找你家老板问问。”柳小别想起来黄老。

“老板，什么老板，做生意的么？”沈浪问道。

周从文笑了笑，沈浪这种底层的小医生不知道拿科研基金的教授都被称为老板。

不过他也没解释，拉起柳小别，“走，去看一眼。”

“周从文，你老板不会不管吧，你这上赶着贴上来叫老板的，我怀疑你打电话人家都不接，直接把你拉黑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69284752"  chaptername="280  急诊任务（中秋月饼加更）">加入书签</a>
</div>
