    仗暂时打完了，可不意味着就更轻松。

    实际上战后的安抚，清点以及驻守等工作，都需要及时有效的安排，在这一点上，对老朱来说，问题不大，就是繁忙一些。

    毕竟到了老朱这个地步，早已经形成了一个完整有效的体系，可以接纳和有效的管理这些地盘。

    而战后，还有一项非常重要的工作，就是对阵亡将士的抚恤以及遗孤的安抚。

    本来，一切都按照过往的惯例有序的进行着，而此时，杨宪一封奏章递到了老朱案头上，可谓是平地一声雷。

    主要谈的就是遗孤问题。

    杨宪将自己奏章念完之后，整个大殿都为之一静，极致的安静。

    袁石此刻偷瞄着朝武将那边看过去，就发现那为数不多的武将一个个恶狠狠的看着他，好似要吃人一般。

    袁石被吓得急忙收回目光，这要是看久了，心里毛毛的。

    也就现在因为刚打下了不少地盘，许多地方还需要留足人手镇守，这大殿之中，武将才只有这么几个人。

    要是等闲下来，袁石估摸着自己都不一定能爬出这个大殿。

    不是别的，你和这些武将讲道理，那也是想瞎了心了！

    真当着老朱的面揍你一顿，你都没处喊冤。

    武将们盯着袁石，目光皆是不善，我管你是不是让你儿子故意的，就知道你儿子现在欺负遗孤了，尽管这个叫杨石的遗孤咱也都不认识，可不认识不要紧，这大概，估摸着也是自己哪个战友，或者属下兄弟的儿子。

    人现在父亲战死了，好嘛，你们这些躲在后方的人，居然在落井下石，说风凉话。

    真以为我们是死的？

    这以后咱要是也在战场上牺牲了，咱儿子是不是也要被你们儿子这么欺负着？

    一想到这儿，这些武将瞬间高潮了。

    妈蛋，不能忍。

    必须讨一个说法。

    “大帅，此事我等皆需要一个交代，还请大帅能够秉公处理。”李文忠沉声开口，就连辞令，也正式了不少。

    李文忠话音落下，武将这边也是安静了不少，皆是默默的看着老朱，他们相信，大帅一定会给他们一个满意的答复。

    “大帅，袁泰毕竟年幼无知，还请大帅能够宽宥一二……”杨宪这时候也是开口了。

    众多武将这时候纷纷看向了杨宪，你什么意思？

    是想在袁石面前卖个好？

    你既然想卖个好你把这事儿捅出来干嘛？

    不光武将这边有些无语的看着杨宪，文臣士子那边也是如此。一时之间，竟有些搞不清楚杨宪的用意了。

    老朱这一刻也是饶有趣味的看着杨宪，在他的印象之中，杨宪可从来不算是一个有肚量的人，你只要是做的不对，管你什么原因，又有多少人，那是发现一个处理一个，发现一群，那就直接一网打尽了。

    绝对会给你办成铁案要案。

    不会有任何的心慈手软。

    在这一点上，杨宪还是颇为对老朱脾气的，起码不怕得罪人……

    但杨宪今日的所做所为，很是有些反常。

    杨宪自然是感受到了那些武将充满着怒意的目光，不过杨宪依旧是安之若素，淡然道：“大帅，一群稚子学童，不过六七岁，他们能懂什么？”

    “尽管乃是为恶，但这些稚子学童年纪尚幼，不能明辨是非，也是情有可原……”

    “那依你这么说，此事就该这么算了？”李文忠面色冰冷的盯着杨宪，冷声说着。

    “算了？为什么要算了？”杨宪声音陡然拔高了一度，道：“此事绝不能这般轻易处置。”

    “杨宪，不要卖关子了，直接说你想说的。”老朱看着杨宪，隐隐有些猜到他方才说话的用意。

    欲扬先抑。

    这算是话术的一种，不过是为了强调自己接下来要说的观点而已。

    不过不得不说，这样的方式很有效。

    此刻不仅连武将关注着这里，就连那些文臣士子，也是神经紧绷，仔细的听着杨宪接下来要说的话。

    “古语云：子不教，父之过。今日这些学童虽然不明事理，不辨是非，可是他们的父亲难道也不明白这个道理么？”

    “那些遗孤，他们的父亲，兄长沙场浴血，与敌搏命，最终牺牲，方有了大帅今日之基业，方有了这千万百姓安身立命之所，方有了吾等在这里高谈阔论，可以从容不迫的商议安排各项事务。”

    “此事若是这么简单算了，如何算对得住那些阵亡在沙场之上的将士？”

    杨宪大义凛然，那些文臣士子一个个低下头颅，在这个方面，没有人能讲道理讲的过杨宪。

    没看到旁边的那些武将听到这些，此刻都是一脸舒适和激动么？

    显然，杨宪的话语，说到了他们心坎里面了。

    此刻谁要是站出来反对杨宪，信不信这些武将当场就给你一拳？就算不打你，这回去的时候也不怕被人敲闷棍？

    讲道理，这些武人嘴笨，说不过你，此刻突然间有人帮这些武将说话了，这些武将自然也要好好保护了。

    而怎么保护，很简单，自然就是拳头。

    我说说不过你，我打还打不过你？

    “因此，臣以为，今后这些学童若再犯类似错误，对学童可小惩大诫，然对他们的父亲，需重罚。”

    “且学府老师，也当及时监督这些学童，若有发现，当及时处置，再有不闻不问者，也当重罚。

    “……”

    杨宪一条条说着，在这个上面，他是早有准备，他可不仅仅是为了提出这个问题，更重要的是拿出相应的解决方案。

    那些武将听着杨宪的一条条建议，也是脸上露出了笑容。

    这些建议，都很符合他们的心意。

    想想看，这欺负遗孤的就是文臣士子的孩子多是为什么？还不是你们这些文人带头，从骨子里蔑视武人？

    这老的都这样，这小的还不是有样学样？

    你看武将子嗣里面咋就没人犯这样的错误？实际上就是言传身教，武将里面，谁家孩子犯这样错误，不用别人说，先拎回去打一顿再说。

