    第222章 葬地生灵

    “今天我们要在这里大开杀戒!”

    在场的妖魔全部都兴奋了起来。

    龙虎山的一众高手们都倒吸一口冷气。

    它们知道今天它们恐怕是在劫难逃了！

    此时，几乎相同的一幕不但在龙虎山上上演，也在神州大陆各地上演。

    蜀山剑宗也遭到了镇妖塔的反噬。

    不过，由于蜀山剑宗一早就做好了防御准备。

    因此，它们的损失并没有好像龙虎山这么惨烈。

    等蜀山剑宗稍稍好转一些之后，它们就火速支援龙虎山。

    但龙虎山和蜀山剑宗相距甚远，它们赶去救援，一时半会也是无法赶到的。

    突然间，龙虎山的人看到上半空骤然间出现了一轮太阳。

    “那是什么？这里怎么会有太阳呢？”

    龙虎山的人望着上空出现的太阳，面上满是疑惑。

    在它们看来，天空中的那一轮太阳应该不是妖魔放出来的。

    在它们的认知中，它们判断那些妖魔应该不会释放出光属性力量很强的招式。

    但现在已经是半夜时刻，它们就非常想知道那太阳到底是怎么一回事。

    过了一会，它们就看到原来那并不是太阳，而是一头在天空中飞行的大鸟。

    “那是什么鸟？”

    不但龙虎山的人感到满是疑惑，就连那些妖魔也感到非常疑惑。

    紧接着，它们就注意到那一只大鸟上也还有一个人。

    “我终于到了，前面就是龙虎山了！”

    那大鸟上的人李千秋神识外放，探查到前面的道观招牌上写道龙虎山。

    他就想到前面的道观应该就是龙虎山了。

    而此时，不少妖魔都纷纷进入龙虎山，对龙虎山的弟子进行屠杀。

    “龙虎山的人，我来救你们了，你们要坚持住！”

    李千秋马上大声喊道。

    龙虎山的人听到李千秋的大声叫喊，个个兴奋了起来。

    现在它们已经被妖魔团团包围了，它们原本以为它们今天会死在这里。

    而现在，却突然出现了一个实力非常强大的人，它们就觉得自己有救了。

    虽然它们不清楚李千秋的实力到底有多强，但它们从李千秋有那一头能够释放出耀眼光芒的大鸟来看，它们就判断李千秋必定实力强大。

    龙虎山的人马上李千秋的要求去做了。

    而那些妖魔听到李千秋的话，全部放声怒吼了起来。

    然而，下一刻，它们的身子一个接一个倒下了。

    龙虎山的人看到那些妖魔一个接一个倒下，它们心中无比狂喜。

    虽然它们不知道那些妖魔到底出了什么事情，让它们知道那些妖魔死的越多，对它们来说自然越好。

    不少妖魔看到身边的同伴倒下之后，它们就马上想逃离此地。

    然而，为时已晚。

    它们只是跑出几步，突然间，它们就感觉它们的神魂遭到非常恐怖的撞击。

    之后，它们魂灭身亡了。

    起初那些妖魔虽然看到身边的同伴倒下了，但它们觉得它们这一方数量非常多，它们只要再坚持一会，它们就可以获得胜利的。

    但没多久，它们看到身边的同伴倒下一半之后，它们这才慌张了起来。

    它们这才知道原来上面那人实力那么强大，而且对方的招式非常诡异。

    在它们看来，上面的李千秋虽然没有和它们有任何的实际性接触，但对方释放出非常强大的威压，那为了让它们心生恐惧。

    有些妖魔害怕了起来，它们想逃跑了。

    但很快，它们就发现它们根本跑不了。

    它们双腿瑟瑟发抖，那身上的威压越来越强大。

    “快跑啊！”

    当看到身边的同伴最后只剩下原来的十分之一后，恐惧就好像瘟疫一样，快速在每一个妖魔心中蔓延了起来。

    一些妖魔甚至跪在地上，想朝前面爬过去。

    但最后，那妖魔也没有撑得过李千秋释放出来的死咒术。

    李天秋神识外放，确定下方的一众妖魔全部都死在他的死咒术下后，他就松了一口气。

    而此时，龙虎山的一众高手看到四周的妖魔全部都死了之后，它们双眼睁大，目瞪口呆。

    不少人还使劲揉揉双眼，它们不敢相信眼前所见。

    过了一会，它们这才确信它们并不是在做梦，那些原本围攻它们的妖魔全部都死了。

    突然间，就在此时，砰的一声巨响传来。

    龙虎山封印台的一众高手们，全部都遭到封印法阵的反弹，它们口中狂吐鲜血，身体受了严重的内伤。

    “桀桀，我终于出来了！”

    一道异常冰冷、残酷的声音，骤然间，从地下传来。

    听到那声音，龙虎山的一众高手们马上知道是被它们祖辈封印在这里的妖魔要冲出来了。

    “前面的人族高手，请你帮助我们消灭现在冲出来的妖魔吧！”

    龙虎山的掌门大声叫喊道。

    “好的，你放心！”

    李千秋听到前面传来一声大喊，他就回应了一句。

    他神识外放，锁定了龙虎山一座高塔的下方。

    没多久，他就知道现在被封印在龙虎山封印台下面的到底是什么了。

    原来那是一个还没有进化成黑邪生灵的葬地生灵。

    他知道虽然对方并不是真正的黑邪生灵，但那葬地生灵要想对付龙虎山这些人族高手，还是非常容易的。

    下一刻，一股极其阴寒的冰冷气息，就从龙虎山下方爆发而出。

    龙虎山的一众高手就觉得自己的血液仿佛凝固了起来，它们心脏怦然乱跳了起来。

    它们现在才知道原来被封印在下方的那妖魔实力这么恐怖。

    “上面的前辈为什么不出手啊？”

    不少龙虎山的高手都在纷纷猜测。

    然而，它们并不知道李千秋神识锁定了下方的葬地生灵，他想看清楚那葬地生灵到底是什么葬地生灵。

    “呵呵，龙虎山的人，你们死定了！”

    紧接着，龙虎山的一众高手就看到一道身影从封印台下方冲了出来。

    等它们看清楚那一道身影的容貌后，它们都倒吸一口冷气。

    原来那是一个通身长满了红色毛发的妖魔，那妖魔尖嘴猴腮，看上去就跟一只红毛猴子没多大差别。

    但那妖魔身上释放出非常恐怖的阴冷气息，它的双眼充满了愤怒，让人一见就觉得有些胆战心惊。

    (本章完)

