    陆家。

    “啵～。”

    修炼一阵之后，陆萧然再度突破一个小境界，实力从大乘神王七重，提升到了大乘神王八重。

    他忍不住微微皱起眉头。

    “奇怪，这两次修为提升的速度好快啊，光靠我一个人的修炼速度，应该是没有那么快的啊。难道是弟子们的修炼速度得到了提升？”

    陆萧然忍不住皱起眉头。

    “旺财，给我打开看一下弟子们的活动信息。”

    “好的，正在生成中。”

    旺财很快把信息给陆萧然提供过来。

    陆萧然看了看，登时忍不住微微惊愕。

    “咦？不对劲啊。”

    信息屏幕上，虽然还是显示，以云离歌被攻击为主，可是最近的屏幕上，却多了几条有关于黎长生被揍的信息。

    “您的弟子黎长生，遭受小佛陀寺长老攻击。”

    “您的弟子黎长生，遭受小佛陀寺长老围攻。”

    “您的弟子黎长生，遭受小佛陀寺方丈殴打。”

    陆萧然：“…。”

    他沉默了好一会儿，然后方才开口道：

    “旺财，我觉得哪里好像不太对劲啊。”

    “主人怎么了？”

    “怎么我的弟子都是在被人殴打？按照道理来说，如果一直被人殴打，他们就算是修为再强，恐怕也承受不住，要被人干死了吧？

    可是现在，他们还在被殴打，而且还没死，你不觉得，这有些不太合理吗？”

    “很合理啊！主人，如果您被人打了，您要不要还手？”

    “你这不是废话，我当然要还手。”

    “那好，主人，您还手的过程中，对方会不会再打您？”

    “会啊。”

    “那不就对了。我不可能把信息做成他们又打了谁谁谁吧？因为我只能捕捉即时信息，而且还是弟子们的信息，我不能捕捉其他人被攻击时，身体状况的信息。

    就算弟子们把对方杀了，我也捕捉不到啊。

    可是弟子们被人打了或者是杀了，我就能捕捉到了。

    所以，信息就只能写成，弟子们被谁攻击，被谁打了。”

    “原来是这样。”

    陆萧然有些明白了。

    也就是说，两个人互殴，而旺财只会记录其中一方，也就是弟子们的资料。

    哪怕是弟子们把对方给杀了，她也无法检查到。

    所以只能记录成弟子们被人殴打的信息。

    当然了，陆萧然也不是傻子。

    指望弟子们打别人，估计不太现实。

    想想离歌…

    这个黎长生，现在的修为，也不过才区区的十域武神巅峰大圆满而已，充其量，也就是越阶一个大境界，能够打一个百域战神大圆满，还得是拼尽全力。

    再加上，自己一直教导，要让他们苟起来，所以，他绝对不可能去人家堂堂一个小佛陀寺，佛门之地去胡闹的。

    那就只有一个解释。

    可能是黎长生被佛门的人抓起来吊打？

    不会被人打死吧？

    陆萧然沉默片刻，旋即拿出来那个奥义功法绝天歌。

    这个功法，他个人是非常不喜欢的。

    不过，随着弟子们被攻击的原来越多，他也不能坐视不管。

    而且，弟子们如果死了的话，再重生，要花费很长时间。

    到时候，也会严重影响他修炼。

    陆萧然快速浏览了一遍绝天歌功法的口诀。

    “世上只有师傅好，有师傅的徒弟像个宝…。”

    辣鸡功法，往往会配上最土的口诀。

    …

    而另一边，小佛陀寺，一道金光，与一道白芒，打的难舍难分。

    但若是仔细看，就能够看到，金色光芒，一直在压制白芒。

    它不仅更强，而且速度更快，气势更高！

    二者之间的每一次撞击，都是以它先攻击到白芒为主。

    经过足足十息的对战，两道光芒之间，已经对撞了足足十万次。

    最终，白芒以流星坠地之姿态，最终坠落在地面上。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，他将整个小佛陀寺，都砸的陷入地面数公分。

    小佛陀寺的防御阵法都承受不住，直接被轰碎。

    大部分建筑，都在这一场冲击波中，被毁灭殆尽，尘烟四起，不断朝着四周蔓延。

    “咳咳…。”

    等到尘烟散去，黎长生的身影，从深坑中爬起来。

    他的身上没有受太重的伤势，但是，也不是全部完好无损。

    神器固然有自己的防御力量。

    但是神器也有自己的极限。

    当然，这不是说，小佛陀寺方丈，目前通过秘术，把自己提升到百域战神五重境的修为，就能够打碎神器。

    只是，黎长生给神器输入的力量有限，限制在他的十域武神巅峰修为，无法发挥出足够的力量来。

    所以神器给他提供的防御值，也只是达到一定限额程度。

    天空中，金光缓缓降落，展现出来小佛陀寺方丈的身躯。

    他现在的身躯，已经远远超过了之前。

    他的身高，涨到了两米二五。

    那原本正常人的身躯，此刻肌肉爆棚，即便是最强健的健美冠军，在他面前，也要黯然失色，自惭形愧。

    他身上的肌肉，都已经变成了块状，看起来好像是鸡蛋一样。

    血管覆盖在上面，随着鲜血的流动，宛若有生命一般，不停的起起伏伏。

    也不知道是不是因为战斗，还是用秘法又吸收了一些弟子的血液，他现在的气息，已经提升到了百域战神六重的气势。

    看着下面，受伤不大的黎长生，他并没有过多的生气，而是脸色淡然道：

    “刚刚我就一直在想一个问题。

    你，到底是谁。

    你的剑意，那么强大，修行的功法，又像极了传说中，太一剑道的太一剑。

    现在，看到你身上还穿着神器铠甲，我想，我应该已经明白了。

    你的身份是什么。”

    黎长生并没有回话，他则是继续开口道：

    “听闻，太一剑道，最近出了一位天资卓越的圣子。

    如果我没有猜错的话，这个圣子，应该就是你吧。”

    小佛陀寺方丈微微一笑。

    “本来嘛，你我之间，也不会有什么交集。

    可惜，你偏偏来到我小佛陀寺捣乱。

    现如今，即便是我杀了你，太一剑道，也无法像佛门问责。

    而我如果斩杀你，为佛门消除一个强大的，其他门派的天才，佛门也必然会对我有所奖励，不知道黎圣子，可赞同我这番话？”

    黎长生冷哼一声。

    他可不认为，对方会无聊到这种境地，杀他之前，还要专门跟他分析这些东西。

    “有什么想法，就直接说出来，别在这里阴阳怪气的。”

    方丈微微一笑。

    “其实以黎圣子的剑道天赋，何必非要呆在太一剑道呢？

    我佛门，才是普天之下的第一大宗门。

    佛门香火鼎盛，分舵遍布全世界各地。

    要说功法神术，我佛门，更是多如过江之鲫。

    黎圣子若是愿意加入我佛门之中，我保证，黎圣子在佛门之中的地位，绝对不低，其待遇，更是不会输给太一剑道。

    更甚至乎，我还可以把黎圣子的师妹还给你，如何？”

    黎长生心中冷冷一笑。

    好一个老秃驴，想的可真周到。

    自己这一次，破坏了小佛陀寺，他身为小佛陀寺的方丈，就算是斩杀了自己，功过相抵，恐怕也未必能够有什么太大的奖励。

    而且，万一弄个不好，为了平息太一剑道的怒火，佛门还有可能，把他给推出去。

    所以，在真正斩杀自己之前，他选择的是劝降自己。

    如果能够劝降自己的话。对他而言，是极为有利的一件事。

    首先，自己是一个真真正正的剑道天才。

    说句不好听的，自己在哪里，都有足够的资格，得到丰厚的待遇。

    除非对方宗门是沙雕。

    其次，自己是太一剑道的圣子。

    太一剑道在神界，虽然算不得最顶流的势力，可怎么着也是一方大势力。

    如果连太一剑道的圣子，都被度入佛门，这对于佛门的名声而言，得是多么巨大的一个提升？

    如果说，斩杀自己的话，佛门还有可能会把小佛陀寺的方丈推出去，但是如果他把自己度入空门，那他绝对百分之百会得到巨大的褒奖。

    人总是要追寻利益的脚步，利益才是最重要的。

    这就是他为什么要先劝降黎长生，而不是直接斩杀黎长生。

    黎长生揉了揉手腕，淡然一笑。

    “听起来，好像还挺不错的。”

    小佛陀寺方丈的脸上，流露出一抹喜色，但黎长生下一句话，又让他脸上的喜色，瞬间一收。

    “不过嘛，我最讨厌的就是秃驴，让我杀秃驴我倒是挺感兴趣的，尤其是一剑一个小秃驴，我简直能玩一万年！但是要是想让我自己变成一个小秃驴，呵呵，真不好意思，我没什么兴趣。”

    小佛陀寺方丈的脸色，彻底的阴冷下来。

    他冰冷着脸色，冷声道：

    “敬酒不喝吃罚酒。你的太一剑，连我金刚诀的防御都破不了，你在我面前，只有死路一条！”

    话音刚刚落下，黎长生就朝着他竖了一个中指。

    下一秒，小佛陀寺方丈，就陡然消失在了原地。

    这一次，他没有丝毫的废话，直接来到黎长生的面前。

    杀意迸显，这一次，他要让黎长生，死无葬身之地。

    佛祖来了，也救不了他！

    金刚诀全力发动，再叠加佛门至高无上的武学之一——小佛陀拳，他的拳头之上因为增幅太强，甚至已经爆发出来一股强大到极点的能量和光芒。

    杀意在弥漫，在暴涨，在不断提升，来到黎长生的面前的时候，已经提升到了极限。

    这一拳，他是夹带着必杀之心的！

    然而，黎长生却没有退缩半步。

    当那一拳来到他面前的时候，他的力量，陡然间发动。

    太虚混沌步加持，让黎长生以更快的速度，躲开老方丈的这一拳。

    但他却不是退后，而是带着一丝一往无前的剑意，凌厉至极，直扑老方丈面门。

    而后，他召唤出来自己体内的神器宝剑，全力运转青莲剑典！

    这一刻，黎长生气势暴涨。

    这一刻，黎长生人剑合一。

    这一刻，才是黎长生真真正正的实力体现！

    在这之前，他一直都是在隐藏，在迷惑老方丈，让他以为，自己是只会太一剑，只会动用天罡剑气。

    他真真正正的目的，就是为了找到老方丈全力以赴的那一刻！

    因为，只有那一刻来到，老方丈的所有力量，都会凝聚在攻击之上，从而放松了防御力量。

    现在，就是那一刻！

    老方丈瞳孔瞬间一缩，完全没有想到，黎长生竟然能够爆发出这么强大的攻击力。

    这剑意的锋芒，迅捷，强大，让他整个人都感到心力交瘁，无法呼吸！

    他很想防御，但是已经来不及了。

    他想要攻击，恐怕还没碰到黎长生，黎长生的剑芒，就已经斩杀在他的身上了。

    果不其然，先是身子被一股巨力轰退，随后痛感才袭上心头。

    黄金色的鲜血飘洒，他的胸膛，被活生生撕裂，五脏六腑，皆被这一剑绞碎。

    甚至乎，剑芒直接洞穿他的后背，斩断了他的前后肋骨。

    一招重创，接近秒杀！

    轰——！

    老方丈狠狠的撞到了万米开外的废墟之上，砸碎了好几块大石头。

    “完了！”

    直到这个时候，他才终于发出本来在黎长生出招瞬间，应该发出来的感慨。

    这一刻，老方丈除了震惊，茫然之外，还有一丝丝无奈和绝望。

    他苦笑一声。

    “呵呵，没想到，你竟然一直都藏着后手。区区一个晚辈，竟然强大到这种境地，当真是绝世天骄！我死的不冤。”

    黎长生缓缓收剑，冷声道：

    “少说废话，我师妹在哪里？说出来，留你一个全尸。”

    老方丈嘿嘿一笑，因为扯到伤口，又咳嗽了几声。

    “咳咳咳…你再也见不到你师妹了，她已经被送往菩提寺，参加度魔大会。

    你敢去吗？

    不过，就算你敢去，我也不会放任你离去。”

    黎长生眼睛微眯。

    一种不太好的感觉，忽然间涌入他的心头。

    “你要做什么？”

    老方丈冷笑道：

    “佛门香火鼎盛，你觉得，我最富有的是什么？我这么多年，可是收集了足足上千万的极品神晶！这么多神境爆炸，就算是神王，也未必能够轻易承受。

    这一次，我看你死不死？

    老衲先行一步，黎圣子，我在黄泉河等你。”

    “沃日尼玛！”

    …

    （我今天在省城看病，明天回去，之后会补更回来的，不是故意少更，希望大家理解。这一章四千字，比之前三千字多。）

