    急遁了四天时间，莫无忌停了下来，他是被周围的冰寒吸引的。等他靠近冰寒渗透出来的地方，居然是一片极冰瀑。

    常理是寒冷到了一定的程度后，都会结冰。眼前的冰瀑显然没有结冰，但是那极度的冰寒气息，哪怕莫无忌的半圣炼体肉身，靠近的时候也忍不住打了个哆嗦。

    莫无忌可以肯定，这种极冰瀑，一般的天神修士进去，没有什么法宝护持的话，也坚持不了多久，就会被直接冻裂。

    这种不结冰的瀑布，基本上都是纯净的冰寒属性宝物造成。因为规则原因，哪怕再寒冷，也不会结冰。

    莫无忌神念扫了一下，身形一闪直接跨入了极冰瀑当中。

    有这种宝物，他自然是不会错过。

    一跨入极冰瀑当中，莫无忌就知道，这里早就有人来过。来这里的人还不是一个，至少有三人在他之前来过这里。看这痕迹，来这里三人也没有多长时间，应该是进入更深处了。

    这极冰瀑里面就好像水帘洞一般，一个洞穴延伸到更深处。洞穴中的冰寒属性规则强大，莫无忌的神念也被阻拦起来，看的有些隐隐约约。

    莫无忌干脆隐匿了自己的气息和身形，风遁术展开，犹如一缕微风一般进入了洞穴深处。

    这里面的绝对是好东西，他自然也不想错过。

    仅仅半柱香时间不到，莫无忌就停了下来，在他眼前的是一个巨大的湖，外面的冰瀑声势强大，而这个湖平静的犹如一面镜子。

    在湖边有三人，让莫无忌惊诧的是，他居然认识其中一人。

    宛如，这个只有育神六层的女人，此刻竟然可以站在这种极度冰寒的地方。不过莫无忌很快就明白了为什么宛如可以站在这里，无论是宛如，还是她身边的两名男子，都是被一种符箓扶住。

    莫无忌也算是三级符箓大师，他却认不出来这是什么符箓，看样子这个符箓的等级至少是四级神符。

    站在宛如身边的两名男子，一人身穿红衣，肤色极白，天神九层实力。另外一人有些瘦高，身穿绿色神修袍，一样是天神九层实力。

    莫无忌感觉那身穿红衣的家伙周身道韵凝实，实力似乎比垓吉还要强大。

    按照涅槃学宫十大天神中的垓吉做参考，莫无忌肯定眼前这个红衣家伙至少可以名列前五。也是，能跟随在宛如这种美丽到极点的女人身边，自然不会太差了。

    “费师兄，听说极冰天竹出冰湖的时候周围的冰寒会增加好几倍都不止，我们的符箓才四级，能挡住吗？”说话的是那名身材瘦高的男修。

    看他说话的语气，应该是称呼红衣男子为师兄。

    莫无忌却是心里一惊，极冰天竹？难道这湖中是极冰天竹？

    极冰天竹他虽然没有见过，可是听说过两次了，第一次是在青衣神丹王的传承，神界灵植上，第二次是听迟冰说起过。

    这是一种顶级的异宝，极冰天竹传闻是没有等级的。也就是说，这种灵物的最低等级也是七级神灵草。只有超过七级的神灵草，在神陆的记载才会极少。

    极冰天竹的作用非常多，凝聚只有元神的肉身，那只是极冰天竹最一般的作用之一而已。

    传闻在所有目前已知的净化灵根宝物当中，极冰天竹当之无愧的为第一。如净灵道果这种东西和极冰天竹比起来，那就是垃圾中的垃圾。

    冰属性灵根的修士在特定的期间用极冰天竹，可以让自己的灵根化为无垢灵根。

    然而这些都不是极冰天竹最大的用处，极冰天竹更大的用处可以净化。如果将极品天竹佩戴在身上，修炼的时候，可以无视一切杂念，净化吸收来神灵气中的一切杂质和乱七八糟的规则气息。

    这就很可怕了，莫无忌修炼速度为什么比别人要快太多？除了他有一百零八条脉络之外，他的凡人道可以摒除一切繁杂道则，吸收纯净无比的神灵气。由此可见，极冰天竹多珍贵。

    之前莫无忌以为这个星球中丢了这么多的资源牌，涅槃学宫的强者肯定来过一遍。现在他有些怀疑自己的推测了，涅槃学宫再强的强者来这里了，也不会无视极冰天竹。更不可能将极品天竹留给这些争夺资源的弟子。从某种角度来说，极冰天竹比鸿蒙生息更加珍贵。

    “应该可以，据我所知，极冰天竹出现的时间极短，只有十息时间。我们的符箓是顶级的四级御寒符，就算是这里的寒气增加一倍左右，这种符箓也可以抵挡小半柱香时间。小半柱香时间，费大哥早已将极冰天竹收起。”让莫无忌惊讶的是，说这番话的居然是宛如。

    那瘦高男子点点头说道，“对，费师兄在涅槃学宫十大天神中也排名第五，根本就不用十息就能收起极冰天竹。”

    宛如修为一直提升不上去，见识绝对比他们多。因为她最喜欢的是看各种各样的玉简，各种各样的古卷。很多神君强者甚至是世界神强者有些不明了的事情，也会去询问一下宛如。

    莫无忌心里暗道，简直就是胡扯八道。

    根据他在青衣神丹王的手书介绍，极冰天竹生长在极冰寒湖当中。每过二十四个时辰，就会冒头一次，每次冒头时间是四十九息时间。而且极冰天竹冒头的时候，周围的寒气会增加十倍都不止，绝对不是一倍。

    以这里如此冰寒的气息，再增加十倍，就算是五级御寒符，也很难挡住，不要说四级符箓了。

    想要收取极冰天竹只能在极冰天竹冒头的瞬间收走，否则的话，极冰天竹一旦被惊动，就会从这里消失不见。至于极冰天竹是如何不见的，青衣神丹王记载，很有可能自动消融在这个世界，但更有可能的是极冰天竹有空间天赋，直接遁走了。

    如果这个宛如不是瞎扯，就是别有心机。

    莫无忌小心的沟通了洛书，他是半圣肉身，一般的冰寒他根本就不惧。如果这里的冰寒再增加十倍的话，那他就是半圣肉身，也会被冻裂。

    红衣男子点了点头，“宛如说的不错，到时候我会在第一时间收走极冰天竹。”

    时间慢慢流逝，之前莫无忌对这个宛如可是没有半点在意。现在他的注意力有一大半放在了宛如身上，这个女人很是不简单。

    又是两个时辰后，平静的犹如一面镜子般的湖面忽然出现了涟漪。

    莫无忌知道，极冰天竹要出头了。

    另外三人显然也知道了极冰天竹即将冒头，都是全神贯注的盯着湖面。费姓修士更是做好了冲出去的准备。

    “咔嚓！”明明是湖水，却偏偏有一种破冰的声音从湖面传出。

    一根晶莹剔透的冰竹慢慢的从湖面伸出，冰竹的叶子更是犹如童话里面的雪花，有着圆润的六瓣。周围的寒气急剧下降，尽管如此，依然挡不住那淡淡的清香。

    费姓红衣修士有些愣神，按照宛如说的，这极冰天竹只有十息时间，应该一出湖面就完全长出。以这个速度，恐怕十息过去后，这极冰天竹还没有完全出来吧。

    周围的冰寒急速上升，费姓红衣修士听到自己身上的御寒符发出咔嚓的声响，他急切的看向宛如。

    “费师兄，这冰寒绝对不止一倍多，还在上升，我们赶紧走……”不等费姓红衣修士说话，另外那名瘦高个修士就急切的叫道。

    不对劲，费姓修士猛然觉察过来，他身形一动，就要先遁出这个地方。

    只是没等他动作，两道杀芒已经锁住空间射向了他。

    “咔嚓！”同一时间，费姓修士身上的御寒符开裂。

    “宛如，你……”费姓修士睚眦欲裂的盯着宛如，他想不到对他动手的居然是这个只有育神六层，平时温柔无比的女人。

    宛如语气平静的说道，“你能死在我身边，也算是你的荣幸，你安心的走吧……”

    她这句话刚刚说完，那名瘦高个绿袍修士就已在她的偷袭下四分五裂，化为了冰渣。他本来就坚持不住了，如果宛如不偷袭，他还有机会走掉，现在宛如一偷袭，他哪里还有命在。

    “宛如，我费一道就算是死，也要拉上你这个恶毒的贱人…….”费姓修士话音落下，他的身体同样化为了碎渣，但是一道红色的光芒却从他化为碎渣的身体射出，直接轰在了宛如身上。

    正如这费一道说的，他就算是死，也要拉宛如一起。

    可惜的是，他有些失算了。他这一道红芒轰在了宛如身上，只是溅出一团赤目的白光。宛如身上的什么符箓似乎碎裂了，宛如并没有和费一道想象的那样炸开。而是闭上眼睛坐在了地上，似乎在驱逐着体内入侵的寒气，此时她连极冰天竹也顾不上了。也许她不用担心，大不了再等二十四个时辰而已。

    莫无忌心里暗自惊骇，这个女人的实力绝对不是育神六层。他可以肯定，就算是正面相斗，费一道都不一定是宛如的对手。这个女人隐匿的如此之深，到底要干什么？

    不管她要干什么，都和自己无关。趁着宛如疗伤的时候，莫无忌整个人化成了一缕微风冲向了湖中的极冰天竹。

    （第三更送上，请求月票支持，还有第四更，时间不定。）