    第115章

    马春芳原本肚子就饿。

    本想来找点吃的，结果人还没进门就被秦慕瑶教训了一顿。

    这会她又惊又怕又饿又委屈。

    听到秦学谦这么一说，她的哭声更大了。

    院子里的秦家人：“……”好气又好笑。

    尤其是当事人之一的秦卓奇，他是真心想问他娘一句，何必呢？

    姑姑有本事能弄得来吃的是她的本事。

    她能大度分享给他们这些家人是情分，即便不给他们这些家人吃也是应该的，何必看到好的就想占为己有呢！

    “娘,我先送您回家！”他哄着马春芳想要哄她往外走，哪知道，马春芳听到他这话直接一屁股坐回了地上。

    “我，我，我不回去！”

    “嗷呜！”

    秦慕瑶身侧的母狼发出一声警告的低吼。

    马春芳被吓得一哆嗦。

    “娘，这是姑姑的家，姑姑不欢迎你的到来,你强留下来做什么？自讨苦吃吗？还是你觉得被教训的不够想要继续找罪受？”秦卓奇无奈道。

    马春芳咬着唇不说话。

    见她这样，秦卓奇脸沉了沉道：“娘,你走还是不走？你要不走，别怪我让姑姑把你丢你出去！”

    “秦卓奇！”马春芳不可置信地望向自个儿子。

    秦卓奇沉着脸道：“娘，做人要有自知之明，姑姑已经对你手下留情了，你再赖着不走，除了会让我和爹难堪和为难以外起不到任何作用也没有人会一味纵容您乱来！”

    秦卓奇完全就没往身后的那顿饭上想。

    在他看来桌上的人都是给秦慕瑶帮忙干了活的。

    秦慕瑶请他们吃饭理所当然。

    自家老娘不仅没过来帮忙还在他们吃饭的时候过来找茬添堵，除非他姑姑脑子进了水，否则，是绝不会请他娘上桌吃饭的。

    这点早在开饭前他就想到了。

    所以他全程就没有提过马春芳一句。

    “娘，走了！”

    秦卓奇抓着马春芳就往外拖。

    他一边走一边对秦慕瑶道：“姑姑，我先回去了哈！”

    “你吃饱了吗？”秦慕瑶问。

    “要不一会我让你爷爷……”

    “姑姑，我吃饱了，不用让爷爷给我带吃的。”秦慕瑶话还没说完就被秦卓奇打断。

    马春芳没想到秦慕瑶都主动要送吃的给她儿子了，

    她儿子竟然还给拒绝了。

    “你吃饱了，我还没吃呢？”她没好气道。

    “秦慕瑶，你……”

    “娘，你闭嘴吧,今天院子里坐的所有人都帮姑姑干活了,你给姑姑做了什么，添堵吗？你怎么有脸找姑姑要吃的，你想要吃东西回去，不然，以后我都不管你了，你爱咋办咋办。”

    秦卓奇没想到都这个时候了，他娘竟然还惦记着小姑的东西，他是真的怒了，甩开马春芳的手转身就走。

    马春芳看了看秦慕瑶以及院子里的秦家人，又看了看正往家的方向走的秦卓奇，眉宇间闪过抹挣扎和犹豫。

    好半响才依依不舍的转身离开，追向甩袖离开的儿子。

    被她闹了这么一通后，家里的气氛彻底冷了起来。

    尤其是秦文永，彻底不再说话，他闷头喝着酒。

    先前大家都还劝秦文永睁一眼闭一眼过了算了，毕竟，谁身上能没有一点毛病呢,马春芳虽说贪财了些，但她好歹是顾家的。

    被马春芳闹这么一通后，秦家人也懒得再替她说话了。

    “能过就过，不能过就一拍两散，反正如今孩子也大了，没了她我们也一样能帮你把几个孩子拉扯大！”忽然汪月娟开口道。

    秦文永语气沉沉道：“我知道，可到底……”是这么多年的感情，真让他休了马春芳，他到底还是有些于心不忍！

    “不想分开就回去好好和她说说，总不能任由着她来，这家还有没有规矩？别跟个娘们一样，黏黏糊糊的被她拿捏。”

    秦文友迟疑了下道：“大哥，要不你把大嫂回去吧！”

    “嘶——”他话音还没落就被程杏儿狠狠地踩了一脚。

    包括秦文永在内的众人抬头看向程杏儿。

    程杏儿低着头假装什么都没发生过一样，踩着秦文友的脚没有松开。

    “我倒觉得二哥这方法不说，与其直接休了大嫂，不如先给她点颜色看看，她要还是不知悔改，你也忍受不了了，真想休就休了吧，当然，大哥要是能像姜宴安一样能忍也忍得了，那你就关起门来和她继续过，就像当初我和姜宴安两人再怎么折腾也没跑到你们面前来折腾你们指责你们的不是，顶多就是和你们不来往，大家相安无事的过着自己的日子，别一边选择和她继续过，一边摆出这副要死不活的样子折磨我们这些家人，爹娘他们不知道，但我肯定不会因为你这副做派就做出任何退让。”

    像马春芳这种人，她要真敢退让半步，以后整个家都能被她搬空了。

    “你要没想好怎么处理家里这摊子事就先在我这里住着，什么时候想好再什么时候回去解决！”

    “我知道。”秦文永低低应了声。

    “行了，喝酒吧！”姜宴安拍了拍秦慕瑶。

    “来来来，喝酒！”

    秦慕瑶也吆喝着秦元安和秦文友喝酒。

    大家知道秦文永心情不好就陪他多喝了几杯。

    等散场的时候，秦文永已经大醉不醒了。

    秦慕瑶直接将他丢进了客房让秦卓悦贴身照顾。

    秦卓安则被秦慕瑶丢给了秦文延，让他一会和秦文友他们一家带他回家，丢给马春芳照顾。

    程杏儿原本是想秦慕瑶收拾的，但被她拒绝了。

    “剩下的我和娘没一会就收拾了，我瞧着二哥喝了不少，二嫂赶紧扶他回去休息吧，家里冷火冷灶的，回去还有得折腾呢！”

    说完，秦慕瑶搀扶着秦元安就往外走。

    程杏儿忙搀扶着秦文友跟上去。

    秦文延怀里抱着一个孩子，手里牵着两个孩子。

    一行人刚进院子，秦卓奇就应了出来。

    “姑姑，我爹呢？”

    “你爹喝多了，在我那边住下了，你妹妹在那边照顾他，这两天他们不一定回回来住，你看着点你弟弟！”

    秦慕瑶话还没说完，秦文延已经将秦卓安塞进秦卓奇怀里了。

    (本章完)

