    ‘铛——铛——’

    奇妙的声音，奇妙的建筑，正立在绒球的眼前。

    这里是被称之为‘学院’的地方，按通常的意义来说，这里应该是教幼仔的地方

    这是另一座贯穿云海的山峰，但和之前那座山不同，这座山的顶部只足够刚好露出第三层云海，而白骸龙则在山上周围搭上了不少合金建筑，这些建筑全被合金制的通道连在了一起，而在琳的面前，一扇合金大门则是这所有建筑的入口。

    有两个白骸龙站在大门的面前，它们看着一些白骸龙在入口处进出，这些白骸龙全都是成年的龙。

    这里似乎是教导成年龙的地方。

    这挺有趣，通常骸龙类都不会去教成年龙的，它们所有的教育都是为了幼仔而准备。

    并不是说成年龙就不能学，通常幼仔在生长阶段有数年时间，脑部是非常适合学习的，它在那时能接受巨量的知识并且急速地分析接纳它们。

    而在那之后，幼仔的脑就会产生变化，再要教就不是那么容易了。

    这个‘学院’距离居住区实际上很远，不过这些白骸龙还是从很远的地方赶过来，有些比较富有的龙则是搭乘一些小飞船过来的，在这里，实际上它们有着和地面银甲龙相似的生活环境，只有第二层的白骸龙是住的最舒服的

    琳想看看它们到底在学什么东西，绒球用变色从金属大门中飘了进去。

    在大门之后是一合金制作的通道，地面上有阶梯，这应该是通向最近的一个房间的。

    在绒球飞过通道时，周围有很多白骸龙来来回回。它们在讨论着有关于学院里面的各种各样的事情，还有些只是在聊天而已。

    琳发现它们讨论的一些内容很奇怪，有些没听过的词，估计要看到才知道它们说什么。

    “你们要相信自己！”绒球已经飘到了第一个房间，在门口，琳看到里面有一群白骸龙坐在云制的圆球上，它们一起看着一个站在房间中心的白骸龙，而中心的白骸龙则在激动的叫喊着

    “你们一定可以的！”“嘎！”“相信自己。想做就一定做的到！”“嘎嘎！”“你们就是自己的冠军！”“嘎嘎啊！”“为了光芒，奋斗吧！”“嘎哦哦哦！”

    随着它的喊话，整个房间的白骸龙都变得激动起来，虽然琳还不知道它们要奋斗什么。

    飘过这个房间后，琳顺着通道飞向下一个房间，这个房间里面显得安静很多。有一群白骸龙正在努力地拼凑着什么东西。

    绒球从门上的窗户飞进去看了看，发现它们正在小心翼翼地组合着一艘银色小船。

    这船相当小，小到能放在手里。所以它们组合起来的时候相当的小心，不知道已经过去了多久，这让这房间显得相当安静。

    “我弄好了！”突然，一个白骸龙高举起手中的小船欢呼道：“奖壳！是我的！”

    绒球飘过去看了看，只见这艘小船制作的相当精美，它们还真能做呢，不过这后面的是什么？琳看见小船后有一个奇怪的突起。

    绒球用触手按了一下突起。

    ‘嗖！’小船瞬间加速飞出了白骸龙的手中，然后啪的一声撞在了房间的墙上，碎成了一堆碎块。

    “嘎？”白骸龙好像没反应过来，周围那些还没做好船的白骸龙都在愣愣地看着这幅景象

    “嘎啊啊啊！为什么会这样！为什么会飞出去了！”突然。一阵惊天动地的嚎叫声从那白骸龙的嘴中爆发出来

    而绒球则飘离开了这里。

    原来它们这艘船能飞出去，感觉挺有趣的呢。那么接下来看看别的房间好了。

    下一个房间好像是教文字的房间，琳发现一群白骸龙正在这里看着手中写着一堆字的皮制物，偶尔发出一些奇怪的音节。

    琳发现上面那些字琳都是没见过的，好像是一些新的字的样子。

    接着，绒球继续飘向下一个房间。

    这个叫做‘学院’的地方很有趣，每个房间的白骸龙都在做不同的事情。接下来琳看到了一群在互相比试的白骸龙，而在它们旁边则是一群比射箭的白骸龙。

    在经过了这两个房间之后，绒球来到了琳比较熟悉的地方图书室。

    一般图书室里都能看到很多有关白骸龙的资料，它们总是喜欢把事物记载在里面，这图书室显得非常大，比之前琳看到的那些房间要大不少，这里摆放着很多云制的架子，在架子上叠满了厚厚的皮质物。

    因为这里目前只有几个龙，所以绒球能在它们不发现的情况下翻找这里的东西，琳发现这里放着的东西有些奇怪。

    像是‘银小船制造方法’这个似乎比较正常，不过还有的是：‘毛玉，你为什么是毛玉“怪异食谱“蜂无法飞行“把盐和糖混在一起’。

    这里大部分写的都是些奇怪的东西，而且绒球翻遍了整个图书室，也没见到有说有关于这个学院的事情

    琳认为这个学院是那些‘创造者’弄出来的，所以在这里应该能发现什么。

    不过也不一定找的到，毕竟只是看到上次那个自爆船冲出来的地方有一块写着‘学院专用’的合金而已，但琳也不知道要在哪里找它们，所以就过来看看了。

    再发现它们的话，就不会发生之前那样的问题了。

    在那之前，就先在这里到处探索探索好了。

    琳也有在注意之前那个被飞龙毁坏的地方，那些白骸龙正忙着重建那里，虽然它们总是说担心创造者的惩罚，但没有看到谁来惩罚它们。

    “嘎！已经这个时候了！”

    就在琳想着的时候，图书室里仅剩的几个白骸龙突然跑了出去。

    “就要赶不上那个传说中的教堂了！”“为什么说是传说中的？”“因为这很难得嘎！我们有机会见到教长！”

    教长它们说的似乎是这个学院的管理者

    想着，琳的绒球也立刻跟了上去。

