    韩若青无语，很想抽死这个辣鸡！

    “看来我的新娘子已经准备好了，我们也可以开始了。”

    皇甫越迈着慵懒的步伐上前把韩若青接到了自己的身边。

    韩若青一度想要甩开皇甫越的手，奈何自己全身无力，只能任由摆布，一口怒火堵在心口哪里有成亲的气氛。

    皇甫越不但不生气反而笑了，“我的新娘子不要这么阴沉，今天是我们两个拜堂的日子，要学着笑一笑，你笑起来很好看。”

    韩若青僵硬的站在原地，一脸愤怒的看着他，牙齿咬的咯咯作响：“没想到你这么卑鄙，连成亲这种事情都要勉强，你好不要脸。我可是救过你妻子的！你妻子呢！她肚子里还有孩子的！”

    真想把他那张脸给抓烂！

    顶着师傅的脸，做这么不入流的事！

    皇甫越不怒反道：“没关系，不管你怎么说，今天我们拜堂已经成定局了，等我们拜了堂入了洞房就是夫妻了，到时候打情骂俏也是应该的，你这点力气还是等着入洞房以后再说吧。”

    韩若青咬了咬牙，她现在这个样子不是皇甫越的对手，绝对不能急！

    想到这里韩若青突然沉了脸色，“既然你想要逼我跟你拜堂，我现在又不能反驳，那我还不如接受了，况且……”她看了一眼屋子里的摆设，淡淡的道，你这里什么都有，财力看起来也没有输厉墨寒多少，嫁给你也不亏。”

    说到这里，坐在上位的管家也猛点头，这里得的好东西真的是太多了，每一样他都非常的喜欢。

    若是能够把这里的宝贝都纳为己有的话……

    真是想想都开心呀！

    皇甫越来了兴趣:“你同意了？”

    韩若青浅笑道:“我不同意又能如何呢，但是既然你一定要和我成亲，那我总要问为什么把。”

    她试探的问了一句:“你到底为何一定要和我成亲，况且还是以这样的方式？你妻子去哪里了？”

    她可不认为这个皇甫越是真的喜欢她，这个男人肯定有什么目的。

    而且韩若青其实是故意拖延时间，想要为自己争取时间。

    皇甫越嘴角轻呵一声，显然一眼就看出韩若青的意图了，他直接揭穿韩若青，“你若想拖延时间那就大可不必了。”

    韩若青听闻心里咯噔了一下，眉头紧蹙。

    “你恐怕是想等人来救你吧，我劝你还是不要等了，因为不会有人来了。”

    他扬了扬眉，”就算有人来了也没关系，他也终究进不来这里，外头有阵法和障眼法，外人想要闯进来可并非一件易事，你就不要痴心妄想了，还是乖乖的和我拜堂吧。”

    “吉时已到。”老太太这个时候走上起来告诉皇甫越。

    皇甫越点了点头，用眼神示意老太太，老太太明了，带着两个丫头扣住了韩若青的肩膀。

    “放开我，我不拜。”韩若青恼怒的呵斥。

    皇甫越开口：“由不得你，按着她！”

    “一拜天地。”

    韩若青努力让自己的身子不要弯下去，谁知身后的老太太手劲挺大，顺带还踹了她一脚。

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房……”

    韩若青被直接扛着朝厢房那边走去。

    另一头，管家抱着自己的小箱子，搂着两位美人再次回去自己的厢房，美得喜不胜收。

    根本就把韩若青抛在了脑后，至于她要嫁给谁，管他屁事啊！

    到了婚房里，老太太将韩若青放在了床上躺下，准备带着丫头离开，临走之前还嘱咐韩若青：“姑娘可别再想着跑了，你是逃不掉的，老身劝你还是乖乖的洞房为好，否则谁也不知道是什么后果。”

    话落，老太太领着丫头走出了厢房，顺便替韩若青带上了门。

    房间里现在只剩下韩若青一个人，她四处张望了一下，一时半会儿的根本找不到脱身之法。

    正在这个时候，门突然被推开了。

    皇甫越悠然自得的走进了来，他走到床边看向韩若青却突然笑出了声，“噗嗤。”

    他实在没有忍住，“你这一动不动的瞪着我着实可爱。”

    韩若青怒目而视，巴不得用自己的眼神凌迟皇甫越一百遍。

    “不要急，也不要生气，我们既已拜了堂又即将要入洞房，你还有什么退路可言。”皇甫越坐在床边嘴角轻勾，轻抚摸了一下韩若青的脸庞，“我们马上就是名副其实的夫妻了，难道你不期待吗？”

    韩若青清冷如月的眼眸中闪烁着冰冷的亮光，“你到底有什么企图！”

    皇甫越轻声在她耳边呢喃：“洞房之后我就告诉你。”

    韩若青咬牙切齿的瞪他：“只要我能动，我就要你狗命！”

    贱人！竟敢阴她！

    皇甫越缓缓站起身来到床边的一个大箱子处，轻轻打开箱子从里面拿出一条很粗的链锁来到韩若青面前：“那我只能将你锁起来了。”

    “你要干什么！你变.态啊啊！”韩若青大惊。

    皇甫越拖着铁链一步步的走了过来：“这个链锁是我专门为你准备的，看你现在的态度，恐怕你很快就会用到这个连锁。”说着还比量了一下手中的锁链，好像在比量这锁链够不够帮助韩若青。

    “你卑鄙。”韩若青怒斥一声，根本没有想到这个男人竟然这样变.态，房间里竟然准备着链锁，恶心！

    皇甫越放下链锁然后来到另一处箱子面前，从里面拿出了很多瓶瓶罐罐再次来到韩若青面前。

    他举起了瓶子神秘的说道，“知道我手里这是什么吗？”

    他爱.抚的摸了摸自己手中的瓶子，“这可是我的宝贝，若是锁链都锁不住你，那么我只能用我的宝贝来看住你了。“他抚摸瓶子的样子仿佛像一个变.态，那手中的瓶子好像是他的恋人一样。

    “你这是什么东西？”

    韩若青下意识的觉得，这瓶子不是什么好东西，却看到皇甫越那神秘的笑容，都不自觉的颤抖了一下.身体。

    皇甫越拿着瓶子在韩若青面前晃了晃说道：“这可是我的家传宝贝，这个东西可是会把你炼制成一个没有思想的傀儡……”

