    清晨！

    林放从睡梦中醒来。

    打开系统面板。

    “姓名：林放”

    ……

    “万能点：28635”

    “唉！”林放轻轻叹了口气：“最近忙着学校的事情，都没有好好的挂机睡觉了，这万能点增长的太慢了。”

    “这要到什么时候才能成圣啊？”

    以前，他是一天升几级。

    后来，他是几天升一级。

    而现在，林放要挂个几十天个把月，才能往上升一级。

    虽然这个速度已经很快了，但林放还是不满意。

    现在的形式越来越危险。

    尤其是跟着猴哥回了花果山之后，说不定哪天天庭就打下来了，不得不未雨绸缪啊。

    他将系统面板关上。

    然后伸了伸四个小短腿，脸上露出舒爽的表情。

    等伸完了懒腰，他又站起身活动了下身体。

    这才出门。

    如今的花果山，和之前已经完全不同。

    在林放两句标语的鼓励下，整个花果山都仿佛焕发了生机，七十二洞妖王也全都被猴哥趁机给拧成了一股绳，再也不是单独的势力。

    走在路上的时候，林放看到了很多的妖族幼崽，沿着土路朝着学校走去。

    “妖之初，性本野，性相近，习相远……”

    他们背着书包，念着妖改版的三字经，，蹦蹦跳跳的往前走。

    路过林放身边的时候，都主动让看。

    “校长好。”

    “嗯，你们好啊。”

    林放笑呵呵的和他们打着招呼。

    而这些妖族幼崽全都怯生生的站在原地，直到林放走远之后，才蹦蹦跳跳的跑远了。

    林放继续往前走去。

    路过几个妖怪扛着一根根圆木路过。

    “校长，早啊。”

    “校长，我家那崽子在学校可听话啊？要是它皮的话，你就跟我说，看我回家不削他。”

    “校长，改天去我家坐坐。”

    几妖笑望向他这边。

    “早啊。”

    “你家小崽子啊……还行，识字再多一些，就可以考虑传授一些功法理论了。”

    “坐坐啊，算了算了，最近事多，这不是快毕业了嘛。”

    林放也朝着他们打着招呼。

    看到他们身上扛着的一根根圆木，眉头微皱。

    “你们这扛着圆木打算去那里啊？”

    “这不是学校人又爆满了，所以猴老军师觉得有必要在扩建一下。”

    有人给林放解释了一句。

    “又爆满了？”

    如果林放没有记错的话，这学舍自从建成之后，就没有停止过扩建，粗粗算下来也该有个七八次了。

    现在的学舍比起之前，扩大了十倍有余。

    居然还要扩大。

    “谁说不是呢，好多同胞都是见身边有妖去学了，效果还不错，就报名了。”

    “这一来二去的，妖数可不就多了。”

    “而且这妖数还是不多的，好多都是打听到了教材之后，自己在家里面偷偷练习，并没有去学舍。”

    “如果算上这些妖的话，那规模还要更大。”

    林放了然。

    不过他很快就又想到了一个问题。

    “对了，整个花果山一共有多少人口啊？”

    “这个不多。”其中一个妖怪想了一下说道：“大概不到一百多吧，这些还都是附近村子的人口。”

    林放：“……”

    “那我重新问一下，有多少妖口？”

    “那可就多了，差不多有几十万了。”有个妖怪感慨道。

    “几十万？？”

    林放没想到花果山居然这么多妖。

    “哦，我知道了。”

    “那校长你忙，我们先走了。”几个妖怪笑呵呵的说了一声，然后扛着圆木就走了。

    等他们走后。

    林放迈着小碎步，走到了水帘洞。

    这倒不是他喜欢迈小碎步，而是他那个小短腿啊，根本就迈不开，为了能快点迈的飞起，就看着像是小碎步了。

    实际上他已经迈到了最大。

    一进入水帘洞。

    林放就看到了杨婵从里面走了出来，脸上还带着一丝倦意。

    嗯……

    嗯？？？

    林放看着杨婵，有些懵啊。

    这大早上的，从水帘洞里出来，脸上还带着一丝丝的倦意？？

    是我最近太忙了？

    还是你们发展的太快啊？？

    杨婵也看到了林放，笑着将他从地上捡起来。

    “好久不见了啊。”

    “你今天有什么事情吗？”

    林放还有些发愣。

    “我找猴哥。”

    “他在里面呢，你自己进去吧，我还有事情，就不奉陪了。”杨婵打了个哈欠，将他放下来，然后转身离开。

    林放看着杨婵的背影，挠了挠头。

    他转身进了水帘洞。

    里面，猴哥坐在石凳上，一副无精打采的样子。

    显然昨晚也没睡好。

    “猴哥，你厉害了啊。”林放看到他那样子，脸上立刻露出了男人都懂的表情。

    猴哥却是一脸的疑惑。

    “俺老孙一直都很厉害啊，你说的是哪方面？”

    林放则是斜着眼看他，笑容更加的内涵。

    “还装。”

    “猴哥，你这浓眉大眼的，我还以为你是老实人，没想到你也背叛了歌名，还说在这里装蒜。”

    “杨婵姐姐昨晚是不是在你这里了？”

    “对啊。”

    猴哥点了点头。

    可这有什么问题吗？

    “那你们是不是没咋睡觉，反而做了一些爱做的事情？”

    猴哥思索了一下。

    “对了一半吧，我觉得那事没啥爱做的。”

    林放笑容更加的灿烂。

    “没事的，这种事情那都是一回生二回熟，我跟你说我以前……就是被你捡回去之前，那绝对是老司机。”

    “知道一日三餐吗？”

    “我一日八餐。”

    林放伸出两个小爪爪，比了一个八出来。

    至于为什么不用一只手比，因为他用一只手做不出那个手势。

    做龟虽好，总要付出些代价的。

    这人生便是如此，有失必有得。

    猴哥则是更懵。

    “一日八餐，那林放兄弟，你吃的可真多啊，之前怎么没发现你居然这么能吃。”

    林放：“……”

    “这一日八餐，指的是时间。”

    “时间？”

    猴哥又不懂了。

    “嗯，别人一日三餐，我一日……八餐。”

    猴哥还是不懂。

    “不过半夜商量事情和这个有关吗？还有那老司机是什么意思？是一种鸡吗？没听说过的名字，莫不是天地异种？”

    种族：老司机（天地异种）

    天赋能力：百分百撵着别人的脸开过去。

