    她一共参加过楚尧的六次家宴，这次，是前世六次家宴中的第三次，但每一次家宴，她都费尽心思，妆化的一次比一次丑，在家宴上做尽了各种丢脸的事情。

    目的就是想激怒楚尧。

    可是每一次，楚尧都会强迫她参加，无论她怎么激怒，到了下一年，他依旧会让她参加。

    后来她才知道，楚氏集团的规定，每年家宴楚家家主身边必须要有女伴。

    前世她不懂，楚尧身边多的是想做他女伴的人，为什么他偏偏只要她。

    每次她在宴会上做那么多丢脸的事情，把楚潇然气得跳脚，被楚家的人私底下嘲笑，他都好像看不见，依然惯着她，放纵着她。

    现在她才知道，因为他把她当成是唯一，所有即使她再怎么闹腾，他也要把她绑在身边，告诉所有人，楚尧只要苏幂，楚尧身边的女人也只能是苏幂。

    苏幂真的特别感谢老天给了她一次重生的机会，否则她是多么的不幸，才会错过了这么好的男人。

    当楚尧跟薛飞安排完工作后，抬头看见的就是原本在写作业的女孩。

    正怔怔地望着他发呆，虽说看见喜欢的女孩望着自己发呆，这种感觉很好，但……小姑娘眼底流露出的怜爱是什么情况？

    男人朝她招招手：“过来。”

    苏幂忙跑跑跑跑了过去。

    楚尧说：“家宴礼服我帮你准备好了，到时候我会接你一起过去。”

    男人说这话的时自然想起了往年，苏幂打死都不愿意跟他一同参加家宴。

    但他并不在意女孩同不同意，即使她不同意，她也必须要和他一同出席。

    在这一点上，他还是前世那个说一不二霸道无不的楚尧。

    “好啊。”没想到苏幂会答应的这么干脆。

    男人有片刻怔愣，但他并没有问太多，只是看着女孩的眼眸中多了几分柔情：“乖。”

    苏幂因为这一个“乖”字，整个身体都酥软了。

    她双手勾着男人的脖子，轻声说：“哥哥，你别说乖这个字，我会承受不住的……”

    她声音轻轻的，吐纳在他耳边摩挲着，鼻息间都是她身上清甜酥软的香味。

    男人双眸渐渐暗沉了下去，搂着她腰的手也紧了起来，但并没有其他动作。

    女孩鼓了鼓腮帮子，委屈道，“楚尧哥哥怎么一点反应都没有呀……”

    说着仿佛赌气一般在男人的锁骨上咬了一口。

    男人闷哼一声，眸色更沉了，下一秒，将她打横抱起，大步朝卧室走去。

    不多久，卧室里就传来女孩求饶地声音：“……我错了……”

    “别动。”男人低压的声音都是忍耐。

    “我真的错了……”女孩声音里都是哽咽。

    “你自找的。”男人几乎咬牙切齿。

    夜色渐浓，一室旖旎。

    同一时间，在黑暗无比的地牢中——

    苏千千眼前是徐老那张满是褶皱的脸，带着坏笑朝她扑来。

    她恶心的鸡皮疙瘩都掉在了地上。

    他扑倒她面前，疯狂地撕扯着她的衣服，他的嘴亲到了她的肌肤上，她觉得太恶心了，差点吐了。

    她的手碰到的他每一寸地方她都觉得好恶心。

    她疯狂的挣扎，可是被下药的老头力气无比大，他迫不及待地想要她，他的口水顺着嘴角留了下来，滴到了她裸露在外的肌肤上。

