    吸收了能量光球，水晶元气龙被滋补了之后，顿时元气充沛，说话都中气十足了。

    “多谢恩人！”

    水晶元气龙蜷缩在龙卵内，抱着爪子，痛哭流涕。

    “好像还不够啊……”

    叶云目光一动，有些古怪的笑了起来。

    什么还不够？

    水晶元气龙愣了一下，没有听明白这句话的意思。

    旁边的黑邙大帝，若有所思。

    他似乎有些懂了。

    这位深不可测的前辈，看来是准备继续帮助这条水晶元气龙，直到它孵化出来。

    别人或许做不到，但是黑邙大帝相信——前辈一定可以做到。

    就像刚才的死而复生。

    那一滴神秘的三色的液体，也不知道是什么东西，进入到龙卵体内，水晶元气龙立刻死而复生。

    这实在令黑邙大帝感觉到大为震惊。

    这种神物，已经超出了他的想象范围。

    这时叶云又取出了一个小瓶。

    “哥哥，你该不会是想让它孵化出来吧？”

    小七眨眼，笑着问道。

    “这家伙啊，在卵里面待了几百万年，还不出来已经说不过去了！”

    叶云触摸了一下额头，颇感无可奈何的摇头苦笑。

    身为祖龙，他实在不忍心看到这种情形继续延续下去了。

    所以，叶云必须要助水晶元气龙一臂之力，让它直接破壳而出。

    叶云说话的功夫，就已经打开了瓶塞。

    哗……

    一条绿色的小河，从瓶口中奔流而出，潺潺的落到了龙卵之内。

    “哇，这是什么，好强大的生命气息！”

    吸收了绿色小河般的生命之水之后，水晶元气龙舒服得呻吟了起来。

    这感觉……实在太舒服了！

    这种美妙的感觉，哪怕在几百万年前吸收了拥有神性灵气的时候，都没有出现过。

    水晶元气龙惊喜的发现，自己舒服得好像是在母亲的肚子里一样。那道绿色的小何，释放出无比澎湃的生命气息，滚滚的涌入体内。

    它的肉身发生了巨变。

    这一刻。

    水晶元气龙那还没有完全进化的身体，开始极速的进化蜕变。

    随着生命之水源源不断的贯入到体内，仅仅花了几十个呼吸间的功夫，它的后半部分身体便彻底的形成了。

    “咔嚓”一声。

    白色龙卵从中间裂出一条缝，一条乳白色晶莹的小龙，从里面飞了出来。

    这条小龙在空中盘旋飞舞，兴奋的仰天长啸。

    叶云静静的看着这一幕，心中十分欣慰。

    他又收集了一条水晶元气龙。

    这种龙极为罕见，在如今的苍南大陆上，恐怕也只有这一条了。

    身具祖龙血脉，叶云自然也想收集更多的龙族，早日恢复龙族昔日的昌盛。

    这是他一种自发性的心态。

    “这……绿色水流到底是什么神物？”

    旁边的黑邙大帝瞪大眼睛，一脸的震惊。

    之前那三光神水，就已经让他震惊得找不到北了。

    如今的生命之水，再次让黑邙大帝震惊得不知所措。

    叶云将小瓶盖上口，那剩余的半瓶绿色生命之水便就此消失掉了。

    “哥哥，这绿色的水到底是什么呀？真的好强啊！”

    小七一脸震惊的问道。

    “这是生命之水，小瓶里还有一些，我就送给你好了。”

    叶云微微一笑，宠溺的目光望着小七，将小瓶递给了她。

    “这太珍贵了，哥哥！我现在用不到，等我突破到涅槃境，你再送给我好了！”

    小七坚决地摇头道。

    “好吧。”

    叶云想了想，便把小瓶又收了回去。

    小七现在是神桥境，突破到涅槃境也用不了多久。

    这一点时间，他自然是等得起的。

    “多谢恩人！”

    白色的水晶元气龙，从天而降，匍匐在叶云脚下。

    “起来吧！”

    叶云微微一笑，目光仔细打量着这条水晶元气龙。

    比起其它的龙族，水晶元气龙看起来极为舒服。

    它通体洁白，晶莹剔透，宛如水晶般梦幻，而且每一片龙鳞上都散发出柔和的乳白色光芒，这光芒之中，蕴含着浓郁的元气。

    水晶元气龙或许是太激动了，连连给叶云磕头，哪怕叶云让它起来，它都没有停止。

    “你以后就跟在我身边吧。”

    叶云微微一笑。

    这条水晶元气龙补足了先天的不足，如今破壳而出，竟然达到了真神境三层。

    这样的起点，不可谓不高。

    水晶元气龙一族，乃是十分重要的战斗辅助龙，算是高等神龙中的一种，从破壳而出的那一刻，起点就极高。

    “好的，恩人！”

    水晶元气龙神情激动，猛地站起身来，摇身一变，化作了一名白袍孩童。

    这白袍孩童，也就在五六岁的样子，唇红齿白，模样俊俏，论起身高，只有小七的半个高度。

    “以后叫我老爷就好！”

    叶云语气温和的笑着说道。

    “好的，老爷！”

    水晶元气龙急忙答道。

    “嘻嘻，我现在多出了一个龙弟弟……”

    小七跳过去，用手摸了摸水晶元气龙的头。

    见自己被一名神桥境的小丫头摸头，水晶元气龙也是一脑门子的黑线。

    不过他知道。

    自己能够再次复活，老爷的这个妹妹，在其中可是说了不少的好话。

    “小姐姐，我刚刚诞生，只是个孩子！”

    水晶元气龙腼腆的说道。

    “嗯，我正好缺个小跟班，你这年纪正合适！”

    小七老气横秋的笑道。

    跟班？

    叶云一愣，然后宠溺的摸了摸小七的脑袋，温和的笑了起来。

    只要小七开心，一切都无所谓。

    或许是命运多舛，让水晶元气龙极为珍惜重生的命运，所以面对小七的话，水晶元气龙没有任何的犹豫，连连点头。

    水晶元气龙望着眼前粉雕玉琢的小女孩，笑呵呵说道：“没有问题，小姐姐，我愿意给您当小跟班！”

    “好！”

    小七兴奋了起来，再次用手拍了拍水晶元气龙的肩头。

    叶云转过身去，看向了缩成一团的佛焰根。

    此刻的佛焰根，风光不再，虚弱得就像一名风烛残年的老者。

    叶云用手一点，佛焰根便从昏迷的状态中苏醒了过来。

    “怎么可能？这水晶元气龙怎么破壳而出了？”

    昏迷醒过来的佛焰根，望着远处破开的白卵，发现里面空空荡荡的，而叶云的身边又多了一名孩童的时候，它顿时惊叫了起来。

    “有什么不可能的？水晶元气龙已经出来了，你所有的算计都失败了，还有什么好说的？”

    叶云平静一笑。

    他的目光，再次细细的打量着萎靡不振的佛焰根，若有所思。

    “成王败寇，你要杀要剐，随你便……”

    佛焰根淡淡的说道。

    “我知道像你这样的家伙，肯定在其他地方还留有后手，对不对？”

    叶云漫不经心的笑道。

    “不错，苍南大陆内，我在很多的地方都种下了根须，你哪怕杀了我，迟早有一天，我还是会复活的……”

    佛焰根傲然的说道。

