    相较于大部分尊者，罗克肯定是其中对遗地最不感兴趣的人之一，因为他不缺乏魂术，也不缺乏珍器类和传承典籍，自然没有别人动心。

    之前防护屏障破解时，他就是第一时间选择撤离的人，且远比多数人退得彻底，他直接退离了遗地范畴，在没人发现时构筑了青空古界，然后才返回到季星号附近，目睹了下方的乱局。

    在他看来，无论季星商盟行为多么正常，总感觉其中藏着某种猫腻，有点刻意的成分在内。

    而且，被邀请的尊者中也存在值得怀疑的东西，总之这事项就是一个乱局，稍有不慎就会牵扯其中，他自然不会傻乎乎地介入。

    下方屏障前，在季星号发威驱逐外面的尊者后，不久屏障缺口终于有条不紊地闭合了，唯有季星号所在仍留有一条通道，且被墟空艇身死死地卡住。

    “红甲，感觉如何？”

    “有变化，但没有更多变化，这家伙真是不配合。”

    “时间尚短，不用着急。”

    罗克一直有留意红甲墟兽的变化，只是来到内五环城的时间尚短，暂时看不出什么明显的变化来。

    片刻，他离开了原来的位置，沿着那层防护屏障来到另一边，准备细细地探究一下眼前的构造。

    “可惜我还没晋升，不然帮您悄无声息地潜入遗地，像以前一样拿光所有珍宝多好。”红甲叹息道。

    “呵呵，有机会的。”罗克笑了笑。

    按照他的分析，红甲哪怕晋升为四阶，想要达成以前那种地步只怕不容易，毕竟四阶的体量完全不同。

    罗克探究好一会后，发现防护屏障出现了新的变化，上面出现了细微的腥红符文，像是一条条红丝线来回游走，看起来很是不详。

    …………

    同一时间段，防护屏障内，随着数十名尊者进入其中，里面的平静彻底被打破。

    尊者们闯入遗地的目的是为了探宝，明眼人都知道岛屿才是遗地的核心，所以他们全都急速向着岛屿前进，不敢耽搁任何时间。

    “诸位，宝物的获取各凭本事，不过待会离开遗地应该需要汇集所有人的力量，所以大家务必要克制，莫要做得太过分。”

    “这可不好说。”

    “好多魂术水晶，没谁会客气。”

    人群中，有人试图缔结成一个新盟，可惜遗地宝物近在咫尺，众人的心思全然不在如何离开上，响应者寥寥无几。

    沿着空间通道一直往前，已经有人取得了收获，同样是魂术水晶。

    众人越靠近岛屿，就越能看清楚岛屿所在空间的事物，在那些吸引人的飞虫中，魂术水晶竟占了大多数，当他们看向岛屿上面时，却被一股莫名的力量阻隔了。

    有人虽有疑虑，却没人有时间深入分析。

    前进的通道中，并非没有结界层，或许是遗地历经了久远的岁月，力量变得薄弱，在一群人的攻击下，结界层无法阻碍他们的前进步伐，倒让迟了片刻闯入遗地的人追上了更前方的人。

    就这样，一群人相互戒备着，不断地向岛屿靠近。

    某一刻，众人冲出了空间通道，出现在了岛屿上方。

    “哈哈哈，魂术和珍宝是我的。”

    “上！”

    “快快快！”

    闯入岛屿的一群人比想象中要和谐，因为魂术水晶比看起更多，简直像是乱舞的飞虫，遍布了岛屿上空，他们无需彼此争斗，只需较量众人的抓捕能力。

    当然了，也有人更具野心，直接盯上了岛屿内的东西，比如豪特威三人组，他们直接穿过笼罩在岛屿上的迷雾，下降至更靠近岛屿地面的位置，首先引入眼帘的是一座火山。

    这座火山有些特殊，通体纹刻着腥红符文，有流液从火山口淌出来，不是滚烫的熔浆，而是腥红的浓稠鲜血，鲜血从火山口流淌下，流入山脚一条环形河道中。

    环形河道岸边立着一块石碑，上书‘欢迎来到术魂秘岛，只要避开魂术剥离的无上秘法，你将获得一切’，落款‘惠特夸克’。

    “惠特夸克！”

    “惠特夸克！”

    “惠特夸克！”

    看着最后的落款，豪特威心里猛地颤动一下，其他两人脸色也差不多，总之有些不自然。

    于混迹空间迷城的人而言，这个名字太显赫了，显赫到很少有人不知道，即使真有人不知道惠特夸克的存在，他所创造的秘法一定听过，就是那个让猎盗变得猖狂的魂术提炼手段。

    惠特夸克本是一名尊者阶猎盗，创造了这等逆天秘法后，短时间内成为了一名真尊，并收拢了几乎全部猎盗，使得越来越多人加入其中，他本人则成为了空间迷城中从未出现过的猎盗之王。

    当时，这股庞大的力量在内一至内三环城掀起了无数杀戮，惠特夸克的名字也成了瞩目的存在，他的实力疯涨直到成为王尊下第一人，不过有些事情做过了终究会引来其他变化，然后庞大的猎盗团被打散，惠特夸克也不见了踪迹。

    不管怎么样，在真尊层面的强者中，从来没有人能做到惠特夸克这等地步。

    他本人尽管消失已久，却留下了诸多骇人听闻的事迹，也留有大量传人，在不断影响着空间迷城的局势，他的凶名仍让人心生忌惮。

    豪特威等人万万没有想到，这里竟然是惠特夸克这凶人的遗地。

    以对方生前的凶残程度，肯定不会好心留下什么传承，从石碑上的文字也能看出端倪。

    三人愣在了半空中，不约地相互看了看，哈德金最先缓缓地摇了摇头，向同伴表明自己的态度。

    “季星商盟肯定知道内情，说不定他们就是一股猎盗，也是那人的传承者。”查培骂道。

    “说这些没用。”

    “先撤回空间通道，寻一处安稳之地，静观其变。”

    三言两语之间，几人很快有了决定，介于惠特夸克的生猛事迹，为了自己的魂核着想，他们决定不当出头鸟。

    “走！”

    数十名尊者中，盯上岛屿的又不止他们一个团队，在他们决定撤离时，有人比他们更果断，果断地出手试探血火山的力量，以期能先一步找到猎盗之王的核心传承。

    这一幕看得三人眼皮直跳，不由地加快了撤离速度，恨不得能一步跨出岛屿。

    可惜事情由不得他们，一名名为甲卡拉的尊者已经探向石碑，直接引动新的变化，整片大地泛起淡淡红芒，如同披上了一缕红纱。

