    林远听完了音乐教授的这节公开课，刚准备起身离开，岂不料音乐教授突然开口叫住了自己。

    林远自己都没有想到自己这次坐到了后排蹭音乐教授的公开课，没有想到竟然被音乐教授看到了。

    林远走到了音乐教授旁边，帮音乐教授把教学的课本收拾好，毕竟音乐教授年仅也不小了。

    “小林，这次要不要去我家吃一顿饭啊，之前一直都想着吃顿饭，小林你也一直很忙，也就一直都没有时间开口。”音乐教授笑着邀请道。

    音乐教授的邀请，林远自然是乐意的呀，毕竟这才是增加自己和音乐教练的感情呀。

    以后蹭课也是可以蹭的更加自然，林远可是打的一手好算盘。

    拿着音乐教授的音乐授课书籍，跟着音乐教练来到了这一定有一定时间年份老楼前。

    这个估计是分配的，毕竟音乐教授的资历也是真的可以算的上老了，授课都不知道授课了多少年了。

    那种老教授的口吻，没有个几十年，基本上都很难学的到。

    林远跟着音乐教授上楼，音乐教授打开了房门之后邀请林远进来。

    房间内都非常朴素，周围的一切都有些年代，椅子，桌子，藤椅，没有沙发。

    林远闲着也是闲着，索性就帮着音乐教授择菜，毕竟这择菜需要浪费挺多时间的。

    林远择菜，音乐教授炒菜，倒是格外的融洽，林远感觉着音乐教授给了自己一种爷爷的感觉。

    毕竟很多时间，音乐教授都是和蔼可亲，且对于林远不懂得地方都会单独说明，也是特别照顾林远。

    一顿午饭下来，林远和音乐教授道别，音乐教授还想要送一送林远，林远连连摆手，作势要拦住音乐教授。

    这楼层虽然不高，可是也是三楼呀，所以林远怎么都不可能让音乐教授送自己。

    …………

    时间来到了十一月份，林远早在十月份的时间，就进入了开始高强度的训练。

    虽然是高强度的训练量了，不过对于林远的一个提升并不大，约到后面，那么身体的提升也是越来越缓慢。

    而林远一个月下来，进步也是等同于无，倒是林远敏捷素质竟然在莫名其妙的情况下突破了。

    大概也可以算作是厚积薄发了，毕竟日积月累的训练，这个坎，迟早会因为水的不断堆积而冲散。

    “呼～呼～呼～呼～呼……”四百米的最后五十米，林远口鼻并用的进行呼吸，靠毅力让自己冲过终点线。

    林远到最后的几米，压线冲刺，脚步有些微微的踉跄，因为今天已经是第五组四百米了。

    林远在所难免的感觉到身体的那种乏力酸痛，不过今天训练依旧没有结束。

    林远自然也不可能不完全后面的训练计划，训练不就是为了不断打破自己身体所谓的极限吗？

    极限打破了，也就代表你的实力变强了，你又更近了一步。

    “44秒76。不错，休息八分钟，还有最后一组，这组的话，你就跑进45秒30以内就算达标。”毛教练好像自言自语的开口。

    转过头来对着不断忍受着腿部乳酸痛楚，慢慢行走做到一定程度放松的我林远问道。

    “累不累，累的话那就点点头，不累的话，那么就回话给我。”

    林远还能说什么，林远只能点头呀，林远累的这个腰都有点挺不直了。

    …………

    “来，最后一组，喊一下，给自己加油打气一下。”毛教练开口说道。

    “啊——”林远吼了一句，蹲下来，踩在起跑器的踏板上，双手略大于肩的撑在起跑线后面。

    林远身体不断的反馈林远疲惫的信号，林远还是强行打起自己的训练状态。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将重心都放在自己的双手之间，不过林远明显感受到自己的双手有些微微的勉强。

    “啪——”林远听到了枪响蹬离起跑器，不过这个起跑反应速度就是在0.30秒开外，这个也是没有办法的事情，毕竟这种情况，状态基本上都不存在了。

    所要做的就是，能跑多少米，跑多少米，剩下的距离，全部靠毅力。

    这根本就不需要讲究节奏，速度，也完全没有阶段的事情了，这就是全靠毅力，这也是最难受的。

    林远在一百米弯道进入直道就没有力气了，还有三百米怎么办，那就只能靠毅力，一个字——淦。

    突破无极限，一次次的冲击自己的身体极限，待自己累到真的连手指头的不想动的时候，那么你没有进步，你也离进步不远了。

    完成了一天训练计划的林远回到了宿舍，真的可以说是拿水杯的手都是颤抖的，吃营养餐的时候，就是那种咀嚼都没力气，还很费劲的感觉。

    冲着热水澡，林远进入了脑海的冠军系统，这段时间，林远的身体开始明显的在变得强壮，也不知道是不是林远开始加点力量素质的效果。

    林远

    耐力素质:94.2

    速度素质:94.1

    力量素质:88

    敏捷素质:86

    任意属性点:1

    林远现在就剩下了最后一点任意属性点了，今天也刚刚好用到了一个星期的时间。

    速度素质和耐力素质也是直接来了一个小数点后面一位进行了划分。

    林远觉得很合理，毕竟林远现在的耐力素质和速度素质都达标了世界顶尖水平。

    而想要更近一步，那也是需要的时间不知道多上多少倍，而且进步也不可能和之前的情况一样进步那么明显。

    林远毫不犹豫的在力量素质上面加点，力量素质开始逐渐模糊。

    林远这段时间也是发现了着力量素质的好处，最明显的好处就是林远的加速度，明显的快了不少，并且也轻松了不少。

    以前也是因为速度素质和耐力素质优先考虑，所以林远也一直没来得及加点力量素质。

    力量素质一点一点的从模糊变得清晰，从88跳到了89。

    林远又感受到了任意属性点带来的好处，身体感觉进入了一股暖流，今天训练的酸痛还有疲劳在这股暖流的经过下，一点一点的消失。

