    黑山老妖世界，就是众所周知的那个世界，有宁采臣，有聂小倩，有姥姥，有黑山老妖。

    是因为地球本身的特殊性，所以衍射出了类似的作品。

    而如今，黑山老妖已有自身意识，想要完全斩掉过去成为真正的自己，所以也采取了诸多办法。

    其中最为有趣的一点，就是带着黑山老妖本尊身体所关联的神秘碎片，在一处未来世界开创了一间名为‘苍穹’的游戏公司。

    靠着虚拟技术，不断的让玩家们攻略这处世界，寻找着七杀碑的下落。

    等到时机差不多成熟的时候，便是利用这大能身躯的特性，制作了一份‘典藏版’游戏，开始意识真实的降临这处世界，以大能血液凝聚玩家身体，开始正式摸索。

    靠着身躯眼中所藏的七杀碑特性，能够有一个能扭转时空的‘存档点’，并不断利用这身躯血液的能量无限重生，本质和之前的虚拟游戏几乎没有区别，让测试的玩家也感觉不出异样。

    而七杀碑本身，则是天帝成道之物的残留，当初同样作为先天神灵的天帝，正是靠着这至宝突破了桎梏。

    只是随着天庭坠落而破碎，主要碎片坠入九幽，被炼化成了七杀碑。

    天帝本身最擅长的便是光阴之道，所以这七杀碑也有着极为强横的时光异能。

    甚至能带使用者穿梭时光，并形成一定的庇护。

    这可是造化大能都需要慎重使用的力量，却能以宝物的形式，让法身之下的存在使用，当真是相当巧妙。

    而黑山老妖世界内，有着四位半步法身级别的存在。

    分别是互相对立的女帝与天师，慈悲为怀专门化解各种恩怨与超度，并有着主世界所缺《地藏渡魂经》的愚僧，以及七杀道人分神所化的‘黑山老妖’。

    不算还有桎梏的七杀本尊外，这几位便是当世天花板。

    四人合力都无法对抗此时的孟奇，更别说徐越这足够击杀地仙的正牌法身了。

    不过这个世界本身，对于孟奇人工制造他我有着较为重要的作用。

    想要突破法身，孟奇最好还是要来这里过一遍。

    同时，徐越对于那天帝的证道之物残留同样也有着相当的兴趣。

    这可是能补足九重天所缺失法理的产物。

    虽然七杀碑本身品质所限，对于真正的大能来说使用较为鸡肋，实力太强反倒是无法利用此碑。

    可对于徐越而言，他又不是要用，他所需要的就是上面残存的信息！

    那涉及天帝秘密的信息，那能够将光阴大道，将时光之河都记录烙印下来的信息。

    就帮助而言，虽比不过九重天上层那海量的法理源头，但也比黄泉遗骸所蕴含的信息都更加重要一些。

    也就是带着这样的想法，徐越便是直接出现在了一处由云床、丹炉、书架、案几和珍宝阁构成的房间内。

    云床边上，精致铜炉点着檀香，冒着袅袅之烟，盘旋于附近。

    一道人影正盘膝在云床之上，显得有些朦胧模糊。

    徐越的出现，似乎是正好将他惊醒一般，一股强大的气息就即将喷涌而出。

    这种出现方式，也让徐越略微惊讶的‘咦’了一声。

    随后反手一按，拥有大宗师实力的人影，便直接犹如琥珀中的昆虫，完全动弹不得。

    那股即将掀起的气息，也被牢牢锁定在了附近，完全凝固，不影响外界分毫。

    龙吟虎啸天师府，云蒸霞蔚昭圣山。

    徐越所降临之地正是天使府后殿，天师本人的住所！

    天下四位大宗师之一，和女帝互为宿敌的天师，正是被徐越封在虚空动弹不得的这位。

    “不要惊慌，借你身份一用，完事了还你。”

    看着那眼中充斥着惊恐与震惊，但连眼珠子都无法转动的天师，徐越语气平淡。

    七杀道人亲自安排的身份，还算是比较走心的。

    孟奇那边是安排在了苍天宗宗主的闭关之所，方便孟奇直接取代闭关而死的苍天宗宗主。

    有这种权势后，也方便调查收集信息。

    而徐越这边，则是干脆直接丢天师府了，剩下应该咋办，就全看徐越自己意思。

    因为涉及七杀道人自身利益，这次他是完全不管难度的，直接动用被天意眷顾的孟奇以及实力强劲的徐越。

    能够快刀斩乱麻自是最好。

    徐越把话说完之后，也随手解开了天师的束缚，而后当着天师的面，直接身型一阵变化，化作了天师的模样。

    虽说已经被解开了束缚，但天师本人则还是大气都不敢出的垂手站在一边，任由徐越变化，似乎生怕打扰到徐越产生什么误会。

    作为长期以来的天下三大宗师之一，哪怕后面又出了黑山老妖这后起之秀，也依然是位于巅峰的天师。

    此时当真是深深明白双方的差距。

    那种无力感，让他的感觉犹如凡夫俗子面对自己一般的差距。

    自己生死都在对方一念之间。

    等到对方变化成了自己的形象后，天师才是小心翼翼的问道

    “上仙降临，使用小道的身份自是小道的荣幸，却不知上仙有何要事办理，小道不才，在这世俗还是有几分影响。”

    本人已经达到了此方世界的极限，对于未来的路天师当然也有所窥视，一步之差便是仙凡之别。

    毫无疑问，对方便是跨过了这一步的真正仙人！

    下界来此，定然是有要是要办！

    对此，天师表现的自然是相当董事。

    而且对方实力惊人，没有直接出手灭杀自己取而代之，其实就已经展现了对方的诚意了，天师也不可能不识趣。

    “黑山老妖乃九幽一位邪魔转世，本座是为其而来，只要找到他的位置，待本座除去后自也会给你足够的奖励。”

    徐越的话，让天师表情一松。

    原来是找黑山老妖麻烦的。

    其实天师本人也有怀疑黑山老妖的跟脚，这后起之秀出现的太突然了，而且有一次自己和愚僧临时联手，竟也让对方从容离去。

    根本不像是刚刚突破到此境界的样子。

    没想到竟然是邪魔转世。

    而且其身份必然不低，否则不会引来上仙亲自降临诛杀！

    此界，仙神佛陀已只存于神话与传说之中，这可以说是天师第一次看到了前路……

    ————

    两更完毕……

