    洛克昂流下冷汗，敌人的炮击要是再左偏两度，自己就死定了，现在他边上的海岸被融出了一个巨大的缺口，而且焦痕一直朝内陆蔓延了几里才消失，这炮击比他的狙击枪还要强，比德天使的重火力也丝毫不差，但考虑到攻击距离，恐怕德天使的第一火力手的位置也要让位了。

    “洛克昂，没事吧？”天人运输舰上从上空看到了一切，那切开海面的反击，差点把他们的心肝吓出来。

    “还活着。”自己的父母和妹妹一定在天堂保佑自己，洛克昂想道。

    “到底发生了什么？”皇舰长心有余悸地说道，现在他们正在对刚才发生的事情进行分析，要是没有结果，再继续战斗下去太危险了：“那一台古怪的MS到底是什么？”

    先是人革联有了高达，现在UNION也有了古怪的MS，这发展可不在VEDA的计算之内啊。

    此时初号机站在海面之上，脚踩AT力场稳如泰山。

    军演的军队虽然也不知道发生什么，不过他们知道初号机是他们这边的，天人太嚣张了，现在有人能给以天人反击，让他们异常兴奋激动：“万岁，干掉天人。”

    “这是什么？”刹那也看到了海面之上与众不同的MS，心中震惊。

    “杜兰，你可算来了。”格兰汉姆已经不能再战了，他的战旗已经被切断了手臂，看到杜兰他可算松了一口气。

    “这里交给我和人革联的高达，你们都退回去。”

    杜兰？公共频道的对话，天人也都听到了，那个总统竞选者，那个驾驶量产MS就能让高达受伤的驾驶员？世界的扭曲点现在竟然驾驶了一台神秘卧槽的MS，杜兰到底何方神圣？

    战场上只留下，初号机，尊者高达，德天使，能天使，主天使五台高达，以及远处狙击的力天使。

    “虽然不是初次见面了，但我还是要自我介绍一下，鄙人杜兰，一个不爽你们天人的人。”初号机昂首而立，海面激荡毫无影响，简直就是神迹。

    “世界，就是因为你们才会有战争。”刹那死死盯住初号机，他知道就是杜兰这样的人太多了才会让世界永远得不到和平：“能天使，目标驱除。”

    天人驾驶员不会在战斗中用公共频道说话的，他们只是听。所以杜兰没有得到回应，不过他还得继续说：“英雄和反派，如果你们自居为英雄的话，我们我们这些军人就是邪恶的反派了，但对于我们国家的国民来说，我们这些军人才是真正的英雄，而你们不过是恐怖分子。”“你们的本钱只是高达的话，今天你们四个人一个都不要想离开。”

    此时是中场休息，只有杜兰的声音，所有的战士都回到了自己的岗位进行旁观，他们相信杜兰能给他们带来奇迹。

    依旧没有回答，因为天人在准备进行下一轮攻击。

    “高达会带来和平。”终于刹那也忍不住了，在公共频道里说了一句。

    意外的年轻。

    “不要太中二了，你是什么东西，敢代表全人类？不要以为驾驶了性能强大的高达就能将自己的意志强加在全人类身上，你们这些年轻人根本什么都不懂。”

    不懂？刹那想起了自己的经历，小时候就见证了无数的杀戮，自己甚至还杀死了亲人，见证了好友当做人体炸弹，他知道战争的可怕，知道战争就会死人，他都懂：“战争是绝对不可原谅的，所以我们要根除战争。”

    “巴拉巴拉，尽是鹦鹉学舌，你所谓的清除战争还不如说是以恐怖分子替分裂组织极端组织恐怖组织给以同情，你们做的不过是想要从大国手里抢夺资源去支援给那些小国弱国。”“阿扎迪斯坦王国这样的国家，没有对太空升降轨道有过任何帮助，在石油时代他们依靠石油赚取大量金钱，却毫无远见，现在石油枯竭却又在联合国上哭穷，希望联合国进行救援，贪得无厌，好逸恶劳，这样的国家就算毁灭也没有任何价值。”阿扎迪斯坦王国是中东的一个新兴国家，现在正在进行世俗化改革，希望能得到电力输送，所以王女在AEU多国进行外交希望能得到免费的支援，因为他们没有任何筹码。

    “想要得到什么就要失去什么，这才是等价交换，一个没有筹码的国家没有价值的国家，一个只依靠援助的国家，一个没有任何产业的国家，对于现在的地球来说就是寄生虫。你们天人就是要为那些寄生虫国家撑腰，那么就应该准备接受大国的愤怒。”“我会告诉你们傲立于地球的大国都是有血性的，都是从鲜血中摸爬滚打出来的，没有一个国家是没有经历过流血的，没有一个不是在流血之后擦干眼泪捂住伤口继续蹒跚发展的，最后以自强不息傲立于世。而不是那种有钱的时候享乐无度，没钱的时候要求无条件支援的无赖国家。”“还有一点我想你们这些天人也一定不知道，战争对大国来说是绝对重要的事情，他们是轻易不会妄动刀兵，但大国没有一个会惧怕战争，就算你们开着高达杀光我们最后一个人，我们也不会被暴力改变主意，因为大国的骨气大国的思想是不怕高达的。”

    说的好！说得士兵们热血沸腾，对，就是这样的，绝对不会对恐怖分子妥协，这些天人根本不懂。军人们此时都不畏死，就算他们全部战死也不会让天人继续嚣张下去。

    天人们傻眼了，如果杜兰说的是真的，大国真的如此强硬，他们真的会失败。

    统一？呵呵，资源枯竭的地球统一没有任何意义，有的也只有合作。但天人只看到了各国之间的扯皮却没有看到在扯皮之间日益加深的合作，AEU，UNION，人革联，三个势力背地里的合作可不比竞争少。

    但这些天人统统无视，他们看到的只是小国地盘上的人在自相残杀，只以为自己是战争的受害者，所以现在他们以受害者自居能够毫无心理压力地对大国进行报复，然而天人们不承认这点。

    扭曲奇点，这个人绝对是世界和平的破坏者，是绝对不能容忍的人，“那你就要创造战争么？”能天使朝初号机冲过来：“你又知不知道战争要死多少人？”实体剑朝初号机当头劈下：“我们要阻止战争。”

    “白痴！”轰，初号机抬腿侧踢，脚尖过头，将敌人的剑锋踢走，然后摆手一拳打在能天使的脑袋上：“不要把杀人当做你们天人的特权了，我们可不是你们的训练靶子。”

    能天使被一拳打入海水之中。

