    两个精明人的目的一致，就是来看一下水野的准备情况，千万别事到临头出了什么幺蛾子。

    不过朋美在此之外还多加了份不足为外人道也的小心思，即使是富川这样的人精也猜不透这中间的奥秘。

    除却水野外，剑道部中的其他人虽说也能获得一定成绩，但一定成绩和好成绩间可是千差万别，水野就是好成绩的保证，带着东京学生武道大会单人赛冠军的气势而来，对敌人也是大大的压制。

    参加玉龙旗的事情，不光是水野，海部纱也是剑道部女子队的成员，理应也要去捧个人场，虽然她也只是饮水机队员。

    “水野同学是在担心店里的生意吗？”富川校长露出了爽朗的笑容，内心却是在咆哮，不就是几天时间吗，“就是玉龙旗的几天时间，要是获胜后，店里的生意会在水野同学的名气下”

    这个水野的脑袋还能是榆木疙瘩不成，你现在可是东京地区剑道高中生的明星人物，要是再在玉龙旗上大放异彩，进入大学将来成为剑道方面的大物，赚钱还不是手到擒来。

    而且现在在打工的店里下苦力，也是在为别人赚钱，稍微亏上一点钱又怎么了，眼光如此不长远，将来难成大事……好吧，就算是丈母娘家也不用这么认真吧。

    “我们会承担所有费用，往返的路途费，住宿餐饮，水野同学想带上谁就带上谁。”

    富川这只老狐狸算盘打的精明，水野的情况他也调查过，穿越之前的水野原身在老师面前也透露过自己的家庭状况，小可怜虫一个，想带着家里人，也得有家人能带啊。

    唯一能带的不也就是自己的小女朋友，最多再加上小女朋友的妈妈。

    岛国人的脑袋里没就有早恋这根弦，毕竟就在百年前的乡下村落里少年男女还有开放性的私通习俗。

    惠理奈依然是一贯的好说话，说是好说话，其实也是在快速权衡利弊后的聪明。

    不过对于去九州岛，惠理奈的脸上闪过一丝难明的尴尬。

    这一下倒是全体解放了，佐田真依也是被打了个措手不及，这下莫非就自己一个人留在东京了？

    不用打工，全心全意的埋头在书山学海中？独享着面积不小的公寓。

    听起来貌似是很不错？

    而且要是玉龙旗的话，全国高中都能参加，润德女高也肯定要去参上一脚，反正有枣没枣打三竿，私立高中也不差前去参赛的钱。

    这下美夕美沙不都得暂时离开了，全东京孤零零级剩下自己一人，这种感觉让人奇怪。

    玉龙旗举办地在福冈县，九州岛啊，光听名字就是个民风彪悍的地方。

    …………

    大隅海峡。

    这是九州岛南部的鹿儿岛半岛和大隅群岛之间有一条重要水道，连接着东海和太平洋。

    虽说和马六甲海峡之类的世界命脉差得远，但也是天然的军事重地，按国际海洋法的惯例，大隅海峡的航行权应当归属岛国所有，毕竟南北两端都是岛国国土。

    不过为了方便米军爸爸通行，岛国将大隅海峡的航权进行了修改，领海权从陆地外的十二海里变成了三海里，空出了十八海里的公海。

    中间的水道可以供其他国家使用，既可以通过商船，当然更重要的是通过爸爸国的军舰。

    在西边大国没有成长起来前，也只有阿美莉卡的军舰会从大隅海峡中穿过。

    不过在军事上敏感之外，对于穿行过海峡的民船商船，岛国到并不敏感，国家就指望外贸活着，还能和自己过不去不成。

    大隅群岛，种子岛，西之表市。

    虽然挂着市的名字，但西之表市的人口也就一万多，其实就是个小小的镇，最多是富裕一些，街道更加整洁干净。

    镇中人口基本全都指望着港口过活，来往的商船总得靠岸修整。

    因为人口实在是太少，在这座城市中也不要指望能看见公共交通，公交线路就算想要开，也要有足够的面积啊，毕竟这里自己步行走一走就能把全市逛遍。

    米军一直计划着在旁边的马毛岛在开设一间基地，扼制着重要航线，不过无论是西之表市也好，还是上级的冲绳县也好，一直都持着反对意见。

    风平浪静的好天气中，渡轮渔船在海面上航行，超自然可以闹，但反正生活还要继续，哪怕将来某一天会被海洋的超自然杀死，也是将来的事情。

    可如果现在就因为害怕而停下来不动的话，家中好几张嗷嗷待哺的嘴就能在无形中把水手杀死。

    “到了名古屋的时候，我要在酒吧里待上十天。”

    “加我一个。”

    “我现在只有一个想法，就是到岸上，找张床好好睡一觉。”

    远洋航行不是常人能受得了的工作，虽然高薪，但动辄半年起步的枯燥航行，每天看着蓝色世界，脑袋都得出问题。

    况且水手机工们更多是船只的保姆保险，大部分情况下都悠闲的发霉，但要真出了需要动员他们的时候，可就是大问题了。

    “呜呜！！”

    巨大的鸣笛声响彻海峡，像是在抒发着对即将靠岸的喜悦。

    怪物般的螺旋桨转动着海水，巨量的水流在海底形成疯狂的死亡区，要是傻头傻脑的鱼群冲上去，恐怕就是场血腥事故。

    每年都会有不少倒霉的鱼稀里糊涂被螺旋桨变成碎肉，别说是小鱼了，就是鲨鱼碰到海船的螺旋桨也得变成鲨鱼羹。

    “哗啦。”

    不过就在深海之下，一条庞然大物的阴影掠过。

    比之几十万吨的巨轮，这庞然大物也毫不逊色，能激起人类的深海加巨物的双重恐惧。

    这庞然大物潜藏的深度是如此之深，幽幽海底只有一些丑萌丑萌的鱼类生活着。

    可能因为没有阳光，不用怕被其他鱼看到，所以深海鱼都长得随心所欲，乱七八糟，尽情的朝着审美容忍的下限发展。

    一条长相恶心但肉质鲜美的安康鱼在海底中深潜，对它们来说，眼睛这器官属实无用。

    这条睁眼瞎毫无所知默默的向着前方游去。