    有那么一个瞬间。

    安然几乎快要以为自己是穿越者的身份被发现了，所以才出动了一位看起来起码达到第四级的强大术士，开着时速一百二十公里的轮椅要把他创均匀了再穿越一次……

    毕竟一个存在着魔法甚至神明的世界里，他一个来自异世界的灵魂，指不定就是需要被除魔卫道的对象……

    可怜，弱小，又无助。

    但是，为什么会是轮椅？！

    话说回来不愧是魔法世界的轮椅，一把轮椅都能飙出一百多的时速可真是太厉害了！

    “你妈的，为什么……”

    碰撞过后，漫天烟尘扬起。

    虽然一早就提起了全面警惕，拿出了压箱底的防御手段，可是这一刻，安然还是被撞了个七荤八素。

    疼痛信号不断刺激神经，安然好悬才终于喘过一口气，挣扎着起身，一脸懵逼地望向四周。

    我是谁？

    我在哪里？

    我被谁创了？！

    “嘶……好痛！”

    安然一边止血，一边寻找这场事故的元凶。

    左臂上撕裂了一道狰狞的伤口，深度几可见骨，幸运的是骨头没有断，这让安然暗道一声庆幸，幸好穿越三个月以来，他没有自暴自弃放松锻炼。

    不然后果不堪设想。

    很快他在一堆废墟中，找到了一道昏死的身影。

    那是一个有着灰色长发的年轻姑娘，身材看起来年纪不大，面容精致而秀美，简直像是画中走出的人物，在先前的剧烈冲击中，她居然没有被甩落下来，显然在那把看起来造价不菲的轮椅上，内置了某种保护性术式。

    只可惜，保护术式无法完全抵消冲击，因此她才被震晕了过去。

    “好好一姑娘咋就想不开了，非要跑来老城区飙车？哦等等，她该不会就是这样才会坐轮椅……”

    安然抬手摩挲下巴，琢磨好像可以配上一曲黑人抬棺.mp4的样子？

    平心而论，无论是在苍蓝还是他的故乡，普通人面对眼下的局面，最正确的选择只有一个——报警。

    但是安然不敢。

    苍蓝当然有专门的治安署。

    而作为苍蓝最富裕的大城市之一，卡南治安署的那位长官，据说是一位接近第五级圣域的大高手。

    所以安然更加不敢了。

    正如此前所言那般，纵使经过了三个月的了解，不要说是疆域广袤的苍蓝了，哪怕是脚下的卡南他也知之甚少，更不敢说对于一个来自异域的灵魂，苍蓝究竟会报以怎样的态度。

    热情接待？

    不闻不问？

    一律打死？

    他不敢赌，也赌不起。

    除此之外，送医院也不行。

    倒不是因为有什么特殊忌讳，纯粹是因为他快要没钱了。

    深居简出三个月之久，又没有工作或其他收入，原主的存款自然越花越少。

    ——对此安然也头疼了很长一段时间，那些穿越者前辈们是怎么做到不工作也有钱花的？！

    那些埋头苦练的主角又是怎么做到不吃不喝不上厕所的？！

    “看样子也只能先等等了，希望这姑娘能早点醒……”

    安然长长地叹了口气，拖着伤躯前去收拾小院里的残局，先前那么巨大的动静，在建筑格局狭窄逼仄，人口又极为密集的老城区，外面怕不是已经堵满了围观群众了。

    也就是由于老城区的混乱特性，三教九流皆在此混迹，大家都养成了一个好习惯——无论发生任何大事件，只可围观，绝不可亲身参与进来。

    毕竟众所周知，对于老城区的混乱格局，在某种程度上，其实是治安署刻意为之的。

    高悬于天的浮空岛之下，总要有些常人难见的阴影。

    “嗯……居然没人？”

    然而出乎安然意料的是，除了两个刚好途经的路人以外，外边居然没有任何人围观。

    仿佛小院中的一切，被某种古怪力量隔绝，与现实分离。

    “真就青天白日活见鬼了，没人围观？”

    瞪了老半天眼睛，直到一个路过的兽人开始用力地和他对瞪，安然才不得不收回了视线：“不管怎么说，没人围观也算是一件好事，刚好省得我再去应付了。”

    草草找了些东西把洞口堵住，安然一转头就当场惊了。

    “卧槽这玩意儿在发光啊！”

    好在他等了许久，也没见灰发少女身下的轮椅自爆，轮椅上亮起的光芒似乎是一种治疗术式，由于少女陷入昏迷，内置的术式触发，试图治疗和唤醒它的主人。

    不光能够极速飙车，还配备了魔力护盾，甚至内置了治疗芯片的轮椅？

    别说是见过了，在此之前，安然听都没听过！

    “呃……我之前存款最巅峰的时候，能买下这玩意儿的一个零件么？”

    根据三个月来安然对苍蓝的了解，在经过了多次魔法技术革新后，术士们早已舍弃繁琐冗长的古典施法流程，转而投向了流水化、模块化的现代术式的怀抱。

    不再需要冗长的咒语和准备，只需要向超越模块中导入升华符文，注入足够的魔力，瞬间就可以释放出一个法术来。

    在安然有限的了解中，所谓的超越模块差不多就是另一种意义上的法杖，只不过在苍蓝被塑造成了许多不同的形态：有的是便携式魔导终端，有的是充满了赛博感的义肢，也有的干脆就是一副黑框眼镜……

    据说也有比较古典派的术士，执着于使用传统法杖进行施法，认为这样会有某种迷之加成。

    升华芯片则相当于法术模型，术士掌握一门法术后将其分解为符文，铭刻在空白升华芯片上，以达到随时随地，反复重复释放的效果。

    理所当然，升华芯片也是可以交易的。

    就是价格有亿点点贵。

    因此才会有了那一句话——有钱的术士就是比没钱的牛逼.jpg

    “好家伙，到底是谁家的大小姐飙车创进我家了？”

    安然忍不住皱了皱眉头。

    那位不速之客现在仍斜靠在轮椅上，她有着显而易见的姣好容貌，哪怕只是静静地坐着，仍然有一种优雅气度散发，在治疗术式的柔和光芒下，更彰显出非同寻常。

    “不过……既然她还没醒，看起来又没什么明显伤势……”

    手臂上的狰狞伤口才刚刚止血，距离痊愈还不知要多少时间。

    安然忽地生出一个大胆的想法：“要不要……稍微在外面蹭一蹭？就当她提前给我事故赔偿了。”

    毕竟他自己不可能使用治疗术，更没钱去买升华芯片，而眼前姑娘的治疗术明显在一个劲儿的空大，要是坐视不管实在是太浪费了好吧！

    只是他的手还未靠近，就有一层幽蓝的光幕荡漾而起，那是轮椅的魔力护盾还在，阻止任何人靠近过来。

    “啧。”

    若有所思地咂了咂嘴，安然看了看自己的手心，然后再次将手伸出。

    属于原主的无数记忆碎片中，忽然浮现出残破的一小段——

    以普遍常识而论，要打破一层魔力护盾，要么用超量的冲击令护盾过载，要么用相反频率的魔力中和，前者简单粗暴，后者则更需要丰富的技巧和经验。

    “试试看的话……说不定可以。”

    安然无法使用魔力，按理说只有选择第一种方式，只不过，他三个月武术也不是白练的。

    霎时间，他的手掌微微泛红，腾起一阵白雾，以无比缓慢的速度，一点点接近那道幽蓝光幕，接着……

    护盾光幕渐渐凹陷，尽管依旧不曾破开，但也已变成安然的形状。

    “居然可行！”

    安然的眸子登时明亮起来，喃喃自语道：“不用完全打破，那样做费时费力，在这个距离上……已经可以蹭得到治疗术了。”

    护盾内部的治疗术落在他手掌上，一阵沁人心脾的冰凉触感扩散，迅速蔓延至左臂的伤口处，才止血的伤口以肉眼可见的速度结了痂，此外，身上还有多处麻麻痒痒起来，令安然下意识地吸了口凉气。

    左臂上只是最大的伤口，其余小伤口还有十多处。

    在治疗术式的光芒笼罩下，他的伤势不仅在以惊人的速度恢复，就连三个月前原主留下的暗伤，隐隐间也在不断的消散中。

    “照现在的速度，最多还有两个小时，所有伤势都会痊愈。”

    越是体会深刻，安然就越是感到憧憬和向往：“魔法真是好东西啊，可惜实在要不得。”

    术士是一个相当吃天赋的职业。

    如果不是完成了第一次魔导革命，魔法走进了千家万户，苍蓝如今的文明现状，或许真会和安然在小说里看过的那样，尽管有个体掌握了搬山蹈海的力量，可整体依旧停留在落后的封建社会。

    既强大又弱小，既先进又落后。

    如果安然不是穿越者，而只是一个苍蓝的普通人，或许反倒不会有那么多烦恼。

    “我的伤都已经痊愈了，她居然还没有醒？”

    时间流逝。

    夜色照拂过大地。

    安然蓦地呼出一口长长的浊气，慢条斯理地收回按在护盾上的手掌，看向依旧沉眠中的灰发少女：“看起来也不像是重伤的样子，难道是某种新型碰瓷手段？也不太像啊……”

    他抬头望天，看向夜空中的双月。

    一轮明亮，一轮暗淡。

    当初正是见证了双月同照的奇景，安然才真正确信自己已不在原来的世界。

    忽然，夜色中无形的幕布扰动，就好似管中窥豹一般，揭开了一片朦胧的面纱，在其中一道月轮之上，显露出一道庞然阴影的一角。

    “月亮上有什么东西？”

    安然眉头微皱，可当他凝聚目光再度望去时，一切都恢复如常，仿佛什么也没出现过。

    ……

