    “还有这样的功法？”

    听到洪天磊的话朱清忍不住身体一震，这功法听起来虽然不错，但也有着绝大的弊端，那就是修炼的人再也没了任何的秘密，就像现在的洪天神一般，直接就可以被洪天磊搜寻到。

    他的躲避对自己来说简直没有任何的意义。

    想到这里，一个无比恐怖的念头很快出现在朱清的脑海中：“那洪天磊按照你之前的说法，那洪天神想要找到你岂不是非常简单的事情？”

    话一出口朱清直接无语了，全身上下没了一丁点的安全感，那洪天磊跟在自己的身边简直就是一枚炸弹啊，不知道是什么时候引爆呢。

    那冷汗一下就从朱清的额头之上流了下来。

    “从理论上来说确实是这样的，不过我躲在那雷神之锤的里面，切断了与外面的联系，再加上我现在已经臣服于主人，所以洪天神师兄想要找到我，基本上是不可能的。”

    洪天磊说着目光淡淡，双目无神的看着远方，不知道心里想着些什么。

    “这样再好不过了。”

    听到洪天磊的话朱清心头大喜，对他来说这就是一个最好的结果，随后再也控制不住那心中的激动道：“那你还愣着干什么，快点施展你们洪天峰的秘法，帮我把洪天神给找到啊。”

    朱清说着心里一下变得急躁起来，想要快点找到洪天神的具体位置，毕竟每耽误一个呼吸的时间，那洪天神都有机会将自己的实力恢复提升，到时候自己再想要度化他简直就是不可能。

    当然对于洪天磊所说的那个功法朱清却是没有任何的兴趣，对于自己来说学会了这个功法可以很好的搜寻洪天峰的弟子，但同时的也将自己彻底暴露在洪天峰门下弟子的视线当中。

    “好的，主人。”

    嗡嗡嗡……

    洪天磊说着周围的空间猛的震荡了一下，一股强大的气息就像是波纹一样以洪天磊为中心激荡了出去，把朱清搞的直接打了个趔趄，不过幸好朱清早有防备身体才没有受伤。

    只是让朱清略感失望的是，不知道是不是因为洪天磊的实力太低，还是这一门诡异的功法本来就是这样，洪天磊搜寻了足足半刻中的时间，竟然都没能搜寻到任何关于洪天神的讯息。

    “这样也不知道需要多久，是不是因为我现在距离洪天神太远了？”

    朱清说着那心里忍不住咯噔一下，要是自己距离那洪天神太远，就算是洪天磊感知到了那洪天神的具体方位也没有什么用处，自己花了无数的时间赶过去，那洪天神如果已经恢复了实力提前离开了怎么办？

    当然现在的朱清也没有任何的选择，只能依靠洪天神，只有洪天磊才能快速确定洪天神的具体位置。

    要是让自己找，不知道要找到什么时候呢，甚至等自己找到洪天神的时候，那洪天神的实力就已经完全恢复，那自己傻乎乎的跑过去，不是主动去送死吗？

    “主人，我感知到了！”

    又是一刻钟的时间过去，在朱清有些绝望的以为洪天磊找不到洪天神的时候，一道兴奋的声音忽然在朱清的耳边响起，朱清的身体猛的震了一下，随后那洪天磊的声音再次响起道：“主人，洪天神在东北方位，距离咱们这里有四百万丈的距离。”

    “好，你先进入到雷神之锤里面来！”

    嗖……

    朱清说着，直接把洪天磊直接收进了雷神之锤里面，随后那脸上露出一抹喜色的同时，朝着东北方位直接爆射了过去。

    而在哪身体爆射出去的同时，朱清将自己身体之上的实力提升到了极致，甚至还暗暗使出了造化神拳，暗暗沟通隐藏在无尽时空之中的造化灵气。

    对于这一切朱清本来没抱有太大的希望，不过很快的他就感受到了从那无尽时空之中涌动而来的造化灵气，虽然那灵气十分的稀薄，但是对朱清来说却是足够了。

    之前那洪天神在人仙九星的时候，自己都能把他偷袭成重伤，现在的洪天神肯定还没有把实力完全恢复，现在若是在毫无防备的情形之下被自己偷袭，那洪天神不死也得重伤，到时候度化起来肯定十分的轻松。

    至于洪微，他那点实力朱清还真没放在心上，甚至洪天磊随随便便出手就能把她杀死，不过朱清可不想杀了这小妞，毕竟她是洪涛的女儿，若是自己把洪微给杀了，那自己跟洪涛的仇恨可就彻底没办法化解了。

    甚至他现在都会直接把荒芜之地的封印直接给打破来轰杀自己，这跟自己杀了洪涛的徒弟根本就不能相比拟。

    嗖……

    心中想着朱清的身体爆射出去的速度越来越快，虽然四百万丈的距离对别人来说很远，但是对于有着人仙二星实力的朱清来说根本算不上什么，一眨眼的功夫就飞到了洪天磊所说的那个位置。

    出现在朱清视线中的是被一群密林包裹的群山，经过一番的搜寻之后，朱清终于在一处低凹的山谷处看到了洪天神还有洪微的身影。

    远远看出洪天神的身体虚弱无比，那番实力还没有完全恢复。

    看得朱清心中忍不住大喜，甚至还生出一个无比大胆的想法来，如果自己把洪天神给度化了，然后再帮他将实力提升到地仙的层次，岂不是意味着自己可以重回血莲宗，杀回青莲圣地，把青莲大帝直接个给轰杀了？

    想到这里朱清心中有着说不出的兴奋，毕竟那青莲大帝活的太久了，而且自己的爷爷还在受苦，若是将青莲大帝给杀了，这一切就都结束了。

    爷爷可以尽情的提升实力不说，他朱清的心中再也没了任何的顾虑，甚至还可以把孙月儿接到蓬莱宗来。

    以她的天赋，想要成为蓬莱宗的内门弟子，没有任何的压力，就是不知道这丫头的实力到达什么层次了。

    想着想着朱清的双目忍不住有些湿润，随后目光一抬，落在那洪天神的身上，朱清更加下定了决心，等自己把洪天神给收服，抢夺了这荒芜之城里面的宝贝，就回血莲宗。

    当然若是能够把孙祁叫上那就更好了，以孙祁的实力，一个人都可以直接灭掉青莲圣地。

    不过在朱清看来却是有些不太可能。

    “算了不去想这些了，还是先把那洪天神偷袭收服了再说，把这样一股强大的力量掌握在自己的手中才是正道，若是的的等洪天神的实力完全恢复，自己可就没有任何的机会了。”

    朱清心中想着，那目光死死盯在洪天神的身上，发现经过了这么久的时间，那洪天神的实力不仅没有任何的恢复，甚至身体还变得更加的虚弱了。

    “这是怎么回事？”

    看着洪天神虚弱的身体，朱清猛的一愣，百思不得其解，不过朱清却没那么多的时间多想，甚至对他来说眼下是个最好的机会，至少那洪天神的实力更弱了，自己若是偷袭，肯定能一击得手！

    “造化神拳！”

    也幸亏朱清在来的路上就已经开始准备，感悟到了不少的造化灵气，他也没有急着去吸收，而是在身体之中不停的汇聚，没一会的功夫，那身体之中就汇聚了无比巨大的力量。

    “洪天神，给我去死吧！”

    噼里啪啦……

    朱清嘴里爆喝一声，那之前被朱清收敛起来的气息一下释放了出来，随着身体之中传来的一阵噼里啪啦的爆炸之声，周围的气息一下就被朱清席卷而去。

    随后就看到朱清身上释放而出的力量很快就化作了一条条的巨龙，想着洪天神席卷了过去。

    “师兄小心！”

    因为那洪天神在静坐恢复着自己的实力，洪微率先感知到了周围的危险，身体一动挡在两人的中间，目光落在朱清身上，牙齿要的紧紧的道：“朱清你这个混蛋，没想到还敢找上门来送死。”

    “洪微我看你才是大言不惭，等我收拾了洪天神，这里再也不会有人是我的对手，你先给我滚开！”

    啪……

    朱清说着一只大手直接朝着洪微抓摄了过去，一股极大的力量作用在洪微的身体，把洪微直接给打飞了出去，然后那几只造化灵气化作的巨龙，直接打在了洪天神的身上。

    噗嗤……

    没有任何的防备，洪天神的身体直接被打飞了出去，身体不停在半空爆射，口中有鲜血不停的喷涌出来，也不知道在空中就这样飘荡了多久，洪天神才勉强稳住稳住自己的身形。

    目光投射过来的时候双目早已经变得猩红，双目之中带着说不出的嗜杀之意，盯着朱清道：“朱清你个混蛋，没想到竟然还敢出现，简直就是找死……咳咳咳……”

    洪天神说着剧烈咳嗽了几声，又是一口鲜血直接喷了出来。

    “我找死？哈哈哈……”

    朱清说着哈哈大笑：“你连着被我偷袭了两次，现在身体已经虚弱到了极点，就凭现在的你还有什么资格跟实力杀我？再说了一个人仙九星实力的超强高手，被我一个人仙二星的渣渣偷袭成重伤，你还好意思往外说？”

    “噗……”

    洪天神被朱清给气的气血攻心，忍不住直接喷出一口鲜血来：“你……你，你偷袭别人还这么狂妄，还要不要脸了，我们这些修炼者的脸简直都被你给丢光了！”

