    秦镇在来之前当然也把这位吕相国的底裤给扒了个干干净净。

    虽后世历史的记载不一定准确，秦镇也大致了解了这位吕相国的为人还有他以前的经历和未来可能的走向。

    吕威字俞衡…他早年的经历与那位秦国宰相吕不韦有些类似，都是商人起家然后投资尚且年幼的前河西王次子袁梅，在袁梅夺嫡成功之后一举坐上了河西国的宰相之位。

    在此之后他就稳固了在河西国的地位，于从世家大族出身郭隼共同治理整个河西国。

    如果说这位相国的前半生，秦镇看得还挺正常的话，他的后半生就充满了争议…

    因为根据后世史料还有史学家研究，都在怀疑这位吕相国在晚年通敌叛变。

    这里通的敌指的不是远魏王或者西凉王，而是…中原之外的异域国家！

    吕相国早年是从海上经商起家的，所以后世有一些史学家就认为，这货从这个时期就开始勾结中原外的异国势力了。

    他的影视形象也有不少，但最让秦镇怒气上涌，想要直接拿狗头铡把这货给剁了的一个形象。

    正是后世一部由海外投资超长篇连载的《仙武战汉》历史剧中的吕相国。

    这部剧秦镇看评论只用看前六十集就足够了，因为前六十集确实精彩，将各地诸侯王起家，再到中原纷乱斗争不断，等各大仙武战汉知名战役都很好的还原了出来。

    但后六十集这位吕相国和西凉王就开始搞事情，说是什么和异域势力里应外合，早已布局多年，为的就是让中原各国互相征战，然后让异域各国一举灭之，开启了五国乱华的混乱局面。

    反正秦镇虽没追剧，但看简介都能麻了。

    现在看着这位吕相国真人端着一杯黄酒，恭恭敬敬的走到了秦镇面前…

    “王上，鄙人观您大宴之上似无人可谈，颇有抑郁之色，如不嫌弃鄙人愿听王上倾吐一番。”

    吕威确实是一块做商人的料，他的样貌和谈话的声调有一种奇怪的亲和力。

    要是秦镇真是那个懦弱无能的华哀王，在这种大场面被吓得不轻的情况下，还真有可能依靠这位突然过来示好的大人物。

    但看过这位吕相国一生走向的秦镇，现在只想拿狗头铡把这货给噶了…可惜手边没刀，秦镇也只能继续装傻子。

    “哦…请坐请坐，之前郭相国来时向本王提起过吕相你，还有吕相在本王宅邸里安排的那份厚礼实在是…”

    秦镇说到了这里脸上瞬间露出了一个意味深长的笑容。

    吕相国在看过之后也很快明白了秦镇这个表情的意思，抚着长须颇为愉快的大笑了出来。

    这一大笑声显得有些肆无忌惮，一瞬间就将整个宴会上所有人的目光都吸引了过来。

    河西王袁梅也没出声指责，看那表情似乎有共邀宴会上的群臣，一起盯着看秦镇出丑的意思。

    “王上既然喜欢，那鄙人就将那份厚礼全赠于王上了…”

    吕相国说着举起了手中的酒杯，他的本意是想让秦镇喝下其中的酒水。

    可秦镇知道这种聚会不能胡乱喝别人递过来的东西，所以假装误会了这位吕相国的意思，赶忙拿起了自己的酒杯和这位吕相国轻轻一撞，然后将杯中的黄酒一饮而尽。

    吕相国拿着酒杯有点尴尬，但也只能跟着一起将杯中的黄酒给饮尽。

    在将杯中酒水饮尽后，又轻拍了手掌令一众舞女走上了殿中开始起舞。

    秦镇虽然看不懂，但从周围诸侯王，还有大臣看向自己怪异的表情来看，这跳的应该是华中国特有的舞蹈。

    这也让秦镇再次成为了宴会上的焦点，还有最大的仇恨点…

    这可是天子组织的大典！为你一个小小的诸侯王专门准备一出节目？交谈之声还这么大？

    要不是吕相国是河西王的人，秦镇和吕威恐怕都要被砍头治罪。

    秦镇要是有点逼数就应该小声提醒吕相国说‘此乃天子大典’。

    但这位吕相国想演戏，秦镇就只能配合。

    他也没顾忌周围群臣的目光，继续用周围所有诸侯王和大臣都能听见的声音说。

    “鄙人见王上在华中治理多年，见鄙人所送薄礼竟然如此欣喜，莫非是那位董相，董兴允不准王上多行娶妻纳妾之事？”

    吕威问的这句话让一直端坐在秦镇身后的关胜有话要说。

    董相国怎么不想让王上娶妻纳妾了？他现在还把不得王上娶十个老婆，生二十个大胖小子以延续华中国王室血脉呢。

    但他知道自己在这个场合没资格说话，所以只能憋着看秦镇怎么回应。

    “此番话确实说到本王烦心之处啊，董相国如父般对本王自幼严加管教，但本王如今都已成年，纳妾娶妻之事与其余玩乐之事却还需问其意见，确实憋屈异常。”

    “王上乃一国之君，前日又亲灭远魏邓载所率二十万大军，乃神威浩荡又怎能一直受制于一前朝老臣呢？”吕威继续低声说。

    他在尝试着挑拨秦镇和董衍之间的关系，早年秦镇确实处处都附和着董衍的安排，董衍的管教也异常之严。

    而这次他派出的使节要求秦镇来河西国道贺的时候，也全都是董衍在出声阻止，所以在外人看来，华中之国依然是董衍掌权，秦镇只是一个吉祥物的情况依然没变。

    “此事…此事…唉！”

    秦镇听着也不知道该怎么解释好，只能独自在倒了一杯闷酒饮下。

    “王上无需忧虑，鄙人虽不才，却也钦佩王上能灭远魏大将邓载，因而愿借王上五千精兵，回华中震慑一众前朝权臣。”

    吕威将华哀王的心态拿捏得很准，从各国所得到的江城大火一战的情报来看。

    这一战完全就是靠的赵怜神勇无双，将被困在大火中的秦镇救出，才赢下了这一战。

    可秦镇也是这一战的亲历者，再加上年少好功，正常的年轻人都会冒出‘这一战明明是我与赵将军一同在万军丛中七进七出’的想法。

    吕威的恭维相当于无限放大了华哀王心中的这个想法，且让秦镇认为自己也是时候该全权掌管整个华中国了。

    “此话当真？”秦镇一脸惊喜的问。

    “鄙人从不说玩笑之语，如我借王上五千精兵，定能助王上稳固君威，只是如此做定会引起华中前朝权臣不满，所以…”

    吕威轻抚着自己的长须，突然间大殿上的乐声戛然而止，舞女的舞步也停在了原地不敢再动。

    整个大殿突然归于寂静，只能听见吕威那略带胁迫却又充满诱惑力的声音。

    图穷…匕现！

    “王上…可还思华之旧臣否？”

    吕威这句话落下的刹那，周围的呼吸声似乎都停止了。

    在秦镇身后的关胜握紧了双手全身紧绷，这句话的意思是…他要帮秦镇清扫华中之国的前朝权臣，彻底重建整个华中之国的朝堂。

    王上…关胜担忧的看向了秦镇，却发现现在秦镇满脸绯红，完全就是喝醉了的姿态。

    “吕相此番所言极是，咸京百景要远比江城好上百倍，本王在此间之乐…不思华！不思华也！”

    秦镇的声音很大，大到了整个朝堂上的诸侯王和河西群臣都能听见，而秦镇醉酒的疯态，也看得一众诸侯王和群臣连连直摇头。

    吕威也听得万分高兴，他再次轻抚了一下自己的长须后高声对对面一众河西国的众将军问。

    “诸位河西将士，可有谁愿意领五千精兵助此王上重振华中威势啊？”

    这一问让一众河西将领面面相觑，这个任务不亚于被发配到边疆去了，但很快在一众将士中，一位体格极为健硕，威势逼人的大将突然站了起来。

    他这一站起吓到的不只有朝廷上的一众舞女，还有河西国的一众群臣。

    就连河西王袁梅，还有那位计谋已成笑得春风得意的吕威，脸上的笑容也僵在了那里。

    因为站起的那位将领是河西国的大将军李却是也！

    这位大将军可是河西王袁梅手下的最强悍将之一，有勇冠三军之能…可以说是袁梅手下的王牌。

    这次河西国伐魏的主将也正是这位李却将军…

    结果他现在不率领大军去讨伐远魏了，站起来打算接下这个收复小诸侯国的任务？这不是闹吗！

    所以河西王袁梅和相国吕威看见这位大将军站起身来，脸上的表情才会齐齐变色。

    这位身高近一米九的大将军拿着一杯酒，面容冰冷的越过了大殿上的一众舞女，走到了秦镇和吕威的面前。

    “李却将军有远征曹贼之重任在肩，就无需再接下这繁杂之事了吧？”吕威也是赶忙出声提醒道。

    “本将军也没心情去那弹丸之地！只是实在听不下你们两人所说的妄语了！”

    他的言语中压抑着怒火，而他的目光也居高临下的与还在‘醉酒’中的秦镇对视而上。

    “妄语？何来妄语之说？”秦镇问。

    但那位将军脸上却露出了一丝冷笑，然后提高自己音量到宴席上众人都能听见的地步。

    “本将军就知道邓载岂会败给你这种怯懦无能之人！还华中王？”

    说着这位李却将军突然一挥手腕，将手中所拿酒杯中的酒水，尽数都洒在了秦镇的头上和脸上。

    这一刻秦镇彻底‘清醒’了过来…

    “只懂得啃其父留下积蓄的蛀虫！也难怪曾经五虎上将关云都弃你这无能之辈而去投于远魏，就只剩下一赵怜愚忠之辈还留着！”

    这位大将军的这番话声音非常之大，听得一众诸侯王与群臣不敢作声。

    在秦镇身后的关胜则是瞪红了眼，双拳握得都快要将关节握碎的地步…想起身反驳，秦镇却先一步出声了。

    “李却将军是吗？”

    秦镇彻底清醒了过来，他洒在自己脸上的酒水，从鼻尖还有下巴跌落而下。

    “正是！你还不配记住本将军的名讳！”

    “哪敢哪敢。”秦镇像是什么都没发生一样，给自己的酒杯倒起了酒，同时看着这位河西上将说“听闻将军不久后要亲率大军征伐远魏？”

    “你还懂得此事？本将军此番前去亲退远魏大军，定斩数位远魏大军于军中，轻易可定河西之乱局！那关将军听闻你在宴席上这窝囊样，也许会拱手来降以保你一命也说不定。”李却将军这句话是说给一直都默不作声的远魏重臣荀令君听的。

    “好！”秦镇用双手举起了手中的酒杯对这位河西上将说“那秦某就用此酒来为李将军送行！”

    李却本不太想喝秦镇敬的酒，但在吕威的反复提醒下，还是只能耐着性子将这杯酒一饮而尽，然后扔下了酒杯重新归于河西众将所坐的序列中。

    秦镇看着那位河西上将离去的背影，心理的想法也很简单。

    喝完这杯酒，你也该…上路了！

