    不多时，当还能参赛的玩家都赶到后，舞台又一次亮起。

    这一次并没有人跳舞，也没人唱歌，有的只是阿玉带着耳麦上场。

    一段开场白过后，云天泽、琴心剑魄这两个队伍的名称，也是从阿玉的口中传出。

    听到声音，云天泽一行人迅速起身，走向专用的游戏比赛营养仓。

    台下，无论是妲己与天人伏羲战队的玩家，还是那些被淘汰的玩家，也都是聚精会神的望向光幕。

    琴心剑魄别看是黑马队伍，可实力非凡，更是赢得了一世浮沉的队伍，已经得到了众多玩家的认可。

    没人敢说，琴心剑魄的实力不足。

    至于云天泽，那就更不用说。

    如今的他，已然成了游戏内华夏战区玩家的心中信仰！

    可以说，云天泽就是他们的神明。

    因此，哪怕琴心剑魄的实力不俗，众多玩家还是果断选择了押注云天泽。

    他们只希望，琴心剑魄能够给力点，为他们奉献出一场精彩的比赛，从没有人敢说，琴心剑魄就能胜过云天泽的队伍。

    唰——

    光芒闪烁，云天泽一行人已然出现在擂台内。

    这一次的比试空间，乃是一个擂台，只不过，擂台上充满了巨大的柱子。

    视野尤为狭隘，每个人能看到的地方，只有一点点，只有不断的转换位置，恐怕才能看清楚整个地图。

    “这种地图……小辣椒，看来，1V1和2V2你都有把握取胜啊，只要你能在2V2的时候取胜，咱们就能把胜局奠定在3V3，就不用打5V5，暴露更多技能了。”

    看到那些林立的柱子，云天泽却是露出了笑容。

    无他，这种地图，实在是太适合影刺玩家了。

    更别说，小辣椒还是一个操作绝佳的高手，更领悟了隐藏职业。

    基本上，只要没有出现什么大问题，小辣椒必定可以取胜。

    但，这个地图对小辣椒有优势，对其他几女，却都是劣势。

    苏梦云还好，她哪怕是个法师，那也是近战灵术师，不断狭小的空间。

    一点朱砂、安萌萌若是被其余玩家抓住，恐怕连技能都无法施展，就会被连招给活活打死。

    地图太狭隘了，而且很容易遮蔽视野。

    灵术师的技能，可都是要求视野能看到，才能造成伤害。

    只要对方灵活一些，就能够疯狂的戏耍灵术师。

    “待会儿，第一场甜甜上，第二场小辣椒上，第三场交给我！”

    云天泽眼珠子一转，迅速就安排好了出战的顺序。

    “呃，为什么先让我出场？”

    苏梦云眨了眨眼，疑惑道：“你不都是先打第一场，来个开门红嘛？”

    “是啊，别人也都知道，所以，琴心剑魄大概率会跟其余队伍一样，用一个菜鸟来上我，那，你上场的话，岂不是也有把握干掉对方的菜鸟？”

    云天泽轻笑道：“先前我不调整顺序，就是为了麻痹其他队伍，等到这时候好拿分。”

    “好家伙，你想的可真久远，那样的话，为何不等到决赛再突然改顺序？”

    “岂不是稳定能拿一分？”

    苏梦云禁不住惊叹出声。

    “决赛的话，对面估计也会有很多心眼，不一定用最菜的对上我，没必要换。”

    云天泽微微摇头，旋即沉声说道：“好了，你第一个上，就这么说定了！”

    “2V2的话，则是由一点朱砂和小辣椒上，主攻还是小辣椒，朱砂给她加上BUFF就行，在这种地图下，小辣椒拿个双杀没问题吧？”

    云天泽望向小辣椒。

    “没问题。”

    小辣椒嘴角勾起，昨天成功报仇，在杀神白起与秦皇布武的围攻下，爆杀倾国倾城的她，此时信心满满。

    “3V3就是我，萌萌和甜甜一起。”

    “到时候，不管发生什么事，萌萌直接在身旁施放技能就行，不要理会其余玩家的身影，就把技能洒在你四周，这样对面也不敢进入技能范围。”

    “甜甜你负责保护好萌萌，对面若是孤注一掷的话，你就控住对方，给萌萌创造机会。”

    “OK！”

    “懂了懂了！”

    听到云天泽布置的战术，众女纷纷点头，亦是对此次的比赛，充满了期待。

    见众女没有异议，云天泽将顺序登录上去。

    另一侧，琴心剑魄几人还在热火朝天的讨论着出战顺序。

    三分钟之后，比赛，终于开启。

    唰——

    光芒一闪，苏梦云的身影，已然出现在了擂台上。

    正如同云天泽所推测的一般，由于先前几次，他一直都是第一个上场，琴心剑魄他们也是选了个不善战斗的奶妈第一个登场。

    正是那悬壶医仙！

    待得悬壶医仙看到登场的是苏梦云后，不由得脸色巨变。

    另一侧，琴心剑魄几人更是嘴角抽搐。

    他们没想到，云天泽一直没调整顺序，居然是在这个时候改了！

    没奈何，都已经登上了擂台，再也无法更改顺序，只能够将希望寄托在悬壶医仙身上。

    好歹，悬壶医仙逃跑能力也不弱，在这种地图下，只要能够躲过苏梦云的进攻，把时间拖到结束，最不济也是一个平局。

    可，理想很美好，现实却很骨感。

    苏梦云好歹也是被小辣椒特殊训练过的玩家，更是个近战灵术师，她跟寻常灵术师不同，一开场根本没有施放技能，而是趁着悬壶医仙给自己施加BUFF的时候，迅速冲上前。

    由于职业的认知性，悬壶医仙看到苏梦云近身并没有在意，只是略微向后退，一旦苏梦云施放技能，她就转到其余柱子之后。

    可，当苏梦云接近了悬壶医仙后，当那棍棒蕴含着惊人的拉扯力，落下来时，悬壶医仙就彻底没了希望。

    一旦被苏梦云命中，哪怕是战士玩家都会陷入无穷尽的控制之中。

    除了解控技能外，没有任何道具，或是技能，能够免疫苏梦云的控制效果。

    悬壶医仙本来就是个脆皮奶妈，又不懂得解控技能，于是乎，不过几个呼吸的时间，就是在众多玩家不忍直视的目光之中，被苏梦云用棍棒给摔成了肉饼。

    一个美女，被另一个美女摔来摔去，那场面，实在是太奇葩了！

