    -

    转眼之间，方才还在言欢作对的双方，剑拔弩张！

    赵卞唬得老脸煞白，赶紧赔笑脸道：“驸马消消气……”

    话音未落，就被赵宗绩一把拉到身后，就见小王爷黑着脸道：“萧胡睹，你休要颠倒是非？自始至终，我们陈学士可出过一个上联？！”

    萧胡睹看着这个金枝玉叶的大宋王子，登时词穷。

    蛮横者的思维，就是我欺负你可以，你不能惹我生气，应该老老实实受着，谁让你是弱者。

    辽国人，正是这样的蛮横者。

    不过身为接伴使，处处想占上风却处处吃瘪，然后恼羞成怒，好像更丢人……

    想到这，他恶狠狠瞪一眼手下道：“他娘的，谁让你们拔刀子了？”

    辽军这才收起兵刃，但仍面色不善的望着一干宋使。

    “我为什么说欺负人呢。”萧胡睹一点不糊涂，他吐出一口浊气道：“因为你们宋人从小到大，所有时间，都用来学习吟诗作对。而他呢又是状元……”说着指指陈恪，见这位陈学士，脸上还挂着灿烂的笑，竟一点没被吓到。气得他啐一口道：“肯定是你们宋朝对对子最厉害的。”

    “是么？”赵宗绩回头看看陈恪，问道：“你是么？”

    “羞愧，”陈恪低下头道：“我家里就有两个比我厉害的，放在大宋朝，我这更不上数了……”

    “过度的谦虚就是骄傲。”赵宗绩道。

    “我是实事求是……”陈恪两手一摊。

    那厢间，张孝杰其实是无地自容，只好装晕。听到这番话，两眼一翻，这回真晕过去了……

    赵卞心里暗暗叫苦，两个祖宗，就不知道什么叫见好就收？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    愣了片刻，萧胡睹这才想起来该说什么。一扬手道：“不管怎么说……不能光比你们擅长的，也得玩玩我们契丹人的游戏了！”

    “我们都是文人……”赵卞不同意道：“不会舞刀弄枪。”

    “不知两国交战，是舞刀弄枪有用，还是舞文弄墨管用！”萧胡睹恶狠狠地放声大笑：“别以为打嘴炮赢了就了不起。在我们契丹男儿眼里，牛高马大的陈学士，跟待宰的羔羊没什么区别！”引得契丹武士一片鬼笑。

    “必须要教训教训他了。”陈恪对赵宗绩道。

    “算了吧，万一出了人命。”赵宗绩叹口气道：“事情就大条了。”

    两人没有刻意压低嗓门，因此他们的对话，被萧胡睹听得清清楚楚，他闻言大笑道：“放心，我会手下留情的，顶多就断根胳膊、瘸根腿……”说着狞笑一声道：“你要是再磨蹭，我可要发飙了！”

    “就按这个标准来吧……”赵宗绩说着，又不放心道：“算了，还是我来吧，你老陈家人没轻没重的。”他想到了六郎当街格毙萧延的一幕……

    那边，耶律德容也想起那可怕的一幕。他突然意识到，自己要是不阻止，肯定要出大事。便用契丹语道：“算了，打架，你不一定能赢。”

    萧胡睹一双小眼登时瞪得溜圆。

    “他们很可能是武术高手。”耶律德容接着道：“萧延，是被那陈学士的弟弟，徒手格杀的。而且是一边倒……”

    萧胡睹的眼，瞪得更大了。

    那厢间，陈恪和赵宗绩通过猜拳决定谁出战，结果小王爷获胜……

    “别胡闹了。”赵卞的心，都快跳到嗓子眼了，苦劝道：“你们活腻歪了么？”

    “放心吧。”陈恪安慰老头子道：“小王爷厉害着呢。”

    赵宗绩拨马出阵，睥睨着面色阴晴不定的萧胡睹道：“还比不比？”

    “比。”萧胡睹没吭声，耶律德容替他道：“但小王爷是我们陛下的贵宾，若是伤着分毫，都没法跟陛下交差。”

    “我会说是我自己磕着的。”赵宗绩淡淡道。

    “这……”他越是这样，耶律德容就越相信自己的判断：“我们不能欺骗陛下。”

    “所以呢？”赵宗绩摊摊手道：“咱们继续赶路？”

    “不武斗可以文斗。”耶律德容也早就看这些瓜娃子不顺眼了，哪能错过这个教训他的机会：“我提议，驸马和王子可以比一比射箭么。这个比较公平吧？我记得儒家六艺里，就有‘射’吧？”

    “可以。”赵宗绩点点头，轻叹一声道：“辽人真磨叽啊……”把萧胡睹气得脸都绿了。他从小有口吃的毛病，大了后才好转。但是不能着急，一生气就犯，所以方才只能让耶律德容代言。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “那好，”见赵宗绩同意了，耶律德容便道：“我来讲一下规则。”

    “且慢，”这次出声的却是陈恪，他拨马上前道：“我们小王爷身为大宋使节，一举一动都必须合乎礼仪。既然耶律大人提到六艺，就该知道孔夫子要求一举一动都合周礼。”

    “自然……”耶律德容这才想起来，他们是外交官员，在宋人面前绝不能失‘礼’，不然回去仕途就完了……辽国以当世第一大国自居，不愿在这些面子事儿上输给宋人。

    “那就必须按照周礼来。”陈恪斩钉截铁道：“礼不可废！”

    “这……”耶律德容有些抓瞎，宋人不射好多年了，连带着他们这块也是空白。

    好在这时候，张状元醒过来了，他用袖子擦了擦嘴角的血迹道：“这不能按周礼。周礼中，射礼有四，一曰大射，乃天子祭祀之射；二曰宾射，是诸侯朝见天子之射；三是燕射，是平时宴饮之射；四是乡射，乃地方为荐贤举士之射。”顿一下道：“显然都不适用……”

    “还是状元有学问啊。”耶律德容抓紧一切机会，给‘张小姐’回血。

    “唉……”陈恪都不忍心再往‘张小姐’的刀口上撒盐了。心道，你这状元到底是怎么考出来的？

    “你叹什么气？”张孝杰吞口血沫道。

    “‘夫子语录’看过么？”陈恪还是不得不说。

    “什么？”张孝杰一愣，他感觉头还是有些晕。

    “就是《论语》。”赵宗绩在一边解惑道。

    “……”张孝杰怒了，老子虽然老子也是状元，但老子这个状元，是靠真本事考出来的！不是靠老子！

    辽国的科举内容和教科书，都是照搬宋朝的。只是因为教育水平问题，考试难度，大概相当于后世的山东高考和西藏高考……另外，张孝杰的父亲张俭，是被称为‘一世之杰’的辽国瑰宝，已故。

    “那《八佾》一篇中，‘君子无所争’一段，”陈恪尽量不刺激他道：“总有印象吧。”

    张孝杰两眼一黑，又要晕过去……所谓‘君子无所争，必也射乎！揖让而升，下而饮，其争也君子。’这是连耶律德容都能熟读的。

    用白话说，就是‘君子没有什么可争的事情。如果有争的话，也必定是射箭比赛吧！即使这比赛也先是互相作揖致敬然后登堂，比赛完后走下堂互相敬酒，不伤和气。这样的争，依然算君子之争！’

    这种东方式的决斗，乃是地地道道的周礼。在唐代宫廷里，皇帝会定期组织竞射，以平息公卿间的怨气与纠纷……但后来，中国的士大夫们开不了弓，射礼也就消失了。但陈恪去日本，见那里还在沿袭这套唐礼，所以他才这么清楚。

    在原先的历史上，几十年后，武士道兴起，日本人发展出了更刺激的武士决斗。以至于儒家文化圈里，只有高丽棒子把射礼继承下来。这就是后世韩国人射箭称霸奥运的秘密……那根本就是由周礼演变来的比赛啊！

    ‘脸都让你丢光了……’辽人们看着两眼发直的张状元，一起暗叹道：‘还是死了算了……’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    既然周礼存在，自然要按照礼仪来比射箭。而辽国人失去了发言权，只能任由陈恪‘指导’。其实陈恪也不愿意这么事儿妈。可要是让辽国人做主，那肯定是比骑射，小王爷直接抓瞎……

    首先是‘备礼’，即做好举礼的各种准备工作。主要是布置场地，安排好观礼人员位置，并讲解观礼规则。同时把弓、箭、筭筹等器具陈设好。司射、有司、射者在器具边，面向南列队站好。获者就位。

    因为荒郊野外没有宾客，所以‘迎宾’环节省了，直接开礼……估计再不开，那‘小糊涂’就要疯了。

    开礼之后，担任司射的陈恪，取弓及箭，对‘有司’……也就是举办设立的主人，这里由赵卞和耶律德容担纲……道：“弓矢既具，有司请射。”就是问‘咱开始吧？’

    两人辞让，对曰：“某不能。为二三子。”‘二三子’，意为‘诸位’。就是让大家来决定。

    扮作来宾的双方各十名属官，便点头许之。

    陈恪告于主人，曰：“请射于宾，宾许！”

    “射！”有司点头道。

    赵宗绩和萧胡睹，已经换上黑色的深衣，头束黑带，脚踏白靴，走上场来。

    ------------------------------分割-------------------------

    多谢大家的支持，19名了。按照承诺，还有一更……不睡了。

    本月最后一天了，有票别攒了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

