    第一百九十章和胡一菲的暗中较量！

    “咕咚——”

    面对这么暴力的胡一菲，包括苏晨在内的所有人都是咽了咽口水。

    至于先前几人，此刻哪里还敢有什么怨言，一个个都是忙不迭的冲向了跑步机，那反应简直是比遇到老虎逃命之时，还要快上几分。

    不过。

    胡一菲这性格，凶起来也绝对和母老虎有得一拼！

    “至于你们……”

    目光落在吕子乔、张伟，苏晨以及赵海棠身上，胡一菲也是开始思考如何安排几人。

    “胡老师！”

    被胡一菲这么一盯上，赵海棠也是开口道：“学校快闪社那边还有不少事情，我是社长，自然是责无旁贷……而且你之前也说了，让我过来只是撑撑场面，给你凑个人数的，现在我可以走了吧？”

    “行吧……”

    胡一菲摆手，作为学校老师，她也不能说为了社区活动就让自己学生放弃学校社团活动吧？

    虽然胡一菲心中也十分清楚，赵海棠这一句话十有八九只是借口。

    “一菲。”

    就在赵海棠前脚刚离开，苏晨也是站了出来。

    “怎么？”

    不经意地掂了掂手中的半截甘蔗，胡一菲也是笑眯眯道：“苏晨你也想开溜了？”

    “怎么会呢！”

    似乎感受到胡一菲眼中那若有若无的“杀气”，苏晨也是连忙解释道：“你看……如果我和大力参加的话，倒也不是不可以，只是我们俩速度、耐力、还有身高方面，差距实在是太大了，就算是一起参加了两人三足活动，恐怕也不能取得什么好成绩，你说是吧？”

    “嗯，有道理……继续。”

    “不过，咱们都是朋友，我左思右想，你一个人训练这么多人，也太辛苦了，作为室友……我想做助理教练，来辅助你训练这些人锻炼，你看怎么样？”

    苏晨幽幽道。

    这一句话出口，一旁的张伟和吕子乔，也是彻底斯巴达了。

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    他们脑海之中只有一个念头，这TM都可以啊！

    “一菲，我也要做助理教练！”

    “还有我！”

    “你们俩？”

    胡一菲冷笑，手中甘蔗起起落落：“我看你们俩不是人造革，是真的皮！”

    “我已经跟美嘉说过了，只要你们能在这次两人三足比赛之中取得好成绩，社区小报都会做头版报导，甚至连魔都电视台的记者，都会过来采访，这可是宣传黑凤梨小蛋糕的好机会……”

    “你懂了么，子乔？”

    吕子乔也是苦笑，心中明白陈美嘉在知道这种事情之后，会对自己有多大的期盼。

    “那我呢？”

    “这和我有什么关系？”

    “你？”

    胡一菲转头，看向张伟的眼神，也仿佛是在看某种低智商的家畜：“如果这次两人三足，你和子乔取得了好成绩，上了电视台报导，你再顺便提一下你的律所，你猜……律所的生意会不会好起来？”

    “嘿嘿……”

    张伟秒懂，嘴角也是多了一串口水。

    两人三足取得好成绩=律所得到免费宣传=生意上门=一大堆的小钱钱！

    最后出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰！

    想想都有点小荔枝！

    “我参加！”

    毫无疑问，有了这么一块画饼，张伟和吕子乔也是毫不犹豫地答应了。

    “很好……你们两个，那边跑步机上锻炼去！”

    “好！”

    看着二人离去的身影，苏晨也是走到胡一菲身旁，好奇道：“一菲啊，你真的觉得，张伟和子乔他们俩能夺冠？”

    “哼，他们俩？”

    看着一旁还没跑几下子，就已经打算偷懒的张伟和吕子乔，胡一菲也是不屑道：“保温杯，枸杞茶……三十岁的年龄，六十岁的身体，他们俩能够夺冠，母猪都能上树，我刚才那样说，其实只是想激励他们一下，让他们多运动运动，不要整天在家里无所事事，四肢都快躺退化了！”

    “至于夺冠，还要看尖刀组的……”

    “不，我不这么认为！”

    虽然这个教练助理的名头，只是苏晨想要偷懒，又不好不给胡一菲面子才弄出来的，但他也是希望能亲手调教出一支可以夺得冠军的队伍。

    “嗯？”

    “是这样的。”

    见胡一菲眼中似乎有所疑惑，苏晨也是解释道：“这些人虽然耐力、体力、身体素质各方面，都要比子乔和张伟强得多，但他们都不是自愿参加这个项目，而是被你坑蒙拐骗来的，这一点，你不能否认吧？”

    胡一菲点头，自然没有否认，而是白了苏晨一眼。

    毕竟……

    这个馊主意，还是苏晨提出来的，她不过是稍稍深化了一下。

    怎么现在，还被苏晨这个出主意的“狗头军师”，给甩锅到她头上了呢？

    “咳……”

    “所以，我觉得在一菲你这么高强度的训练之下，这些人肯定坚持不了多久，说不定再过两天，他们就跑得差不多了。”

    “这……”

    胡一菲皱眉，却也在思考这个问题。

    “所以，我们的主力看似是他们这些人，实际上只有张伟和子乔他们这两个中年人！”

    见胡一菲被自己说动，苏晨也是一锤定音道。

    “为了保险起见，咱们最好还是制订一套计划，针对他们俩夺冠的计划！”

    “你要怎么做？”

    “正常的加油打气，对他们这两根老油条来说，估计起不到什么用处，咱们必须要用一点猛料，另外还要配合美嘉，合力演一出戏给他们看！”

    看到苏晨一脸自信的样子，胡一菲也是点了点头：“既然你这么有信心，那他们俩个，我就交给你了，至于这边……我也会继续盯着他们训练，万一事情没你想得那么严重，他们之中还是有人愿意接受我的魔鬼特训也说不定呢？”

    “希望吧……”

    有道是不到黄河心不死，苏晨也明白，靠着三言两语很难让胡一菲信服。

    不过这样也好。

    胡一菲这边训练她的“尖刀组”，而苏晨则是负责吕子乔和张伟，这两个中年废材组合。

    二人也等于是在暗中做个较量，看看谁带领的队伍能够取得两人三足比赛的胜利！

    这……

    也是心照不宣的事情。

