    第1章 纯阳宫，凌虚子

    华山，纯阳宫，非鱼池。

    池边，一位相貌英俊，气质非凡的青年正双目紧闭，盘膝而坐。

    而在他背后，氤氲紫气流转，渐渐形成了一个巨大的太极图案。

    突然，青年骤然睁开双眸，眼眸深处，似有一道凌厉剑光闪过。

    “呼~”

    一道浊气从青年口中吐出，气息悠远绵长，竟也形成了一个太极图案。

    他便是我们的主角，李淮，字长源，纯阳宫创派祖师纯阳子吕洞宾的第七个徒弟，也是外界人尽皆知，却无从得见的纯阳第七子，凌虚子。

    “长源啊，恭喜你晋升一流巅峰，这等天资，就是你大师兄当年，也是远不及你。”

    李长源身后，一位白须老者手抚长须，一脸慨叹，只不过，似是又想起了什么，神情很快便落寞下来。

    “说到底也不过是一流罢了，距离师尊您可还差得远呢。”李长源谦虚的笑了笑，

    武道境界分为三流、二流、一流、宗师、大宗师以及武道神话六个等级，每个等级又分为初期、中期、后期、巅峰四个小境界，而他师父，则是当世唯一的武道神话——吕祖吕洞宾，堪称临世真仙的恐怖存在！

    他与吕祖的差距，说是萤火与太阳的差距也不为过。

    见到师父的落寞神情，李长源心中一动，不由柔声安慰了两句。

    “师父，当年之事并不怪你，大师兄迟早会和您解除误会的。换一个角度想，那件事也未尝不是件好事，若没有那事刺激，大师兄也不见得会在三年前力压天下宗师，成为宗师之境第一人。这三年过去，已经成就大宗师了也说不定。”

    “云流虽力压天下宗师，但所走的路数已然偏离了我道家‘清静无为’的理念，须知过刚易折，或许他战力出众，但想要长寿，可就难了。”

    吕祖遗憾的摇了摇头，这样下去，他恐怕就要白发人送黑发人了。

    “罢了，不说他了。你天资比他更强，只要不走歪路，未来定不会比他差，说不定还会有与我比肩的一天。”

    “真要有那么一天，我就亲手把大师兄绑来，让他跟您道歉。”李长源咧嘴一笑。

    吕祖同样抚须而笑：“善，那为师就静候佳音了。”

    “对了师尊，如今我武功已经小成，短时间内怕难有寸进，所以我想下山历练一番。”李长源恭恭敬敬的向吕洞宾请示道。

    这是他早就做好的打算。

    “确该如此。所谓大道无情人有情，没有红尘炼心，我修道之人是很难走远的。罢了，雏鹰终究要学会翱翔天空，为师就不留你了，你去向你诸位师兄师姐道别，便下山去吧。”

    “那弟子就先告退了，还望师尊多多保重。”

    ......

    辞别了吕洞宾，李长源便运起纯阳宫的轻功绝学“逍遥游”，朝着纯阳宫的掌门大殿——三清殿飞去。

    路上，李淮还抽空看了眼自己的金手指。

    【姓名：李淮

    年龄：20岁

    道号：凌虚子

    实力：一流巅峰

    功法：紫霞功、太虚剑意

    技能：生太极、破苍穹、吞日月、三柴剑法、三环套月、四象轮回、紫气东来、六合独尊、镇山河、剑出鸿蒙、万剑归宗、无我无剑、八荒归元、人剑合一、行天道.......

    身法：梯云纵、逍遥游、蹑云逐月、扶摇直上、瑶台枕鹤、凌霄揽胜、迎风回浪

    传道值：128

    备注：距离公测还有两年零212天】

    看到这个面板，显然大家已经清楚主角的来历了吧？

    没错，主角是个穿越者，而且还是带有金手指的穿越者。

    不过，跟传统的系统流或者老爷爷流金手指不同，他这个金手指类似于网游npc流，有点类似于某韩大技师。

    这一点，从那个备注栏的公测时间就能看出。

    也不知道是不是因为穿越的缘故，导致他的灵魂异常强大，所以他的天资极其出众。

    在二十岁的年纪，剑气双修，而且都达到了一流巅峰，真要打起来，不会弱于那些初入宗师之境的强者，所以，吕祖说他的天赋远比大师兄谢云流强并不是安慰他，而是事实。

    他，李长源，乃是万年一遇的超级天才！

    李长源无视掉前面的一大堆信息，目光主要落在了传道值和备注栏。

    据他了解，这个传道值应该是只要他传授别人武技或者指点别人修行，就会获得，他指点过纯阳宫的三代弟子们，这一百多点传道值就是这么来的。

    慢是慢了点，但他也不在意。

    有人或许会说，明知道传道值有大用，为什么不多教教三代弟子？

    他倒是想啊，但问题是纯阳宫虽然家大业大地位超然，但毕竟是道家门派，对弟子的心性和天资要求很高，再加上纯阳七子大多数都是家里蹲，而且也都正直壮年，并不急着传承衣钵，也不喜欢全世界的找合适的人收徒，所以纯阳宫的三代弟子们总共也就那么几十号人。

    他能有一百多点传道值已经算是勤快的了。

    不过这倒是小事，反正他已经想好了，等公测开启，玩家降临后，他就效仿某韩大技师，为拜入纯阳宫的玩家们传道受业解惑，以玩家那庞大的人口基数来看，他很快就会获得海量的传道值，然后借之提升自己的技能、境界，加快自己晋升武道神话的速度。

    此外，在这个世界生活了二十年，江湖中久负盛名的藏剑山庄、霸刀山庄、万花谷、五毒教、丐帮等门派，让他明白，他这是来到了前世自己最喜欢的游戏剑网三的世界中，还成了原本并不存在的凌虚子。

    不过，这个世界却远非剑网三游戏背景所能比的。

    游戏中，武林高手根本左右不了战局，王朝争霸、朝堂倾轧，根本不会因为你是极道魔尊或者武林天骄就有所变化。

    但在这里，实力强大者，真的可以为所欲为。

    成为武道宗师，开山裂石不在话下，大宗师一人敌一军也是事实，武道神话更是犹如人间真神，甚至可以左右人间帝王的更替。

    如此种种，完全可以算是高武世界，乃至低中阶玄幻仙侠世界了。

    不过李长源对此倒不是很惊讶，因为游戏中的表现本就离谱。

    正经武侠，有人能在脚下铺上气场吗？

    正经武侠，有无限自动发射还带锁定功能的机关弩吗？

    正经武侠，有人能使用治疗术，乃至复活术，活死人肉白骨吗？

    正经武侠，有人能在空中长时间飞行乃至战斗吗？

    正经武侠，有人能打着一把伞就能凌空而行吗？

    正经武侠，有人能链刃一划，地上就出现一道血红色的“深渊”吗？

    正经武侠，有青龙白虎朱雀玄武麒麟五方神兽吗？

    显然，正经武侠，都不会有这些玩意儿。

    哪怕《风云》中也拥有麒麟、凤血、龙元等玩意儿，但他们那同样也算是高武，低玄幻世界了。

    因此他现在所在的这个世界，也是与之类似。

    不过，也正因如此，他现在所在的大唐，与游戏背景中的大唐以及前世历史中的大唐截然不同。

    那是真正做到了万国来朝的盛世大唐！

    异族想要和亲，想要入侵？

    莫不是以为我大唐的大宗师和武道神话的刀不锋利了？

    区区蛮夷小国，真敢对大唐不敬，随便让两个大宗师去他们国土上转转，他们就吃不了兜着走！

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?就是心血来潮想写写剑网三的故事，不过笔力不够，没法写传统武侠，所以还是得给主角开挂才行。加入玩家设定，也是方便以后用玩家之间流传的梗来水字数（理不直气也壮），至于剧情方面，肯定有原封不动的剧情，但也肯定有改编的剧情，人物关系同样如此。毕竟同人文嘛，如果不改变一些意难平，还写啥同人，大伙说是不是？

    ?  

    ????  

    (本章完)

