
　　在华泰国财政大臣助理谢宇通被杀事件和美剧第31步兵师向华泰军第16师包围的军事冲突事件上，美国最终还是顶不住压力向华泰国道歉了，不道歉不行，一方面华泰国态度太强硬，另一方面国际舆论的压力太大，如果美国政府不表现一个姿态出来，恐怕以后没有人敢去美国了，美国在国际社会的形象将一落千丈。

　　华盛顿山酒店，怀特等美国财团的大佬们再次召开了一个会议，会议的争论的主角就是波洛巴督察。

　　怀特看着各财团大佬们说：“各位，刚刚得到费索多先生的电话，很遗憾，那个英国督察拒绝了金钱的收买，因为他是各方都关注的人物，所以我们不能现在就动手，时间越来越紧迫了，明天上午九点他们就乘坐火车向华盛顿山而来！我们现在要怎么做才能阻止他从马里纳口中得到真实的审讯结果呢？”

　　一个矮胖的老头说：“绝对不能让他安全抵达华盛顿山，既然无法用金钱收买它，那我们是不是可以从其他方面下手，比如女人？或者宝物？又或者从他的家人身上下手？”

　　另一个身材高大的老头一副火爆的脾气大声道：“说那么多干什么，既然那英国小子不识抬举，那就直接干掉他！”

　　立即有人反对：“你疯了，干掉他不就等于向别人承认是我们干的吗？这不行！”

　　“我是说不止是让他一个死，既然他明天要坐火车来华盛顿山。那么就直接让那列火车从桥梁上掉下河谷，这样一来别人就不会怀疑是我们专门针对英国督察下的手！”

　　反对的人马上道：“疯了。你真是疯了，你知道那列火车上有多少人吗？有几千人，如果让那列火车从桥梁上掉下河谷，所有人都无法幸免！噢，我的上帝啊，难道你已经被魔鬼附身了吗？竟然凶残到这种程度，以后别跟别人说认识我”。

　　那高大的老人不屑道：“这有什么？正所谓无毒不丈夫，死点人算什么？这次战争死了多少人你知道吗？几千人在这次战争中连零头都算不上！就这么定了。制造意外让火车从桥梁上掉下去！”

　　第二天上午九点，佐伊和波洛巴两人上了去布雷顿的火车，另外四拨人都先后上了火车，这其中美国人还不知道他们已经被其他三拨人跟踪了，英国人盯着美国人，德国人盯着英国人和美国人，华泰国人盯着那三方人马。

　　英国和华泰国的意图很明确。就是保护波洛巴，确保他的安全，并然给他审讯出真相，以此来威逼美国放弃怀特计划，采用华英两国协商的新计划。

　　美国人的意图也很明显，那就是尽一切可能不让波洛巴得到真实的结果。人为的给波洛巴制造种种阻力和干扰，在没有万不得已的情况下不能让波洛巴死亡，以免引火烧身，不过实在不行也可以杀人灭口，只要不让人查出来就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　德国人既然参与进来。就已经说明了他们的意图，德国人可不是过来帮忙的。他们的任务就是尽力加剧华英两国和美国的裂痕，如果可以的话，最好是能干出一件大事让华英两国和英国彻底决裂。

　　在火车上，四方人马都没有动手，莫名带着鱼眼和山猫一直在暗中观察另外三方的人马，情况让他感觉很纳闷，美国人不在火车上动手还说得过去，他们不想让别人怀疑是他们下的手，可德国人为什么不动手呢？

　　莫名上火车没多久就想过是不是要把这伙德国人干掉，但转过来一想又怕让美国人得知消息，同时他还不清楚德国人的意图，贸然动手恐怕得不偿失，还是静观其变的好，而且他们也不是孤单的，至少英国人的目的和他们一样，那也是算暗中的帮手。

　　火车进入新罕布什尔州之后就像进入了无边无际的森林，这个州在美国东北角上，呈一个竖立的三角形状，北面就是加拿大，右边是缅因州，整个州的森林面积达到百分之八十以上，以出产木料和花岗岩闻名。

　　全境多山，有8个1600米以上的高峰，61座200米以上的高山和157座800米以上的山丘。仅在东南部有一小片滨海平原。北部为怀特山脉，华盛顿山海拔1917米，是该州最高点。

　　一路上从火车上看到的是枫叶红黄，松杉青绿，漫山遍野一片锦绣风光。白桦生长也很繁茂。林中野生动物丰富，如黑熊、白尾鹿、麝等。

　　火车进入新罕布什尔州的纳舒厄之后停靠在站台，这时下了一些人，同时又上来一些人，停了十五分钟之后继续向前开去。

　　火车启动后，山猫和鱼眼坐在座位上睡着了，莫名一个人盯着三方人马和佐伊、波洛巴等人，这时莫名感觉胳膊被人撞了一下，一个人从旁边走了过去，但是从那人的手里掉下来一个纸团刚好落在莫名的怀里。

　　莫名一惊，迅速将纸团拿了下来揣进兜里，盯着那人的背影看了一会，那人到另一节车厢去了，随后就不见了踪影。

　　莫名左右观察了一下，见没有注意自己这边，就从兜里掏出刚才的纸团放在桌子下打开成纸条，纸条上写着一行字，看完后他迅速将纸条撕碎并塞进嘴里吃掉了。

　　看了看手表，又思考了一阵，莫名将身边的山猫和鱼眼推醒了，两人醒来后山猫问道：“老大，怎么啦？”

　　莫名道：“情况不妙，刚才有人给我传递情报说二十分钟之后火车将横跨一段峡谷，美国人决定让峡谷中的桥墩断裂让火车掉下峡谷，如果是这样。这列火车上的人就全完了！”

　　“嘶——，让一列火车上的所有人都陪葬。好毒啊，他们是为了波洛巴而来的？”鱼眼倒抽了一口凉气。

　　“没错，只有搞出大事，别人才不会往波洛巴身上想！”莫名点了点头。

　　山猫急忙道：“老大，那我们还等什么？直接带走波洛巴跳下火车，赶紧逃命吧！”

　　莫名扭头看向山猫：“我们跳了火车，那这列车上的几千人怎么办？”

　　“这…….”山猫说不出话来，随后又道：“难不成我们就在这等死不成？”

　　莫名脑子里高速运转。现在怎么办？通知火车乘务室，让他们将火车停下来？这不可能，人家凭什么听你的？说不定还会引来乘警说自己造谣生事，四个德国人和三个美国人还在一边虎视眈眈。

　　正当莫名思考该怎么办的时候，三个跟踪佐伊和波洛巴的美国人同时起身向前面的车厢走去，也不管佐伊和波洛巴了，莫名眼神一凝。知道这三个美国人肯定是得到了撤离的通知，看来美国人想在前面峡谷让火车掉下去的消息是真的，否则不会出现这个情况。

　　这三个美国人一动，三个英国人互相对视了一眼，一个英国人留在座位上继续跟着佐伊和波洛巴，另外两个英国人起身跟了过去。

　　德国人这边也有了动静。四个德国人留下了两个，另外两个跟了过去，这一连串起来好几个人，让车厢内的其他乘客都有些诧异，火车刚刚出站没多久啊。要上厕所怎么先前不解决？

　　莫名观察着思索了一会才说：“你们两个留下，我跟过去看看情况。记住，盯紧那两个德国人，千万别出差错！”

　　两人同时点头：“明白！”

　　三个美国人的离开让另外三方势力的人都感觉到了不寻常，这一路上三个美国人都一直在跟着佐伊和波洛巴，现在为什么不管他们而自行离开了，这里面一定有问题。

　　两个当事人茫然不知他们已经成了别人眼中肥肉，同时即将面临着死亡的危险，正靠在靠背上呼呼大睡。

　　剩下的两个德国人低声交谈了两句，山猫和鱼眼就看见他们也起身了，这是什么情况？

　　等等，他们要干什么？那两个德国人并没有一直向前方走去，而是走到那英国人身边突然坐在了剩下那英国人的两边。

　　那英国人刚刚反应过来就被制住了，山猫和鱼眼看见那英国人挣扎了一番之后脑袋低了下去，两人大惊，立即起身将手伸向风衣内口袋里掏枪，并迅速向两个德国人靠过去。

　　就在两人正准备动手时，那两个德国人好像感觉到后面有威胁，两人同时拔枪就射，山猫和鱼眼慌忙躲避。

　　“砰”“砰”两声枪响，立刻让车厢内大乱，聪明人迅速趴下去利用座位的靠背躲避子弹，愚蠢的人就站起来到处乱跑，这样的人运气好的还能跑出去，运气不好的人被打成筛子也大有人在。

　　双方在车厢内互相开火对射，造成了车厢内大乱，同时也惊醒了正在熟睡的波洛巴和佐伊。

　　佐伊趴在靠背后面叫道：“噢，上帝啊，我已经有十年没有经历过这种场面了，该死的，这到底都是些什么人？把我这个美国警察当成摆设吗？”

　　波洛巴喊道：“别冲动，咱们没必要卷进去！”

　　山猫连续开了几枪躲在靠背后面换弹夹，换完弹夹之后用英语喊道：“蠢货，他们是德国人，是专门来杀你们的，不想死就趴在那别动！”

　　其中一个德国人突然扔掉打空了子弹的手枪，从风衣怀里提出一支全自动卡宾枪对着山猫和鱼眼躲避的座位靠背疯狂地扫射，一时间子弹到处乱飞，车厢内被子弹肆虐得一片狼藉，各种碎屑狂飙不止。

　　佐伊躲在座位下瑟瑟发抖惊恐地大叫：“上帝啊，他们在干什么，在打仗吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八三章 美国人好毒免费阅读。https://xs.23sk.com 