    白氏夫妇冲过来就直接跪在了这个祖宗面前！

    “表弟，我们真的知道错了，求求你再给我们一个机会吧，你放心，这小畜生我回去就打死，你就大人有大量，原谅我们这一次好不好？”

    他们真的是把态度放在了卑微得不能再卑微的地步。

    可是，没有人理他们。

    霍司爵慢条斯理把这番话说完后，连正眼都没瞧他们一下，人惦记着外面出去的母子，他转身就迈着修长的双腿出去了。

    迟家，他是真没放在眼里。

    这些年来，虽然那是他亲姑姑，但是迟家借着霍氏的名义在外面到处作威作福，没少败坏霍氏的名声，霍司爵早就不爽了。

    而且，这一次，还直接惹到了他的头上。

    霍司爵没留任何情面，甩开这演播厅里的人后，他就出来了。

    “胤胤，你说，咱们是不是给你爹地惹了大麻烦啊？”

    “没有。”

    “啊？没有吗？那可是你姑奶奶家呢。”

    剧院外，温栩栩带着三个孩子正坐在台阶上，她一边沮丧地望着前方，一边不停的问儿子，她是不是闯祸了？

    霍胤只能再一次给妈咪确认，并没有！

    妈咪为什么会这么笨呢？爹地根本就没有把迟家放在眼里，麻烦从哪里来？只怕，他才是迟家最大的那个麻烦吧？

    霍胤望着笨笨的妈咪，叹了一口气。

    墨宝这时也有点忐忑的，毕竟，他刚回归，对霍家那点关系不是很熟悉。

    可是，很快他就看到爹地出来了。

    “爹地！！”

    小家伙机灵地捕捉到了爹地那张帅帅的脸不是垮着的，立刻，他开心的大叫一声后，站起来就像小燕子一样欢快地朝爹地扑过去了。

    温栩栩顿时僵了僵。

    小心翼翼转过去，发现确实是这个男人出来了，她也只能带着另外两个孩子忐忑的站了起来。

    “爹地，你有帮墨墨教训坏人吗？听说那个姑奶奶，爹地，你会不会怕她呀？”

    墨宝这会已经被霍司爵抱在手中了，抱住爹地的脖子，他也马上关心的询问起这个问题来。

    霍司爵单手抱着孩子，瞥了一眼不远处正紧张盯着自己的女人，眯长了眼笑道：“怎么？在墨墨眼里，爹地是个很胆小的人吗？”

    “那倒不是，不过就听说那是你姑姑呀。”

    “姑姑又怎样呢？她欺负了我儿子，管他是天王老子，你爹地都不会放在眼里，记清楚了？”

    最后那一句，男人好听的声音微微上扬，就像在宣告他在这里至高无上的地位，听得温栩栩心底都漏了一拍。

    没有哪个女人不喜欢霸气的男人！

    母子四人最后上了那辆黑色宾利，只是当他们要出发时，这剧院停车场的入口处，一辆十分拉风的白色兰博基尼却忽然开了进来。

    然后将霍司爵的车堵在那了。

    厉害了，这年头，居然还有人敢堵这个暴君的车。

    温栩栩来了一丝好奇，凑到车窗前，她看向了外面。

    “霍司爵，我听说你要撤迟家的股了？这是为什么？他们又在你们面前怎么作死了？让你发这么大的火？”

    却看到，这辆兰博基尼把人截停后，很快，车门打开，一个染着金发，身上更是穿得更像花孔雀一样的年轻男人，就从车里下来了。

    直奔霍司爵这边而来。

    温栩栩：“……”

    迟郁？

    这个敢挡在霍司爵面前的人，居然是霍英娥最小的儿子迟郁！

    温栩栩脸刷的一下就阴沉下去了，手指滑下玻璃，她就要避开这个人，然而，就这么一露脸的功夫，这花孔雀已经看到了她了。

    “这……握草！真的是小呆子啊！！你居然真的没死，这也太让人难以置信了！”

    他露出了十分夸张的表情，一个箭步窜过来，没有找前面被他挡住的霍司爵，而是立刻来到了温栩栩这边。

    然后伸手就把那扇正徐徐上升的玻璃用车钥匙给卡住了。

    温栩栩：“……”

    霍司爵：“……”

    几乎是瞬间，这车里的气氛就冷了下来，寒意森森的，就跟结了冰一样。

    温栩栩感觉到了，顿时有点气急败坏：“你干什么？把钥匙拿开！”

    “还真是活的诶！都会说话，妈呀，小呆子，我跟你说，他们告诉我你没死，我还不相信，原来竟是真的，快，把你的脸伸过来，让我捏一捏！！”

    迟郁整个人都激动到要跳起来了，他看着车里鲜活的温栩栩，那双漂亮的桃花眼，就跟湖面上吹开的波涛层层一样，就别提多惊艳了！

    温栩栩又是额角狠狠跳了下。

    还捏一捏？

    有病吗？

    他不怕被前面这个男人直接捏死？！！

