    祠堂中——

    贾珩抬眸，凝神看着贾母，拱了拱手，默然以对。

    “蓉哥儿，将族籍拿来。”贾母见贾珩不语，心头叹了一口气，吩咐着贾蓉。

    贾蓉闻言，手中拿着一份儿金箔枣红皮的薄册，薄册之上，录载有一应贾族族人名姓，躬下腰，低声道：“老祖宗。”

    贾母掀开族薄，寻到早已经被折好的一页，其上记载有贾珩之父祖的名讳，以及族谱系图。

    一旁的贾蔷托着金盘，沾有朱砂墨汁的两管毛笔，放在笔洗之上。

    这时，贾母拿起毛笔，看了一眼尤氏，道：“你为族长正妻，按理由你纸笔，书其事由，以算除籍。”

    尤氏玉容幽幽如霜，闻言，接过毛笔，轻声说道：“老太太德高望重，按说应由老太太书写才是。”

    贾母嘴角动了动，心底却是隐隐闪过一念，刚才是谁说她德高望重来着？

    不及细思，一旁的凤姐，丹凤眼闪了闪，轻声道：“尤大嫂子，老太太既是爱护晚辈，这笔你接了就是了。”

    这说法既体贴又漂亮。

    尤氏不好再推辞，迎着贾母以及凤姐等人的注视目光，终究点了点头，明艳如桃蕊的玉容上，正色而言道：“那我就勉力为之了。”

    说着，接过朱砂毛笔，向着贾蓉托在掌中的族谱。

    尤氏虽是出身小门小户之家，但在闺阁之中也是念过书的，此刻提笔悬腕，裙袖向下滑落，露出一截凝霜皓腕，提笔在贾珩所在的名录下顿了下，迎着或期待，或阴沉，或冷漠的目光，在贾珩名字之下。

    笔尖娟娟写下一行小字，“崇平十四年八月十八，宁国贾珩因成家立业，出族自立，皇天殷鉴，昭明后人。”

    这一幕落在众人眼中，都不由松了一口气。

    凤姐和李纨也是对视一眼，也是从对方眼中看出一种如释重负。

    “这事，总算结束了。”凤姐心道。

    看着那昂然而立，面容冷峻的少年，李纨心头却是想起一句话，“一别两宽，各生欢喜。”，虽不应景，却十分贴切。

    王夫人本来垂下的眸子，都是轻轻抬起，面无表情地看了一眼贾珩，手中佛珠捏了捏，眉眼微垂，心头道了一声佛号。

    至于贾赦只是冷笑，冷冷看着贾珩，心头闪过一抹讥讽。

    除籍，以为事情就此结束？

    痴人说梦！

    小东西，没有贾族族人这层皮，就不要怪他心狠手辣！

    贾珩的表兄，好像是叫董迁，现在五城兵马司任职，正在裘良手下，还有那个蔡权，这些混帐东西，有一个算一个，都别想跑！

    尤氏写完这些，放下毛笔，偏转过明眸，瞥了一眼那青衫少年，幽幽叹了一口气。

    贾蓉目光深处隐有喜色流露，轻声道：“太太，还需用印呢。”

    尤氏点了点头，解开，取过印鉴，沾了红泥，在贾珩之后的除籍二字上盖印了下。

    而后，贾蓉看着族谱簿册，又转身看向贾母，道：“老太太，您在这里不说一些。”

    作为贾家名义上的长辈，贾母也可以拿朱砂笔在薄册末尾书写。

    贾珩冷冷看着这一幕，并没有开口，既不催促，也不出言相阻。

    贾母提起毛笔，想了想，在贾珩名字之后写了两个字，族籍既除，统绪两绝。

    这其实还是带上一点气，意思是贾珩这一脉与宁国府是一点关系都没有了。

    不等贾蓉奉上印，贾母就有印鉴，从鸳鸯手里接过，盖在薄册末尾。

    而随着贾母见证，贾家这场除籍之事，彻底宣告落下帷幕。

    贾珩轻轻一笑，看向贾蓉，说道：“蓉哥儿，需我写什么不需？”

    贾蓉脸色一苦，想要陪着笑，但当着族人的面，对这个送自家爹进去的“仇人”也不好和颜悦色，硬邦邦地回道：“这个倒不需。”

    “除籍之事完了没有？”贾珩又问，突然想起什么，道：“将那一页撕开，由我带走。”

    贾蓉诧异了下，道：“带走做什么？”

    除籍一事，不是宗族录谱记述本末，出籍之人自谋去处吗？

    带走做什么？

    不仅仅是贾蓉疑惑，就连本以为事情结束，长吁短叹的贾政，都是抬头疑惑地看向那青衫少年。

    李纨、凤姐同样看着那少年，有些不知道葫芦里卖的什么药。

    贾母面色淡漠地看着贾珩，此刻除籍事毕，反而心态平和了一些，总归事了气消，满天的黑云彩都散了。

    贾珩淡淡说道：“撕了，裱起来。”

    李纨、凤姐：“……”

    贾母、贾赦、贾政、邢夫人、王夫人：“？？？”

    祠堂中，贾族中原本冷眼旁观的贾家族人，都是面色古怪，但这是祠堂重地，气氛威严肃重，哪里容得了哄笑。

    贾珩却无多少欢笑，从愣在原地的贾蓉手里轻轻拿过族谱，寻到自己那一页，正要撕。

    贾蓉脸色一急，连忙道：“贾公子……珩大爷，别撕，背后还有字呢，是蔷哥儿家的。”

    贾蔷脸色一黑，心头暗骂不止，一张俊俏的面容上现出急色，这要是把他家族谱也带走了，是不是他也算“除籍”了？

    贾珩看了一眼贾蔷，贾蔷顿时递过来一个笑容，道：“珩大爷，别撕，别撕。”

    这时候，檀口微张的尤氏，也是从惊异中恢复，怔怔地望着那少年，芳心隐隐生出一股啼笑皆非之感。

    凤姐一双瞪大的丹凤眼，眨了眨，也是从震惊中恢复过来，正要开口。

    贾琏这时却是以目示意凤姐，起身道：“贾公子……”

    方才自家父亲被骂，他在一旁连大气都不敢喘，这会子多少要找补找补。

    贾珩摆了摆手，示意贾琏不必多说，迎着贾母以及贾族等人的目光，道：“事已如此，多说无益，贵族与我贾珩再无瓜葛，尔等也不必攀缠，告辞。”

    他还是很有原则的，如果只是他一人族谱，他还真想带走，以免再生波折，但这其中还有贾蔷的，他就不好

    当初贾蓉给他通风报信之时，贾蔷就在一旁，其守口如瓶，不管是出于什么原因，他也不好牵连无辜。

    大丈夫恩怨分明，何必牵累旁人。

    贾珩说着，按了按剑，整容敛色，昂首而出，将身后各色各样人等的心思抛在背后。

    中堂之上，悬挂着的宁荣二公的画像，那眺望的目光，好似目视着贾珩出了祠堂，一直到青衫少年拾阶而下。

    此刻已然是将午时分，秋日阳光照耀在贾氏祠堂之上大殿的四个大字上，“慎终追远”，金辉映日，熠熠生辉。

    ……

    ……

    宁荣街

    半晌午的宁荣街，刚刚经了一场秋雨，被洗刷的干净的青石板路上，响起“哒哒”的马蹄声，一枣红哦骑在数位锦衣华服的锦衣骑士的簇拥下，向着宁国府而来。

    当先之骑上，马鞍上端坐着一个内监，五十出头，头发灰白，目如鹰隼，头戴山字无翼黑冠，冠正中心一颗翡翠宝石，两根丝带沿着脸颊系定在颌下。

    不是大明宫掌宫内监戴权，又是何人？

    这位在大明宫中躬身低腰，见谁都笑的公公，此刻一袭红蟒暗黑色华服，外披黑色大氅，昂首挺胸，在宁府门前，翻身下马。

    将缰绳随意一抛，一旁就有内厂厂卫接过。

    这位显宦看向已经是慌忙的不知手脚的贾府一众门丁，尖细的嗓音响起，“尔等速速知会宁国并荣国二府贾族中人，至宁国府接旨。”

    说着，也不理会贾府仆人的畏惧目光，接过一旁内卫抽开锦盒，躬身小跑双手奉上的圣旨，一手高高举起，黑色官靴迈过大门门槛，向着宁国仪门而去。

    身后，黑压压一片身披黑色大氅的内卫，如潮水一般涌入。

    “宁国爵位为大汉勋贵中八公之首，统绪传承，事关天家威严，岂容私相授受？”

    想起天子临行前的交代，戴权步伐不由又是加快几分，健步如飞，浑然没有五十岁的样子。

    贾府祠堂中，贾母揉了揉眉心，只觉神思疲惫，在鸳鸯的搀扶下站起来，叹道：“都散了吧，散了吧。”

    贾族众人，也是纷纷离座起身。

