    墓冢入口。

    张明手持玄极剑，一个人走了进去。

    之前他就派人封锁了这里。没想到，结果还是有人偷偷溜进去了。

    其实张明也搞不懂。

    这里之前发生了那么恐怖的事情，还死了这么多人，怎么还有人敢进去呢？

    更让他不解的是，闯入者居然还是普通人，一点实力都没有。

    这样明目张胆地闯进去，不是送死吗？

    为此，他还特意让文森派人去调查清楚。

    走进墓冢内部，张明一口气来到了深坑那里。

    越过去后，冲到了对面长长的通道。

    上次他就是追到这里，结果灵机娘娘夺舍高顺的身体，利用石门的阻拦，逃到里边去了。

    这一次，张明非要探个究竟不可。

    一路走到通道的尽头，看到眼前的一幕，张明顿时愣住了。

    这里竟然再次出现了一个巨大的深坑。

    他用强光手电照射下面，却是深不见底的，非常可怕。

    这里连一根石柱子都没有，前面没路可走了。

    但张明不相信。

    这时，他忽然发现前面出现了一些五颜六色的气。

    张明用望气术观察。

    这些气主要是青色、白色、红色、黑色。

    最后的黑色，与周围的漆黑浑然一体。但强光手电照射过去时，能将普通的黑暗给驱散，但那团黑色却驱散不了，由此可以进行区分。

    随后，张明立刻拿出了玄武罗盘，勘测方位。

    这时他才发现，这四种颜色和四象是完美对应的。

    也就是说，青色在东边，属青龙。白色在西边，对应白虎。红色在南边，代表着朱雀。黑色在北边，意思是玄武。

    可这些并不能指明前进的路在哪儿。

    没有办法，张明只能在周围再仔细地找找，看看有没有别的提示。最后，他发现右边的石壁上，好像雕刻着什么。

    走近一看，是一些文字。

    “青、角、房、尾、玄、斗、女、虚、极。”

    张明一下子就懵了。

    这是什么意思？

    再仔细一看，这些文字明显要新一些，不像是墓冢刚形成，就雕刻上去的一样。另外，文字的沟槽，不像是用凿子凿出来的，更像是用尖锐的利刃划出来的。

    “这么说，是后面有人雕刻上去的？”张明更是猜疑了起来。“可是，灵机娘娘安葬进来之后，应该没有人再进来过，更没有人如此深入到这里吧？”

    他刚说完，就突然惊了一下，立马想起来两个人。

    这两个人就曾经进来过——莫大永、冯大千。

    他们之前为了找寻千机宝库，就曾经深入墓冢内部。并且，最后莫大永还真找到了千机宝库。

    “难道是他们刻的？”张明有些不确定。

    这时，他忽然发现那个斗字有点奇怪。

    平常人写斗字，竖着那一笔，基本上都是一条直线。有点书法功底的，还能把末端写出笔锋来，更好看。

    但这个斗字的竖笔末端，却是往左撇了一点，也有笔锋。

    张明顿时吃了一惊，他立马反应了过来，这是冯大千写字的习惯。

    他曾经在冯大千的道观里待了十年，见过冯大千写字。

    冯大千每次写到有竖笔的字，末端都会习惯性地往左撇，还有笔锋。

    比如冯大千的千字，也有这样的痕迹。

    “这是我师傅留下来的字！”张明猛地感到一阵亲切，也很激动。

    但激动之余，他也在琢磨，师傅留下这些字的目的是什么呢？

    “青、角、房……”张明念了头三个字，忽然感到很熟。

    脑子里灵光一闪，张明突然脱口而出：“青龙七宿，角、亢、氐、房、心、尾、箕。后面的玄、斗、女、虚，就应该是玄武七宿，斗、牛、女、虚、危、室、壁。对，肯定就是这样。但是，最后一个极呢？是什么意思？如果说前面八个字，都取自星宿。那最后一个极字，应该是北极五星！”

    张明立马看向了前面的巨坑，顿时恍然大悟。

    “我知道该怎么走了。”他拿出玄武罗盘，勘测方位，确定了方向和位置后，深吸了一口气，立马纵身跳了出去。

    他第一步，很平稳地落在了角宿上。

    脚下虚空忽然亮了一下，露出了一条狰狞的蛟龙模样。

    角宿七曜属木，以蛟为象征，所以又叫角木蛟。

    张明忍不住激动了起来，马上往前继续跳。

    第二步，是东方七宿中的第四个星宿，七曜为日，图腾是兔，所以又叫房日兔。

    张明精准无比地落在这上面，脚下立刻绽放出光芒，出现了一只兔子的图样。

    “师傅一定早就发现了这个秘密，所以才在墙壁上留下文字，给我提示。”张明不由得感慨。

    虽然他现在的风水实力很高超。可是，论经验老道，还是师傅更胜一筹。

    “师傅，谢谢。”张明继续往前跳。

    他一路跳到了北极五星上。

    到了这里，四周空空荡荡的，没有后面的提示了。

    张明环顾四周。

    他相信，师傅既然给出了那些提示，就说明到了这里，就一定还有路。

    张明抬头看了看上面。

    他看到头顶上有一个洞，不算大，至今一米左右，能容得下一个人自由穿梭。

    没有半点犹豫，张明立马纵身一跃，奔着那个洞就去了。

    钻到上面后，他立刻看了一下周围的环境，这里竟然空空荡荡的。

    张明马上爬了出来，站在空地上，用强光手电扫视四周，确实空无一物。

    呜呜，呜呜。

    就在这时，他忽然听到有哭泣的声音。

    张明不由得打了个冷战，鸡皮疙瘩都起来了。

    灵机娘娘的墓冢里，出现什么妖魔鬼怪，张明都不觉得稀奇。只是，每次进来都透着阴森诡异，实在是让人忍不住心惊肉跳。

    紧握着玄极剑，张明将真气注入了紫极破邪符当中。

    管你什么妖魔鬼怪，只要敢现身，直接一剑过去。

    忽然，张明后背的汗毛一下竖起来了，好像有什么东西在迅速靠近。

