    “老大？老夫可不是你的老大”纯路过逛街的黄猿波鲁萨利诺，有些蒙圈。

    本来只是路过这里，看到里面在进行着一场非法格斗，好奇的多瞅了一眼而已…

    没想到本次盘点的主角就在里面，黄猿虽然闲鱼，但是能爬到这么高的位置自然不是傻的，自然知道盘点的奖励是多么的可怕…

    有这样的机会，自然要上去混个脸熟碰一碰机会，这对他有好处，对海军也有好处。

    然后就看到一个奇怪的小屁孩在那里耀武扬威的指挥，如果是普通孩子的话黄猿当然不会在意，也自然不会多此一举…

    可是眼前这个孩子…

    他的动作真的好骚啊！都快跟老夫有的一比了！

    “老大，你怎么忽然长那么高？”小新扭动着下身，有些疑惑的看着黄猿。

    “老夫是海军大将黄猿波鲁萨利诺！传说中光一般的男人！”看着眼前的小屁孩，不知道为什么黄猿忽然想装一个逼。

    “哦…我以为你是我们幼稚园的园长～哎呦～人家认错人了啦！”

    在黄猿手中的小新疯狂扭动着身体，这件衣服也逐渐褪去，看着越来越少儿不宜的场景黄猿嘴角也忍不住抽动了一下…

    “老夫还真想见见你口中的园长，能教出你这样的孩子真的很可怕呢～”

    而另一边一直被小兰暴打的，柯南终于脱离了控制：“别打了，再打就把我打死了！”

    “兰！”

    此言一出，小兰也停了下来，虽然生气，但还不至于打死。

    可是下一秒，一旁的罗宾就笑嘻嘻的递过去了一颗豆子：“这个叫做仙豆，很便宜，但也很实用！吃了之后能够恢复身上的一切伤势，而且恢复所有体力”

    柯南：“？”

    想杀我大可不必如此！

    正如同罗宾所说，仙豆这种东西在整个商业街也算是最火爆的产品了，最主要的是它价钱还不贵！

    绝大多数人都可以买得起，不仅可以治愈一切伤痛，还可以完美的恢复体力！哪怕是当做…那什么贩卖也有无数人购买啊！

    而此时的视频越来越离谱，这平均每天两起杀人案看的无数人头皮发麻，而且每一次！每一次柯南都在现场！

    虽然每一次都完美的破案，但是依然有无数人看着柯南的眼神已经有些不对了…

    本来还在一边观看视频，一边观看柯南挨打的福尔摩斯也忍不住眨了眨眼，然后又和秦风对视了一眼…

    “你…你想说…什么？”

    秦风也忍不住眨了眨眼睛，看着福尔摩斯声音压低问道。

    “我和你想的一样，柯南小朋友很不简单呐”

    福尔摩斯叹了口气摇了摇头，他一直觉得自己和柯南小朋友很像，都是为了破案而生的人！

    可是现在…

    “每次有案件我都会出现在现场，而柯南小朋友是每次他出现的地方都会有案件…真是应对了标题的那一句话啊”（前一张更改了一点点）

    地狱空荡荡，死神在人间啊！

    “我我觉得…这这太玄乎了！我们是侦探！哪怕不相信科…学了也要相信最起码的…理论吧？”

    秦风忍不住反驳道，看着痛苦哀嚎的柯南眼神中已经没有刚才的怜悯，而是一种深深的寒意…

    对于这种走到哪死哪的身体特质，她更愿意相信这所有的案件都是柯南一手造成的！

    也就是说！柯南很有可能就是那个真正的幕后凶手，一切的案件都是他犯下的完美犯罪！

    利用各种巧合，听上去非常有道理的推论，以及那些看上去丝毫没有破绽的证据和人证…

    将这些黑锅甩给其他人，而柯南隐藏在毛利小五郎身后依然是那一个名侦探！

    “完美犯罪，这是我梦寐以求的犯罪，真相到底是什么呢？柯南君”大脑发挥到极致，此时的秦风已经陷入了自己的状态，就连口吃的毛病都给忘记了！

    而此时的视频画面正好到，柯南一脚将足球踢飞闪电配合着火焰包裹着足球，那宛如神兽放大招一般的效果直冲云霄！！

    完美的命中，天空中的卫星顿时如同烟火一般的效果看的侦探二人组顿时不知道说些什么…

    “我现在有…点相信柯…南的…死神体质了！”秦风顿时转头看向福尔摩斯，态度直接160度大转变！

    福尔摩斯：“…”

    另一边穿着一身白色衣服的‘琴酒’也被一个少女给拦在了角落里！

    “哇哦…你这易容技术还真是棒呢，在大会买了不少好东西吧？”小蓝嘴角带着甜美的微笑，作为易容大师他一眼就看出眼前这个人并不是真正的琴酒。

    “被认出来了吗？意料之中”白衣的琴酒声线瞬间转变，如果是熟悉他们的人肯定就能直接听出来，这个声音是伏特加的！

    “啊…不至于这么小心吧？不过一盒致死率这么高的胶囊而已～整个大会没有几个人稀罕的”小蓝遮嘴轻笑。

    “可你们的目的并不是这胶囊吧？”

    话音刚落，周围漆黑的环境无数双血红的眼睛忽然亮起，就如同黑夜中的蝙蝠一样，看着这一切！

    脚步声忽然响起，一声现代人打扮的圣主缓步走了过来：“胶囊当然不重要，重要的是你们这些人本身不是吗？”

    作为同样上过盘点的圣主，他非常想知道一件事情！那么就是…特殊性到底是什么？

    作为盘点主角的柯南并没有其他人冒然去找，原因很简单，你永远不知道盘点之后奖励会是什么！

    盘点之后，柯南直接秒变大神那么他们的计划又有什么用呢？

    所以…放弃主角团，自然而然也就盯上了露面次数并不少的琴酒和伏特加了！

    “找到又能怎样呢？在这里你们也不能伤害我”伏特加咽了一口口水，他不知道黑暗中还隐藏着多少敌人。

    他也没有信心对付这些超自然的对手，只希望能够多拖延一点时间…

    只是没想到啊！本来以为他们的目的是胶囊的…

    “当然不会伤害你，不但不会伤害你还会好吃好喝的伺候你呢～”

    而另一边…

    金蝉脱壳成功的真正琴酒已经来到了某个游戏厅，这里同样是火箭队经营的…属于本土建筑！

    不过也经历了一点点改造…比如游戏机上可以玩植物大战僵尸啊，愤怒的小鸟啊，之类的小游戏！

    已经伪装成路人的琴酒走到柜台，买了一些游戏币静静的等待着火箭队成员的出现…

    而就在这个时候眼前游戏机的屏幕上忽然变成了乱码，屏幕中的画面不停的颤动…

    直到最后跳出来了一个小小的页面，这个页面是那么的古朴…

    而页面上两行字却带着特殊的能力吸引着琴酒的目光！

    【你想明白生命的意义吗？】

    【你想真正的……活着吗？！】

    【Yes——no】

