    “呃！”肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“既然你这么牛，那生孩子你能生出来吗？”

    “呃！老婆啊，你这分明就抬扛嘛！”叶青郁闷的说道。

    “行了。”肖莹忆将手一摆，随即沉吟着说道：“康王胡同一号到底是什么机关呀？”

    “老婆，这个什么康王胡同一号，说白了就是大华的军部情报局，切……居然还取一个代号，简直了。”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “我就说嘛，难怪你昨天晚上查到这个地址的时候，表情极其的古怪，原来你早就知道这个地方是哪儿啊，不过你昨天晚上为什么不直接说出来呢？”肖莹忆笑着说道。

    “昨天晚上有许曼在，我还真不好说出康王胡同一号的这个秘密，毕竟这个康王胡同一号并不像阴武门，是我的地盘，我想说什么都可以，所以对于康王胡同一号的秘密，能说的尽量少说，不能说的最好不要说。”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”肖莹忆点了点头，说道“更何况这康王胡同一号还事关国家机密，你谨慎一些是对的。”

    “不过话又说回来，既然赵嫣然的父亲和你师……不……是和臭老头关系不错，那你说阴武门会不会和康王胡同一号有什么合作之类的？”肖莹忆沉吟着问道。

    虽然是用疑问的口气，但是肖莹忆这显然是在提醒叶青。

    “合作是肯定的啊！”叶青笑了笑，说道：“我记得曾经娴珊跟我说过，一直以来，无论阴武门搞到什么情报，总会抄一份发送到一个神秘的邮箱，这是老头子以前立下的规矩。”

    “很显然，这个邮箱要么是康王胡同一号的，要么就是大华政务情报局的。”叶青耸着肩说道：“不然的话，大华上面的那些高层会容忍大华境内有这么一个宠大的情报组织存在啊？”

    “我这倒也是！”肖莹忆略一沉思，就明白过来了。

    显然，不要说大华了，在这个世界上所有的国家中，都不容许这样的组织存在，除非是这个组织能帮助到国家。

    也正是因为这一点，叶青并没有改变阴武门口什么，他很清楚，阴武门和国家之间的关系就像是鱼和水的关系。

    鱼离开了水，活不成，而水离开了鱼，水还是水，所以阴武门必须继续保持着和国家紧密的关系才能发展下去。

    叶青深知，纵自己实力再强，再多牛逼，如果和国家机器对抗的话，也只有死路一条。

    他是傻子赘婿，却不是真的傻。

    叶青看着肖莹忆说道：“老婆，我准备去一趟私享时光，让华娴珊安排人去处理找陈东的事情，你要和我一起去吗？”

    “你真希望我和你一起去吗？”肖莹忆一脸戏谑的问道。

    “当然希望了！”叶青毫不迟疑的点了点头。

    看到叶青如此坚定的态度，肖莹忆也是心里很甜的，要是换成别的男人去和别的女人见面，怕是想方设法的想将老婆给甩掉吧？

    不得不说，叶青在这一点上做得还挺不错的。

    想了想，肖莹忆摇头，说道：“不了，你那些事情，我是真没有兴趣参与，而且这边准备和许曼共同成立公司，还有好多事情要处理啊！”

    “那行吧！我就自己去吧。”叶青也没有坚持，事实上，他也希望自家老婆远离这些阴暗的东西。

    “嗯！”肖莹忆点了点头后，问道：“晚上要回家吃饭吗？”

    “这个还真不知道，毕竟你是知道陈东的事情的，如果真有他的消息，我怕是要坐阵私享时光了。”叶青耸着肩说道。

    “那行吧，你去吧，小心些。”肖莹忆关心的说道。

    “嗯！”

    叶青和自家老婆挥手告别后，径直来到了私享时光。

    用华娴珊的电脑将筑城那天晚上被黑掉的那一个多小时的监控给重拷贝下来后，叶青让华娴珊安排人去与和赵嫣然交易的那个家伙完成最后的交易。

    当然，将移动硬盘放到永康超市的指定储物柜中后，会有人对这个储物柜进行监视的，只要那个人一出现，立马拿下。

    而另外一边则是安排了一大推人专门看这个监控视频，毕竟这是整个筑城的监控视频，要想在这个视频中找到陈东的下落，工作量是极其大的。

    安排完这些后，叶青又听了阴海对那两个阴刹门徒的审讯结果。

    这两个阴刹门的门徒知道的并不多，事实上，他们到筑城的唯一任务就是给那个早已经归天的凯撕当向导，除了这个之外，阴刹门总部只是让他们等在筑城，等候新的命令，然而，他们最终等来的命令却是让他们回到西方。

    从这两个人的嘴中得到的消息中，唯一有点用的就是他们的确和林晔辉有关系，当初就是林晔辉将他们介绍给了一个叫做瞎子的人，由这个瞎子将他们带进了阴刹门。

    至于说林晔辉是不是阴刹门的一员，他们也不知道。

    显然，他们在阴刹门中的级别实在是太低了，不然的话，也不可能只是来筑城当一个向导。

    至于说他们为什么住在和林晔辉同一个小区，他们同样也是一问三不知，只知道这是上面安排的住所。

    说实话，得到这样的结果，叶青也是相当郁闷的，早知道这两个家伙毫无作用，他就不抓他们了，这样一来，不仅没有得到有用的消息，反而是打草惊蛇了。

    不过短暂的郁闷之后，叶青又无所谓了，打草惊蛇就打草惊蛇吧，反正对付阴刹门，他也没有想过暗中进行，他就是要光明正大的干掉这个阴武门的叛徒们成立的组织。

    调查陈东的下落是需要时间的，叶青也没有必要守在私享时光，想了想，他还是决定回家陪老婆吃饭。

    然而，还未动身，他的电话就响了起来。

    拿出来瞥了一眼来电显示，居然是林佳怡这个女人打来的，叶青本能的想要挂掉，不过最后还是鬼使神差的接通了电话。

    电话才接通，另一端就传来了林佳怡的哭声：“叶青，救救我爷爷！”

