    数百个物资箱整齐码放在库房中，堆积成一座小山，里面装着韩萧囤积的无数零件和材料。

    这是位于第三避难所下的秘密基地，在建设避难所的时候，韩萧也悄悄扩大了基地，现在是他的隐秘据点，所有道路都设置了权限识别，装备了防卫机枪阵列，除了定点摄像头监控所有入口，还有无数探测蜘蛛在阴影中潜行，十分森严。

    韩萧一共有三个仓库，一个是原材料、零件仓库，第二个是积压的机械装备仓库，都是他造出来练手赚制造经验，卖给玩家。最后一个是重要仓库，放着自己使用的装备，新机甲腾蛇便存在重要仓库。

    这些仓库里的东西，都是他前往星际的准备。

    最近的副本功能又让他大赚了一笔，钱滚滚而来，他也不知道在前往星际的时候，自己会累积多少家底，但大好的形势并没有让韩萧太过兴奋，他看到了一些问题。

    自己赚的是玩家的钱，那玩家的钱从哪里来？

    自然是做任务，来自其他NPC。

    本质上，玩家扮演的就是人为搬运工，把散落在各地的NPC财富聚拢，再通过消费送到韩萧手上，汇成一股金钱洪流，钱活动起来，形成传递的流水线，自己勉强是金钱流通的终点，钱财在他这里落袋为安。那么玩家要赚钱，就要为其他NPC工作，想要提高玩家的消费水平，就要从源头灌入活水，增加避难所的NPC。

    还有另外一个问题，玩家不会一直留在主城，一定会去别的地方做任务、体验剧情，想要让玩家倦鸟归巢，除了正在完善的各种活动外，还要方便主城的交通。

    韩萧准备给避难所铺设新的交通网络，建设铁路轨道与定期航班，这是一笔很大的预算，暗网暂时拿不出来，本尼特正在开发新的避难所，手头没余钱。

    而这两个问题，都有同一个解决方案：

    找一个肯出钱、肯出人的冤大头。

    电话响起，接通后传出黄誉的声音，“奥弗梅拉家族的拜访部队到了避难所门口，要让他们进来吗。”

    把玩着弹壳，韩萧露出意味深长的笑容。

    “进，当然得进。”

    ……

    避难所门口停着一支车队，萧金带着人亲自上门拜访，这次来访的队伍主要是萧派的成员，以萧金为首，还有一干子侄辈，除了萧派，本家派和赤屿派也有使者跟随，主要是表示态度。

    一行人被晾在门口半天，萧金没有丝毫不耐，他深知自己现在是弱势方，是来求人的。

    等了很久才放行，他一路左右观察避难所设施，频频点头，跟着黄誉来到会客大厅，抬眼便瞧见坐在主位的韩萧，正用玩味的眼神打量他们一行人。

    没了面具，这张脸在萧派诸人眼里是失踪已久的萧寒，然而他们看不透此时的韩萧，仿佛变了个人似的，眼神就像看着一群陌生人。萧金也不敢贸然开口喊儿子，清了清嗓子，沉声道：“黑幽灵。”

    韩萧扫了众人一眼，面无表情，也不回答，山大王似的靠着椅子翘着腿，随手盘着黄澄澄的子弹，就这么直勾勾看着众人。

    萧金领会了意思，看向萧海和身后一群子侄辈，偏头示意。这群萧派后辈发出一阵骚动，一脸犹豫，磨蹭了几秒，才不情不愿问好。

    “干爹。”

    “哦，你们来了啊。”韩萧洞若观火，淡淡开口。萧金在来之前，必然早就预料了这段尴尬的辈分关系，这群萧派后辈肯定有心理准备，这副犹豫的表情专门做出来给他看，委婉提醒这个称呼不合适了，是时候相认了，想让他变回“萧金儿子”这一角色，落实双方的关系。然而对他没用，他可不是真的“萧寒”。

    韩萧无动于衷，道：“你们拜访我想做什么？”

    见状，萧金咳嗽一声，道：“以前的事我可以解释，你兄长想亲自对你道歉。”

    萧海深吸一口气，摆出一副满怀歉意的神色，心里迅速过了一遍腹稿，他在路上的时候，就已经想好了道歉的姿势。

    一定要痛哭流涕，一定要卑躬屈膝，表现出对兄弟阋墙的悔恨，就有很大机会获得韩萧的原谅。

    只要恢复关系，奥弗梅拉就稳稳抱上了这条大腿，萧海哪怕心里不愿意，也能硬着头皮演好这场痛改前非的戏。

    踏前一步，萧海正欲开口。

    砰！

    所有人都被吓了一跳，循声望去，一个冒烟的弹坑正好出现在萧海的脚下，如果刚才上前一步刚好会被打中脚面。

    萧海这一步没能走出去，僵在了原地。

    空弹壳掉落在地，韩萧幽蓝色械力缠绕手指，指甲冒着一缕黑烟，弹指起到撞针的作用，引爆底火，徒手打出一颗子弹，这逼格杠杠的，他自己都觉得帅。

    威力有限，但吓唬人够用了。

    “我不需要道歉，说正事。”韩萧淡淡道。

    萧金脸色微变，暗道不妙，这就是到此为止的意思，不谈感情只谈交易，这下打乱了他的小算盘，没有办法，只能让萧海退回来。

    萧海牙关紧咬，他都准备好道歉，然而连念稿子的机会都不给他，韩萧甚至看也没看他一眼，一股浓浓的憋屈涌上心头。

    萧金定了定神，沉声道：“萌芽已灭，往后六国独大，由于气候恶化，很多游荡者会选择离开聚居地加入六国，等六国休养完，迟早会清算我们这些散落的军阀势力，哪怕我们曾是六国的合作者……”

    “除非，你们找到一个保得住你们的下家。”韩萧摩挲着下巴。

    萧金点头，一切尽在不言中，他想要未雨绸缪，靠向韩萧和暗网。

    韩萧话锋一转：“欠债还钱，你是怎么坐上这个位置的，心里没点数吗？”

    萧金神色无奈，他原本想谈感情，然而韩萧只谈利益，就和上次扮作黑幽灵接触的时候一样。

    “……你想要什么？”

    “钱，人手，还要把人迁移到避难所附近，变成卫城，远在天边可不好追债。”

    奥弗梅拉众人脸色微变。

    这个要求是要他们舍弃以前的基业，诸人纷纷看向萧金，等他拿主意。

    萧金沉默了一下，断然妥协，“好。”

    他着眼于未来，战争带来了混乱，也带来了秩序，游荡者会越来越少，六国一旦腾出手，军阀聚居地的模式会被强硬打破，与其等到狡兔死走狗烹，不如早日寻求后路，改变家族的经营模式。

    暗网的避难所也算作聚居地，但和他们这些军阀性质不同，六国容许避难所的存在，萧金思索之后，认为这不失为一个机会，有舍才有得，于是答应了下来。

    遣退其他人，只剩下韩萧和萧金。两人谈论具体的交易细节，萧金低眉顺眼，不断妥协，最后的结果是奥弗梅拉出资修建交通线路，并且慢慢将各个据点的人手迁移到避难所，包括他们治下的难民和游荡者，可以丰富避难所的人口。

    奥弗梅拉是韩萧找的冤大头，韩萧完全没有继承原身关系的想法，但这可以用来利用奥弗梅拉，反正这群人也不是好东西。

    “听说你们南洲分部还在找吕承的麻烦……他是我的朋友。”

    “我知道怎么做了。”萧金叹气。

    除了奥弗梅拉，韩萧还准备把吕承拉过来，不会让奥弗梅拉一家独大，避难所的竞争对手本就有军阀势力，暗网会支持他的行动。

    说起来，吕老头那里还有图纸没有拿到手。

