    谢平生说出了自己生平最大的秘密，好像是放下了一直压在肩上的担子，终于真正的轻松了下来。

    他整个人的状态都不一样了，突然间低头问白越：“鸡汤好喝么？”

    白越从碗里抬起头来，看着鸡的主人，想着简禹已经给过钱了她吃得名正言顺，于是镇定道：“还不错，挺香的。”

    谢平生笑了：“好吃就好。简大人，风大天冷，不如请外面的兄弟们都进来避一避雨，喝一碗热汤吧。我身无长物，也没有别的可以感谢大人。”

    简禹沉吟了一下，转头对梁蒙道：“叫大家都进来吧，喝碗汤暖和一下。”

    梁蒙给了一锭绰绰有余的银子，老实不客气把几只母鸡都宰了，除了瓦罐里的，厨房还有一锅。本也是要喝的，现在主人开了口，那就顺水推舟吧。

    谢平生见简禹愿意接受他的好意，剩下的一点紧张和警惕也都散了。他还挺有眼力劲儿，当下就殷勤地给简禹盛了碗汤，又给自己也盛了一碗。

    下雨的冬天，喝一碗热气腾腾的鸡汤，没有比这更舒服的事情了。众人也都放松下来，三三两两地在屋子里找了地方休息。

    白越今天起得挺迟的，但是这会儿不知怎么的又困了，鸡汤喝得身上暖暖的，靠在背后的榻上，眯着眼睛昏昏欲睡。

    眼前的景象渐渐朦胧，简禹似乎也累了，抱着胳膊坐下之后，也在休息。

    看着简禹在身边，白越一时觉得很安心，一时又觉得不太对劲。哪里不对劲呢，她昏昏沉沉的，突然支起身体探过去，朝简禹伸出手来。

    简禹因为歪斜地靠着，长发散在脸上遮了大半的容貌，白越将他的脱发拨开，不由的脱口而出：“邢队？”

    这哪里是简禹，分明是她们法医室楼下的刑警大队大队长，共事五年，是一起守着尸体吃过饭的交情，就算是闭上眼睛也不会认错。

    他怎么来了，是他来了，还是我回去了。

    一丝狂喜涌上心头，白越连忙四下一看，心里凉了一半。桌子摆设，房屋都没有变，但是屋子里的人不再是梁蒙，而是自己过去的那些同事……

    那简禹呢，若邢队穿越成了简禹，简禹去了哪里？

    白越心里乱成一团，索性上手，一边晃着对方一边喊：“邢队……”

    醒醒快醒醒，就算是她没回去，要是能见到过去的同事，那也是太好的事情。理论上有来就有回，如果这不是偶然事件，说不定他们能想办法回去。

    “醒醒，醒醒。”在她晃着对方的时候，也有人在晃她：“白姐姐，白姐姐，你醒醒呀。”

    白越慢慢睁开眼睛，出现在面前的是秦九的焦急的脸。

    白越呼出口气，使劲儿捏了一下鼻梁，看了一眼周边，脑子里慢慢清明过来。

    她竟然是做了一个梦？在梦里，又看见了以前的同事，梦醒烟消云散。

    不对，不对做梦？白越猛地坐起来：“是谢平生！”

    秦九苦笑扶住白越：“谢平生已经跑了。”

    “怎么回事？”白越此时才看清她躺在一张床上，屋子还是那个屋子，这应该是谢平生的床，屋子里空空荡荡的，只有她和秦九。

    “你们中毒了。”秦九道：“是一种会让人产生幻觉的毒。”

    白越有些不明白：“毒下在什么地方？”

    鸡汤虽然都喝了，但那从头到尾都是自己经手的，而且也问了邻居，厨房里的东西，都是互通有无的，不应该有什么问题。

    “毒在雨雾中，风往哪儿吹就散在哪儿。”秦九道：“这种毒好处是悄无声息避无可避，缺点是不精准，周边都会受到影响。你们中毒了，周围邻居估计多少都有症状。因为你不会武功，所以受的影响最大。”

    估计那几个晚上周边邻居什么都没听见，说不定就是谢平生这么动的手脚，白越有点头痛，扶着秦九下床：“你怎么来了？”

    秦九忙给倒了杯水：“我正要跟沈大哥出城去玩，和简大哥的人碰了个正着，他们把那竹筒拿来我一看，就知道是个高手，我怕你们吃亏，就急急忙忙地赶来了，一来便看你们都中毒昏睡着，那个谢平安已经不在了。”

    白越听秦九这么一说，只觉得有些后怕。

    幸亏谢平生看起来是真的想要安稳过日子的人，所以只是离开并没有伤害他们。要不然的话，就按院子地下埋了七具尸体的彪悍过往，他们早就没命了。

    秦九道：“简大哥他们都没事啦，带着人去追谢平生了。让我看着你。”

    这边白越松了口气，再看秦九，却也不知怎么的，从她脸上看出点欲言又止来。

    “还有什么事吗？”白越心提起一些道：“有事你就说，别藏着掖着。”

    秦九的表情更纠结了，犹豫一下道：“白姐姐，我问你一个事情，你可别生气啊。”

    “你问。”白越觉得秦九这样大大咧咧的姑娘会这么小心翼翼，很是稀奇：“我不生气。”

    “那什么……”秦九吞吞吞吐吐道：“你……喜欢简大哥吗？”

    秦九怎么会问这个问题，白越很奇怪：“为什么这么问？”

    “就喜欢……不喜欢嘛？”秦九纠结半天，觉得自己问的可能不够明白，一咬牙一闭眼：“我的意思是，你是不是有其他的意中人？”

    白越意外：“啊？”

    “啊什么呀，急死我了。”秦九把自己往白越身边挪一挪：“姐姐，你和简大哥的事情我知道，你们是指腹为婚的，以前也不认识。你现在又投靠在他们家，很多事情没有办法。那你要是有其他意中人，我也一定会支持你的。”

    “不是，你为什么会这么想？”白越就不明白：“哪儿听见什么了么？”

    她也有绯闻了？不至于啊，她在京城十来日，见过的人都是和简禹一起见的，跟谁传？

    “我哪儿听的，是从你口中听来得啊。”秦九道：“你刚才昏迷中，喊一个叫邢队的名字，一听就是男人。简大哥听的脸都黑了……让我照顾你，气呼呼的带梁蒙他们去抓人了。”

    白越一脸空白，一时不知该说什么，半晌道：“不会吧。”

