    （延迟15分钟改）

    ————

    【姓名：钟怀】

    【近日运势：七日后于叮当林发现断魂木，并成功挖取木心】

    时间仍是同一天，也仍然是发现断魂木这件事，但是结果却是有所不同了。

    只是具体细节也不知道有了什么变化，那陆丛看来竟然是没有偷袭。

    不过这样就是好的，虽然不知道后面陆丛还会不会有别的出手机会，但能躲一难是一难。

    小字有变化就说明自己的提醒是有效的, 钟怀能把自己的话给听进去，这也让江楚觉得松口气。

    自己也只能通过这种方式给予暗示了，现在说太多有些太离谱，不过钟怀自己就是一位很优秀的卦师，只要他保持戒心，每天给他自己卜一卦，那想来还是有能力在林中活下来的。

    原主去年就有参加过学院的历练, 但那时她是新生，对于新生, 学院的历练目的只有一个：让他们见见世面即可，不能出任何危险。

    所以她当时就只是跟别的学生一起跟着带队老师，在历练地的边缘走了几天，就像是春游散步似的那种，即使有危险学生们也都是被保护在身后的，由老师们对敌，学生们只是身临其境的体验着修炼一道的凶险罢了。

    所以上一次她悠哉哉的就把历练给过完了，现在回想还觉得印象不怎么深。

    但这次却不同上次了，上次每队新生足足有四位武院的老师保护着，但成为老生后每队就只有一位老师了，而且这个老师还是那种存在感很低的，只有大家解决不了的问题他才会出面参与，别的时候都是只负责他自己的事。

    江楚对于这次历练没有什么过多的心情起伏，就当是被迫出去转一转吧，看看有没有什么好的机缘。

    到现在秦家那边也没有把自己要的药材凑齐, 如果自己能在叮当林中发现那么一两种，倒也不错。

    钟怀跟江楚说完话就离开了, 以前他觉得他和邓莹就是分院最强了，直到江楚来了才让他知道什么是人外有人——

    江楚用比自己差了很多的灵意却达到了比自己还要强的水平，可见灵意并不是决定性的，努力和勤奋才是最难得的关键。

    这样一看，自己还差的多，得更加认真才是。

    钟怀在路过邓莹的时候看到她正在抱着一本书看，一边看一边念着什么，然后就会摆弄一下自己的卦签，他看了一眼，那书叫《奇经卦义》。

    邓莹因为跟家里有赌约在，本来对于学习就是非常勤奋的，而自从江楚那天用功法帮她更好的感知到灵意的存在后她就更加认真了，这些天全都是吃住在学院，甚至有时候为了避免麻烦干脆会吃上辟谷丹，这样她就可以一直待着不用动着，只打坐修炼卜卦就行。

    看到邓莹这样，钟怀又觉得来了战意——

    都说我们两人的实力不相上下，你现在这么用功，那我又怎么能被你比下去！

    “邓莹，从今天起我也待在学堂不离开了, 我们一起修炼互相卜卦吧。”

    他说道。

    谷邝

    邓莹抬起头，“好啊，正好我一个人的时候晚上会感觉害怕呢，你来了正好陪陪我。”

    “扑哧——”

    有一个人没忍住笑了起来，却是陈诚。

    不止陈诚，别的人也都是脸色古怪忍笑的模样。

    “陈诚，你笑什么！”邓莹皱眉看过去。

    “哈哈，邓莹，你这话说的有歧义啊，这不是让大家误会呢吗。”冯嘉尧在一旁笑道。

    邓莹一愣，等回想自己的话后就有些脸红了，她去看钟怀，却见钟怀面无异色，没有跟大家一起打趣笑话她，只是跟平常一样淡淡的笑着。

    反而看到自己看他，还开口替她转移了话题，“你们不要乱想，邓莹明明不是这个意思，你们这样说得让她不自在了……对了，冯嘉尧，你前几天那事可有应验了？”

    冯嘉尧被这么一问就啪的一下拍了一下自己的大腿，“别提了，那天我跟着去卜卦，明明卜到的卦象是那人红杏出墙，可我跟她说了以后她竟然要追着我打……呵，世上怎么会有那样的女人，谁家的男人娶了她真是倒了八辈子霉了！”

    “然后呢，你被打了？”

    大家都露出了吃瓜的表情，一个个都停下了手中的事情看向了冯嘉尧。

    “哪能呢，有人拦着呢，没能真打，但我还是在跑的时候跑丢了一只鞋子，真是想想就生气！”冯嘉尧真是糟多无口，一提这事就想到了自己那双新鞋。

    而且不仅仅是鞋的问题，自己当街被一个泼妇追着跑得多丢人啊，况且那人的武力还比他强，也幸得他家人拦着，不然的话说不好真的得被打的不轻。

    “这事还得多谢江楚啊，要不是你提前跟我说，让我做好了准备，那日真是不能善了了。”他对着江楚抱了抱拳。

    “嘶，江楚真神啊……”

    大家都用感慨和羡慕的眼神看向了江楚。

    “对对，江楚可厉害了，我和兰兰的事也多亏有她。”陈诚美滋滋的说。

    于是，众人就转换了表情，一脸无语加鄙视的看向陈诚。

    那日，陈诚当着大家的面跟他的正桃花方兰相遇，两人一见钟情，之后感情更是突飞猛进，很快就已经发展成为一对恋人了，而且还天天如胶似漆的。

    如果说整个卦院只有一个人是在江楚来了以后走下坡路的，那一定就是陈诚了。

    刚刚有了心仪的女孩，一门心思都在对方身上，对于学业都有所疏忽了，两人一有空就去幽会逛街，钱花了不少，但是在学习上都不如从前专注了。

    不过随着这几日历练的开始越来越近，他们也终于是不得不放下心思，开始回归到本职上了——

    再不好好修炼，那万一有一人在叮当林出了意外，二人也就没戏了，更别谈浓情蜜意了。

    这些天陈诚的情况大家都有目共睹，邓莹还曾经好心的提醒了陈诚了一句，但陈诚没有听进去，于是大家也就不再提了。

