    夏清浅用心记下父亲所说的话，等找到母亲，一定要把父亲的这些忏悔讲给妈妈听！

    在她幼小的心灵里，父亲叶志强一直是渣男的代名词，难得他也有正常的情感，一定要将这些告诉母亲。

    扶摇仙子一直礼貌的微笑着，看着叶志强，没有说话。

    父亲叶志强就好像是自言自语，他又喝下了两杯酒。

    "那时候我很困难，外人笑我吃软饭，我丢掉自己熟悉的一切，来到梦想集团，从底层员工做起。因为有梦瑶的支持，我都坚持下来了。我成功了，最后赢得了岳父岳母的信任。"

    说到这里，叶志强忽然一把攥住扶摇仙子的手，急切地表白:″仙子，你留在海城好不好？虽然仙子和我前妻相貌不同，性格也不相同。但我见到仙子，总觉得好像见到我前妻一样。我想像从前和梦瑶在一起时一样，两个人互相支持，并肩战斗！"

    叶妮娜被父亲的话深深感动，她惊呼:"哇！好浪漫啊！老师，妮娜也希望你留在海城呢。"

    夏清浅非常奇怪地看了她一眼，她为什么从不站在她妈妈的角度想一想？

    扶摇老师并没有从叶志强手中抽回自己的手，反而含羞带怯地低下头。夏清浅看到老师眼中有泪光。

    其实她看不懂老师的感情，只要老师愿意，比父亲叶志强优秀一万倍的男人多了去。她不明白，老师为什么会看上一个她眼中的渣男。

    想到这里，她对父亲说道:“爸爸！听你说起对我母亲的感情，我很高兴。但是，浅浅必须帮老师说句话，老师就是老师，她不是我妈妈的替代者。如果爸爸爱老师，就希望爸爸纯粹一点。"

    "清浅，爸爸谢谢你的理解。”叶志强醉眼朦胧的脸上，挂满了开心的笑容。

    四个人的午餐吃的很温馨，很温暖。就好像这四个人是一家四口一样，饭后，扶摇老师答应留在海城过春节。

    ……

    年关将近，傅景珏和曾轶要赶回傅氏老宅吃年夜饭，他们收拾好行李，准备出发啦！

    曾轶反反复复问那个香囊带好了没有，傅景珏不解地摇摇头，他觉得老婆已径魔怔了，她把对傅四爷的承诺看得很重，压力太大。

    傅景珏已将曾轶怀孕的消息告诉了老夫人，傅老夫人墨如惠高兴坏了，急派私人飞机来接他们俩回海城。

    临出发，曾轶扑进傅景珏怀中撒娇:“老公，我想先回江城曾家。"

    傅景珏一听，急了，忙伸手探探曾轶的额头:"老婆，你是不是发烧了，在说胡话？本来飞机颠簸对你就不离，还要先去江城再回海域。这颠来倒去，我们的宝宝受得了吗？"

    曾轶一下子打开他的手，附在他耳边说:"你以为我愿意这样折腾？还不是为了四叔说的那个目标。我要回江城去请人帮忙，以我们俩的实力，断然做不到，必须搬救兵。"

    "谁？曾家谁能帮我们？"傅景珏来了兴趣。

    "我二叔！"曾轶不无自豪地说。

    "二叔？"傅景珏深表怀疑，曾二叔与大嫂厉胜男没有交情啊？

    "嗯，二叔当年为了那个风投公司的业务，长住京城。他与厉家的当家主母牛晓庆关系匪浅。"

    傅景珏心中一喜，牛晓庆？京城厉家掌门人厉一宁的夫人，正是大嫂厉胜男的伯母。

