    “看起来你认识风灵，或者认识风大师？”观察到这家伙的表情，我继续追问着神圣翼族官员。

        “你们不用和我兜圈子，我是什么都不会和你们说得。”终于神圣翼族这家伙开了口，语气中充满着傲慢。

        “你小子给我看清楚形势再说话，免得受皮肉之苦，这里的机器轰鸣声这么大，你就算喊也不会有人救你。”张保尔又开始威胁他。

        “别小子小子的乱叫，本尊叫做特姆。”神圣翼族官员直接对着张保尔顶了回去。

        “特姆，道姆，呵呵吉多族的人名字真搞笑，都是什么姆。”张保尔开始讥笑特姆。

        听到张保尔提到吉多人，特姆的脸上突然出现了生气的样子。

        “别把我们高贵的血统和吉多族那些贱民混在一起，这是对我们神圣翼族最大的侮辱。”特姆怒气冲冲地对着张保尔骂道。

        特姆的话倒是引起了我的兴趣，从他说话的内容看来神圣翼族必定与吉多族有着千丝万缕的联系。

        “先别给老子扯那么远，告诉我你们在这里到底生产什么武器，另外我们需要怎样才可以离开这里。”张保尔直奔主题，想从特姆这里套取答案。

        “你这胖子，想从我这里得到情报，我告诉你想都不要想，你就算杀了我我也不会告诉你一个字的。”对张保尔的威胁，特姆的脸上还是充满了不屑的表情。

        没想到神圣翼族的人这么倔强，审讯一时陷入了僵局之中。

        “残月，我先把他左手给砍了，看看他还说不说。”突然安小射提刀站起身说道。

        我心里清楚安小射是在作势威胁特姆，但是基于之前他在仓库直接误杀了马卡，我可不想再让这家伙冒险，另外砍掉囚犯的手逼供一定不是宇宙正义所为，因此我立即坚决制止了安小射的行为。

        此时的特姆依然高昂着头，一副无惧生死的样子。

        突然，老杜站起了身，走了过来对着我的耳边窃窃私语，出了一个主意。

        听了老杜的话，我只感觉眼前突然一亮，立即点头批准了他的行动方案。

        得到我同意的命令后，老杜直接走到了特姆的面前，取下头盔，调出了一段历史拍摄的视频，视频上道姆的样子清晰可见。

        一看到道姆的形象，特姆的脸上立即露出了极其厌恶的神情，再加上视频中道姆对着张保尔不停地进行着斗嘴挑衅，特姆的脸色显得非常难看。

        见到特姆这时候的表情与反应，老杜突然关掉了手中的视频。

        “特姆，你看到的是我们这里面最凶残的一名勇士，吉多人道姆，他现在正在对面的仓库之中准备过来，你若不交代，一会我们只好让道姆来审问你。”老杜编造了一个虚假事实来开口吓唬特姆。

        “多多，我们最后一批剩余人员准备潜入武器制造厂了。”非常巧合的是，最后一批潜入的一名战神一族士兵恰好在这时对着多多进行呼叫。

        听到要由吉多人来审讯自己，特姆的脸上似乎有些挂不住了。

        “不要，千万不要让这个贱民来对我做出这种事情，这是对我们神圣翼族高贵血统的极大侮辱，那样我宁愿死去。”特姆忧心忡忡地大声喊道。

        “如果你可以配合我们，告诉我一些这个武器制造工厂的情况，我就不会为难你，也会安排吉多人去另一个区域执行任务。”老杜对着特姆继续施压。

        这时候，我看见豆大的汗珠正在从特姆的额头滑落，我可以很清楚地感觉到他的内心正在进行着巨大的心理斗争煎熬。

        “好，你让那家伙走，我就配合你。”看起来吉多人对于特姆的心中的压力远超出我们的想象。

        听到这里，老杜立即对着张保尔使了一个颜色，张保尔心领神会。

        “喂，道姆没有和你们在一起吧，如果有的话，通知他继续待命。”张保尔居然真的地呼叫了正在潜行中的战神一族士兵。

        “他不在这里。。。”当对方回复这五个字之时，张保尔立即切断了通信。

        “张保尔这个家伙，真的太鸡贼了。”我在心中暗暗惊叹。

        “怎样，我们现在已经兑现了自己的诺言，你可以告诉一些我们想了解的情况了吧？”老杜继续询问着特姆。

        “唉，你们到底想了解什么？”特姆无奈地谈了一口气反问老杜。

        “很简单，外面那个武器到底是什么，是用作什么用途？”老杜的问题也是直奔众人最关心的主题。

        “你们最好不要知道，知道的话只会对自己的心里造成沉重的打击。”特姆依然还是不情愿提供情报。

        “你放心，在场的几个人什么场景都经历过，连卫星变成动物也见过，没有什么情况是可以轻易打击到我们，你就大胆的告诉我们即可。”老杜坚定地回复特姆，打消他的一切顾虑。

        听了老杜的话，特姆似乎再一次陷入了激烈的思想斗争之中，最终，吉多人的威胁还是战胜了泄露情报的压力。

        “这是一个超级武器，外形类似一个超级机器人的其中一部分，这种机器人是专门用来搬运行星，改变其运行轨迹的。”特姆的话确实语出惊人，让在场的所有人大吃了一惊。

        “搬运行星，你在夸张吗，就外面那个家伙的规模，怎么样也不可能搬运行星啊？”听到这里，张保尔露出了不可思议的神情。

        “哼，都告诉你这个家伙会被吓到了，你又不信，你所看到的只是这个超级武器的很小一部分零件。”特姆不屑地回答张保尔的问题。

        “一部分，那是多小的一部分？”我追问特姆希望他能给出更加明确的答案。

        “万分之一，这颗行星上最近五年时间内所有的工作都是围绕着这个超级武器而展开的，外面所有的车间都是这个武器的零配件生产车间。”特姆快速地回答了我的问题。

        “你意思这个行星上有上万个超级武器的零配件生产车间？”老杜再一次与特姆确认。

        “是的，从我得知的情报以及这几年的工作内容来看，整颗行星目前都在为制造这个武器而全力工作着。”特姆肯定地回答老杜。

        “这个武器大约什么时候会完工？”我继续追问更核心的问题。

        “按照计划也许再过五百个参宿日就可以完工了。”特姆肯定地回答我。

        听完了特姆的回答，众人一时陷入了沉默之中，所有人都被菲力皇帝这不可思议的科技力量所感到无比震惊。

        “我还是不大相信这家伙的话，一个机器人怎么可能搬动一颗星球，它当自己是超人吗？”张保尔在一旁对着众人发出质疑。

        “我觉得是有可能的，蓝星上的力学之父阿基米德曾经说过：‘给我一个支点，我就能撬起整颗蓝星’，因此在宇宙中只要有合适的发力点，就有可能搬动星球。”多多在一旁表示了对特姆的支持观点。

        “呵呵，你说的原理那是你们落后的行星文明的观点，这个超级机器人无需任何支点，就可以直接搬动一颗星球。”特姆对于多多的支持并不领情。

        “那它是如何在非撞击状态下，做到改变行星运行轨迹的？”多多立即追问特姆。

        “你能告诉我黑洞是如何悬浮在空中，并不需借助外力就可以吸食恒星的吗，黑洞的这股力量是由谁来赐予的？”特姆对着多多反问了一个问题。

        “这。。。”这个问题显然已经超出了多多的知识库，让他无法回答。

        “超级机器人的力量来源于恒星内核，行星对于它来说就如同口袋中的玩具一般，它拥有的是造物主的神力，是不可抗拒的伟大工程，它的文明等级，已经超越了恒星文明的范畴。”说到这里，连特姆自己的眼中都露出了极度兴奋的神情。

        “行星文明，恒星文明，这难道是永恒星科技对于文明等级的设置吗？”多多继续如一个求知若渴的小学生一般追问着特姆。

        “永恒星上有文明吗？”这次特姆对于多多的问题的回答又让在场的人有一些不大会意。

        “看来这个菲力皇帝在马头星云内部已经获得了我们难以企及的超级科技成就，这个对手真的太恐怖了。”我在心中暗暗想道。

        “残月，这个武器是如此恐怖，按照这家伙所描述的性能，它岂不是可以随意将那些行星搬运到指定的位置，控制那些星球上所有的生命。”张保尔在一旁对着我担忧地说道。

        “是的，我们必须要想办法摧毁这个怪物。”老杜也跟着对我提出了建议。

        我正欲同意老杜的提议，多多在一旁又提出了一个新的问题。

        “这颗怪兽行星是制造所谓的搬运行星的超级武器，那这里总共有二十七颗行星，在其它的行星上都在干一些什么更加夸张的事情。”多多又对着特姆问了一个新问题。

        特姆抬眼仔细地观察了一下多多的铁皮大脑袋，说道：“一个超级武器对你们的打击还不够吗，还需要继续自取其辱。”

        “你这家伙，有屁快放，小爷不怕你们这种乱七八糟的鬼伎俩，我就是神圣帝国老皇帝的命中克星。”张保尔被特姆的这种傲慢激起了暴脾气。

        “你是皇帝命中克星关我何事，神圣翼族的人只会为了这个宇宙中最伟大的科技而贡献自己的智慧。”特姆回答张保尔的话倒是让我感觉到了有一些诧异。

        特姆对于皇帝的不屑反而让我嗅到了一丝丝可以合作的契机。

        “尊敬的特姆科学家，如果方便的话，你可将其余二十六颗星球上的情况告知给我们，假如确实不想告知，我也不会再勉强你，毕竟我们刚才说过了，只需要了解这个武器制造厂的情况即可。”我对着特姆说出了自己的观点。

        听到我的话，特姆反了愣了一下，几秒钟后，他的眼中一丝亮光闪过，看起来打算开口对我说点什么。

        “不好，怪兽巡逻队来了，他们似乎发现特姆失踪了。”正在这时，最后一批潜入的战神一族士兵以及所有的劳工全部都到达了管道内的房间之中，负责接应的萨杰对着我们发出了紧急提醒。

