    

    翌日。

    顾初月不记得自己是何时回到明月苑，只晓得昨晚二妹妹同自己聊了许多小时候的事情，然后她就迷迷糊糊的睡着了。

    “我昨晚是怎么回来的？怎一点记忆都没了？”

    珍珠笑着给小姐梳发髻：“小姐当然不记得了，奴婢几人将小姐扶上软轿时，小姐睡的可踏实了，都叫不醒。”

    她想了想，只记得自己好似走了几步路，其他什么都想不起来了。

    她哈哈一笑：“秋倦秋倦，纯属自然现象。”

    屋里的几个丫鬟没忍住跟着轻笑。

    “好了，小姐可以起来了。”珍珠放下梳子。

    顾初月款款起身，夸道：“珍珠现在梳发髻的手艺是越来越赞了。”

    珍珠害羞：“小姐喜欢就好。”

    今日老夫人也要去言国公府，所以一齐人皆在正厅集合。

    顾初月过去时，正好同老夫人碰上，便没进正厅，差人去告诉王氏，直接去了大门。

    老夫人同顾初月坐在前面那辆马车，王氏母女则坐在后面那辆马车上，最后还有一车的束脩。

    因为昨日就下了拜贴，裴氏早早就带着儿女在言国公府大门等待。

    直接将顾府一行人迎到了言老夫人的院子——云鹤轩。

    言老夫人华发过半，头戴素锦纹红碧玺抹额，身着茶色蜀锦绣宝瓶喜香纹褙子，高坐在黄花梨镶翠镂雕朱雀祥云纹榻上，面色红润，眉眼带笑，气色甚好，一见到自己的老妹妹便拉着她同自己坐到一起。

    顾初月姐妹一同行礼，齐声道：“言老夫人安好。”

    言老夫人笑道：“好好好，都是一家人，快些坐吧。”

    有丫鬟进来添茶，裴氏起身，亲自为两位老夫人奉茶。

    顾老夫人接过茶盏，“多谢公主。”

    裴氏眉眼婉约，“老夫人客气了，我既嫁到言家，便是言家妇，您是长辈，给您奉茶是应当的。”

    顾初月闻言心中暗叹不可思议，她曾听闻这裴氏是先皇长公主，自幼受尽宠爱，脾性直爽，向来是除了先皇母妃以外谁也不放在眼里，没想到一朝嫁到言国公府，竟变了许多，这言国公真是驭妻有方啊！

    顾老夫人则点着盖碗边缘，看向了一旁的老姐姐，眼中满是赞叹之意。

    言老夫人轻轻挑眉，笑而不语。

    说笑间，顾老夫人突然一拍手腕，做恼状：“这人老了，真是记性也跟着往下落，我今日来啊，还给你备了份小礼。”

    言老夫人蹙眉：“来就来，还带礼物做什么？”

    这时，有两个身强力壮的小厮进来，各抱一瓷罐。

    “这是何物？”

    芳姑上前将瓷盖掀开，里面胭脂色的红米立刻呈现在人眼前。

    顾老夫人道：“家中庄子收了七斗胭脂米，我想着你爱好这口，便给你送来了。”

    言老夫人喜欢吃用胭脂米做的饭和粥，在满江城包了田地专门种植，只可惜一年也不过那么两担，府中所剩不过一斗，见她送的是着胭脂米，便欣然收下了。

    笑道：“还是你懂我。”

    两位老夫人喜笑连连，一众小辈自然是跟着乐呵。

    这时，有丫鬟迈着碎步进屋：“禀老夫人，大少爷、二少爷同二夫人携五小姐已经到门外了。”

    言老夫人笑意更浓：“快让他们进来。”

    一直低头小口喝茶的顾初月听到大少爷后手一抖，不由抬眸望向门处。

    先进来的是一身着掐金花缎素纹衫的妇人，便是丫鬟嘴中的二夫人，言家二房言尚书之妻——黄氏。

    跟在黄氏身后的少女衣着利落简单，梳着单螺发髻，仅一根银丝蝴蝶簪，眉眼大气，略带几分英气，却隐约露出一股不耐烦，显然是不喜欢这种场合，正是丫鬟口中的五小姐——言可辛。

    最后面的便是大房言国公的一对公子。

    言云敬身着青衣白袍，玉冠半束发，眉眼俊朗温润。

    而言闻一，玄衣素袍，银冠半束发，剑眉狭眸，阴翳如潭，淡色的薄唇紧紧抿着，姿容凛傲清贵。

    比之一旁的嫡子更加引人注目，只是这一身从骨子里散发出的戾气，令人恨不得退避三尺。

    掀袍落座，正在顾初月的斜对面。

    玄衣袍裾肆意的铺满了檀木镂雕福寿纹圈椅，单手支颐，见对面小姑娘只低头喝茶，对他的到来熟视无睹，狭眸越发阴沉。

    坐在他身侧的言云敬自然也感觉到里，歪头小声道：“大哥，你怎么了？”

    言闻一没理他。

    两位老夫人在上首聊的热火朝天，王氏等三人在一旁陪着说笑，偶尔贡献一两句笑话取乐。

    顾芳菲则是死死的盯着对面的言可辛，两人眼神较量，谁也不甘示弱。

    一旁的顾初月双手捧着盖碗茶，根本不敢抬头，恨不得一头扎进茶盏里才好。

    只是对面的眼神太具侵略性，看的她浑身不自在，尤其是后知后觉的想起，上次因为白鸽抓破画本子一事，她净顾着生闷气，倒忘了给大魔王回信一事，更心虚了。

    “顾小姐怎么一直喝茶？”

    对面突然传来一道沉声，顾初月立刻扬起一抹自认灿烂的笑容，干巴巴道：“这茶还挺香，呵呵……呵呵……”

    一脸哀丧表情配上高扬嘴角，对面的言云敬直接不客气的笑出声。

    言闻一则揉了揉太阳穴，毫不留情道：“笑的比哭还难看。”

    顾芳菲听到有人说她姐姐，这才主动退出与言可辛的眼神战争，看向了身侧的大姐姐，道：“大姐姐，你这是怎么了？”

    顾初月放下茶盏，揉了揉僵硬的脸蛋，“没事，刚刚喝茶呛到了。”

    言可辛见状，直言道：“顾初月，你真的失忆了？”

    顾初月仔细端详对面出声女子的容貌，在原主仅存的记忆里搜刮出了一点印象。

    言可辛性格要强，擅长骑马，有一次赛马输给了原主，偏偏原主嘴毒性格差，每次见面都拿这件事出来说，言可辛又是要强的性子，虽比原主年长，可经不住次次被讽，有一次实在没忍住和原主打起来了，自此后，每次两人见面都势同水火不相融。

    言可辛见顾初月呆呆的不理人，声音顿冷，“顾初月，我在同你说话呢！”

    顾初月回神，笑道：“多谢言小姐关心，我已经没事了。”

    言可辛一脸惊悚，“你你你……你是顾初月？”

