    第一精英团所有成员都怔怔的看着李逸，谁都没有想到，在这个时候，李逸会报歉。

    “知己知彼攻无不克，我认可，这次是我托年夜了。”

    李逸的态度很恳切，绝不是装出来的，因为他没那个需要去装。

    “会长，这不是的错，实在是逆天蛮横他们崛起的太突兀了。”

    花裤衩也点了颔首：“是，副本进度一直是琥珀剑心率领的团队领先，不止是咱们，所有人的目光，都集中在了琥珀剑心的身上，逆天蛮横他们这次首通雷本，出乎了所有人的意料。”

    不管他人怎么劝，李逸只是摇头。

    这次简直是他托年夜了，并且，在团队集体下哥本的时候，只有他没有来，这对任何团队来，都是绝不克不及容忍的年夜忌。

    下副本，不是一个两个人的事情，是完全不合活生生的人组成的步队，如果全像李逸这样，因为私事迟误了副本进度，那这个责任有谁来付？

    毫无疑问，李逸要付全责。

    没有提防逆天蛮横都是其次，只这一点，就己经让李逸汗颜了。

    李逸把会长转给了娇娇，自降为，精英，以示赏罚。

    所有人都缄默了，尤其心情不错，他心里最憋屈，为了攻略《光明议会》，他己经数日没有睡好觉了，上线开打，下线还要研究，画站位图，排演走动，技能配合，等等等等，他投入的精力，比任何团队成员都要多。

    心情不错站了出来：“会长，虽然来了，但我还是要，这个副本……”心情不错咬了咬牙，道：“我还是指挥”。

    李逸点了颔首：“下令吧，让我干什么我听叮咛。”

    “好”……心情不错年夜喜，凌空虚按，开始放置战术。

    虽然《光明议会》的首杀被抢了，但现在这些人没有一个甘心抛却，一句话，他们输的不服气，所以他们还是要打，只有这样，才能让他们失落的心情恢复。

    目前，因为第二个团队副本《黑暗骑士》解锁，己经有数百只团队退出了《光明议会》选择抛却直接去打《黑暗骑士》。

    《光明议会》首杀己经没了先去熟悉一下《黑暗骑士》副本，在里面打出点高级装备，再回来蹂躏《光明议会》，会让难度成倍降低。

    只有极少数心有不甘的团队，仍然固执的坚持着，而李逸他们，就是其中一妇战斗打响，未央无双首先跑了上去拉住其中一只圣骑士凹缝引下平台。

    另外3只圣骑士b。缝发现状况，跟了下来，这时又有3位～～上前每人一只，各拉向平台一角。

    四强身上加持着圣骑士所有光环效果，而最厉害的是一种叫‘圣光之罪，的d昭师f，只要四强站在一起，这个匹幽“就会策动，效果是使四强身上所有光环能力倍捌两只强站在一起，光环能力就是双倍，三只站在一起，就是四倍，四只站在一起，就是八倍。

    防御光环，惩戒光环，抗性光环，专注光环，祝福光环。

    如果让四强站在一起，那么就算它们不还手，站着不动让玩家打，到最后死的也不会是它们，而是所有玩家。

    每只强圣骑士的血量均为qd万，不克不及一只一只打死，需要玩家在口秒之内将它们同时击杀，否则强死一只活一只，永无休止。

    第一精英冉四年夜……熟练的将四强拉到拉到平台四角，这时候四强的火力减弱，凹c们可以输出了。

    李逸全昏武装，喝狂怒药剂，开急速射击，各种箭技搭配着使用，攻击如行水流水一般，绵绵不断。

    娇娇扛着，巨剑，跑了上去，她的攻击目标是另一只圣骑士，做为团队里面少数几个满级的高等玩家，她早就成了团队输出的主力。

    娇娇私u李逸：“逸子，敢拼一下。比吗？”

    “行吗？”

    “行不可比上看，我就问敢不敢？”

    “敢，不过不白比，要有赌注。”

    “行，如果我输了，随便定规矩，如果输了，就由我来定，”

    “没问题，”

    娇娇巨剑挥舞，恐怖的伤害不断从强头上飘出。

    办，。

    2谴万单论伤害，娇娇高出李逸一年夜截，不过要论速度，她就不是敌手了，李逸打3下，她才打一下。

    “所有人停手，～～换位”。

    打失落四强一气血时，心情不错开始年夜吼预警。

    “3，2”，换”。

    嗖，嗖，嗖，嗖。

    团队四个～～同时使用冲锋，交换了一下自己拉的怪。

    和四强交手的时候，～～身上会被叠加上一个‘圣光裂爆’的d昭u“每隔缈叠一层，每叠一层防御力减少倮，当这个deb诉f叠到田层的时候，如果不换目标，腱刨“爆炸，瞬间秒杀～～和附近刃码内所有玩家。

    换t的时候要快，四强的冤仇转移很是迅速，反应稍稍慢一点，很有可能就灭团了。最好的体例就是四个～～t同时换目标冲锋，瞬间交换位置.

    “～～t拉急，～～c转头，治疗给我顶上，”

    心情不错话音刚落，四强同时举剑，周身圣光闪耀，开始释放‘圣光冲击’。

    依照现在站的方位，四强释放的‘圣光冲击’规模覆盖全场，所以无法遁藏，只能硬抗这招。

    绝不克不及正面对着它们，否则会进入长达一分钟时间的‘致盲”而就算转身了，圣光冲击也会对所有人造成伤害，所以这时候考验的是治疗们的能力。

    吴老狼，寂灭无为，火冰儿，魔域精灵，铁盟四年夜名奶一起出手……圣光冲击造成的伤害对团队根本构不成威胁了。

    治疗们，合格。

    这支zd人团队只配了出名治疗，比正常团最}}好书队配置少了整整，锚治疗，这些全是四年夜名奶的功劳，因为这四位的奶量加在一起，己经跨越另外刀名治疗了。

    。腿们也不落后，尤其李逸表示最为抢眼，四强的圣光冲击一直在延续，可他却能准确的趁着圣光冲击产生的空隙，不时策动攻击。

    橙弓的超长距离射程也辅佐很多，让李逸站着不动就可以射到四位强，使他们的血量连结一致下降。

    看到李逸居然在圣光冲击中输出，娇娇也急了，掏出一张卷轴扯碎……顶着圣光冲击猛砍。

    卷轴起了作用，圣光冲击对娇娇完全无用了。

    李逸打一下一转头，娇娇不消，因为卷轴的作用，她可以一直延续不竭的砍。

    “黄金防御卷轴，死败家娘们，居然用在这里了，我掐咪咪呀……川看到娇娇身上的状态，李逸脸都气抽抽了。

    黄金防御卷轴：使用后自身双防上升础功点，免疫一切负面状态，效果延续时间，个时。

    现在的娇娇，完全酿成了一名无敌骑士，不断的向着四强挥砍“娇娇：“哼，懂个屁呀，这工具有使用时间限制，再过一个时就会自动消失了，我这叫不消白不消。““阽全力输出”做好准备，转枝目标，“心情不错又吼了起来。

    刷。

    四名～～齐齐交换目标，让身上的‘圣光裂爆’效果消失。

    四强的，圣光冲击，结束了，冤仇又被四名～～吸引，团队受到的压力一下子降了下来，只有治疗们时不时的来几下群体治疗，提高冉队整体血线。

    四强的惩戒光环会延续全场，所以团队治疗必须给力才行。

    四强的血量一直在下降，从旧x己经打到了牖，在交换一次t，就能到鲻了。

    珊，团队在这个环节灭了无数次了……““注意了，所有人注意，“心情不错的嗓音突然提高了，要他不紧张那绝耸是假的，卡在这个环节太屡次了。

    又经历了一次换t，灭团阶段终于来临了。

    四强高举宝剑跑上平台，站在一起，释放超强圣光冲击……

    圣光冲击攻击规模跨越半场，8倍威力。

    圣光冲击着一直延续，而在这个时候，四强举着宝剑，开始指定区域释放这个技能。

    目并团队劲人，全集中在了一车角落。

    “颤抖吧，愿圣光洗尽们的罪恶，”

    四强吼叫着，宝剑闪烁耀眼圣光，团队成员脚下呈现一个淡淡的光圈。

    “向右，二十步跑广心情不错下令。

    团队助人跑向右边遁藏……”铜个人都跑过去了，只有心情不错因为太紧张，跑慢了一步，圣光冲击落下，心情不错瞬间趴在地上……

    “继续向左二十步跑，缈后向右，二十步跑，”心情不错躺在地上年夜吼。

    脚下呈现淡淡的光圈，～～人依照心情不错的指示，跑到指定地址，默数3秒，立刻往回跑。

    圣光冲击不断落下，节奏越来越快，团队成员精神高度紧张，听从心情不错的命令，集体奔驰。

    眨眼间死了十七个。

    嗖，嗖，嗖。

    在团队成员一心跑位，根本无力输出的时候，李逸拉动橙弓，仍然坚挺着输出着。

    事实上，从开始战斗到现在，他的攻击就从未停止过。

    娇娇扛着‘巨剑”气的直咬牙，她近战职业，打这种移动战最吃亏了……

    除心情不错，团队没人话，这个环节很是困难，容不得一点过失。

    “左前二十步，右前二十步，再左前二十步再左前二十步酬……”

    心情不错躺在地上不断年夜吼，他的指挥丝毫没有半点过失。

    越来越多的人例下，到了节奏最快的时候，团队中除李逸还在延续输出，己经没人敢输出了“他们跑都来不及呢这个环节，足足过去延续了8分钟，四强才停止释放，恢复常态。

    目前团队死亡47人。

    最困难的瑞环节，过了

