    猫眼药剂因为罗伊的拙劣手法，仅仅只有两分钟的有效时间。

    在奈非的精心计算下，他这两分钟，却做了很多事情。

    结果也是出乎所有人的意料。

    不过奈非心里清楚，这只是个开始，接下来，才将迎来最为致命的选择。

    他能够完成一次无双刺杀，是因为骤然降临的黑暗，打了敌人一个措手不及。

    而且原力之波的沉默效果，在打断敌人召唤恶魔的仪式后，反噬的后果，也给这些人后来的反击，造成了很大的影响。

    可以说，刚才的战斗，完全是一场不公平的战斗。

    说实话，奈非真的没有想到，在更换了装备后，他竟然可以做到这种程度。

    那些低阶的堕落者不算什么，根本扛不住他的法术伤害。

    不过，最后几个青铜位阶的堕落者，也没能坚持太久，这就有些出乎他的预料。

    同阶碾压，这很正常，天才嘛，大多如此。

    但是，他没想到自己真的可以做到越阶速刷，这就有些夸张。

    是我太强了，还是敌人变弱了？

    奈非挠了挠头，看着围绕在身边的尸体，傻笑了起来。

    随后他的表情开始变得严肃起来。

    因为还有两个敌人，没有解决。

    没错，在他心中，剩下的这两个，都属于敌人。

    马尔卡斯不用说，身上的力量，明显就是黑暗流浪者，这肯定是敌人。

    而正在和他战斗的那个神秘亡语者，也绝对不会成为朋友。

    奈非刚才突然想起来，亡语者究竟是怎么一回事。

    以前马休男爵曾经提起过这些人，而且神色中，颇为忌惮。

    据他所说，在坎杜拉斯王国的东方，有一个更为强盛的帝国。

    那群帝国人中，曾经出现过一个神秘的法师势力，被称作拉斯玛教团。

    这群不知道从哪里传承下来的法师势力，既不追求知识的奥秘，也不渴望元素的力量，反而热衷于研究各种死亡现象。

    只是这种研究，遭到了所有人的抵制。

    毕竟人们无法接受，自己的祖先，被人操纵着，从坟墓里爬出来，对着自己微笑。

    这显然是一种极为可怕的事情。

    因为受到了太多势力的抵制，于是拉斯玛教团隐藏了起来，后来就彻底从人们的视野中消失了。

    只有一些古老的故事，还会偶尔向世人述说着，曾经有这么一群人存在过。

    就这样，过去了很长的时间，在人们都以为这个教团，已经被历史彻底掩埋的时候。

    在当时，发生了一件震惊世界的大事，再次让人们，意识到了这些人的恐怖。

    毁灭纪元七大灾之中的第四灾——亡灵天灾，降临了！

    漫山遍野，到处都是数不尽的骷髅骸骨，这些不知疲倦的亡灵，像是无穷无尽一般，短短的时间内，就席卷了整个东方帝国。

    一开始，谁也不知道是什么引起了这种规模的灾厄。

    直到有一天，人们在无边无际的亡灵之中，发现了一个人类的身影。

    这个人出现后，无穷无尽的亡灵大军，便开始向着帝都前进。

    有人说是他是为了复仇，也有人说是为了无上的权利。

    人们这是第一次见证了亡灵天灾的恐怖，没有什么，能够阻挡住亡灵大军前进的步伐。

    就在所有势力，都束手无策的时候。

    一群自称拉斯玛祭司的人，平息了这场巨大的灾难。

    之后才有势力调查清楚，这一次突然降临的灾厄，仅仅只是因为一个人的死亡。

    那个人，就是拉斯玛教团的当代教首。

    他在高维力量的污染下，彻底的拥抱了死亡。

    成为了死亡力量的代行者！

    这也是这个神秘的法师教派，在毁灭纪元后，第一次露面。

    按照马休男爵的意思，说这个势力，就是一群追逐生死平衡的疯子。

    看似归属秩序，其实往往要比邪恶之徒还要可怕。

    如果遇到了，就抽冷子，给他们来一下，准没错。

    因为过度追求生与死的平衡，最终会把他们，变成人不人，鬼不鬼的活死人。

    说不定，哪天就会彻底陷入疯狂，制造出更大的灾厄。

    而亡语者，就是这个教派的一种序列。

    所以，奈非可不认为，这个神秘的亡语者，最后会和他们和平共处。

    单看他出手狠辣的风格，就知道不是一个好相与的人。

    就在奈非暗自琢磨着，接下来应该如何应对的时候，战斗却意外的结束了。

    刚才不知道发生了什么，只是下一秒，马尔卡斯就突然倒在地上。

    眼神中，还残留着不解的神色，却是再无任何生息。

    作为堕落者的首领，白银阶的暗黑流浪者，就这么死不瞑目的倒在了地上。

    奈非的眼皮跳个不停，心脏一阵抽搐。

    这是下马威？

    因为他见到亡语者莱斯，正意味深长的盯着他，眼神中满是警告。

    与此同时，一把诡异的匕首，从黑暗流浪者的尸体上，漂浮了起来。

    随后像是被无形的力量操纵着，飞到了莱斯手中。

    这把杀死马尔卡斯的武器，看上去是由整块骨头雕刻而成。

    刀刃部分为蛇形扭曲状，握柄上刻有神秘的符号。

    整体看上去，就是一把显得十分怪异的匕首。

    等等！匕首？

    看清杀死马尔卡斯的凶器后，奈非心中暗骂不止。

    这个亡语者，还真他妈的不务正业。

    堂堂的法系职业者，竟然会用一把匕首做武器。

    关键是，他他从上面，感应到了传奇威能的波动。

    太奢侈了，奢侈的都有些浪费！

    也是在这时候，奈非才看清了莱斯的模样。

    黑袍之下，是一副无比苍白的脸，像是没有见过阳光一般，透露着病态的神色。

    消瘦的脸庞上，引人注意的是那双眼睛，眼梢上挑，眸子竟是一种惊人的灰色。

    “小鬼，难道你的父亲，没有教过你，要学会敬畏力量吗？”

    或许是被奈非毫不掩饰的目光给惹怒了，沙哑的声音，再次响起。

    奈非听到这句充满威胁的话，挑了挑眉，收回了打量的目光。

    却是不卑不亢的说道：

    “我父亲告诉我，值得敬畏的不是力量，而是强者！”

    力量岂是如此不便之物！

