    “想跑？”

    动手都动手了，怎么可能放跑了另外一个呢？

    顾惜时毫不顾及自己现在是穿着裙子，踩着高跟鞋。

    快速的追上去，直接将自己脚底下的高跟鞋脱下来，用力一扔，对方被顾惜时的鞋跟打到脑袋，立马就倒地昏迷了过去。

    “宿主--”

    发财看着三个对宿主不怀好意的男人都身受重伤了，有些迟疑的开口说道。

    虽然警报器没有响，但是宿主这好像已经是违背了原主的人设了吧。

    一个在山村里长大的小姑娘，怎么可能会有这么干脆利落的身手？

    一招一个，三招解决了三个男人。

    “老娘可不是随随便便就能骗走的小姑娘。当年我山上打猎的时候，你们还不知道在哪里玩泥巴呢。”

    顾惜时将鞋子拎回来穿好，稍微整理一下自己的裙子和头发，保证没有任何的凌乱的时候，对着地上被她拉到一起堆着的几个人说道。

    “我警告你们，你们今天谁也没有见到我，要是让我知道了的话，你们给我等着！！”

    顾惜时自顾自的威胁了他们之后，转身身姿摇曳的离开了。

    “就这么算了？”

    其中一人愤恨的开口说道。

    “放屁！！”

    被顾惜时一招断子绝孙腿踢得到现在还隐隐作痛，都不知道对以后的生活有没有什么影响的公子哥，怎么能够咽得下这口气？

    “查，给我查！！”

    “我要她生不如死。”

    等他知道了人是谁之后，他就一定要将人给卖了！！

    卖到最偏远，最落后的山里，卖了之前，自己非得教训教训她！！

    贱人！！

    “先生？”

    覃（qin，以防有人和我一样，将这字念做tan）特助看他们家的先生居然站在花园不起眼的角落里，不知道在做什么，有些疑惑的开口说道。

    “这里面三个人都给我解决了。”

    顾夜看自己的特助过来了，冷淡的开口吩咐道。

    “三个人？”

    覃特助往前一看，就看到了被顾惜时叠起来的几个人，有些疑惑的看着顾夜。

    “先生，他们得罪你了？”

    谁家的傻子没有看好？

    居然放出来惹到他们家先生，生出了这么坑爹的儿子，也不知道他们的父母知道了他们做的事情之后，会不会后悔当年没有在他们生下来之后，直接将人掐死算了？

    “算是吧。”

    顾夜开口说道。

    其实，这些人谁都没有见到过他，只不过他对刚刚那个打起架来特别干脆利落的女孩子挺有好感的。

    这些人，一看就知道往日里都不干好事的纨绔子弟，解决了他们，也算是为民除害。

    “把衣服给我扒了，让人押着送去他们家里，就说，他们得罪了我的人。”

    顾夜吩咐完了之后，转身就走。

    覃特助看着顾夜转身就走，特别的潇洒，就是自己看傻眼了。

    自己跟在先生的身边这么多年，怎么不知道先生身边有其他的人？

    看他们的样子，覃特助大胆的猜测一下，对方极有可能是一个女的，这样的话，那就更惊悚了。

    他家先生活到现在快要五十了，他都没有见到过有女人能够留在他们先生身边超过一个月的，当然，已婚的不算。

    他家先生，这是打算，老树开花了不成？！！

    想到这里，覃特助看着胆大包天，居然敢和他家先生抢人的几个臭小子，一个电话打下去，不仅仅是将人扒光了衣服送回他们家去，顺带还将他们借助家里名头做的坏事一并送了回去。

    并且扬言，要是管教不好的话，他们家先生不介意代劳一下。

    吓得本来看到自己孩子居然这么的倒霉被人打了还被人扒光了衣服的家长们，连问都不问一声，急急忙忙的将人送出了国，并且保证不会再让人回来了。

    开玩笑，儿子又不是只有一个，没有了这一个还有另一个。

    但是他们家的生意，可就这么一个啊！！

    要是因为这几个不长眼的败家子祸害了家里的生意，他们怕是死了都不能去见列祖列宗！！

    于是，一个还未成型的小危机，就已经有人帮顾惜时解决了。

    只不过，顾惜时还不知道这件事。

    等从宴会上回来之后，顾惜时和林家之间的事情也就回到了原来的日常生活模式。

    由于林蓝伊开学了的缘故，现在林蓝伊回来的时间一般都在晚上。

    至于林先生和林建宇都需要上班，林夫人有自己的交际圈，所以整个林家，根本就没有人会管顾惜时的情况。

    这也就方便了顾惜时经常外出去帮陆航一治病。

    不过话又说了回来，这件事也让顾惜时更进一步的知道了，林家的人对原主，到底是何等的忽视。

    原主和林蓝伊可是同一年同一天生的，原主还是林家的亲生女儿。

    结果林蓝伊上着一学期学费就得六位数开头的贵族学院，原主几乎可以说是目不识丁。

    毕竟顾家对女儿的态度，向来都是不怎么在意，甚至是可以利用就会压榨最后的作用。

    原主之所以会认字，还是多亏了村子里那个性格有些古怪的村医打算将原主学医的时候，特意教导她一段时间。

    之后，原主几乎是自己磕磕碰碰的自己找书看，连猜带蒙的认字。

    堂堂林家大小姐，居然是一个目不识丁的人，说出去也不怕让人笑话了。

    “你在想什么？”

    陆航一看顾惜时沉默，似乎有些游神，甚至连针都忘记了要到拔出来的时间了，有些疑惑的问道，

    因为顾惜时对外表示，自己学的是中医的缘故，所以，顾惜时对于陆航一的病情，向来都是用针灸为主，顺便让他多喝一些中药。

    不过，顾惜时的医术很好，不至于见效慢。

    经过了这段时间的治疗，虽然不能说已经完全好了，但是至少能说好了个七七八八。

    至少大部分睡觉时间，没有在半夜之中，忽然梦到了当年父母去世的现场惊醒了。

    就连爷爷都说他最近的精神状态好得不得了。

    想到这里，陆航一又看了顾惜时一眼。

