    “是你！”

    独孤皇贵妃看到了陌浅浅突然出现，满脸的警惕。

    自从花无伤死后，他以为自己已经摆脱了花无伤的魔爪和控制，就想顶着独孤皇贵妃的身份，怡然自得地活下去。

    没想到花无伤工于心计，他对自己根本就不信任，安插了陌浅浅这个眼线在自己身旁。

    这些日子来，陌浅浅阴魂不散跟在自己身旁，监视她的一举一动，没想到，自己想要出逃，也被发现了。

    “是我师父让你来的。”

    独孤皇贵妃盯着陌浅浅。

    “主人说了你知道了，多事儿不能让你活着离开楚都。我就来了。我猜着，你也会回来凤府，给你娘送终。”

    陌浅浅笑眯眯望着独孤皇贵妃，也就是凤香雪。

    “是你们杀了东方离，一定是你们。”

    凤香雪浑身发抖，到了最后，却突然笑了起来，她忽然觉得自己很可悲，当初她遇到花无伤，本以为自己遇到了就大救星。

    那个俊美的男人，不惜重金，替自己换了一张脸，从那以后，他一心训练自己，让自己成为了独孤皇贵妃。

    可她没想到，从那以后，她的一举一动都在花无伤的操控之下，哪怕花无伤不在楚都，他依旧阴魂不散，他的眼线遍布四周。

    凤香雪绝望地发现自己根本没办法逃离楚都。

    “东方离活得已经够久了，只要他活着就会挡着主人的道，所以他只能是死了。”

    陌浅浅笑眯眯走到了凤香雪面前，摸了摸凤香雪那张姣好的脸。

    忽然间，她纤细的手指发力，掐住了凤香雪的脖子，犹如老鹰抓鸡脖子一样狠狠掐住。

    “陌浅浅，你不要得意，你也不会有好下场的。你可知道花无伤是恶魔，他想要我们所有人跟着他一起死，你的身体里有音虫，只要你违背了他的命令，他就能要了你的性命。”

    凤香雪没有挣扎，她知道自己逃不掉。

    可等她一说完，陌浅浅手一紧，只听到喀拉一声，凤香雪的脖子就被捏断了。

    “蠢女人，只要遵从主人的命令，主人就会永远对我们好，赐予我们无上的力量、权力和地位。”

    对于凤香雪的警告，陌浅浅根本就不在意，她也知道她的体内被种下了音虫，但是这种虫在她体内并没有给她带来任何不快，反而让她的力量和文气都大增。

    这也让陌浅浅更加相信，花无伤能够帮助她获取她想要的一切。

    永业帝昏迷，独孤皇贵妃失踪，大楚皇宫里，也是一片凄风惨雨。

    “太后，太子的人选，还请您尽快定夺。”

    几位皇子接连去世，对于大楚而言简直就是一个无尽的噩梦。

    太后还沉浸在一片悲哀中，大楚皇宫里也是人心惶惶，群臣纷纷上奏。

    李庆无奈，只能前去寻找太后。

    太后也是一脸的悲戚，一夜之间，这一切都如梦一般。

    “这一切都是报应啊。”

    太后嘴里念叨着。

    独孤鹜离开之后，大楚的国运仿佛一下子逆转了。

    这一切在太后看来都是因为永业帝对于独孤鹜的不义导致的。

    “太后可有法子，让鹜王回心转意回到大楚。大楚需要他。如今几位皇子都已经不幸离世，圣上又昏迷不醒，整个大楚群龙无首啊。”

    李庆的话，也是朝中大部分臣子们的心声。

    若是此时独孤鹜能够回来，大楚的局势尚且能够稳定。

    太后摇了摇头头，苦笑道。

    “李庆，你和哀家一样，都是从小就看着阿鹜长大的，那孩子性格犟的很，他一旦离开了大楚就再无回来的可能。”

    “可是国不能一日无君，如今的大楚……”

    李庆叹息着，满朝文武也都是人心惶惶，据说北歧的军队已经攻破了边疆入侵大楚，大楚的多个城池已经失守，各地的百姓也都是四处逃难。

    这个时候急需有人能够站出来，稳定大楚的局势。

    太后沉吟了许久，她最后才叹了一口气说道。

    “李庆，你替哀家写一封信给默笙，如今我大楚只剩他这个皇子，也只有他才能够救大楚百姓了。”

    太后当晚就下了圣谕，封东方默笙为太子，命东方默笙前去平乱。

    消息很快也在大楚乃至各国传开了。

    “果然不出我所料。九皇子成了新太子。“

    凤白泠等人在白帝城得到消息时，已经是两日之后，太后的信也送到了东方默笙的家中。

    东方默笙当即就请了凤白泠前去。

    “没想到七哥还有其他几位兄长，竟然都……”

    东方是默笙说罢，沉默不语。

    不过是几日之间，整个大楚局势就发生了翻天覆地的变化，边疆战事告急，北歧军队和几国联军势如破竹，一路攻破了大楚多道防线。

    内陆多少城镇都被攻陷，白帝城作为雇佣兵城，最近进入白帝城的难民数量显然增多了，整个街道上遍地可见乞丐。

    白帝城中尚且如此，大楚的其他城市可想而知。

    “白泠，你可有法子联系到鹜王？”

    东方默笙沉默片刻之后，突然问道。

    这个时候，所有人都想到了曾经的独孤鹜，独孤鹜在则大楚在。

    独孤鹜离开之后，大楚的局势就变得混乱不堪，想来如今大楚的百姓和大楚的文武百官都在想念独孤鹜在的那段时间了。

    凤白泠听到独孤鹜时，心中不禁一阵酸涩。

    她没有回答也无法回答。

    她和独孤鹜在楚都分开之后，两人就再没有见过面。

    凤白泠也不时会想起独孤鹜，只是独孤鹜应该已经将她忘记了。

    “抱歉，我不该提起他。”

    东方默笙柔声道。

    虽然凤白泠绝口不提，可是他也看得出凤白泠和独孤鹜的感情是不同的。

    “与你无关。默笙这个时候只能有你重新返回军中统领军队，驱逐北歧的军队了。”

    凤白泠沉声道。

    东方默笙苦笑道。

    “我是大楚九皇子，也是大楚融入进唯一的皇子了。平定战事，保护百姓的周全，本应是我的职责，可是我的情况……”

    东方默笙罢垂下了眼眸他看不见，即便他耳力不俗，可是真要到了战场上一个眼瞎的主帅对于整个大楚军队的士气而言，只怕会是一个沉重的打击。

    对于其他国家而言，也根本起不了任何威慑的作用。

    凤白泠想了想，忍不住说道。

    “其实有件事我一直想要告诉你，也许我有法子让你的眼睛恢复。”

    此言一出，东方默笙不禁身躯一震。

    凤白泠可以肯定，东方默笙的眼睛是因为眼角膜的缘故，凤白泠早就已经发现了，只是一直以来她都没有找到合适的眼角膜。

    最近因为战事频繁的缘故，边疆有不少死伤，找到合适的眼角膜倒是有些可能了。

    可凤白泠依旧在犹豫，要不要动这一场手术？

    毕竟一场眼角膜手术在这个时代而言惊世骇俗，而且必须在医疗舱内进行，这么一来势必会暴露医疗舱，甚至会暴露她就是医佛的事。

