    第455章无可奈何花落去

    当艾斯放下电话的时候，最终无奈地叹了一口气，拨响了其他两位中将的电话。

    “发生了什么事。”他们现在已经进入了伟大航路后半段，新世界之中，新世界远远要比他们想象中的还要巨大，还要广阔，如果不是之前已经提前的准备好了永久指针，他们的战舰又要比那些木制帆船来的更加的稳固和巨大的话，他们恐怕早就被伟大航路的鬼天气给直接沉海了。

    但是这种天气恶劣成这样，反而越发的证明了雷欧的说法是对的，这里恐怕是过去古代天龙人们祖先的进攻路线，而这里恶劣的天气恐怕是神为了阻止天龙人的祖先们而设下的巨大的障碍。

    这些障碍对于八百多年前的人们来说恐怕的确是难以抵挡的，毕竟那个时候都是木头做的船只。

    不过也并不一定，其实万一他们的科技非常发达，已经能够闯过这些恶劣的天气，但是天龙人的后代们却慢慢的废除这些科技，把科技垄断在自己的手里，结果造成世俗科技断代。

    比如说明朝的宝船就是这么个典型。

    只能说科技如果不推广实用的话，再发达的科技也是很有可能消失在历史的长河之中的。

    “白胡子海贼团和大妈海贼团之间已经开战了。”艾斯无奈的对一笑和居鲁士说到。

    他的话并没有引起两人的惊讶，显然他们两人早有准备和铺垫了，更重要的是：就算白胡子海贼团是他们的重要盟友，但是白胡子海贼团还是属于海贼的序列。

    换做萨博或者艾尼路来的话或许还要惊讶和着急一下，但是现在两个完全没有和白胡子海贼团打过交道的新晋的革命军面前，他们再来着急就显得有点虚假了。

    或许在他们的心里，他们甚至是乐于看到白胡子和大妈之间两败俱伤的。

    “根据我们的分析，白胡子的身体已经支持不了多久了，这一次的战斗如果一旦拖得太久白胡子必败无疑，一旦白胡子失败了，整个白胡子海贼团被打散，那么就代表着我们的任务失败了。”艾斯无奈的和他们解释道。

    一笑还算是有一定战略目光的人，居鲁士就是路飞那种纯粹的冲将，这种人极限就是少将，如果不是碰到之前的顶上战争的话，恐怕这辈子都升不到中将，主掌一支主力战舰的。

    所以艾斯必须掰开揉碎了告诉他们原因。

    听到艾斯这话之后，他们才意识到之前两败俱伤的想法是多么的天真：你是神，你不是人，你在局中，不是在第三视角看着这一切，你怎么知道他们恰好两败俱伤是什么时候？

    他们都是上过战场的人，在战场上，战机转瞬即逝，战局很可能因为某个原因就直接走向溃败。

    上一次革命军和海军之间，双方都做足了准备，对对方的底牌做出了充足的估计，于是拥有更加雄厚的底牌的革命军获得了胜利。

    但是这一次，双方账面数据差不多的情况下，谁能够保证主动进攻的大妈有什么底牌，能够让战局瞬间溃败呢？

    他们敢赌吗？他们能赌吗？

    他们不行！他们虽然想要他们两败俱伤，但是最终的目的，则是完成自己的任务。

    革命军养成的良好的行为习惯就是：参谋本部的情报更多，所以分配的任务只要做完就好，做完自己手里的事情，不要多做多余的事，因为这很有可能破坏整个参谋本部的计划。

    当然，革命军是人，所以他们有些时候不可能忍得住自己的情绪。

    但是这种大抵上的价值观已经成为了主流，军人以服从命令为天职，像是一个军人如果是去测炮击诸元的，外面就是雷区，结果他多动症一般开始乱走，结果被炸断两条腿，n你觉得有人会同情他吗？

    革命军对这些事情形成主流价值观了之后，对于加速去拯救白胡子海贼团就没有任何的疑虑了——抗令是不可能抗令的，这辈子都不可能的，但是大家肯定对拯救白胡子他们有一定的疑问，解释这些疑问也是革命军本部，参谋本部的重要任务之一。

    整个船队的航速一下子就开始提升起来。

    大部分的战舰的极限航速都定在三十节不是没有原因的，对于大吨位的战舰来说，超过三十节之后带来的抖动和风浪很有可能让战舰直接倾覆，或者断成两截，特别是在远洋航行和恶劣天气的时候则更加危险，现在正是考研革命军海军的时候，作为训练了接近三年的海军水手，他们绝不认为自己落后于海军的水手！

    只看到电推螺旋桨带来的瞬间加速绝对要比燃气轮机爽得多，三艘主力战舰加上一艘巨大的补给船开始齐齐加速起来。

    在三十节的极限航速下，他们在航行了大半个白天之后，终于在黄昏时候接近了白胡子海贼团和大妈海贼团之间的战场。

    这场战争早已经是尸横遍野，血流成河了。

    大海上全部都是战舰的废墟，人类的尸体，饕餮大餐的鲨鱼，还有仍然在爆发着极为可怕波动的主战场无一不在提醒着人们绕开这片区域，赶紧离开。

    就连海王类和巨型海王类摄于两位四皇的战斗的余波都没有出现，只有那些没有神志和意识的蠢物贪吃鱼们才敢在这种波动面前吃这些人类的尸体。

    “嘛嘛嘛嘛~~~~~”大妈轻松愉快的笑容和白胡子海贼团的劣势形成了极其鲜明的对比：“怎么了怎么了怎么了！那个天下第一，当世无双的白胡子到哪里去了！就连一击震震果实都使用不出来了吗！嘛嘛嘛嘛~这个时候的你，难道不应该直接战死再沙场上吗，爱德华！！”

    白胡子海贼团的船长，四皇爱德华·纽盖特一脸阴沉，挥舞着黑色光泽的丛云切抵挡着大妈的进攻。

    但是大妈终于决定了，现在的白胡子根本不需要担忧和害怕，她打算用自己强悍的身体硬吃白胡子一击，然后彻彻底底的干掉对方。

    所以她举起了拿破仑船长剑，一声大吼道：“威国！”

    白胡子的脸色一变，整个人突然双手抓住了自己的丛云切，然后毫无任何的阻挡，一下子举了起来，怒吼道：“就是现在，乔兹！！！”

