    随着一声仿佛开天辟地般的震撼声响，雷暴场域内绽放着璀璨到了极点的光芒，在这一刻，死亡之谷瞬间释放了所有能量。

    雷暴中心地带，温度瞬间飙升到了十亿摄氏度。

    无数粗壮狰狞的雷光向外蔓延，疯狂的龙卷飓风向外肆虐，摧毁着一切建筑。

    咚！

    如果此时从太空俯瞰卡地亚堡防线，就可以看到肉眼可见的震荡波以雷暴为中心，向四周迅速扩散，并且在短时间内绕蓝星三圈。

    这恐怖的震荡波，让几千公里外的建筑都有了震感。

    “检测到地震波，强度……”

    “检测到高温飓风！”

    “检测到超高电子辐射！”

    “检测到……”

    这一刻，整个蓝星上的作战监测设备都警报声大作。

    而位于雷暴最中央位置的事物，那些侥幸在之前的雷电乱流中存活下来的次等序列生物，在一瞬间就化为了气体，连惨叫都来不及发出。

    大地开始塌陷，空间似乎都被扭曲了。

    在这么恐怖的灾难中心，没有任何生物能够依靠自己的身体存活下来，就算是可以硬抗导弹的古代王，也会被瞬间秒杀。

    暴虐的雷光能量持续了足足三十秒，而等到雷光彻底散去后，肆虐的狂风依然没有停止，携带着高温气流开始向其他区域转移。

    死亡之谷的介绍中，声明它的雷爆攻击范围是一百五十公里，但实际上当雷暴发生后，它影响到的区域面积绝对要乘以十。

    狂风携带高温气流向更远处肆虐，大量卫星信号因此而丢失，狂风掠过一个区域，这个区域的大地便开始干涸、龟裂，它的温度高达数千度，单单这份高温气流，就可以轻松的将一次进化者蒸熟、杀死！

    这绝对是一场恐怖的灾难，死亡之谷展现出来的破坏力，超越了人类拥有的任何核子武器。

    “干掉了吗？”李天然看着混乱不堪的大地，到处都是一片焦土和滚滚升起的蒸汽，他轻声自语。

    当雷暴逐渐散去，电子乱流渐渐稳定下来，侦察卫星终于可以再次看清这里的战况。

    同盟会的高官们，此时盯着卫星监控屏幕，心里的问题和李天然同出一辙。

    干掉了吗？

    轰！

    漫天弥漫的黑烟和蒸汽之中，一尊庞然大物轰然冲出！

    那竟然是天空城堡！

    它还存在着！

    但此时，它已经不复刚刚出现时的那般雄壮威武，整体外表看上去一片焦黑，而且外层的晶体防护屏障破碎严重，尾部三尊高塔的位置则直接被摧毁殆尽，露出了内部残破不堪的机械内核！

    此时的天空城堡，被摧毁了将近四分之一！

    它就像是一个从死人坑中逃出来的伤兵，狼狈不堪伤痕累累，断肢断臂艰难求生！

    李天然的眉心狂跳起来。

    死亡之谷，是昆仑巨舰上最恐怖的攻击方式，但即便如此，也难以毁掉对方的王国。

    虽然天空城堡被摧毁了一部分，但李天然之前看的很清楚，那是因为天空城堡之前想要接应那些次等序列追随者，并没有完全将防护屏障打开，而防护屏障打开的位置，就是如今被摧毁的位置！

    “来自上古文明的科技结晶，果然不是可以被轻易摧毁的。”李天然轻声自语，他对一次性摧毁对方老巢原本就没有抱太大希望，如果一个科技和生命层次都远超人类的上古文明，轻而易举的被lv4庇护所升级后的奖励物品摧毁，那么对方也就不配作为第四个毁灭纪的灾难而降临。

    根据李天然的推测，或许只有将lv4庇护所发展到顶级的时候，才有可能碾压对方一头。

    现在凭借一台昆仑巨舰想要毁灭对方根本不现实。

    昆仑巨舰，足以让狂息岛在面对上古文明时自保，但不足以让狂息岛战胜对方。

    两个等级不同的文明之间的差距，不是依靠一台昆仑巨舰能够持平的！

    想要完全消灭古文明，李天然还有很长的路要走，他需要时间来发展、让狂息岛彻底在lv4庇护所的等级中站稳跟脚，进而拉近彼此之前的差距。

    “……”李天然看向远处。

    那尊天空城堡残破不堪，破损的位置冒起火光和电弧，还有滚滚黑烟，此时正向远方遁逃。

    李天然想要追杀，但很快，他接到了来自狂息岛的卫星汇报。

    其他四尊古建筑，正在向狂息岛、人类其他两座重要防线、以及同盟会最高议会中心的方向移动。

    之前就说过，这些外形为古建筑的事物，其实根本不是建筑，而是将外形构造成这幅样子的大型方舟、大型飞行器，它们都是可移动的堡垒。

    此时天空城堡遭受袭击，而其他四尊堡垒开始有意救援。。

    李天然沉思片刻，最终没有下令继续追击，而后开始返程。

    虽然很清楚其他四名古代王的意图可能是“围魏救赵”，用这种态度逼迫自己放弃对天空城堡的追杀，实际上对方百分之九十九不会真正继续发动战争，但李天然不想去赌那剩下百分之一的几率。

    人类的防线，在这些怪物面前显得太脆弱了。

    现在无论对于人类还是李天然而言，杀死一名古代王获得的优势，远远比不上其他防线再次遇到袭击遭受的损失！

    在经过这一场大战之后，人类和古代文明都对彼此的力量、态度有了一些基本的了解。

    接下来的，就是漫长的战争。

    ……

    卡地亚堡的战争没有胜负，人类和古文明双方都遭受了极为惨烈的损失。

    而就在李天然返回狂息岛不久之后，同盟会召开第一次针对上古文明的会议，面对远比海兽强大数倍的古生物，人类显然需要重新调整战术。

    但就在李天然到达同盟会之前，各国的首脑都收到了一份奇怪的邮件，邮件内是一份视频影像。

    内容，就是李天然之前和五名古代王谈判时的过程。

    “你的亲人，大地使徒的思维……”

    “权限，她是我们的王！”

    “你可以成为第七使徒……”

    “王是关不住的……”

    看着李天然和五名古代王之间的对话，听着这些对话中包含的重大信息，各国首脑都是脸色凝重。

    他们想到了那五名残暴强大的古代王的身影，那是多么令人绝望的生物……

    李天然的亲人，居然也是其中的一个？

    各国首脑面面相觑，会议室内气氛无比沉重。

    “如果上古文明真的肯帮助李天然，分割他亲人和大地使徒的思维，李天然会不会背弃人类，选择成为我们的敌人？”欧盟发言，声音冰寒：“如果他真的成为我们的敌人，我们该怎么办？”

