第九八三章少为人知的秘密，上个时代的产物
以前并不觉得有什么，但是现在想想，却觉得事情没有那么简单，认真的去想一想，还是能够发现很多不寻常的地方。
苍剑认为，上个时代的一些痕迹，肯定是存在的，别的就不多说了，就说五大势力的镇派功法，这些功法的来路，苍剑可是知道一些的。
这些功法可不是各派的祖师创造出来的，而是从上个时代，不知道何种原因遗留到这个时代的，只不过是被五大势力的祖师得到了而已。
至于剑仙界其他的各种功法，只不过是从镇派功法之中衍变出来的，经过一些人的改动，最后流传出去的，这才有了之后的一切。
修炼功法都是第一代祖师无意之间得到的，那么修炼体系到底是怎么来的，那么也就呼之欲出了，自然也是上个时代的修炼体系。
修炼功法和修炼体系，都是继承了剑仙界上一个时代的产物，那么真的就只有这些遗留了下来吗，难道就没有其他的什么线索吗。
这些线索肯定是有的，只不过很多人不知道，不管是因为什么，所以才没有公布出来，但是却不能否认，真的就没有这些。
苍剑觉得，可能不仅仅是他们这些各大神剑圣强者的后辈，不知道有些事情的具体情况，甚至连他们的先辈都不知道。
并且，还有很大的可能，整个人族之中，知道有些事情的强者就只有这么多，从一开始到现在，数量就未曾增加过，只有可能减少过。
所以，最后知道有些事情的人族强者，随着时间的推移，知情者就会变的越来越少，那些所剩不多的知情者不说，就不会再有人知道。
现在苍剑的判断就是，这些人族的神剑圣强者，肯定还有什么事情没有告知，可能他们是觉得时机不够成熟，还不能够宣布出来。
又或者，这是他们最后的底牌，最后作为杀手锏的存在，就是为了避免最后的时候被翻盘，所以想要保留着这最后的底牌。
不管怎么说，人族的神剑圣强者，毕竟是活了这么些年，要说没有一点准备，没有做出一些防范措施，那么谁也不会相信。
他们这么做的目的是什么，现在还不得而已，但是有一点可以确定，这张底牌对于苍剑他们来说，真的不是一个好的信号。
因为很有可能，这最后一张底牌，会在最后的时候起到起死回生的效果，苍剑最担心的就是，现在和之后的时候，会坚定站在自己这边的强者，最后会选择站到对面去。
真要是到了那个时候，那么事情就更加的被动了，可能自己这边所有的布局，都会因此被全部打乱，最后还是改变不了最终的结果。
“不管怎么说，就算是他们有什么线索，但是也不会那么轻易的就可以达成他们所愿的，那可是虚无缥缈的剑仙境界啊，哪里有那么容易就可以达到。”
“仅仅是凭借着一些线索，就可以这么做，别人怎么想我不知道，但是我就觉得这是一件很可笑的事情，若是真的那么容易，他们何必等到现在。”
“说到底，还是因为他们等不起了，所以才选择的孤注一掷，想要碰一碰运气，想要登仙，凭着运气就碰，真是最蠢的想法。”
剑无名的态度还一如既往，觉得这件事情太不靠谱，就凭这些可能存在，又可能不存在的线索，就想要有这么大的收获，说是天方夜谭也不为过。
别人怎么想的，剑无名真的不知道，也不想知道，剑无名只是知道一点，自己认为这本就是一件很可笑的事情。
因为若是真的那么简单的话，怎么可能会等到现在，等到他们寿命不多的时候，才会选择去这么做呢，说到底这就是在赌自己的运气。
若是别的事情也就罢了，碰碰运气也没有什么大不了的，但这可是登仙啊，这种事情纯粹凭这运气去试一试，不是蠢还能是什么。
苍剑对于剑无名的话，听了之后也只是笑了笑，现在又能说什么呢，很多事情其实就是这样，不同的人有不同的看法，自然也就有不同的选择。
别的想法是什么，打算怎么做，那都是别人的事情，自己只要坚定自己的本心就可以了，这就已经很不容易了，或者说是最难做到的事情。
但是造化弄人啊，现在还必须要看别人怎么做，因为那些人的想法和做法，已经不止是影响到自己了，还已经干预到将来的一切。
在这个时候，即使你想着置身事外，那么也不能如你所愿了，不能陪着他们走一条路，那么就要跟他们抗争到底。
想要做到这一步，那么就必须要知道对方是怎么想的，对方是怎么打算的，只有这样才能够更好的做出针对性的安排。
知己知彼，放能够有更大的胜算，要不然的话，在如今这种局面下，赢面实在是太小了，想要赢，有些事情就必须要搞清楚。
只有知道了以后，才能够想出来破解之法，到时候才不致于那么被动的受制于人，但是，这件事情有些难啊，让人有种无从下手的感觉。
现在来说，也就只能够走一步看一步了，先把眼前的事情做好了，至于其他的事情，等到以后有机会的时候，再去想办法去搞清楚吧。
“现在无名兄还有什么疑问吗，有的话可以尽管说，现在我们的时间不多了，不出意外的话，很快我们就要被召集在一起了。”
“到时候，是生是死还未可知，上面的一切，对于我们来说，真的是一片空白，但是也或许，这是我们的一个机会，一个了解更多事情的机会。”
“上方的战台想必你们也看到了，我有一种猜测，那很有可能是上一个时代留下的产物，说不定其中就埋藏着很多关于上个时代的秘密。”
现在苍剑能说的都已经说了，也算是跟剑无名摊牌了，剑无名也表明了态度，现在他们也算是有了共同的敌人了。
剑无名要对付张家，那么势必会牵扯到其他的势力，因为五大势力在某些事情上可是同气连枝的，毕竟都是从一开始时候，一直到现在都传承下来的势力。
他们之间的关系，绝非表面上看到的那么简单，一旦有一家面临着可能倾覆的局面，那么另外几家必然不会坐视不管的。
别的不说，就说现在，五大势力的第一批老古董，可是坚定不移的站在一个立场的，根本就没有任何的动摇。
之前的时候，他们都会这样，更何况是在之后，面临着他们最想做的事情之时，又怎能眼睁睁的看着张家被倾覆呢。
而自己也是一样，想要让剑奉得到自由，有自己选择的权利，那么最后必然是要和五大势力站在对立面的，这是没有办法的事情。
在这个时候，苍剑就想知道剑无名是不是还有其他的疑问，若是有的话，现在趁着还有时间，还有单独相处的空间，那就赶紧的说。
若是现在不说的话，以后可能就没有这么好的机会了，因为眼下的形式已经很明朗了，很快他们就要被召集在一起了。
到时候，上去了之后，是生是死就已经不是现在能够预料的了，所以在这之前，还是尽可能的吧心中的疑惑全部解开，也算是让自己心里轻松一些。
对于上面的一切，人族这边可以说是一点记载都没有，真的是一片空白，不过，危险和机遇是并存的，有可能也是一个很好的机会，有一个可以了解更多关于上个时代的机会。
因为对于天空之中出现的六樽战台，苍剑有自己的猜测，觉得这可能是上个时代就存在的产物，甚至有可能就是上个时代的强者创造出来的。
若真的是那样的话，那么上方必然会埋藏着更多的秘密，关于上个时代的一些秘密，到时候他们就可以知晓更多的事情。
就算是不能全完凭着一些线索推断出来，那么至少也是可以做到，多少推断出一些有用的信息，这对于之后未必就没有什么帮助。
关于上个时代的事情，想必所有的强者，不管是人族这边，还是说水域那边的强者，相信就没有不感兴趣的，这就是一个机会。
到时候，若是找到了什么有用的，可以选择跟人族的强者，甚至是水域的强者交换一些只有彼此知道的事情。
当然了，肯定会先跟人族的强者交涉，但是，为了避免出现什么意外，比如说被骗了，所以还是要有所防备的，这一点不能不考虑清楚。
若是人族的强者有意隐瞒，或者说的不是实情，那么只能把有些消息跟水域的强者共享了，不管怎么说，水域的强者也是属于剑仙界的。
既然都是剑仙界的存在，那么水域的强者也是有权利和资格知道，关于上个时代发生的一些事情，这对于剑仙界来说，未必就不是什么好事。
