
            

                    ：[]
                ！！

            
                而就在黑袍男子消失在原地后，杨叶又出现在了之前所站的位置。

    看着之前黑袍男子所站的位置，杨叶神色凝重。对方的隐匿很强，非常强，可以说是他目前来除帝女之外见过最强的人。至于实力，实力他看不透，因为对方一点气息都没有，如果不是小漩涡提醒他，他自己都发现不了！

    他没有出手，因为他没有感觉到恶意。而且这个时候，他也不行胡乱为自己树敌。他虽然感受不到对方的气息，但是毫无疑问，有这个本事的人，会弱吗？那至少是帝者！

    只是他想不明白的是对方为何要跟着他！

    “难道是某个神秘势力看中了自己的天赋，要收自己为真传弟子？”

    原地，杨叶脑中冒出了这个念头，很快，他摇了摇头，身形一动，消失在了原地。

    陨神山。

    陨神山可以说是瞑狱大陆第一禁地，倒不是说这处禁地最危险，而是对着地方，整个瞑狱大陆的人都心存敬畏。即使是那些曾经无比强大的强者来到陨神山，他们也不会破坏这地方。为什么？因为如果不是陨落在陨神山的那位剑身剑无极，瞑狱大陆早已经不复存在了！

    瞑狱大陆之所以还存在，是剑无极牺牲了自己换来的！

    因为当初的他，已经离开了瞑狱大陆，在瞑狱大陆遭受灭世危机时，他完全可以不用回来的，但是他回来了！

    心存敬畏！

    因此，陨神山被称为瞑狱大陆第一禁地。

    在还未真正到达陨神遗迹时，杨叶远远就感受到了一股凌厉的剑意，当感受到这股剑意时，杨叶眉头顿时皱了起来。这剑意，与他所见过的剑意都不同，这剑意不仅凌厉，还充满着一股戾气！

    犹豫一瞬，杨叶加快了速度。

    不一会，杨叶远远见到了一座高耸入云的山峰，远远望去，山峰宛如一柄擎天利剑直插苍穹！

    陨神山！

    杨叶没有在飞了，而是停了下来，因为他已经进入了陨神遗迹的范围，这不是重点，重点是如夜流云所言，这里充满了剑意，他在继续飞，就要被这些剑意给针对了。他虽然不惧，但也实在没必要找麻烦。

    杨叶扫了一眼四周，他发现，在右边数里之外有一群人，大约数十人，有男有女，且都是剑修！让杨叶有些震惊的是这些人竟然都是半步虚无境剑意！

    犹豫了一下，杨叶身形一动，朝着那群人那掠去。

    “又有人来了！”

    杨叶刚到，那群人之中就突然响起了一道声音，接着，数十人转头朝杨叶看了过来。

    这时，一名有些秃头的男子身形一动来到了杨叶的面前，他打量了一眼杨叶，笑道：“朋友也是剑修？”

    杨叶点了点头。

    “果然是剑修哈哈！”

    听到杨叶的话，那秃头男子哈哈一笑，与此同时，场中众人看向杨叶时，目光变的有些和善了，这让杨叶有些不解。

    秃头男子笑道：“天下剑修一家人，来，想来你一定也是为了朝圣来的！”

    “朝圣？”杨叶看向秃头男子，有些不解。

    秃头男子看了一眼杨叶，有些惊讶，道：“你难道不是为了朝圣来的？还是说，你不知道朝圣？”

    “确实不知道，还请告知！”杨叶老实道。

    秃头男子打量了一眼杨叶，道：“你真的是剑修？”

    旁边众人眼中也是带上了一丝疑惑。

    杨叶轻笑了笑，道：“自然！”说着，他屈指一弹，一缕剑光在他指尖闪现而出。

    见到这一幕，众人不在怀疑，那秃头男子微微点了点头，然后抬头看向远处那座陨神山，道：“知道那里葬着什么人吧？”

    杨叶点了点头，道：“知道！”

    秃头男子眼中有着一丝复杂，但更多的是崇拜，“当年剑无极前辈以一己之力拯救整个瞑狱大陆，并为之付出了自己的生命至那以后，每一年我们瞑狱大陆强大的剑修都会前来朝圣，因为剑无极前辈不仅救了整个瞑狱大陆，更让我们剑修获得了整个瞑狱大陆的尊敬。可惜”

    说到这，秃头男子低声一叹，而一旁的一名青裙女子突然道：“可惜至剑无极前辈陨落之后，我瞑狱大陆剑修从此一蹶不振，即使是剑无极前辈当年的道统剑神宫，也彻底没落，然后消失在了历史长河中。”

    “被人毁灭的？”杨叶问。

    青裙女子看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶：“”

    这时，那秃头男子道：“怎么可能，虽然剑无极前辈陨落之后，剑神宫没了超级强者，但他们依然是当初大陆最强的一个势力。可惜啊！那帮家伙，竟然为了所谓的什么宫主之位，然后内斗了起来。这一斗，就直接斗了好几百年，然后把强者都斗死光了。可悲！”

    杨叶点了点头，道：“确实可悲！”其实，许多强大的势力与帝国，很多时候都不是被外地毁灭的，更多的都是自己内部内斗。就好比白鹿书院，这一内斗，差点直接让白鹿书院从灵界消失。

    秃头男子低声一叹，然后道：“不说这个了。对了，我叫幻空，恩，旁边那位妹子叫芩竹瑶，我告诉你，她可厉害的很，这次没准能够直接踏入虚无境剑意！只是”说到这，秃头男子低声道：“她有点不正常，你，你别招惹她！”

    杨叶看了一眼那芩竹瑶，有些不解，对方容貌秀美，只是从外表来看略显高冷，没什么不正常的啊！

    “对了，兄弟你叫什么？”这时，幻空突然问。

    杨叶正欲说话，这时，那芩竹瑶突然道：“今天已经是最后一天，看来今天那杨叶是不会来了！”

    杨叶看向那芩竹瑶，她认识自己？自己要来？他有些懵！

    这时那幻空点了点头，道：“应该是不来了！”

    杨叶犹豫了一下，然后问：“为什么你们觉得他应该要来？还有，你们认识杨叶？”

    幻空看了一眼杨叶道：“你难道不认识杨叶吗？他现在可是我们瞑狱大陆剑修声望最高的存在啊！斩帝啊！以圣者实力斩帝！虚无境剑意！还领悟了虚无境杀意！额滴神啊！他就是我的偶像啊！不，他是我们所有剑修的偶像！”

    说到最后，幻空眼中浮现出了许多崇拜之色。

    被人当面夸，杨叶有些不好意思了。他轻咳了一下，然后准备告诉对方自己名字，然而就在这时，那芩竹瑶突然道：“现在起，他不是了！”

    杨叶愣住，这时那幻空也道：“确实。连朝圣都不来，我看不起他，让我见到他，我要向他单挑！我要把他打的爬下，让他”

    “你能不能别吹牛逼了你！”

    这时，一旁一名抱剑的黑衣男子忍不住道：“人家能够以圣者斩帝，你呢？你现在已经是半帝，但是见到帝者，估计你也只有逃跑的份吧！”

    “林凡，放你狗屁！”

    幻空怒道：“老子可是与帝者交过手的！交过手的！”

    “放几道剑气就跑，那也叫交过手的话，当我没说！”名叫林凡的黑衣男子淡声道。

    “单挑！”

    幻空突然拿出一柄剑指着林凡，道：“林凡，老子要先把你弄爬下，让你知道，什么叫真正的剑修！”

    “是贱修吧！”林凡冷笑了两声，道：“如果是比贱道，我林凡真的自认不如，不仅我，相信在场的诸位都会自认不如！”

    “他奶奶的！”

    幻空气的脸色通红，就要动手，这时，芩竹瑶突然挡在了两人的中间，道：“要比，待会朝圣的时候有的比，现在打什么打？”

    林凡耸了耸肩，道：“无所谓！”

    幻空哼了一声，也没有在动手。这时，杨叶又问，“你们之前都很崇拜那杨叶？”

    幻空点了点头，道：“他杀了帝者，让剑修一词再次震惊大陆，作为剑修，我们自然崇拜他。但是，他竟然不来参加朝圣朝圣是我们所有剑修心中最神圣的事情，这是我们作为剑修对剑无极前辈的敬意，但是，他却不来，差评！”

    杨叶：“”

    “好了，不说他了。我们开始吧！”

    这时，芩竹瑶突然道。

    闻言，场中众人神色顿时凝重了起来。

    杨叶正欲说话，那芩竹瑶却是突然道：“走！”

    声音落下，以芩竹瑶为首的众人立即踏出了脚步，一步一步朝着那陨神山走去。

    场中，杨叶犹豫了一下，然后也跟了上去。

    ps：感谢：爱你的八阵，追的上不，华秋灵，书友29574517，网名刚好6字，当朕已惘然，qq老男孩，hit私奔，k丶军刺丶，何必争锋，爱你的八阵，最爱夜寻欢等朋友的打赏与支持！

    剑域有个活动，也就是新星奖，每天可以免费抽一次，奖品有印有剑域名字的t恤，打火机，还有u盘等东西。地址：电脑进入纵横中文网首页，有一行小字：8月月票榜新星青鸾峰上点这个进去就可以了。

    欢迎大家参与。           
            