    “我先看见江东的，都别跟我抢。”

    “明明是我看见的，我要占一大份。”

    他们就跟疯狗似的，朝我扑过来。

    格老子的，这什么情况。

    怎么我才几天没回来，成香饽饽了。

    这么抢手的吗？

    我赶紧后退，急匆匆的寻找一棵树作为掩护。

    “快跑啊东哥，他们抓了你，重重有赏啊。”

    红眼喊叫起来。

    “你闭嘴，不然杀了你。”

    一个侍卫怒吼。

    “江东，知不知道，我们找你很久了，大王下了命令，只要找到你一根头发，就赏一个美女和一顿饭。没想到啊，我们哥几个运气这么好。”

    “是啊，还以为你躲在哪个耗子洞里不敢出来呢，缩头乌龟，你居然自己送上门来。”

    “甭跟他废话连篇，赶快抓住别跑了。”

    几个侍卫无比嚣张，围住我，又一次要发动攻击。

    我把宝剑抽出来了，非常愤怒。

    艾乾坤这个王八蛋，也太可恶了，居然悬赏抓我。

    “怎么着，江东，你还想反抗，我们可是金贵族的侍卫，骁勇善战，就凭你这三脚猫的功夫？”

    “我来吧，免得说我们以多欺少。”

    一个侍卫拔出刀来，对着我晃了晃，得意洋洋的说道：“怎么着，你是自己投降呢，还是打的你浑身是窟窿眼？”

    “草，你来啊，试试看。”

    我火冒三丈，怒吼一声。

    “那你去死吧，垃圾。”

    他非常轻蔑，直接一刀朝我砍过来，毫不留情。

    我挥剑阻挡，剑气瞬间如同霹雳闪电，嗡嗡作响。

    紧跟着，如同山崩地裂。

    那家伙，连惨叫都没来得及，手里的武器化为乌有。

    整个人也成了两半，倒在地上没了动静。

    “这，这是怎么回事？”其余的几个侍卫，诚惶诚恐。

    “管他呢，干就完了。”

    一时间，他们被激怒了，一起朝我进攻。

    我紧握着宝剑，迅速挥砍几下。

    刷刷刷……

    如同电闪雷鸣，惊涛骇浪。

    空气中，杀气奔腾。

    不过几个眨眼间，他们全都躺在了血泊之中。

    连叫一声都来不及。

    我收回宝剑，手有些发抖。

    太牛逼的武器了，果然，老头子没有骗我。

    “卧槽，东哥，你也太牛了，佩服啊。”

    红眼满脸都是崇拜，五体投地。

    其他人，也围过来，好像看英雄归来。

    “别几把废话了，给我水喝，我有事问你，林冰冰呢。”

    红眼赶快让人拿来水。

    “东哥，你说的是你那个医生妞儿吗，我也不确定啊，不好说。”

    我心里一紧，没好气的说道：“什么意思，出什么事了？”

    红眼哭丧着脸，说道：“你也看见了，这里有金贵族的侍卫，其他地方也是有的，你失踪之后，艾乾坤派人到处追捕你。”

    “岛上几乎所有的势力，他都派人驻守严查，想要抓到你，他还放出话来，只要有你的消息，就有重伤，抓到了你，就直接做他的女婿。”

    我一下揪住他的衣领，说道：“你妹的，不早说，你可知道林冰冰的行踪，现在有人要她去救命。”

    红眼想了想，说道：“我也不敢确定，要不然，我带你去瞧瞧。”

    我点点头，让他带路。

    红眼喊了几个人跟着他一块去。

    我们在丛林里，走了不知道多久，还没有看到人。

    我心急如焚，估计那个老头怕是已经血流干了，死了吧。

    “怎么回事，你能不能行，你带的什么玩意儿路？”我很气愤。

    红眼无可奈何，干笑道。

    “东哥啊，我也没辙，你也瞧见了，这里路不好走，再说了我也只是听说你们那群人，似乎在这个方向。他们可是要四处躲避艾乾坤的追捕，说不定搬了也有可能。”

    “好吧，快点走。”我真的是等不及了。

    红眼走了几步，突然叫了声，居然说他的脚崴了。

    他要歇一会儿。

    他的几个兄弟也停下来歇着。

    我催了几遍，红眼只好让人背着走。

    “东哥，要不然，你喝口水，也不急于这一会儿。”

    “放屁，再拖延下去，别说救人了，我们都得有危险。”我气呼呼的。

    “好吧，那快走。”

    过了会儿，前面出现了一个水池子，周围都是密布的荆棘丛林，路几乎是没有了。

    红眼停下来了，干脆就不走了。

    “开路啊，干什么？”我问。

    “江东，你急个毛线啊，你以为你算什么玩意儿，真把自己当老大了。”

    红眼突然改变了态度，脸色阴沉。

    我意识到不对劲，这时候，他那几个兄弟朝我靠拢，身上透着杀气。

    “你什么意思，想搞我？”我怒吼道。

    红眼哈哈大笑，说道：“江东，对不住了啊，人为财死鸟为食亡，人不为己天诛地灭，怪就怪你，找到我了，给我这个机会，你放心好了，你要是死了，我会把你的人头带给艾乾坤，然后，我会求他，给你好好的安葬的。”

    我恍然大悟，这个狗东西，原来早就起了歹心。

    “搞的不错，你们几个故意带我来这里，选个好地方，容易下手吧。”

    红眼特别得意，“江东你是个聪明人，你看看，我们这几个人，都是精挑细选出来的，特别厉害，我觉得你不要反抗，最好乖乖的受死比较好，免得痛苦。”

    “靠，还废话什么呢，来吧，刚才那几个侍卫的下场，你们没看见吗，既然你们想自寻死路，我也不客气。”

    我立刻伸手，去拔出来宝剑，毫不客气的就砍过去。

    可是，这一次，完全没有什么反应，反而，是我手里的剑，断掉了。

    而红眼，手里的剑居然完好无损。

    “果然是好剑啊，江东，你从哪里弄的这样的绝世珍宝？真好用，我把你和这宝剑送给艾乾坤，不但可以得到那美丽的公主艾丽莎，以后这整个岛说不定就是我的了。”

    “恭喜，艾丽莎公主可美可水嫩了，抱在怀里的感觉肯定特别好啊。”那几个汉子也开始幻想悠悠。

    “真尼玛的卑鄙，你什么时候偷偷换了我的剑？”我很懊恼，真的是我大意了。

    “哎，这还不容易，不是我说你，江东你实在是太不小心了，现在，我就送你去上路吧。”

    红眼非常自得，挥舞着宝剑朝我斩杀而来。

    我退无可退，如同待宰的羔羊，无能为力。

