    第842章

    “龙腾大学出现了命案？”宁凡惊讶。

    “嗯，你现在过来吧，我们正在赶过去。”

    “好，这就来！”

    宁凡连忙打车前往龙腾大学的后山，为了不影响学生，所以是从侧门进去的。

    这是龙腾大学后山的位置，已经被警察封锁了，宁凡准备走过去时遇到了凌菲的队员。

    “宁法医，跟我来。”

    “嗯！”

    通过一条鹅卵石小路往上面走去，很快便看见了凌菲，他们正在对尸体拍照。

    宁凡走过去一看顿时瞳孔收缩起来，这个人不就是那个被烧伤的老者吗，怎么突然就死了？

    “宁凡，你快看看死者的死因。”凌菲说。

    “嗯！”

    宁凡带上手套蹲下身，烧伤老者是死于中毒，嘴角溢出来的鲜血是黑色的，只有毒素侵染了血液才会这样。

    这是自己目前唯一一个怀疑是黑衣人组织的人，没想到会被人暗杀，毒发身亡。

    将老者的手臂抬起来看了看，发现掌心处有一个黑点，这就是毒进入的地方。

    “菲菲姐，初步估计死者的死亡时间在六个小时前左右，极有可能是中毒身亡，先带回去我仔细的检查一下。”

    “嗯！”

    宁凡将手套脱掉，问:“菲菲姐，有查到这个老者的身份吗？”

    “没有，刚才我问了学校的人，他们说这个人已经在龙腾大学扫地好几年了，没有姓名，只是扫扫地，学校也给他发放一些工资，允许住在人工湖旁边的临时住房。”

    随后就是一些宁凡也了解到的情况，没有太大的价值。

    凌菲说:“真的是中毒？”

    “嗯，这件事情恐怕有点麻烦，我们四周走走看吧，希望有什么发现。”

    “好！”

    两人找了很久，终于来到山上的凉亭时，宁凡发现了不对劲，凉亭的四根柱子都出现了裂痕，中间的石桌也是断裂的。

    宁凡走过去看了看，发现这些裂痕都很新，上面还有类似于掌印的痕迹，也就是说这些柱子上的裂痕和石桌的断裂都是内力导致的。

    “堂堂一个龙腾大学怎么连这些都不修一修，到时候出事了怎么办？”凌菲自然是看不出导致这些裂痕的原因。

    在她的认知中还没有人能拍断石桌和震裂石柱的吧。

    宁凡若有所思，看来自己之前的想法是对的，这个老者绝非等闲之辈，还是一位高手。

    双方在凉亭下交流，意见不合后起了杀心，所以大打出手造成了这些痕迹，老者被暗算中毒死亡。

    为什么说是先交流呢，因为真的想直接杀人，见面大可直接出手不需要等到这个凉亭下。

    因此宁凡推测，这个人很有可能也是黑衣人组织当中，可为什么杀烧伤老者就不明白了。

    “宁凡，你心中是不是有了什么线索？”凌菲问。

    宁凡摸了摸鼻子，笑道:“菲菲姐，要不然你亲我一下，说不定我一激动就找到什么线索呢？”

    “滚，我才没时间跟你玩闹，有空的话就去做尸检，晚点我来要。”

    “菲菲姐，这跟尸体打交道其实挺晦气的，你就不能有什么表示吗？”宁凡问道。

    凌菲无奈的说:“好吧，算帮我一个忙，尸检报告出来了我请你吃饭去去晦气行了吧？”

    “好，一言为定。”

    宁凡笑呵呵的离开，晦气啥的都是假，蹭饭才是真。

