    第3696章  是

    云不遮见众人这个样子，这让云不遮的心情就变得更加糟糕了起来。

    不过云不遮心里头也是非常的清楚，因为这些家伙不愿意碰到恒彦林，毕竟就从这一局来看，恒彦林的实力的确是非常强劲。

    但是呢，就算他的实力再如何强硬，也必须得迎着头皮上啊！

    当下，云不遮的目光扫了众人一眼，最终落在了一个脏辫男子的身上，开口说道：“狼鲨，你上去！”

    脏辫男子狼鲨听到了云不遮的话语，他的脸庞上便是浮现出了错愕之色，旋即指了指他，出声说道：“队长，你让我上去？”

    云不遮点了点头，说道：“不错，在我们这些人里面，你的实力算是拔尖的，而且你所修炼的也是属于那种战斗凶猛的类型，因此你上去对付他，兴许还有着几分可能性！”

    狼鲨听到了云不遮的这些话，当下双眼都是瞪大了起来，看着他的这一个光头脑袋，眸子里有着充斥着极为神奇的目光，对着云不遮出声说道：“队长，你不会是吃错药了吧？”

    云不遮听到这话，直接脸色阴沉了下来：“什么鬼玩意？”

    “如果不是吃错药的话，你怎么会突然就夸我起来了？以往你不都是骂我是最莽的那一个吗？”

    听到了狼鲨的话语，云不遮没好气的翻了翻白眼，冷声说道：“少在那里逼逼赖赖的，赶紧上去对付他，要是你不能探出他一个虚实，我饶不了你！”

    “呃……是是是！”

    狼鲨闻言，只好连连点头，紧接着便是脚掌轻轻踩踏在地面上，身体便是借着脚掌上迸发出来的力量让自己腾空而起，旋即纵身一跃，就落在了擂台之上。

    看到又是一个脏辫男子出现在擂台之上，恒彦林的英俊帅脸上就有着淡然之色显现，目光在他的身上打量着，旋即就轻声说道：“所以，你就是我这一局的对手了是吗？”

    狼鲨冲着前者拱了拱手，淡淡地出声说道：“是的，在下狼鲨，还请林先生赐教。”

    听到狼鲨的话语，恒彦林的眉毛微微向上一挑，帅气俊脸上倒是有着一抹意外之色浮现而出，看着如此桀骜不驯的打扮却是说出了如此谦逊的话语，让恒彦林一时之间倒也还是有一些没有适应。

    当下，恒彦林就看向了狼鲨，淡淡地出声说道：“真的是好生有趣啊，没有想到你居然这么有礼貌，真的是有意思了啊！”

    狼鲨闻言，当下轻声一笑，冲着恒彦林拱手作揖，说道：“只不过是希望你可以等一下轻一点，我还想要留着我这一条狗命去泡妞呢！”

    听到狼鲨的话语，恒彦林也是哑然失笑，当下便是轻轻地摇了摇头，紧接着看着狼鲨，出声说道：“既然你都已经这么说了，那你直接投降不就行了吗？”

    狼鲨听到这话，也是满脸都是无奈之色，忍不住轻声说道：“那肯定是不行的了，毕竟我队长还在下面看着呢，我要是直接投降的话，我肯定是会死得非常难看的。”

    恒彦林闻言，只是浅浅一笑，倒是没有再多说一些什么，只是微微抬起自己的手掌，冲着狼鲨扬了一扬，淡淡地微笑着说道：“既然是这个样子的话，那你便是出手吧！”

    听到了恒彦林口中的话语，狼鲨也是非常谦虚地笑了一笑，紧接着脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，紧接着他的身体便是暴射而出，同时双手猛然一振，便是有着双刀呈现而出，朝着恒彦林展开了凌冽的攻势。

    恒彦林见状，当下他也是脚下一动，身形如同闪电一样在飞快的穿梭着，躲避着狼鲨的攻击。

    但是，有一说一，男人都是大猪蹄子啊！

    刚刚狼鲨说着要让恒彦林下手轻一点，可是恒彦林看着这个家伙的每一次出手都是冲着他的致命部位扑杀而来的，就像是要将他撕裂成碎片一样。

    很显然，这小子一点都不心慈手软啊！

    真的是骗子！

    但是不得不说，眼下这个家伙的速度是真的很快，如果恒彦林要是不认真一点的话，还真的是很容易被压制住。

    在持续了一会儿的时间，狼鲨的双眸突然就迸射出了宛若刀刃一样的锋锐寒芒，紧接着脚掌狠狠的踏在地面上，而后“嘭”的一声，狼鲨整个身体周边便是有着汹涌的水流在翻腾，宛若是一只鲨鱼一样，嘶吼着朝着恒彦林冲击而去。

    突如其来的提速，让恒彦林也是有一些意外。

    这让恒彦林已经是来不及躲闪了，只能是正面硬上。

    “轰隆！”

    当即，恒彦林的双臂便是交错在一起，同时滚滚灵气便是汇聚在他的手臂表面上，形成了一个交叉性的灵气护盾，以此来抵挡着。

    “嘭！”

    狼鲨狠狠的撞击了过去，巨大的力量直接挤压得恒彦林身前的灵气护盾破碎开来，狂暴到极致的力量冲撞在了恒彦林的身体上，让恒彦林感觉自己的身体就像是被一座山峰击中一样，双脚踩踏着地面，持续性的向后摩擦，发出了“嘎吱嘎吱”的声响，极为的刺耳，听得让人头皮发麻，浑身都是有着鸡皮疙瘩毛冒出。

    “噗嗤……”

    就在这个时候，几道伤痕便是在恒彦林的手臂表面上呈现而出，殷红的血水便是在伤口上喷溅而出，洒落在地上。

    恒彦林面无表情地微微抬起头，看向了狼鲨。

    至于狼鲨看到恒彦林看向自己，顿时就吓得脸庞上浮现出了害怕之色，对着恒彦林说道：“哎呀呀，林先生，你不要用这样的眼神看着我嘛，我害怕。”

    恒彦林闻言，不过是扭了扭自己的脖子，紧接着轻声一笑，开口说道：“真的是有意思啊，没有想到你居然是这么虚伪的一个人。”

    狼鲨闻言，顿时就眨了眨双眼，轻声说道：“真的是不好意思啊，我并不是故意要这样的。”

    恒彦林看到这么一个大男人做出如此娘气的行为……

