    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过后面到松山市之后的故事，林逸倒是可以详细的说说，可惜这些事儿康晓波和赖长衣都清楚，看到林逸感慨万千的样子，只好跟着感叹了一回。

    　　

    　　没过多久，克曼的电话就到了。

    　　

    　　知道了林逸的具体位置之后，克曼只用了五六分钟，就出现在酒吧门口。

    　　

    　　当年的那个少年已经长高了许多，简单的白色T恤牛仔裤，套着一件米黄色的休闲西装，配上那一头微卷的金色短，乍一看去，就能让人想到低调奢华这个词来。

    　　

    　　“克曼，这里！”林逸对门口招了下手，然后和康晓波两人站了起来，这是对一个朋友的尊重，倒是和克曼的身份无关。

    　　

    　　克曼顺着林逸的声音看了过来，顿时就露出了满脸的喜色，甩开两条大长腿就腾腾冲了过来，连他身后跟着的一个年轻男子都顾不上招呼了。

    　　

    　　“鹰大哥！终于找到你了！”克曼无视了林逸伸出的手，直接扑上去给了林逸一个大大的拥抱，然后才笑着对康晓波和赖长衣点头招呼。

    　　

    　　虽然还没有正式介绍，但既然是跟在林逸身边的人，他也就很自然的表达出了自己的善意。

    　　

    　　林逸等那个跟着克曼来的人过来之后，才示意大家都坐下，康晓波和赖长衣自行介绍了一下自己的名字，直说自己都是林逸的小弟，顿时就让克曼觉得亲近了许多。

    　　

    　　“鹰大哥，这是莱曼·杰拉德，我的朋友，他的家族和我的家族有一些关系，所以莱曼经常跟我一起出来玩的。”等康晓波两人介绍完自己之后，克曼也随意的把跟着来的年轻人介绍了一下。

    　　

    　　“各位大哥好，我是莱曼·杰拉德，以后在欧洲有什么琐事的话，直接找我安排就可以了，如果有什么大事，还是要克曼哥来出面的。”莱曼很是灿烂的笑着说道，这个年轻人很容易给人好感，并没有什么纨绔的气息，或许是因为克曼对林逸等人的尊敬吧？

    　　

    　　从两人的话语中，林逸轻易的判断出，莱曼应该是克曼的小弟，或者说，杰拉德家族本身就是布冯家族的小弟，所以莱曼就和一个跟班差不多，跟着克曼到处去玩耍。

    　　

    　　等新的酒杯送来之后，莱曼主动把酒瓶拿过来，为克曼倒酒，又询问了一下林逸三人是否需要添酒，然后才给自己倒上。

    　　

    　　“鹰大哥，这些年你到哪里去了啊？怎么一直都找不到你呢？”端起酒杯敬了林逸一杯之后，克曼就迫不及待的开口问道。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“我啊，在上学呢。”

    　　

    　　康晓波和赖长衣顿时忍不住偷笑，老大刚还说不是去上学而是当保镖的，这一回头就又说是去上学了，不过这也没错，林逸确实是在学校呆了很长一段时间，当然只是名义上的，实际是三天两头的翘课。

    　　

    　　“上学？”克曼顿时愕然，他怎么也没想到会是这么一个答案，难怪他派出去的人打死都找不到林逸了，他从来也没有让他的人去注意过学校里的学生啊……

    　　

    　　“你说找了我好久，有什么事吗？”林逸也不急着说关神医医药集团的事情，而是先开口问克曼。

    　　

    　　克曼甩甩头，把林逸上学这种匪夷所思的事情给甩掉，换上一脸崇拜的表情道：“是这样的，鹰大哥，我一直想向你拜师学艺的，当年我还小，所以第一时间没想起来，后来等你回去之后才后悔莫及，这不是找了你好几年嘛，终于找到你了，今天你一定要收我当弟子，然后传授我功夫！”

    　　

    　　林逸顿时无语了，还真是英雄情结惹的祸啊，为了学功夫，满世界找一个人好几年，这家伙的心也算是坚定的了。

    　　

    　　莱曼也跟着说道：“鹰大哥，如果可以的话，请顺便也收下我吧，我和克曼哥一样，都对你的功夫非常的崇拜！”

    　　

    　　“莱曼你放心，鹰大哥收下我就一定会收下你的，等以后我们学成之后，就能够横扫欧洲了！”克曼豪气的拍拍自己小弟的肩膀，好像林逸已经答应收下他们了一样。

    　　

    　　可林逸明明还什么都没说呢，这怎么就成一定了？

    　　

    　　康晓波和赖长衣又是偷笑不止，没想到跟着老大出来还能遇到这么好玩的事情，也算没白来了。

    　　

    　　林逸看到这两个家伙微微耸动的肩膀，嘴角一勾，对克曼说道：“你们现在没什么基础，还是先跟着康晓波和赖长衣学习吧，他们也是我教出来的，刚好以后你们会经常打交道，也方便他们教导你们。”

    　　

    　　康晓波和赖长衣顿时就懵逼了，这怎么就扯到他们身上来了啊？想他们也是日理万机的关神医医药集团的联席董事，哪里有时间陪这两个小孩子胡闹啊？

    　　

    　　其实他们两个的年纪还真没比克曼两个大几岁，但是以他们的眼界来看，克曼两个却也只能算是乳臭未乾的小孩子而已。

    　　

    　　克曼和莱曼满是不信任的看着康晓波和赖长衣，尤其是赖长衣，明明是筑基期了，却还是一副胖子的模样，实在不像是什么高手。

    　　

    　　康晓波两个不乐意，克曼和莱曼也不乐意呢！

    　　

    　　林逸淡淡一笑，指着面前的合金桌面，对康晓波和赖长衣道：“这桌角的角有些尖锐，容易碰伤，你们把这儿用手切掉，然后弄圆滑一些。”

    　　

    　　这是让他们露一手真功夫了好镇住这两个外国小子，其实林逸说的，对康晓波两人来说简直就是小儿科中的小儿科，完全不费吹灰之力，既然老大吩咐了，他们也只好笑着摇摇头，照做就是了。

    　　

    　　两人各自伸出一根手指，在桌角轻轻划出一道弧线，合金打造的桌面立刻被真气切割出一条平滑的细线，两个随手一捏，就把小小的桌角给拿了下来。

    　　

    　　克曼和莱曼张大了嘴巴，完全不敢相信自己看到的：“这是魔术吗？鹰大哥你带的是两个魔术师吧？”

    　　

    　　克曼一边说着一边扑过去，用手摸着那光滑的切口，没错，确实是合金制成的，难道是事先切割过的？可林逸有必要事先安排这一出吗？(未完待续。)

