    但找一个经纪人就要把自己的所有情况都告诉对方，林渊对于这件事其实是有些抗拒的，因为这意味着自己的经纪人必须值得自己百分之百的信任！

    林渊有些烦恼。

    林渊最信任的人当然是家人和朋友，但大家都有自己的事情，林渊总不能让姐姐或者夏繁亦或者简易给自己打工，而除了这些人之外还有谁适合？

    要不让顾冬担任？

    顾冬是林渊的助理，还是比较值得信任的，但林渊觉得顾冬的能力还不够独当一面，自己的身份有好几个，顾冬恐怕未必管得过来，还是尽量找一个经验丰富的经纪人才行，毕竟是要替自己出去谈工作的。

    是的。

    林渊需要经纪人帮自己谈工作，比如《网王》的动画化林渊就很希望有人可以替自己出面谈，这种事估计罗薇也不在行，林渊亲自出马又容易出问题，况且他也不太在行。

    “叮咚。”

    就在林渊为此事感到烦恼之时，系统忽然主动出现了：“察觉到宿主似乎无力应对自身越来越多的身份背景，是否需要系统替宿主物色一位可靠的经纪人？”

    “要氪金？”

    林渊有些警惕。

    系统：“不需要。”

    林渊犹豫了一下，这破系统什么时候这么好心了？

    不过思前想后，林渊也想不到系统给自己布置了什么陷阱，干脆点点头道：

    “那你帮我物色吧。”

    “已完成。”

    系统回复林渊道。

    这么快的吗？

    林渊看了看周围，正打算说话，工作室门口传来一阵敲门声。

    人到了？

    林渊有些好奇，将房门打开，却见门口站着一名约莫三十多岁，看着有些沧桑的男人。

    对方道：“请问是这里在招人吗？”

    林渊想了想，道：“应该是。”

    他让出一个身子：“进来吧。”

    男人说了声谢谢，然后进门。

    “请坐。”

    林渊开口道：“你知道自己要做什么工作吗？”

    男人解释道：“我刚刚看到楼下的这张招人广告，似乎有人需要一位经纪人，我觉得我可以胜任。”

    说着，男人给林渊递来一份简历以及他带上来的招人广告。

    招人广告上写着简简单单的五个字：

    “招经纪人。”

    显然是系统的手笔。

    然后林渊看了看对方的简历，道：“你本来就是冲我这来的？”

    金木道：“本来不是，现在是了。”

    林渊点点头，开口道：“金木？”

    名为金木的男人点点头。

    林渊道：“我不打算开公司。”

    简历显示，这个金木之前是一家公司的老板，只是不知为何，又出来找工作了。

    而最适合他的工作，显然是公司经理之类的职位。

    金木笑道：“我也不想再干以前的工作了。”

    林渊道：“能问问原因吗？”

    虽然是系统选中的人，林渊比较信任，但还是要了解一下底细的。

    金木苦笑道：“我之前开了家公司，也算是小有成就，后来病了，医生说我的病没救了，所以老婆跟别人了，包括我的财产也被带走……结果前段时间……你可以理解我医学奇迹吧，我没死成。”

    林渊挑了挑眉。

    绝症都没能死成？

    怎么听着那么熟悉？

    啊，这系统倒是很喜欢拯救别人的人生。

    林渊道：“财产找不回来了？”

    金木摇头：“我在病床上躺了三年，她也照顾了我三年，对得起我了。”

    林渊表示理解。

    金木道：“我创业之前，做过一些秘书之类的工作，这边需要经纪人的话，我可以试试。”

    林渊无奈道：“我这边没说是什么经纪人。”

    系统只写四个字：招经纪人。

    难道这个金木不会觉得不靠谱？

    金木犹豫了一下，道：“如果我说，我也不知道自己为什么会突然想上来试试这个工作，你信吗？”

    “我信。”

    林渊同情的看了对方一眼，道：“那我跟你说一下工作情况吧。”

    金木点点头道：“您就是要招经纪人的那位？”

    “是我。”

    林渊自我介绍道：“我叫林渊，秦州艺术学院大三作曲系……过几天开学就是大四的学生。”

    金木意外。

    林渊继续道：“这里是我的工作室，我表面是一个学生，实际上却是一位漫画家，笔名叫影子。”

    金木道：“我可以查一下吗？”

    林渊点点头。

    金木拿出手机，查了一下“影子”，看了一些资料之后，笑道：

    “这工作比我想象的更好，没想到您这么小的年纪，就取得了如此成就。”

    林渊点点头：“麻烦你再查一下羡鱼。”

    金木道：“我知道羡鱼……我在病床上听的最多的就是羡鱼写的歌……这和您有什么关系？”

    林渊道：“我就是羡鱼。”

    空气寂静了几秒钟。

    金木的喉结明显动了一下，道：“那请问……您到底是影子，还是羡鱼？”

    林渊道：“都是我。”

    金木眼睛微微瞪大，好半天才反应过来，声音带着一丝震惊：“所以……”

    “所以我希望你能帮我处理好这三个身份。”

    “好的。”

    金木以为对方是指林渊的学生身份，以及羡鱼和影子这两个身份。

    结果却没想到，林渊竟然接着道：“不好意思，忘了介绍，你可以再查一下楚狂。”

    “楚狂我也知道……”

    金木没有动手查，只是下意识回了一声。

    紧接着，似乎意识到了什么，他忽然目光有些愕然的盯着林渊：“您是在开玩笑吗？”

    “没有。”

    林渊道：“你可能已经猜到了，楚狂也是我。”

    “……”

    又是一阵沉默，金木忽然道：“我能喝口水吗？”

    “随意。”林渊道。

    这个男人拿起一次性杯子，倒了杯水，吨吨吨喝完，然后总结道：

    “所以您除了表面的学生身份外，一共还有三个身份，分别是著名作家楚狂，著名音乐人羡鱼以及……颇有名气的漫画家，影子？”

    “是的。”

    对方的反应比林渊想象的平静一些，林渊觉得很好，是经历过大场面的人。

    “那我以后是三个人的经纪人？”金木有些艰难道。

    “是的。”

    林渊第一次跟别人讲这些秘密，感觉还不错，偏偏对方只是自己刚认识不到几分钟的人。

    “好吧。”

    金木露出一个复杂的笑容：“我本来想找个轻松一点的工作……但这样也不错。”

    林渊道：“你的理想工资是多少？”

    金木犹豫了一下，笑道：“一个月一万块，好歹也是给三个人打工，您如果觉得我表现不错，希望以后给我多涨点。”

    可以接受。

    林渊同意：“那就先这样，我们再聊聊工作细节……”

    “好。”

    金木不动声色的掐了下自己的大腿。

