    凌霄子这话一出，箫无涯都对他刮目相看，不过…你不怕这三个神主境的师兄！

    给你来个回首掏？当场就给你干掉！你特么才神王初期，咋这么嚣张？

    可奇怪的是…这名叫青羽的师兄，竟然只是捏紧拳头，并没有动手！

    似乎很害怕凌霄子一样，他们狠狠瞪了凌霄子一眼！直接消失在原地。

    “唉…走吧！”

    凌霄子看到三人离开后，语气一叹，箫无涯连忙问出心中的疑惑。

    “你咋这么嚣张？难道他们不敢在这里干掉你吗？”

    凌霄子听后，嘴角微微上扬！

    “无涯兄，如果是别人，自然没有顾忌，可紫霄道观师兄弟却不同！”

    “因为我有精血玉牌在观内，如果我被杀，那么在被杀的前面一刻钟！”

    “都会以记忆玉牌，来代替精血玉牌，观内的长老，如果看到，他们一样活不了！”

    “那记忆玉牌可以看到，死者前面一刻钟的所有记忆！”

    凌霄子的话，让箫无涯震惊不已，好家伙，牛掰啊！这紫霄道观…好像也挺牛！

    这种手段，完全可以媲美欧阳家族那种存在了吧？

    箫无涯对于神界的布局，不是特别懂，除了神界公敌：夺魄圣殿、蚀魂圣殿！

    他就知道欧阳家、沐家、君家、秦家厉害！还有那个什么无上教…

    “无涯兄，快看…神典出新消息了！高等仙域，黄昏主神殿被秦家出动两名神域境灭掉！”

    “还有无上教，赔偿了百亿极品神石，三件上品主神器，十件极品神器！”

    “各种神丹、神草若干，这两天，君淑仪和秦无衍两人，也成婚了！”

    凌霄子打开神典一看，发现了不少有趣的事，他的话，也让箫无涯回过神来。

    这两个消息，箫无涯只是惊讶，就没有再多说什么。

    对于君淑仪、秦无衍，他都陌生的很！没有小道士那么熟！

    他们背后的存在，都是庞然大物，能认识…也不是什么奇怪的事。

    “咦…无涯兄弟、秦风、秦宇，快过来，黑狱仙境里，抓云山上居然有秘境出现！”

    “神典上的消息是前天更新的，而上面提示，还有五天才会开启！”

    “咱们今天才看到，不过…我们过去最多几个时辰，还有三天富余呢！”

    还没等箫无涯说话，凌霄子又开口了！他本想看看有什么有趣的消息。

    没想到…在黑狱仙境内，就有一处秘境，还是没有开启的！

    要是已经开启，那他们也没有去的必要了！肯定轮不到他们！

    “仙境？这不会是陷阱吧？为什么就黑狱仙境有？还公布出来了？”

    箫无涯也是有了一点被害妄想症，尼玛的，福泽仙境…坠神谷、还有刚刚那株玄火灵草！

    不是被人惦记，就是别人布局，自己跳坑！

    凌霄子拂尘一扬，显得有些淡定！

    “什么陷阱？那可是秘境…除了神域境强者，还有谁能挪移秘境？”

    “要真是神域境动手，我们想跑也跑不了！想那么多干嘛？过去瞅瞅就知道了！”

    “难道你想白白错过这个机缘？那…要不然你在这里？我和秦风、秦宇他们过去？”

    箫无涯听到这话，眉头不由一皱，开什么玩笑？错过机缘？

    “你不要想屁吃了！我只是说要留个心眼，别又被坑了！”

    秦风：…

    秦宇：…

    他们两个是不是有啥毛病？成天斗嘴…有啥意思？

    不过…两人的身份，并没有完全暴露，他们只是当个透明人，跟着箫无涯和凌霄子！

    想看看这些秘境，看看…其他的仙境！

    一行四人，就这么在箫无涯和凌霄子的斗嘴中，缓缓来到了抓云山。

    因为还有三天时间，所以他们并没有着急！

    可他们不急，别人急啊！中等仙域出现秘境，并不是不多！

    只是，轮到他们的，几乎没有几个！

    上面的神殿、主神殿都要来插手！他们的消息还比中等仙域的人，要迅捷太多！

    于是…

    黑狱仙境的秘境还没有开启，外面的神、已经布满了整个天空！

    空中、半空、全是人影！修为从神灵、神君、神王、神皇、神尊都有！

    仅仅只是一眼，箫无涯至少看到了十万以上，而且…人数还在不停的增加！

    四人见此，不由露出了震撼的目光，这…这尼玛怎么比福泽仙境还夸张？

    凌霄子只是惊讶片刻，便立刻恢复正常，福泽仙境之所以人少！

    主要还是入口太难发现，人少很正常，眼前这个秘境，那可是公开的！

    距离黑狱仙境，或者就在黑狱仙境的神，只要看到这消息，大多数都会过来！

    万一你就得到了机缘呢？靠修炼，炼到死也比不过人家一次机缘！

    当然，这也代表着…它的危险性，有时候，秘境中，并没有危险！

    可你无法猜透人性啊！你觉得没事，别人嫉妒你的机缘，或者神丹！

    还有压根就是看你不顺眼，干脆在秘境中，把你干掉！

    “怎么办？我们恐怕是休息不了了！这么多人，要是我们休息，恐怕再过来，都得排队了！”

    凌霄子脸色发苦，这人还在普通雨点一般增加，要是他们去最近的城池休息。

    那后天过来，他们也许只能吃剩下的！甚至剩下的都吃不到！

    箫无涯看了看秦宇、秦风，两人微微点头，并没有意见！

    “等吧，也就不到三天！”

    …

    三天的时间，几乎眨眼就过去！

    而这群神，似乎不知道疲倦一般！全都等着秘境的开启！

    嗡！

    随着一道巨大的沉闷声想起，三个空间传送阵凭空出现。

    旁边的人，几乎没有任何犹豫！直接踏入进入！

    这三座空间传送阵，虽然不大，但一次性也能容纳几百人进去。

    并且…它居然没有延迟，刚刚进去，直接传送！根本没有等人满，再传送的意思。

    就在箫无涯四人，也准备踏入空间传送阵时，数以百计的神尊强者，被打得倒飞！

    空间传送阵，不允许神尊进入！这一下，诸多神尊的脸色，变得十分难看！

    其他的人，生怕他们拿自己出气，争前恐后的涌向空间传送阵！

    箫无涯四人也没有例外，不过…他们也是怕连汤都喝不上！

    随着空间传送阵启动，四人也加入大军，一起消失在抓云山！

