
　　姚弘深道:“张老哥快跟我去衙门，知县大人找你。”

　　张庚道:“啊？这就有命案了吗？”

　　姚弘深道:“没有，知县大人只是让你去见他。”

　　张庚急忙回屋取了仵作的家伙事，跟着姚弘深赶去县衙。

　　仵作这个职业平时是不用在衙门当值的，只有在有命案时才需要去衙门做事。

　　张庚赶到县衙，却被林冲叫到了后院。

　　林冲指着两个猪崽子道:“张仵作，帮本官将这两只猪崽子阉割了。”

　　额！孙道绚无语的扭头离开了后花园。

　　张庚一脸懵逼的怔在了原地。

　　“大人，属下不会。”

　　林冲道:“你一个仵作连这个都不会？县衙要你何用？限你一个时辰做好此事。”

　　张庚苦着脸道:“大人啊！属下是真不会啊！”

　　“本官不是在和你商量。”

　　“属下......属下......属下只能试一试。”

　　林冲点头道:“试可以，不过如果猪死了你需要照价赔偿。”

　　张庚此时死的心都有了，看着林冲离开，他急忙返回前衙，拉着姚弘深问道:“姚捕头，咱们知县大人是不是有什么特殊癖好？”

　　姚弘深疑惑道:“没听说过啊！张老哥为何这么问？”

　　“大人让我将后院的两只猪崽子阉割了，他是不是喜欢吃那个东西?”

　　“咳！咳！”姚弘深咳了两声道:“这......这我还真不知道，知县大人怎么吩咐，你怎么去做就是了。”

　　张庚一拍大腿道:“这可如何是好，阉割猪崽我也不会呀！”

　　“我更不会。”姚弘深忍着笑意，又道:“想来与阉割人应该差不多吧！”

　　张庚脸上的青筋抽搐了几下，疑惑道:“这......能一样吗？”

　　“应该一样。”

　　“唉！只能试试了。”

　　张庚拉着姚弘深返回后院的花园里，按着猪崽子做起了阉割手术。

　　两人忙活了个把时辰才将事情办完。

　　林冲得知后，来到了后花园。

　　孙道绚正看着两只猪抹眼泪，她觉得这样做太残忍了。

　　林冲道:“吃肉的时候也没见你哭过，哪里来的那么多伤春悲秋。”

　　孙道绚无语的道:“那怎么能一样？”

　　林冲道:“有什么不一样，以后这两只猪就交给你了，每隔十天称一次体重记录下来，平时只要喂些剩饭剩菜，麸皮麦糠就可以了。”

　　林冲阉割猪崽是为了测试猪的生长速度，大宋的猪都是黑毛猪，与后世的白毛猪区别还是很大的，黑毛猪成年后个头并不大。

　　张庚和姚弘深并不知道这些，两个下了职坐在酒馆里，谈到这件事，心中更加疑惑了。

　　“姚老弟，你说说知县大人为何非要阉割猪崽？”

　　姚弘深摇头道:“兄弟也不知道啊！不过今天知县大人审了一桩退婚案，或许知县大人意有所指。”

　　“啊？阉割猪崽与退婚案能有什么关系？”

　　“那刘家二娘验明处子之身，俞弘义判了个杖七十，如果刘家二娘验明非处子之身，俞弘义的结果很可能与那两个猪崽的遭遇一样。”

　　张庚惊讶道:“额！这，这，这么严重吗？”

　　姚弘深摇头道:“不知道，总之嘱咐家里的子弟管好下面那东西，免得到时候追悔莫及。”

　　张庚点头道:“说的也是，传宗接代的事，宁可信其有，不可信其无。”

　　两人酒足饭饱后，急匆匆的回到家中，嘱咐儿孙们最近不要在外面惹事。

　　消息不胫而走，很快传的满城皆知，一时之间郓城的纨绔子们都夹起了尾巴做人，生怕惹上什么事，被新来的知县老爷拿来开刀。

　　林冲晚上没有回家，而是伪装后利用神行符去了梁山。

　　林冲将梁山上的头领都召集到聚义厅里。

　　曹正作为军师，晁盖作为内务总管，两人倒是将梁山整理的井井有条。

　　杨志、鲁智深、史进三人则负责招揽人才和训练士兵。

　　杨志道:“山上现在兵力虽有八千多人，但是缺少战马和兵器。”

　　林冲道:“兵器可以慢慢想办法，缺战马只能向辽地购买，上次派人去联系柴进的事可有进展？”

　　郑天寿道:“禀寨主，前些日子属下与柴进联系过，他说辽国如今内乱不断，可以帮忙在辽国买些战马回来，只是价格不低，还要咱们派一些马术精湛的人去辽地。”

　　林冲问道:“价格不是问题，为什么要派人去？”

　　郑天寿道:“他可以担保交易，但是咱们要派人潜入辽国将马骑回来。”

　　对于柴进这个人林冲是有印象的，觉得此人倒是信得过。

　　林冲道:“杨、史两位副寨主，这事交给你们来做如何？”

　　杨志拱手道:“不知道寨主打算买多少马匹？”

　　“自然是越多越好，可以每次交易一千匹，这样一年下来也能有近万匹。”

　　史进道:“这样一来需要将山上马术精湛之人都抽调出去。”

　　林冲道:“如何调派人手你们可以和军师商议。”

　　杨志道:“好，我待在山上也是无所事事，以后去辽国买马的事，就由我来负责。”

　　林冲点了点头，又道:“曹正明日以我的名义给柴进去封信，邀请他来梁山一见，其中细节我要与他细谈。”

　　曹正道:“是。”

　　林冲又对晁盖道:“晁总管，如今已是正月，梁山上房屋营造的事计划的如何了？”

　　晁盖道:“计划出了正月，便开始采购物资，只是这些东西需要去城里购买，就怕官府对我们严防死守。”M.23sk.com

　　林冲道:“你不用亲自前去，招揽几个清白身的人负责采买的事就可以了。”

　　晁盖道:“明白了。”

　　林冲又道:“建造房屋的木材，不要砍伐山上的，去山下购买。”

　　“是。”

　　林冲又道:“阮小二，以后你们兄弟负责建立梁山水军，水面开融后，营造些船只，务必做好防守事宜。”

　　阮小二问道:“不知大当家需要多少水军？”

　　“三千吧！先从山上抽取，人不够的话再向水泊周边招募，不过有一个条件，招来的人全家都要加入梁山才行。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第159章 梁山议事！免费阅读。https://xs.23sk.com 