    “原来如此，原来如此！”

    想明白了一切，沈麒麟气的肺都快炸了，叶修居然把沈家和连家耍的团团转。

    “看来沈老已经相信叶修不是小宝的爸爸了。”

    包龙图误以为沈麒麟所说的‘原来如此’，是相信了叶修并非小宝的爸爸，笑道：

    “既然误会已经解除，沈老，现在您是不是给沈思俊打个电话，让他放念念和小宝回家？”

    “误会解除，我们当一醉方休，沈老，我敬您一杯。”徐听白笑着举杯。

    “休想！”

    沈麒麟怒吼，再也没有心情陪着包龙图和徐听白演戏了，撕下伪装，表情狰狞道：

    “叶修毁掉了沈家和连家联姻，一手策划沈家和连家厮杀，导致两家和两家的盟友死伤惨重，他还折断了沈慕凡的手腕，杀了沈天高，废了我儿子沈士豪，我岂能轻易放了包念念和小宝？”

    包龙图和徐听白大吃一惊，他们是真不知道沈麒麟说的这些事。

    “沈老，听你的意思，沈家和叶修有死仇，可是这跟念念和小宝有什么关系？”包龙图忍着不安问道。

    “小宝喊叶修爸爸，叶修又亲自跑来姑苏给你治病，你敢说叶修和包念念母子没有关系？”

    沈麒麟咬牙切齿的问道。

    包龙图和徐听白的脸色难看了起来,他们看出来了，沈麒麟是认定了叶修就是小宝的爸爸。

    特别是包龙图，他忽然意识到自己走了一步臭棋，说出叶修的身份，非但没有救了包念念和小宝，反而适得其反了。

    “既然你这么想，我就不辩解了。”

    包龙图很清楚这种事解释不清楚，冷声问道：

    “你直接开条件吧，怎样你才肯放掉念念母子？”

    “不着急！”沈麒麟冷声道：“我想这时候叶修已经去救包念念母子，掉进我张开的大网了，等到叶修死了，我们再慢慢谈条件不迟。”

    “那你恐怕要失望了。”包龙图沉声道：“我根本没有把念念母子被抓的消息告诉叶修。”

    “什么？”沈麒麟大怒，叶修不知道包念念母子被抓，那他在实验室布置的陷阱，岂不是白忙活了？

    “现在我们可以谈谈条件了，怎样你才肯放掉念念母子？”包龙图问道。

    沈麒麟想了想说道：“立即给叶修打电话，让他到这里来，如果一个小时之内我看不到他，我就给沈思俊打电话，让他杀了包念念和小宝。”

    “不可能！”包龙图直接拒绝：“叶修是我的救命恩人，我包家人就算死绝了，也绝不会害他。”

    “先别急着拒绝。”沈麒麟冷声道：“我和沈思俊视频通话，让你亲眼看着他把小宝杀死，然后你再决定帮不帮我把叶修诱来！”

    说着取出手机就要打电话。

    包龙图勃然大怒，给徐听白使了个眼色，意思是让徐听白直接动手，制住沈麒麟，然后交换包念念母子。

    然而就在这时。

    包厢门开了，叶修微笑着走了进来：

    “别忙活了，我自己来了！”

    “叶神医？”包龙图懵了一逼：“您怎么知道我们在这里？”

    徐听白饶有兴致的打量着叶修，这位十年前便名震天下的医王，竟如此年轻帅气。

    “叶修，你居然自己送上门来了，好，很好！”

    见到叶修，沈麒麟表情狰狞起来。

    “找我有什么事吗？”叶修明知故问道。

    “也没什么大事，就是沈思俊绑架了你的老婆孩子，如果你在我面前自杀，我就放了他们。”沈麒麟玩味道。

    “如果我不自杀呢？”叶修问道。

    “那我就杀了他们。”沈麒麟说道。

    “我不自杀，你可以下令杀掉他们了。”叶修微笑道。

    包龙图和徐听白一听急了，老铁，你不能这么玩啊，包念念母子可是我们的家人啊。

    两人正要开口，被叶修一个眼神阻止了，这让他们不明觉厉，搞不懂叶修葫芦里卖的什么药。

    “好，那我就和沈思俊视频，让你亲眼看着他杀了包念念，然后你再自杀换小宝的命。”

    说着，通讯录里找到沈思俊，点击了视频通话！

    嗡！

    嗡！

    嗡了半天，沈思俊也没接。

    “这个混小子在干嘛呢？”

    沈麒麟气急，挂断，给大茶壶发去视频通话。

    嗡！

    嗡！

    又是嗡了半天，大茶壶也没接。

    “别忙活了，你安排在实验室的那些人，此刻都在睡觉呢。”叶修笑着说道。

    沈麒麟一愣：“睡觉？什么意思？”

    “我让你看看什么意思。”叶修朝着包厢门喊了一声。

    然后包念念抱着小宝进来了。

    “这……”

    包龙图和徐听白对视一眼，他们这才明白叶修为什么有恃无恐，原来已经把包念念和小宝救回来了。

    只是他们很疑惑，叶修是怎么知道沈思俊绑架了包念念母子的？

    怎么知道沈思俊把包念念母子带到哪里的？

    怎么知道他们在这里的？

    俩老头一脑袋问好！

    “脑瓜子嗡嗡的吧？”叶修笑问沈麒麟。

    “不可能，这不可能……”

    沈麒麟却仿佛受了刺激似的：

    “战神榜78名的大茶壶亲自带队，带了那么多人，还有30个枪手，你是怎么把包念念母子救回来的？”

    “很容易啊，我挑断了30个枪手的手筋，杀了大茶壶，废掉了所有人的功力，把沈思俊倒腾成了沈二妞，就这么简单。”叶修耸耸肩微笑道。

    简单？

    包龙图和徐听白面面相觑。

    先不说沈麒麟在实验室安排了多少人，单单一个大茶壶就不是容易对付的。

    那可是战神榜排名78的超级战神啊。

    看来叶修背后有不少战神朋友啊！

    “好，很好，看来你来姑苏，果然是有备而来，带来了不少战神啊。”

    沈麒麟的脸色阴沉到了极点，他以为大茶壶是死在叶修带来的一堆战神的围攻之下。

    站起来冷声道：

    “叶修，你前天晚上出现在了姑苏，到现在为止，还不到两天，沈家花费无数代价，养的所有武者，全没了，你要为此付出生命的代价。”

    “怎么？沈麒麟，在我面前，你打算动手吗？”

    徐听白一脸不屑，对叶修说道：

    “叶神医请不用害怕，有我在，沈麒麟伤不了你一根汗毛，我会保护你的。”

    说这话的时候，徐听白高兴的不行，能让叶神医欠他一个人情，他此行姑苏算是赚大了。

