    第739章 强敌

    陆枫感受到，突然有一股异常强大的邪恶气息，在天斗城爆发。

    他精神力瞬间扩散出去，察觉到爆发邪恶气息的地点，在天斗商盟总部。

    这种邪气，从来没有见识过。

    虽然都是邪恶气息，但也有不同, 这股邪恶气息极其强大，此魂师实力与杀戮之王有的比，但可以肯定，这不是杀戮之王身上散发出来的。

    而商盟中，更加没有这样的强者。

    “月华姐，可能有敌情，我去商盟总部一下。”

    陆枫丢下一句话，释放金翅大鹏武魂，背后巨翼一展, 冲向天空，速度提升到极致，宛如一道暗金色流光，划过天空。

    “枫……”唐月华目光一凝，没来得及回话，陆枫便消失在眼帘中。

    她也感觉到情况紧急。

    以现在陆枫与她的紧密关系，陆枫的事，就是她的事。

    由于她变异武魂的特殊性，加上母亲传授的一些技巧，可以隐藏魂力，就算是绝世斗罗，也看不出来，探查她，也只能看到她九级魂力的结果。

    不这样的话, 她难逃被献祭的命运。

    她小心翼翼的修炼魂力, 不敢明目张胆，万一消息穿到昊天宗人的耳中, 昊天宗的人立马会找上门来，要求她献祭。

    因此，她不敢正常外出历练，偶尔出去，也要乔装打扮。

    导致她魂力提升受到阻碍。

    她在昊天宗被灭前，魂力只达到魂圣水平。

    而昊天宗被灭后，她不用再刻意隐藏魂力。

    而商盟盟主陆枫，灭昊天宗，某种程度上是帮她母亲复仇了。

    她最大的心结打开。

    由此，她在昊天宗被灭后，魂力修炼的进度，加快很多。

    目前唐月华魂力已经接近魂斗罗。

    现在商盟可能出事。

    唐月华觉得，她有能力，也有义务，去看看能否帮上忙。

    唐月华身形一晃，跃上屋顶，追着陆枫所去的方向掠行。

    商盟总部高耸入云的高楼，映入陆枫眼帘。

    陆枫转眼即至。

    “陆枫大人！先别去……”兜兜扇动洁白美丽的翅膀, 从空中迎面飞来。

    在外, 兜兜秉持下属职责, 公私分明, 一直用敬称称呼陆枫，只有在私下里，她才用亲密爱称。

    “兜兜，来的是什么人？”

    陆枫稍稍停住，缓缓扇动翅膀，悬停在空中。

    这般接近绝世斗罗实力的强者，不能掉以轻心，最好了解一下情况，知己知彼。

    “是一个褐衣男子，泰坦长老、柳长老等也从未听说过有这么一号人物，他指名道姓要见你。来者不善，柳长老让我来通知你，但希望你静观其变，先不要出面，对方太强，商盟中目前没有能与之抗衡的强者在天斗城，但已经派出飞行信使，前往落日森林请剑斗罗，也有去七宝琉璃宗求援。”

    兜兜一口气把情况说话，急而不乱，条例清晰，显示出兜兜极好的素养。

    目前在天斗城，只有泰坦、柳二龙两位长老在，龙公蛇婆，毒斗罗等其余商盟长老分别去往封地，例行巡察。

    因此，无法组成七位一体融合技，对抗这个接近绝世斗罗实力的强者。

    “褐衣男子……指名道姓见我？”

    陆枫想不起来，自己认识这样的人。

    但没有时间思考，他点了点头，道：“我知道了，兜兜你自己小心，不要靠近。”

    话音未落，陆枫身影消失在原地。

    “是，大人你也千万要小心……”兜兜知道，陆枫赶往现场，但还是习惯性的对着空气，回应一句，秀丽的脸庞上，泛着担心。

    陆枫斩杀绝世斗罗唐昊，是使用了体内一股神秘的浩然力量。

    这件事，兜兜也清楚。

    但陆枫说过，这种神秘浩然力量，以后基本无法使用了。

    所以，如果陆枫再一次面对绝世强者，恐怕凶多吉少。

    柳二龙也是这样想的，因此让兜兜特地嘱咐陆枫，不要出面。

    陆枫知道，柳二龙今天正好去商盟总部，找水云梦，聊一些商盟内部事务。

    在去往杀戮之都前，柳二龙就把手里剩下的事务，全部交给水云梦去处理，陆枫也把水云梦晋升为大总裁，正式接手柳二龙最初的职务，行使大总裁职责，权限仅次于商盟长老。

    柳二龙早就想脱手，更多时间陪在陆枫身边，所以尽力帮助与培养水云梦。

    水云梦很争气，她努力好学，也颇有管理天赋，很快成长为一名称职的大总裁。

    否则，不知道多久才能回来的杀戮之都，柳二龙就去不了。

    陆枫心念电转，只在一个呼吸之间。

    下一刻。

    他悄然飞到商盟总部附近。

    只见商盟总部门口的大广场上，聚集了许多人。

    一名褐衣男子，面对商盟总部而立，神情倨傲。

    几名商盟守卫躺在地上，治疗系魂师正在治疗他们，守卫看着褐衣男，眼中充满惊恐之色，显然，他们是被褐衣男子打伤。

    总部大门外，柳二龙站在最前方，与褐衣男子，遥遥对峙。

    她身后是泰坦与水云梦，分左右站立，武魂已经释放，进入战斗状态，如临大敌。

    柳二龙注意到陆枫出现，美眸一动，稍稍使了个眼色。

    做了几年亲密爱人，默契度很高，陆枫知道，柳二龙还是提醒他，不要出面，先让她来尝试处理。

    先听老婆的。

    陆枫不动声色，走到人群中，随时能出击的位置，注目观察长相妖异，浑身散发邪气的褐衣男。

    陆枫双眸掠过暗金色芒光，开启真视神瞳！

    咦……

    此人是，魂兽。

    超过十万年修为的魂兽！

    古月娜是魂兽共主。

    是不是与古月娜有关系？

    如果古月娜有事，应该会派紫姬来才对。

    这位又是谁？

    陆枫心头疑惑，脑袋转动，希望能记起眼前这个强大魂兽的身份。

    毕竟来斗罗大陆已经十几年，在原剧情中出现过，但不是很知名的凶兽，可能会忘记。

    这时，柳二龙红唇轻启：“阁下既然要求见我们的陆枫大人，请先报上名来，说明何事，我们也好通报。”

    由于缺乏对褐衣男子的了解，首先要做的，就是问点信息出来。

    (本章完)

