    第217章试探

    “母亲，您的脸怎么了？”谢知慧没顾得上被抬下车的老太太，而是一眼便看到了肖氏肿了一半的脸。

    冯氏扇了肖氏一巴掌后，她身边的丫鬟婆子要帮她弄热水敷面，被她拒绝了，就这么顶着一张脸，从永昌伯府到了谢家。

    “这是被谁打的？”谢知慧问出这一句来，也想到了什么，不由得看向被抬在春凳上的冯氏，见冯氏紧阖着的双眼，能够看到里头的眼珠子在转动。

    想到老太太居然准备把那么卑劣的手段将大姐姐嫁给娘家的侄儿，连辈分都不顾了，如今又动手打母亲，还是在亲戚家里，根本不顾母亲的颜面，谢知慧满肚子都是火，她正要冲上前去质问，被肖氏一把拉住了。

    女儿和大姑娘不同，大姑娘的身份更加贵重些，又有端宪县主这个爵位在前头挡着，只要大姑娘不弑亲，崔家都能够保她一世无忧，老太太毕竟不是大姑娘的正经祖母，这么多年，没有老太爷帮忙遮掩，老太太的蠢名在外，大姑娘与老太太不合，世人自有评论。

    可女儿就不行了，老太太是女儿的嫡亲祖母，再父亲虽然出任湖北巡抚，可肖家的根基哪里能够和崔家相比？

    要不然当年，老太太就不会看中自己了。

    谢知微迎了上去，她假装对老太太非常关心，俯身春凳，靠近老太太，也看到了老太太眼珠子滴溜溜地转，她不由得轻笑一声，低声道，“老太太，我昨晚做梦梦到了我娘，她说她死得好惨啊！”

    谢知微本无心说这话，纯粹临时起意。

    她只是记起前世的时候，听秋嬷嬷说过一嘴，娘亲生了她，月子都坐满了，竟然大出血而亡，这就很蹊跷。

    她七岁的时候被接到崔家去，崔家留她住了两年，崔家那时候已经添了一条新家规，所有的女孩儿可以不学医，但一定要识毒，不能将来怎么死的都不知道。

    那时候她已经被打发进了冷宫，即便心里有了怀疑，她也什么都做不了，过了没多久，秋嬷嬷就没了，她身边的人全部都走光了，只剩了她一个，她满心都是报仇，连自身都顾不上，自然没法去翻一些陈年老账。

    今天，谢知微想试一下。冯家遭此大难，一向将冯家视为命根子的冯氏心智大乱，此时，正是试探的好时候。

    冯氏的脸猛地一白，身子猛地一晃，她一个翻身，从春凳上掉了下来。

    抬春凳的两个婆子，吓得丢了春凳，连忙跪下来，连求饶的话都不敢说了。

    冯氏如此，答案已是不言而喻了。

    谢知微闭上了眼睛，她的双手紧紧握成了拳头，全身颤抖不已，一口血从心头喷了出来。

    “湄湄！”

    “大姐姐！”

    “大姑娘！”

    所有的人都惊呆了，看着谢知微身子晃了晃，一群人抢了上去，袁氏将谢知微搂在怀里，心急如焚，“湄湄，你如何了？你别吓母亲啊！”

    “母亲，我没事！”谢知微眼中滑下两行清泪，哭道，”我父亲虽不是老太太亲生养的，可大家还是占了个名分的，谁能想到，冯家出了事，无缘无故的，老太太竟然责怪到我们头上了，早知道今日就不该去冯家。“

    没有人听到谢知微与老太太说了什么，此时听谢知微这么说，上下人等都以为谢知微方才上前去探查老太太，被老太太给骂了，又想到肖氏脸上的巴掌痕，还有什么值得怀疑的呢？

    老太太这是失心疯了吧？

    众人都围着谢知微去了，袁氏忙让一个婆子过来，把谢知微背进去，后悔死了，方才就该拦着谢知微，不让她来迎接老太太。

    连肖氏这个最受宠的儿媳都挨了巴掌，自己女儿一向就不得老太太喜欢，还能不把女儿往死里欺负？

    还不知道老太太给女儿说了什么，气得女儿都吐血了。

    想到说女儿家吐血了活不过壮年，袁氏一阵心惊胆寒，她的腿还没有好利索，跛着跟在后面，婆子们要扶她，她甩开了，自己小跑了两步跟上，一面嘱咐，“小心些，别把大姑娘摔了。”

    肖氏和钱氏也慌了，谢知微虽是个姑娘家，可比她们养的那些儿子在老太爷心目中的地位高多了，今日被老太太气得吐了血，她们都在跟前，到时候老太爷责罚起来，少不得跟着受挂落。

    “请了大夫没有？”

    临到了倚照院门口，肖氏才想起来，连忙吩咐，“去回春堂请老李大夫来吧？”

    家里的大夫是个什么情况，当了十多年家的肖氏比谁都清楚其根底。

    袁氏忙道，“是，是，是，快，田嬷嬷，你亲自跑一趟，务必要把老李大夫请来。”

    老李大夫已经七十岁了，谢知微是个姑娘家，也没有必要避讳了。

    倚照院里，依旧那么精致，肖氏和钱氏被紫陌请到明间坐着喝茶，还有谢知慧几个姐妹。

    西梢间里，谢知微被安置在了床上，秋嬷嬷让人端来热水，袁氏坐在床边，亲自动手帮她擦手脸，看到平日里花骨朵儿一般的女儿，此时如同初秋凋零的花朵，她心疼死了。

    又不敢问，老太太到底和她说了什么。

    “不管发生了什么事，也不管怎么样，你还有你父亲和我，什么事儿都不要往心里去。

    袁氏抚摸着女儿的发鬓，“你还小，一些道理你不懂，这世上啊，没有越不过的沟儿坎儿，如今瞧着很不得了的事，等过十天半个月，过一年半载的你再去看，就发现，其实也没多大点事。”

    “你读了那么多书，应该比母亲更懂这样的道理。你瞧瞧你，平白和自己过不去，身体若是伤了根本，可如何是好？”

    谢知微吐了那一口血出来，瞧着很凶险，实则，她自己心里也有数，比不吐出来要好。若她不吐这口血，眼下又不能拿刀去把老太太给杀了，她得徐徐图之，多憋屈！

    只是，看着家里人都很担心，谢知微也很过意不去，“母亲，我没事，您出去招呼一下二婶和三婶，别让她们担心了。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

