    李碎玉惊呆了。

    甚至连身上的伤势都顾不上。

    就在不久之前，这个小丫头片子还是个一点武功都不会的弱鸡。

    可是现在，对方竟然跟自己打的有来有回，还使出极为强横的外功功夫，配合内劲一举重伤了自己。

    李碎玉不敢相信眼前的结果，只觉得这是一场梦罢了。

    “输了，我竟然输了！”

    李碎玉惨笑起来。

    她自以为自己是千百年不世出的天才，是凌驾于普通人之上的存在，是生来高贵的京城李家人。

    可是现在，自己竟然输给了一个小丫头片子！

    “你到底……”

    李碎玉回过神来，惊怒交加地瞪着赵石，她相信，一切问题都出在这个男人的身上。

    难道这个小萝莉从一开始，就是隐世高手伪装的，只是想借此来教训自己？

    就在李碎玉胡思乱想的时候，唐马也是惊得说不出话来，随即他心中感到无比的激动和狂喜。

    这个来自京城李家的天材武者，竟然不是自家雅雯小姐的对手！

    唐马看着赵石，甚至都忘了呼吸，这到底是怎样的存在，能够在这么短的时间内，让雅雯成为如此强悍的高手！

    “京城李家。就是你想见我？”

    赵石见李碎玉落败，一点都不吃惊。

    他走上前，解开了唐雅雯的移魂大法，用手托起李碎玉的下巴，不置可否地问道。

    李碎玉瞪着赵石，羞愤难当。

    随便收了个徒弟就打败了自己，这也就算了。

    现在竟然胆敢对自己做这种越轨的举动。

    胆敢这么对她李碎玉的人，绝对会被剁掉双手喂狗！

    “回答我的问题。”

    赵石却是直接一个巴掌，猝不及防地甩在了李碎玉的脸上。

    李碎玉更加懵圈，甚至有泪水在眼眶中打转。

    开什么玩笑？

    自己可是京城李家的人，而且还是绝世的天才武者，顶尖的内劲高手。

    今天居然被一个送外卖的，打了一个巴掌！

    李碎玉羞愤的程度，几乎想要买一块豆腐一头撞死！

    她咬牙切齿道：“我师傅，还有京城李家，不会放过你的。我不但要把你身上的骨头一根根地捏碎，还要用刀子一根根地取出来，摆在你的面前！”

    “挺狠啊。小小年纪，你师傅和你家里人没教过你，年轻人要有武德吗？”

    赵石用手轻轻拍了拍李碎玉白皙柔嫩的脸蛋。

    仅仅是这个动作，就让李碎玉吓得慌张闪躲。

    嘴巴上放着这样的狠话，但她内心其实已经怕了。

    “行。冲我来可以。我赵石随时奉陪。”

    赵石的眼神逐渐变得认真起来，“只不过你若是再像今天一样伤害无辜，尤其是我身边的人。”

    说着，赵石轻轻地在李碎玉的额头上点了一下。

    “别说是你师傅，就算是京城李家，我也给你踏平了。”

    话音落下，赵石牵着唐雅雯的手转身。

    而李碎玉却是瞳孔一缩，一股诡异而又强大的气劲在她身上爆开。

    啪！

    李碎玉，爆衣了！

    瞬间，李碎玉满脸羞红，恨得几乎要将牙齿咬碎：

    “你羞辱我！”

    但她话刚说出口，却惊奇地发现，自己肩膀上的伤势竟然好了大半，而体内的内伤，更是迅速地趋于平稳。

    李碎玉没有再说下去。

    她满脸的震撼，像是一块雕塑般立在原地。

    这样的内劲，不可思议，闻所未闻。

    简直，就像是神的手笔！

    深吸一口气，李碎玉施展惊人的轻功，转眼消失不见！

    唐马见状，也是长长地吐了口气。

    “刚刚是我打赢了她？”

    移魂大法解除，唐雅雯回过神来，回忆起刚才的战斗。

    唐马还有些担心会不会给唐雅雯留下什么心理阴影。

    却见唐雅雯挥舞着小拳拳，亢奋道：“哈哈！我真的是练武奇才，我太厉害了！”

    不过她很快接着说道：“主要还是赵石大哥哥教的好！”

    赵石闻言，满意地一笑，这样的徒弟，谁不喜欢？

    “赵先生，雅雯小姐今日打退了京城李家的人，恐怕她和我们唐家，都会有危险。”唐马忧心忡忡道。

    赵石只是淡淡道：“不必担心。那个李碎玉，应该明白我的实力。”

    但为了以防万一，赵石还是拿出那一块子母护符，交给唐雅雯。

    “若是遇到危险，我会第一时间保护你。还有华南唐家，只要你们自己不作死，我赵石，保了！”

    闻言，唐马大喜，差点没跪下来叩谢，激动道：“唐马代唐家谢过赵先生！”

    “嗯，我还要接着送外卖。告辞。”

    赵石说完，骑着电驴潇洒离去。

    看着赵石离开，唐马不由地感叹道：“赵先生真乃神人也。”

    紧急着，他立刻将此时汇报给唐家，毕竟事关重大。

    赵石这边，电驴刚开出去没多远，便听到了系统提示。

    “滴滴！现有一份来自动漫万界《鬼灭之刃》的订单！主角碳治郎的妹妹，灶门祢豆子正在努力克制变化的冲动，急需一份外卖补充体力，恢复理智，是否现在接受？”

    闻言，赵石目光动然。

    竟然是《鬼灭之刃》的订单！

    这可是近几年来大火的一部动漫，人气很高，粉丝黏度也很惊人。

    主要讲的是鬼跟鬼杀队之间的斗争。

    而不论是鬼，还是鬼杀队的成员，但凡是重要人物，都会有一段相当深刻的剧情，令人看了之后难以忘怀。

    “祢豆子啊，稳妥妥的萌物。”

    想起祢豆子叼着竹筒，因为鬼化而变得有如小孩子甚至是宠物的行为模式，赵石不由地莞尔一笑。

    “接受！”

    没有什么好犹豫的。

    灭杀队的呼吸法，以及剑术，赵石本身就很有兴趣。

    那是跟武学类似，却又体系不同的存在，若是能够得到，或许能让自己的实力更上一层楼！

    “滴滴！餐品【麻辣鸭血粉丝】，已自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示，赵石驾驶着电驴狂飙，一头撞进万界隧道中，消失不见。

    伴随着周围的场景变化，赵石赫然来到《鬼灭之刃》的世界，一处飘雪的山林中。

    “啊！”

    此时，赵石听到一声惨叫，脑海里迅速回忆起这段剧情。

    “是主角碳治郎的声音！”

