    常昆离开了酒店，步履略显急促，女人是老虎这话在他这里体现的可谓是淋漓尽致了，这货是真的怂啊。

    不过常昆此时心底也松了口气，一切还算是顺利的，并没有让对方起什么疑心。

    看着他的背影，白濮忽然觉得这身影有种似曾相识的感觉。

    一溜小碎步，常昆从酒店里出来后，快速的朝着旁边一条偏僻的小路走了过去，不远处的阴暗角落里，王赞和二小已经等候半天了。

    见到他俩，常昆摘掉墨镜，然后长长的吐了口气，抹着额头的冷汗说道：“这个场合，比让我跟人干一架都来的累啊，真的，我他么都担心一不小心自己说秃噜嘴露馅了，以后有这事别找我，打架的是我冲在头里也行”

    二小呲着牙笑道：“哥们，你得谢谢我们，经历了今天的事以后你见到娘们的话，肯定就不会再紧张了，这绝对有利于你解决个人单身问题”

    常昆顿时摇头说道：“你快拉倒吧，你是不知道啊，那个白濮眼神往你身上瞄的时候，你真容易紧张啊，这女人的眼睛跟刀子一样似的，绝对很有气势”

    “这个问题先别说了，你就说顺利不顺利得了”二小问道。

    “幸不辱命！”

    常昆将相片还有白濮的签名和身份证的复印件全都交给了他，王赞接到手里后也放松了不少，常昆弄过来的东西全都非常稳妥，正是他想要的。

    白濮的签名，一张清晰的照片，还有她身份证上的出生年月日，这些东西全都加在一起，再算上那枚被王赞佩戴了多年的九眼天珠，已经足够他往下卜算出所有的细节了。

    他们三个的想法，非常的干脆直接，并且仔细的推论过后，也都认为是万无一失的。

    那就是，当他们双方的交易完成，白濮肯定不会立马就返回到槟城，而这个时候她今天肯定得要留在亚罗士打县城耽搁一夜。

    就在今天的夜间，王赞掐算出她人在哪之后，在施以手段的话，就可以让二小来个暗度陈仓，偷梁换柱什么的了，然后将她手里的经文和九眼天珠全都给盗出来，随即三人马上离开亚罗士打，就此消失的无影无踪。

    而等到白濮有所察觉的时候，就已经晚了，那时王赞他们早已不知跑到了哪里，甚至完全都有可能回到国内了。

    “行了，今个的事到这就算完事了，剩下的关键，就看晚上的了”王赞收了东西说道。

    常昆想了想，有些迟疑的说道：“在白濮的身边，我感觉有个人挺奇怪的，因为我想不通她为什么会找了这么一个人过来”

    王赞问道：“什么人啊，怎么了？”

    “一个和尚，大概四十来岁左右，露着半边膀子穿着袈裟，这和尚从头到尾都一句话没有说过，但却始终就站在白濮的身边，他曾经有眼睛看过我好几次，那眼神有点让我心悸，如果说白濮是老虎，那这人就是一只眼镜蛇，并且还是王蛇那种毒性剧烈的”常昆对于危险的察觉，其实是非常敏锐的，武林高手么，在眼观六路耳听八方和感官上都要异于常人一些。

    王赞说道：“和尚？没事，也可能是因为那个经文和九眼天珠的问题，你看见的也许是密宗的人，这方面毕竟他们还是比较懂的……”

    马哈迪的出现并未引起他们的注意，毕竟不管是转生经文还是天珠，都有可能跟密宗有关，那对方找个喇嘛或者和尚过来，也算是正常的。

    另外一头的酒店里，白濮并没有急着离去。

    一枚天珠，一本转生经文，两样东西同时凑在了一起，让她有种特别不真实的感觉。

    这就跟失而复得差不多，心中的喜意绝对是难以掩饰得住的。

    白濮将九眼天珠端在眼前，仔细的看着，透过窗户外面的光辉洒了进来，落在天珠上让人看起来特别的神圣，甚至你似乎还会产生出一种，自己已经听到了梵音的错觉。

    旁边的专家赞叹的说道：“九眼天珠存世太少，每一枚都是无价之宝，真难以想象竟然会有人给交换出来”

    白濮淡淡的说道：“没什么可奇怪的，有句话叫做物尽其用，天珠对我们来说可能没办法用价值来衡量，但对他们来说可能在身上戴的太久了，却没有体会到什么好处，反倒是不如用此来叫唤一些有用处的东西了，比如那没佛指舍利还有青鼎，如果他们真要是为了钱来的，那我反倒感觉会有点问题了呢”

    二小在这一点上关于人的思维确实拿捏的非常到位，一语中的。

    马哈迪忽然开口，轻声说道：“这枚天珠不是刚才那人的”

    白濮回过头问道：“为什么这么说？”

    “那人的身上有些戾气，杀性有点重，天珠在他的身上如果戴着超过一年左右，应该可以消磨掉他的气息……”马哈迪沉吟了下，接着解释道：“而且这天珠上的念力非常的雄厚，之前必定曾经跟随过一位德高望重的大法师”

    白濮皱了下眉，说道：“他也许是为人过来交易的，事主也许出于什么原因不想出现罢了，这个问题跟我们无关，只要天珠在手就可以了。”

    王赞他们忽略了马哈迪，白濮这边也算是忽略了天珠的问题，双方都有疏忽，这下子算是给扯平了。

    徐经理随即问道：“我们今天要回槟城么？”

    白濮看了下时间，说道：“今天就算了，有点晚，在亚罗士打停一晚上休息下，明天再启程吧，另外，作为答谢晚上我会准备一顿风声的晚餐，来谢谢各位的帮助”

    徐经理说道：“那也行，就谢谢白小姐了”

    白濮随即冲着马哈迪说道：“师兄，明天我再送你回去好了”

    马哈迪点头说道：“可以！”

    随后，白濮他们一行人就从酒店里出来，上了两辆车朝着亚罗士打附近的一处庄园驶去，这也是白家的产业，平时只留人作看守，很少有人会过来住。

