    五天后，陈仓。

    渭河畔绿意盎然，官道上偶尔有赶赴原州的兵马跑过，瞧见前方的旗帜后连忙下马站在路边，垂手静立。

    路边的乡镇山村同样如此，不少孩童站在官道旁打量，看着几年前见过的队伍，缓缓穿过千阳关的巍峨城墙。

    黑甲军士昂首挺胸走在前方开路，手上的黑旗在风中猎猎，宣召着这个队伍的主子是谁。

    肃王！

    五马并驱的巨大车辇，走过被烈日下的宽阔官道。

    三百铁骑护卫周边，手按长刀，肃然无声，连马蹄都近乎一丝不苟。

    西军主帅郭忠显，和无数西军的将士，站在刚刚到手的雄关城头，目送这架诸侯的车辇缓慢经过，心都提到嗓子眼。

    只要肃王世子的仪仗队伍穿过关门，交到许家军的手里，死了就和朝廷没关系了，而出关之前死了，便又是一道难以平复的惊涛骇浪！

    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    西北第一雄关的另一面，三千从军中赶赴而来的西凉铁骑，骑着战马，手中高举长刀，雄壮声势，硬生生让城头上的朝廷官兵不敢吱声。

    南路将军杨尊义，坐在踏雪战马上，在车辇穿过千阳关后，横举手中长槊，呼呵声戛然而止。

    杨尊义驱马走到近前，朗声道：

    “南路军杨尊义，参见世子！”

    “参见世子！”

    呼呵声震天。

    许不令自幼便在边军磨砺，被尊称为‘小阎王’，无双战神般的杀力，早已在西凉军中竖起了威信。

    只是此时此刻，‘油尽灯枯’的许不令自然没法露面。

    老萧骑着马走在车辇一侧，抬了抬手中的拐杖。

    杨尊义当即转身，长槊指向西北：

    “护送世子回城！”

    “诺！”

    踏踏踏——

    马蹄声如雷，三千铁蹄占据了整片旷野，朝着西北方向飞驰而去，距离长安渐行渐远！

    与马车外雄壮的西北风景相比，车厢之中，则要安静的多。

    如同一栋房屋般的巨大车辇，四面都有珠帘遮挡光线，丫鬟在外面用扇子扇风，以驱散车厢里闷热的暑气。

    宽大车厢之中，许不令躺在榻上，额头上搭着毛巾，脸色从铁青转为了苍白，气若游丝，眼睛却是睁开的，一直望着旁边的女子。

    “呜呜……已经出千阳关了，待会就回肃州了……你别怕……没事的……”

    卧榻旁，身着白色薄衫的陆夫人，头发随意盘起，侧坐在许不令旁边，顶着两个黑眼圈，眸子里满是血丝，已经哭干了眼泪，死死握着许不令的手，从再次见到许不令后便没有松开过。

    五月初八，陆夫人只是和自己的宝贝疙瘩出城散心，却不曾想从那一刻起，整个世界都轰然崩塌了。

    刺杀、弑君、逼宫、谋反、肃王出秦州、湘儿自尽……

    原本平平静静的小日子，忽然被海啸般的变动摧枯拉朽的撕碎，直接击溃了这个柔弱女人的心灵。

    许不令几个时辰之间就变成了弑君贼子，再次见到，就变成了现在这副命不久矣的模样……

    最要好的闺蜜因为帝王之家手足相残而心灰意冷，上次在马车中的短暂斗嘴，竟然就此成了绝别……

    陆夫人不知道是怎么熬过来了，只觉得这些天已经死了，之所以没断气，是因为许不令还没断气，她死了许不令就没人照顾了，不管发生什么事都得活着……

    直到后来形式转变，许不令变成了被陷害，肃王从逆贼成了功臣，陆夫人才稍微恢复一些。

    可恢复了又如何？

    湘儿就这么死了。

    令儿已经油尽灯枯，连御医都说脉象几乎感觉不到，不是能不能好起来的问题，而是能不能活下去的问题。

    陆夫人现在的世界，就只剩下许不令这一口气，每天不敢合眼就这么盯着，生怕合眼许不令就没了，直到不知什么时候晕过去，然后惊慌失措的醒来继续盯着……

    连日紧绷的心弦，已经让柔弱的女人到了极限，原本温润柔美的脸颊只剩下憔悴，不吃不喝嘴唇已经没了血色，只有怕自己先死，才会强行吃几口。

    “令儿……没事的……肯定没事的……”

    无声的念叨，已经持续了不知多少遍，已经再持续着。

    许不令躺在榻上，握着陆夫人的手，心里一揪一揪的，可还没有抵达肃王封地，他就不能好起来，只能这样看着。

    马蹄奔波，日月流转，就这样看了很久很久后，窗外忽然出现了一片绿意，杨树的枝叶遮挡了光线，让车厢之内阴凉了几分。

    许不令睫毛动弹了几下，有气无力的道：“陆姨……到哪儿了？”

    浑浑噩噩的陆夫人一震，眼中顿时散发出神采：“令儿！你能说话了……”急急慌慌握住许不令的手，又手忙脚乱的左右看去，最后才想起看向马车外，语无伦次的回应：

    “杨树林……好多杨树……”

    车厢外，也传来了老萧用拐杖敲打车厢的声音。

    咚咚——

    “小王爷，到家了。”

    陆夫人有些着急，连忙想呵斥几句，让老萧的别惊扰了许不令。

    可面前刚刚还油尽灯枯的许不令，确实长长松了口气，一头翻起来，拿过旁边的痰盂，把胃里用来阻塞气血的药物全吐了出来。

    “咳咳——呸呸呸……”

    “啊——”

    陆夫人尖叫一声，急急忙忙扶住许不令，脸色焦急而惊慌：“令儿，你怎么啦？来人呀……呜呜！”

    许不令把药吐出来后，用手捂住陆夫人的嘴，又把掉在一边的毛巾拿起来擦了擦嘴，露出那副明朗的笑容：

    “陆姨，我没事儿，装的。”

    陆夫人眸子瞪的圆圆的，不可思议的看着脸色转瞬间恢复正常的许不令，眼中慢慢涌出泪花，却带着几分不敢相信，生怕这是在做梦。

    许不令这些天被陆夫人照顾，所以一切都看在眼里，心早就化了，擦干净嘴后，松开了捂住陆夫人的手，然后便壮着胆子，凑上前捧着没有半点血色的柔美脸颊，用力嘬了几口。

    “波波波……”

    陆夫人依旧愣在当场，被许不令捧着脸亲了好几下，虽然只是额头脸蛋没亲嘴唇，更像是亲昵的举动，带来了冲击，也渐渐唤醒了陆夫人封闭好多天的心神。

    “令儿……呀——”

    陆夫人猛然就回过神来，似乎是魂儿回到了身体里，脸色一瞬间涨红，抬手就在许不令身上拍打几下，还用脚踢，本能的羞愤斥了一句：

    “我是你姨！”

    说完之后，陆夫人彻底回过神来，愣愣的看着生龙活虎还敢欺负姨的许不令，眼泪儿一瞬间又出来了，再也支撑不住，一把抱住了许不令，“哇……”的就哭出声来。

    许不令搂在陆夫人，想了想，又把她嘴捂住了。

    “呜呜呜……”

    陆夫人泪如雨下，察觉到许不令真的好起来后，便用手在许不令后背上拍打，有千言万语，却一句都说不出来，只剩下哭声。

    许不令犹豫了会儿，并没有直接把一切的真相告诉陆夫人，毕竟陆夫人从始至终都不知情，还是等过些天情绪恢复了再慢慢讲。

    “呜呜呜……”

    呜咽声不断，本来没什么力气的陆夫人，此时却用力极大的力气，死死抱着许不令，勒的许不令都有些喘不过气。

    许不令带着明朗微笑，也轻柔抱着陆夫人，时不时偷偷在发蒙的陆夫人脸上亲一口。

    “我……呜呜……姨……”

    陆夫人话语含糊不清，到最后也不躲避生气了，胳膊渐渐虚弱，就这么趴在许不令的肩膀上，若有若无的呢喃低语。

    在天色渐黑，随行的兵马安营扎寨后，陆夫人这么多天第一次睡过去，而不是晕过去。

    许不令动作轻柔，把陆夫人放在了榻上，想了想，又在那睫毛微动的脸蛋儿上亲了一口，才无声无息的出了车厢……

