    五彩斑斓的光团悬挂在世界树的枝丫上，轻轻摇摆。

    每一个光团都托生在一根绿色的柄上，末端还有着如同花萼一般的叶状结构，看上去就真的如同世界树的果实一般。

    看着这神秘的光团，夏目心中好奇。

    他施展出一个【轻身术】从红龙的背上跳了下来，直接落到了树干上。

    而靠近之后，夏目也看得更加清楚了。

    这绝对不是诞生玩家与原初精灵的光茧，因为实在是太小了。

    这些“果实”大概有篮球那么大，氤氲的光环下又隐隐带着些许魔力波动，同时还散发着一种奇异的香味儿。

    而当夏目嗅到这种香味儿的时候，顿时感觉整个人的精神都清爽了起来。

    同时他发现体内的魔力竟然隐隐循环得更加顺畅了，连带着他早上冥想两小时之后体内那越来越迟钝的魔法回路都又敏感了起来。

    “这是什么东西？光是散发出来的香味儿都能帮助我疏导身体内的魔力！”

    夏目有些惊喜地说道。

    《精灵国度》的魔力系统做的是很真实的，每个玩家体内都有魔法回路与魔力池，而玩家们的日常冥想，就是在扩大自己的魔力池，并强化魔法回路。

    只是随着冥想，玩家体内的魔力会越来越躁动。

    虽然这种躁动并不会引起魔力反噬，抑或干扰到法术释放什么的，但当魔力躁动到一个界限的时候，就会反过来抑制魔法回路的活跃，让锻炼效果大减。

    也就是说，达到了当天冥想锻炼的极限。

    如果要等魔力冷却下来，就需要等上一天了。

    这也是为什么虽然玩家们有了冥想法之后，每天最多也只能锻炼两个小时。

    而如果夏目没有理解错的话，这种奇怪的光团散发出来的香味恐怕能够帮助玩家们延长锻炼的时间！

    这到底是什么东西？

    简直就是辅助锻炼的神器啊！

    夏目神情惊喜。

    虽然他已经满级了，但日常冥想也依旧是有效的。

    哪怕冥想不能让他的力量产生质的飞跃，也不能晋升到更高的等级，但却能一点点强化他的魔力池，微弱地增强他的魔力，提高他对魔力反噬的耐受性。

    一下子，夏目心中就对光团无比好奇了起来。

    思索了片刻，他试探性地摸了上去。

    入手，很温暖。

    光团并非是虚幻的，而似乎是某种实体，但又与一般的触感完全不同。

    那种手感，好像就好像是拿着一个磁铁的一极，去接近另一个磁铁的相同一极一般。

    带着一种滑溜溜的排斥，但同时又不是特别强烈。

    这种感觉，还是不错的。

    夏目感觉如果自己稍稍用下力的话，这“光团”恐怕会被他捏的变形。

    不过他没有这么做。

    他还不清楚这到底是什么东西，怕自己的冒失会导致不良后果。

    要知道，他现在站的地方是世界树的树冠，而世界树在《精灵国度》的设定中可是伊芙女神的本体。

    凡是与女神有关的东西，必须都要慎重。

    女神可不是什么背景板，而是真实存在的NPC。

    虽然她随着玩家数量的增多越来越不常出现在剧情中了，但老玩家们都是知道这一点的。

    想了想，夏目干脆施展出了一个鉴定术。

    而如同他想象得一般，返回来的信息是一连串的问号。

    而这意味着什么，在游戏中度过了四年时光的夏目再清楚不过了。

    要么，是鉴定目标等级比自己高。

    要么，是鉴定目标受到了某些强大存在的庇护。

    这里是世界树，而夏目又没有从光团上感知到十分强大的力量，所以必然是后者了。

    这光团……是女神庇护的！

    仅仅是一瞬间，他就熄掉了刚刚产生在心中的，将这些“果实”想办法摘下来的念头。

    不过冷静之后夏目也明白，像这种从世界树上长出来的东西，怕是让他在这里放他掌握的最强大的六环魔法，怕是都毁损不了的。

    摘下来什么的，估计也不可能。

    世界树叶都摘不掉呢，又不是没有人试验过。

    虽然试验的人最后都让精灵NPC把好感扣惨了……

    《精灵国度》的好感系统简直是太严格了，搞怪的玩家最后都没有好下场的，光是商城兑换价格的惩罚都能让人喝一壶了。

    夏目自然不打算作死。

    “如果这真的是某种果实的话，那么总得有成熟的一天吧？又或者说……是我遇到了什么隐藏剧情？”

    他自言自语道。

    环视了一圈，夏目记下了这里的地点之后，就打算离开。

    光团跑不掉，他已经打算以后每过几天都来看看情况了。

    不过，夏目个性比较老实，但他养的某头属狗的红龙就不一样了。

    那种奇异的香味儿吸引的不仅仅是夏目，还有红龙蕾莉亚。

    只见这小家伙嗅了几下，流了一嘴的哈喇子，随后欢快地“RUA”了一声，然后在夏目目瞪口呆的视线中扑了上去，一口将那光团吞了下去……

    吞……吞了下去……

    夏目惊呆了。

    红龙吃了光团，但“柄”还连接在枝丫上，它就使劲摇起头来，似乎是打算将光团果实彻底咬下来。

    夏目：……

    他整个人都惊悚了。

    要知道，刚刚他才确定这光团八成是女神庇护的。

    虽然自家红龙力量不大，但真要搞出点什么差错，那就刺激了。

    他还要申请神殿祭司长呢。

    这要是减了女神的好感，就GG了！

    夏目毫不犹豫，连忙阻止自家的大号“红狗”：

    “蕾莉亚，不能吃，快吐出来！”

    “嗷呜~！”

    红龙摇了摇头。

    “再不吐出来回去不给你饭吃了啊！这里是女神的本体，你注意点。”

    夏目又说道。

    听到了“不给饭吃”与“女神”两个词，红龙的动作微微一顿。

    小家伙迟疑了一下，才不太情愿地将吞下去的光团吐了出来，然后如同一个被欺负了的小狗一般耷拉着尾巴飞到了夏目的身边，一边蹭着自家契约伙伴的大腿，一边发出呜咽的声音。

    夏目哭笑不得。

    “别撒娇了，回去给你准备好吃的。”

    他摇了摇头，笑道。

    红龙这才欢快了起来。

    而这个时候，夏目又向刚刚小家伙吞掉的那个光团看去。

    这是一个淡青色的光团。

    红龙的力量的确不足以伤害这些被女神的力量护佑的光团，这个光团也完好无损。

    只是在小家伙的嘴里与肚子里走了一遭，它的形象看上去不太美妙。

    不停滴落的粘稠的口水与胃液暂不提，还散发着一种奇怪的味道，同时还挂着几片没被消化的食物残渣。

    夏目：……

    他犹豫了一下，随后走上前去，念叨起【清洁术】的咒语，准备清理一下。

    世界树是女神的本体。

    虽然没有人知道女神的好感判定机制到底是怎么样的，但按照《精灵国度》中的NPC系统夏目将心比心，觉得自己要是就这么走了实在有点说不过去。

    “以小见大，永远不要小看细节，尤其是和NPC交流的时候。”

    这是李牧在NPC好感提升教程中提到的一句话。

    虽然这里没有其他人，但世界树本身也算是女神NPC了。

    只是，在夏目利用自己的魔力施展出【清洁术】之后，魔法并未生效。

    “嗯？”

    他微微一愣。

    那一刻，他察觉到自己释放的魔力似乎被什么东西吸收了。

    不，不是什么东西，就是他打算清洁的那个光团！

    “这东西还能吸收魔力的？”

    夏目有些惊讶。

    而片刻后，他注意到光团上开始散发出柔和的光晕，竟然是主动释放魔力开始净化自己身体上的污秽……

    而那魔力也让夏目非常熟悉。

    正是属于他的……

    “有点意思……”

    夏目摸了摸下巴。

    他想了想，干脆伸出手触摸向光团，源源不断地将自己体内的魔力释放出来帮助光团清理污秽。

    只是下一秒，他就后悔了。

    这光团似乎对魔力有种莫名的渴望。

    在夏目开始释放魔力之后，光团竟然主动开始吸收他的力量，甚至隐隐有了一种如饥似渴的感觉。

    这也就算了。

    问题是这光团的胃口比夏目想象得大得多，就跟无底洞似的。

    夏目本想输送一点魔力就好，结果直接被对方吸了上去，体力的魔力如同泄洪了的水坝一般哗哗地流，差点没被抽干……

    短短瞬息之间，他就被榨干了所有的魔力，直接瘫倒在了树干上，连手脚都发软了。

    “卧槽！这什么东西？吸得也太快了吧？！”

    实在没忍住，夏目爆了个粗口。

    而当他再次看向光团的时候，则发现光团已经再次变得纯净明亮了。

    甚至夏目隐隐还觉得好像更亮了。

    一阵风吹来，光团缓缓摇动，冥冥之中夏目好像还似乎听到了一串银铃般的笑声。

    只是那声音似乎响了一下就随风而逝了，让夏目感觉自己八成是出了什么错觉。

    他摇了摇头，再次环视四周。

    嗯，很好。

    一切恢复原样，蕾莉亚糟蹋的地方也都梳理好了。

    深深吸了一口气，夏目对着世界树的中心恭恭敬敬地行了一个祭司礼，又在胸前画了一个生命权杖的符号，诚恳地说道：

    “夏目无意冒犯女神大人，为刚刚蕾莉亚的鲁莽行为向女神大人道歉，夏目一定会认真完成祭司长试炼任务，坚定不移地传播女神大人的信仰……”

    作为自然之心的一员，夏目相当认可自家公会长的“舔狗之道”。

    舔狗舔到应有尽有。

    在《精灵国度》中，这招对女神和NPC绝对是百试不爽的。

    虽然他也不知道自己说的这些话女神能不能听到，但说了总比不说好。

    这是态度。

    而在《精灵国度》中，NPC最看重的就是玩家们的态度了。

    你嬉皮笑脸地完成一百个任务，也不如友好恭敬地完成一个任务涨的好感多……

    最后再向世界树的中心鞠了一躬之后，夏目就骑上自家的小红龙，离开了世界树的树冠。

    而在一人一龙离去之后，阵阵璀璨的圣光在夏目原本站立的地方凝聚，幻化出一道圣洁美丽的倩影。

    白色神裙，银发紫眸，正是伊芙。

    “有点意思。”

    祂勾了勾嘴角，说道。

    ……

    当夏目回到自己灰港的时候，已经是两个小时之后了。

    他兑现了自己的承诺，回来之前带着小红龙在东北烧烤铺搓了一顿。

    来到自然之心公会的新驻地，夏目打算帮着自家的公会再干点建设任务，无意之中却听到了某个熟人的大嗓门：

    “牧哥！牧哥！你看论坛了吗？！又有新公告了！好像要开放神秘的新NPC种族，而且还能成为玩家们的伙伴！官方用词不是魔兽，而是NPC！”

    开放新的NPC种族？

    夏目脚步一顿，微微一愣。

    “嗯，看到了，还整的神神秘秘的……现在《精灵国度》的官网越来越会吊胃口了，不过看背影的话，很可能是西幻故事中花仙子之类的吧？”

    另一道熟悉的声音响了起来。

    花仙子？

    夏目心中一动，加快脚步走了过去。

    “牧哥，德玛，早啊！你们在讨论什么？”

    在说话的正是德玛西亚和李牧。

    看到夏目来了之后，两人也打了声招呼：

    “夏目早啊！”

    而后，李牧解释道：

    “在说新公告呢，论坛上又有新公告了，喏，你看。”

    他给夏目发来了链接。

    夏目点开链接，看到正是官网的公告界面。

    页面很简单，给了一个大大的黑影。

    黑影很是纤细，看上去像是个少女，不过背后却有着一对大大的如同蝴蝶一般的翅膀。

    而在黑影中间，还打着一个问号。

    一旁，则是官方的小字：

    “新的NPC种族来袭！”

    “他们古灵精怪，他们调皮可爱。”

    “他们能成为你最好的助手，也能成为你最好的伙伴！”

    “他们……究竟是谁？”

    “六月十日，敬请期待!”

    夏目：……

    这哪个年代过来的老广告语？

    不过……

    他看向了那黑色的影子。

    虽然官网只是给了一个影子，但这形象，应该就是牧哥所说的花仙子了吧？

    “应该就是花仙子了吧？如果是的话，我一定要搞一个！哈哈！”

    德玛西亚期待地说道。

    “先把你的好感刷上去再说，这可是NPC种族，吃声望评价的。”

    李牧看了他一眼。

    德玛西亚：……

    某人的连瞬间都拉下来了，他叹了口气，说道：

    “哎……后悔啊，当初我就不该手贱去摸爱丽丝的头发……”

    “仅仅是摸头发吗？”

    夏目笑道。

    “也不该跟踪圣女，不该偷窥NPC拉屎洗澡，不该撬门偷东西，也不该骗他们进传销……”

    德玛西亚垂头丧气道。

    夏目：……

    李牧：……

    大兄弟，还有什么是你没有做过的……

    “别想了，之后好好补救吧，最近这段时间你就做的挺好的，个人声望评价也涨到-50了，加油，总会升上来的。”

    李牧打气道。

    德玛西亚：……

    夏目：……

    打趣了德玛西亚几句，李牧又看向了夏目：

    “对了，夏目，你要的NPC助理我帮你联系好了，是一位奥罗斯半位面升上来的半精灵，女性，正打算在灰港定居呢。”

    “她丈夫也在咱们灰港，你还认识，等你成为祭司长的话还是你的同僚，就是刚刚纯化血脉成精灵的米斯特·疾风。”

    “是他啊。”

    夏目恍然。

    而后，他对李牧抱了个拳：

    “谢谢牧哥了。”

    “别客气，一家人。”

    李牧摆了摆手。

    说完，他又将话题转移到了新的公告上，看着公告背景板上的黑色影子叹道：

    “花仙子啊……不知道到时候会在哪里出现，还是说也是从世界树上降生？”

    世界树上降生？

    听到这句话，夏目微微一愣。

    这一刻，他忽然联想到了今天自己看到的那五彩斑斓的光球……

    这……

    不会吧？

    “牧哥，说起来……我今天好像在世界树上看到了一些有趣的东西……不会就和这新的NPC有关吧？”

    他咽了口唾沫，说道。

    “嗯？”

    李牧微微一愣。

    “生命？”

    德玛西亚也来了兴趣。

    夏目想了想，将自己在世界树树冠看到的光团告诉了两人。

    两人一听，眼前一亮：

    “好像……真有可能！”

    李牧沉思了一会儿，说道：

    “走，带我们去看看！”

    看到李牧与德玛西亚满脸期待，夏目无奈，也就再次唤了红龙蕾莉亚，与两人一同向天选之城赶去。

    只是，夏目带着两人再次来到世界树树冠的时候，却发现他之前看到的万千光团全都消失不见了。

    “嗯？光团呢？怎么没有了？”

    他微微一呆。

    “你确定？不会是你记错了吧？”

    德玛西亚有些狐疑。

    “绝对没看错！我魔力都被吸干了呢！可惜的是……没截图，那光景还挺美的。”

    夏目坚定地说道。

    他又在周围找了一圈，结果依旧什么都没有找到，就连那种奇异的香味都没有了。

    最终，只得放弃……

    “见鬼了？”

    夏目一脸懵逼。

    “或许……是你撞到BUG了吧？也或许，是你真的看到了，但现在被官方屏蔽了之类的。”

    李牧猜测道。

    “也只可能是这样了吧……我本来来想着万一真的是的话，就一直守在这里，等着他们降临呢……”

    夏目叹了口气。

    寻找无果，三人只能失望地离开。

    日子又回到了平常。

    破碎神国的副本越来越热闹了。

    听说不少玩家都和进入神国的冒险者交上了火，打得不亦乐乎。

    此外，据说还有玩家在破碎神国的废墟中扒出来了神器碎片，献祭给女神之后获得了大量的贡献度。

    更有幸运儿在神战战场上史诗生物的骸骨堆里发现了失传的魔法卷轴，学到了失传的魔法……

    不过，夏目却一直没有参与。

    他一直忘不了自己那天看到的光团。

    “那绝对不是错觉，也不是BUG，肯定是因为什么原因被屏蔽了！”

    他想到。

    新公告的发酵是迅速的。

    虽然仅仅是一个黑色的影子，但那标志性的形状早已让玩家们猜测八成就是花仙子了。

    而对于这种西幻故事中的传说生物，玩家们还是相当好奇的。

    包括夏目。

    虽然性别为男，但他一直对可爱的东西缺乏抵抗力，养的魔宠不少也都是走的可爱路线。

    此时此刻，知道要有一个疑似花仙子的种族降临的时候，他的心中就和猫抓挠了似的。

    不止是他，游戏中的很多玩家都是如此。

    《精灵国度》的建模从来没有让人失望过，能够被官网评价为“古灵精怪、顽皮可爱”的存在，本就把众人的兴趣狠狠地吊了起来。

    而在这样的情况下，每天都有人推测“花仙子”会在什么地方出现之类的。

    不过，夏目还是认为自己那天看到的万千光团最有可能……

    这之后，他每天都会前往世界树的树冠寻找光团。

    只是，每次都无果。

    知道，时间来到了蓝星的六月十日。

    夏目一如既往，再次来到了世界树的树冠上。

    只是意外地，他看到了两个熟悉的身影。

    “牧哥，德玛，你们怎么来了？”

    他惊讶地问道。

    “咳咳……我觉得你说的话还是很令人信服的，所以……我来这里蹲新NPC了。”

    李牧干咳了两声，说道。

    “嘿嘿嘿……我也是。”

    德玛西亚也笑嘻嘻地说道。

    夏目：……

    他抽搐了下嘴角，对两人比了个中指。

    而后，也习惯性地坐在了原地。

    时间一分一秒的过去。

    很快就到了官网公布的更新时间。

    现在的更新都是不停服更新了，所以几人完全不需要下线。

    而当更新时间过去的那一瞬间，三人忽然看到世界树的树冠上开始绽放出万丈光芒。

    在李牧惊讶的视线里，在德玛西亚惊叹的目光下，在夏目兴奋的眼神中，只见各处枝丫忽然荡起了阵阵空间波动，一个个闪烁着耀眼光芒的光团浮现了出来……

    银铃般的笑声传来，只见光团化成了五彩斑斓的光，脱落了枝丫，朝着四面八方飞快散去……

    夏目微微一愣。

    而李牧则一拍大腿：

    “别愣了，追！”

    至于德玛西亚……

    他已经坐着自家的魔宠大鸟飞出去了。

    夏目：……

