    现在距离暑假还有将近一个月的时间，梅梦珍除了要上自己的课外就是给梅梦琛打听兴趣学校了，好在这年头暑假的兴趣班也是真不少，各个家长也想在暑假期间给孩子做一个简单的提升，所以哪怕还有一个月的时间，暑假兴趣班的课表都已经给安排出来了。

    梅梦珍按照弟弟的要求将所有的兴趣班都跑了一遍，结合一下上课的时间后给他将所有的补习班全给报了, 主要是除了街舞以外，几乎都是在她们小区附近的地方，不用坐车去跑去跑来倒也方便。

    等课程安排好了，新电影的宣传也提上了日程，无论宣传期在什么时候，新片发布会就是在这周末, 梅梦珍都嘚北上跑一次。

    范天宇知道后自然不放心她一个人跑呀，故而道：“珍珍我和你一起去。”

    有范天宇自然要带上弟弟, 可带着这俩人, 颜可可也闹着要一起去，“我可是你的助理呀，你去跑宣传怎么能没有我呢，这也太不像话了。”

    颜可可去了，作为BJ人的贺颐然又怎么能不跟着呢。

    不得已，她们的队伍逐渐的庞大了起来。

    好在她这话说的晚，也就几天时间就是再想加人也是加不了的，所以确定了最终人数后，一行人收拾好了行李就去了BJ。

    新片发布会是周六的下午2点开始，直接在一间电影院举办的，它的顺序是先在工作人员准备的场地展开发布会，随后再直接去电影院观看影片，最后直接散场。

    这种行程安排的还算是比较满的，其实在后世，像这两样行程应该都是分开的，发布会是发布会, 观影是观影，一般都是干完一样然后便直接结束了。

    安方今天却是将两样行程安排在了一起，不仅受邀来的这些人会全程参加，她们这群主创人员也一样。

    梅梦珍在拍戏期间戏份短，接触的最多的也就是她们这些主演们，所以来到这边后还真都不太熟悉，周围全都是陌生人的这种氛围，梅梦珍还是有些尴尬的，但好在时间很赶，她并没有待多久就被助理给叫了出去，上台后发布会正式开始。

    安方的口风很紧，无论下面的记者怎么询问，安方都没有对影片透露半点儿口风，甚至一度将话题转移到了季城南的身上。

    可这话题无论怎么转移，电影里的女二启用新人都是这部电影的一个宣传热度，特别是梅梦珍长的还好看，没多聊一会儿这话题就转移到了她的身上。

    要是在学校倒也还好，转移就转移了吧，可这种场合明显就不该是她的主场，让她占据了全场的热点多不好呀，在发布会上频频被CUE时，梅梦珍还是有些仓皇的。

    可也由于她们剧组的氛围也是真的很好, 相互之间没有什么妒忌之类的情绪在，相反的另外三位主演还频频帮她解围，令第一次参与这种场合的她，心里踏实了不少。

    不过记者嘛，就没有不爱挑事儿的，很快的又问出了一些梅梦珍不好回答的问题，却再次被众人一一解破掉后，这场记者发布会终于是给结束了。

    这种场合及氛围，就是坐在台下的众人也不由得为梅梦珍捏了一把冷汗。

    颜可可来到她的身边后道：“我咋感觉这个发布会处处都是坑呀，幸好珍珍你聪明，不然那问题回答了就是得罪人的。”

    梅梦珍叹了口气，“哪里是我聪明呀，分明是大家都在照顾我。”

    大家照顾梅梦珍的原因也不难猜，一是梅梦珍是走安方的路子进的剧组，这件事儿大家都知道，所以说她背后有什么后台谁也不清楚，能不得罪尽量肯定是不要得罪为好。

    二是梅梦珍即是走安方路子来的演员，也是这部电影的投资人，前期也许大家还并不清楚，但任何的事情就没有不透风的墙，再加上大家也是有参加过杀青宴的人，就那边的消费，可不是普通人能消费的起的，不管梅梦珍背后有没有人，就她自己的财力肯定也是不少的。

    无论是以上哪一点儿，都是普通人得罪不起的，像这种适当卖好的事情，顺手而已，为什么又不做呢。

    这个圈子里，谁不是人精呀。

    梅梦珍心里也清楚，但成年人的世界嘛，都是这样，这个好，梅梦珍自然也接受了。

    好不容易熬到发布会结束，那头众人便有序的进入到了影院观看影片。

    不得不说，有了金钱投资后的这部电影，那出片后的效果的确是很不一样，一场电影下来，众人不仅看到了花了心血的场景的特效，也能感受到这个剧组是真的做心的在做电影。

    整部电影情节紧凑，就算是属于梅梦珍的感情部分也并没有觉得废的感觉，更甚至某些场景还能将众人的情绪带入一个高CHAO。

    直到电影结束，结局的部分令大家热泪盈眶时，安方知道这部电影他成功了，哪怕他已经提前看过原片了，可始终也没有电影院这里看到的片子令他感观更好。

    电影看完之后是没有给记者提问的时间的，可记者们这时反倒觉得有些遗憾了，遗憾过后便是回单位出稿了。

    现在的互联网的速度虽没有后世的时候那么快，可着实也是不低，下午的影片结束后，她们晚上就看到了新闻热搜，更甚至在这个还有报纸的年代，第二天的头版也是给的这部电影的，倒是令梅梦珍意外的不行。

    发布会结束了，梅梦珍的任务自然也结束了，翌日，正当她想直接离开之际又被靳战给拦了下来。

    靳战直接堵在了她们所在酒店的门口，一脸正色的说道：“小珍珍，你来都来了，怎么能就这么走了呢，你们是下午的飞机吧，中午，我请你们吃饭，不吃我可不会放你们走。”

    梅梦珍倒真想拒绝，可现在距离下午的飞机也的确有一段午饭的时间，要是太强硬的也不好，故而也就答应了下来，“行，战哥要带我们去吃什么呀。”

