    姜璃对陶云池的厌憎已经到骨子里。

    当初在青槐国时，就是来自陶云池的挑衅，才引发和苏奕之间的冲突。

    今日在炼器坊，此人更是再三挑拨，煽风点火，试图借俞叔崖和宇文述的力量，来打压苏奕。

    直至现在，这家伙竟然还打算对付秋横空！

    若不是碍于是同门关系，姜璃早一剑斩了这个搬弄是非，乱嚼舌根的蠢货。

    这时候，宇文述也有些不满了，冷冷道：“陶师弟，你借宗门威势频频针对秋师弟，你可见秋师弟借其故友苏奕之力，来对付你？” 

    陶云池躯体发僵，激灵灵打了个寒颤，神色惶恐道：“宇文师兄，我……”

    “你不必跟我解释，再有下次，我第一个饶不了你！”

    宇文述语气淡漠。

    身为剑修，他同样最厌憎陶云池这等狐假虎威，谲诈无常的小人。

    陶云池已惊得六神无主，面色惨淡。

    他意识到，得罪了姜璃和宇文述，自己以后怕是在天枢剑宗彻底混不下去了……

    暴雨如注，秋意凛冽如刀。

    就在宇文述、姜璃一行人打算离开时，远处雨幕中，忽地出现一道瘦削身影。

    一袭儒袍，面白无须，约莫三四十岁，鬓角霜白，浑身散发着属于化灵境强者的气息波动。

    他行走雨幕中，浑身却干爽洁净，不曾被一丝秋雨沾染。

    “父亲？您……怎么来了？”

    姜璃惊愕，一对漂亮的凤眸睁大。

    儒袍男子正是大夏三大宗族之一姜氏宗族族长姜潇生，一位搁在九鼎城，也堪称顶级巨擘的化灵境存在。

    宇文述等人也都露出敬色。

    身为姜氏之主，姜潇生足以去和天枢剑宗的掌教平起平坐！

    若是周凤芝这等天枢剑宗的长老人物还活着，也得主动上前见礼！

    “我若不来，今夜的事情可就不好收场了。”

    姜潇生轻叹了一声，神色有些复杂。

    姜璃惊疑道：“父亲这是何意？”

    姜潇生沉默片刻，道：“今晚也算你们走运，没有触怒那位苏公子，否则，之前你们便是全部被杀了，今夜的事情，也注定不会对那位苏公子产生多少影响。”

    秋雨凄寒彻骨，夜色冷意如刀。

    可当姜潇生这番话一出，却要比秋雨更寒冷，比夜色更锋利，刺得姜璃、宇文述等人心神颤栗，脸色随之变了。

    这……究竟是什么意思？

    难道说，苏奕不止战力逆天无比，连来头也大到无法想象的地步？

    否则，以姜潇生这等身份，为何会说出这番话？

    “父亲……”

    姜璃张嘴刚要问什么，姜潇生已挥手打断道，“今晚的事情，不要宣扬出去，一个字都不能宣扬！”

    声音斩钉截铁，透着莫大威势。

    姜璃绝美的玉容变幻，感受到一阵从未有过的寒意。

    宇文述等人皆默然。

    姜潇生都已把话说到这份上，他们就是再蠢也意识到，苏奕不止是在实力上，足以让他们绝望，连在身份上，也不是他们能够得罪的！

    一想到这，陶云池、谷滕鹰这等角色，都已吓得肝胆欲裂，真真正正地感受到了恐惧。

    唯有秋横空满脸惘然。

    苏兄他……难道还有不为人知的来历？

    否则，姜氏族长这等人物，为何在提到他时都这般讳莫如深？

    “父亲，可周长老的死，注定是隐瞒不住的……”

    姜璃低声开口。

    姜潇生眼神愈发复杂，道：“这些都和我们无关，自有人会解决这件事。”

    ……

    秋雨愈发强劲，如瀑似的倾盆而下。

    “九月十五，苏奕进城，当晚在浣溪沙，斩天衍魔门古代妖孽司空豹，化屠老魔随之陨落。”

    “九月十六晚上，梳云湖之上，云天神宫内门大长老霍天都，丧命苏奕剑下。”

    “而在今晚，金鳞湖之畔，天枢剑宗新晋长老周凤芝，也被苏奕三剑所杀。” 

    “短短三天，三个化灵境人物皆因他而死，放眼大夏修行界过往三百年时间，所陨落的化灵境人物，都没有此子杀的多！”

    天芒山之巅，一座阁楼中，布袍中年负手于背，满脸苦笑，头大如斗。

    翁九满脸怪异，语气复杂道：“若如此倒也罢了，可每一次都要咱们主动帮他擦屁股，就太让人糟心了。”

    布袍中年无奈地叹了口气，揉了揉眉尖，道：“仔细盘算的话，这些事情，可都怪不到苏奕头上。”

    翁九点了点头，道：“若换做其他角色，分别被天湮魔门、云天神宫、天枢剑宗这等大势力盯上，怕是早死了不知多少次，根本不会掀起什么波澜。但偏偏地，苏奕不是一般人，要怪……也只能怪那些大势力作威作福惯了，自以为要对付的是一个来自偏远小国的修士，到头来，却踢到了铁板。”

    布袍中年摆手道：“多事之秋，大抵如此。不过，和帮苏奕收拾残局相比，修复九鼎镇界阵才是最重要的事情。”

    翁九眸子微眯，点了点头。

    “对了，姜潇生对此是否心存不满？”

    布袍中年问。

    翁九摇头道：“姜族长是一位有大智慧的人，既然主上已表明要庇护苏奕，姜族长自然清楚该怎么做，更何况，今夜发生在金鳞湖的事情，姜氏一族可一点损失都没有，姜族长自然不可能有其他想法了。”

    布袍中年略一沉吟，道：“你写一封信给天枢剑宗宗主，就说只要他们就此罢手，我可以给天枢剑宗一份‘化灵宝源’为补偿，若他们不答应，也明确告诉他们，这件事，我会管到底！”

    话语随意，却透着一股莫大的睥睨威势。

    翁九心中一震，道：“主上，化灵宝源何等珍贵，足以让天枢剑宗凭此再培养出一位化灵境人物，如今为了帮苏奕收拾残局……值么？”

    布袍中年哂笑：“一份化灵宝源而已，哪能和修复九鼎镇界阵相比？又哪能去和苏奕结下的这桩善缘相比？”

    说到这，他目光看向翁九，声音深沉，“老九，当局者迷，活了这么多年，你可曾见过如苏奕这般无法以常理衡量的逆天人物？”

    翁九摇头。

    “我也没见过，连听都没听说过。”

    布袍中年眼神微妙，声音愈发深沉，“一个元府境少年，既有斩杀化灵境修士的逆天战力，又能修复九鼎镇界阵，并且今日在宝萃楼炼器坊中，凭借一手铸剑之术，让俞叔崖这等桀骜的老家伙都叹服低头，这样的角色……搁在三万年前，可都称得上凤毛麟角。”

    他目光望向远处夜空，道，“若那一场璀璨大世来临，以苏奕所拥有的底蕴和道行，又该展露出何等耀眼的光彩？曾濮这个古代妖孽说的话不错，以后的天下，是属于年轻一代竞逐的舞台，那些如今立足世间之巅的老家伙，以后注定将被超越，乃至沦为陪衬！”

    翁九心中震动，隐约有些明白，为何布袍中年会那般器重苏奕了。

    ……

    深夜。

    青云小院。

    外边大雨如瓢泼，寒风刺骨。

    阁楼房间内，红烛摇曳，气氛温馨。

    “可以了。”

    苏奕将手从月诗蝉那滑软细腻的腹部收起，长吐了口浊气。

    倾绾手脚利索地帮月诗蝉盖上一层衾被。

    看着月诗蝉那晕染红霞后，显得格外娇艳的清丽小脸，倾绾不由抿嘴笑道：“姐姐，你害羞的时候可真美。”

    月诗蝉羞赧，睫毛微颤，道：“换做是你……难道就不会害羞么？”

    倾绾呃了一声，也不知想起了什么，白皙的小脸顿时红成熟透的大苹果，连晶莹的耳根都红透了，螓首低垂，双手揉搓着裙角，一时竟不知该如何搭话。

    她那一副手足无措的样子，让月诗蝉都不禁呆了，这绝世妖魅般的漂亮少女，原来……可以害羞成这样子？

    苏奕懒洋洋坐在那，看着灯影下的月诗蝉和倾绾，只觉虽是肃杀寒冷的秋夜，满眼却尽是旖旎赏心的春色。

    秀色可餐，润心沁脾。

    而眼见苏奕没有回避的打算，月诗蝉强忍着羞意，在被子里窸窸窣窣地把衣服穿戴整齐，这才起身走下床榻，打算离开。

    苏奕拿出一个玉简，递了过去，“这是一门名叫‘小星墟剑经’的传承，最适合你的‘玄照灵体’天赋，再配合我为你所铸的蝉心剑，在那兰台法会上，就是和宇文述这等角色对决，也足以立于不败之地。”

    月诗蝉呆住了。

    她这才意识到，原来从今日铸剑开始，到赠予自己这门剑道传承，乃至于帮她选择宇文述为对手，苏奕早安排得妥妥当当，周密细致！

    少女心潮起伏，清冷的眼神变得柔润，带着浓浓的感动。

    眼见她要出声道谢，苏奕提前一步阻止道：“别谢我，我做这些可不是为了让你感激涕零，还是那句话，我很期待在我的指点下，你以后可以在这苍青大陆上，绽放出属于你自己的光芒。”

    月诗蝉怔了怔，轻咬粉唇，点头道：“嗯！”

    少女星眸如水，清丽的小脸上，尽是坚定和恬静。

    翌日一早。

    天刚蒙蒙亮。

    九鼎城外，一艘足有百丈长，光霞流转的巨大宝船，从远处天穹飞驰而来。

    船首位置。

    一个紫发金冠，身着玉袍的俊美少年抬手一指九鼎城远处，道：

    “直接去天芒山，我要去见一见这大夏的皇帝老儿！” 

    

