    裴瑾瑜犹豫了片刻，最终还是找了酒店的工作人员，让他们帮忙找了间小型的商务会议室。

    环境清幽，没人打扰，但显出了几分公事公办的正式，不会那么亲密。

    分坐在会议桌两侧。

    莱斯特目送服务员退出房间，带上门。

    复杂的眼色随即转移到了裴瑾瑜的身上。

    “你真的那么喜欢陆子池？他都已经结婚了，在爱琴海的时候他对他的妻子那么好，也不像会为你离婚的样子，连你来了也只安排你住在酒店，你真打算这么没名没份地追着他跑吗？”

    裴瑾瑜端水杯的手顿了顿。

    一开始还有点懵，之前莱斯特说什么都不相信她对陆子池有意，怎么今晚她还没开口呢，他就自己认定出这么多“事实”来。

    片刻之后，她才想起了问题症结。

    压下心中狂喜，装模做样地点头说道，“没错。你也看到了，他并非完全对我无意，不然也不会交代酒店的管理人员无条件听从我的安排，之前他在你们面前表现得那么冷漠，都是给外人看的假象。”

    莱斯特目光阴晴不定，像是在思索她话里的真实性。

    裴瑾瑜生怕事情闹不大。

    喝了口水，镇定自若地继续往外丢炸弹。

    “我和他早在毕业之前就互相有好感，只是碍于双方都无法放弃自己的家族事业，彼此间隔得又太远，才无奈分开，下午你也从我公司同事嘴里听清楚了，裴家马上就要和陆氏集团合作进入国内市场，你应该知道这意味着什么吧?”

    “他愿意为了我涉足此前从未涉足过的行业，我也愿意为他回到国内开拓新市场。”

    莱斯特觉得心脏好像被拧成碎片似的，一下一下揪心的痛。

    哑着嗓子追问，“你要回国？那原来的裴家怎么办？你的爷爷，家人，你全都不要了吗？裴家的根据地明明在那里，在你出生的地方，你真要抛下所有回国？”

    裴瑾瑜闻言，讽刺地笑了笑。

    “这不正是你们希望看到的吗，让我把位置让出来给裴文，因为他是我们这一辈唯一的男丁。因为他父母还活着。”

    她轻嘲又不屑地道，“可惜在我看来裴文就是个扶不起的阿斗，再来十个他我都不会看在眼里。就算我把整个裴家拱手相让，他能做的也就是看着裴家衰败而已。”

    可惜大伯父一家不愿意承认自家儿子就是个废物，父亲过世前答应过要好好照顾她的爷爷，年岁渐老之后也开始舔犊唯一剩下的儿子，相信大伯母那套“孙女大了总要嫁人，到时候就只算半个裴家人”的言论，非要她跟眼前的男人订婚。

    莱斯特原本痛苦的俊脸上浮现出几分迷茫，有些不解地问道。

    “瑾瑜，你在说什么？”

    裴瑾瑜完全不信他听不懂自己在说什么。

    轻轻敲了下桌面，嘲弄地说道，“别装了！你答应大伯母他们跟我订婚，不就是想借裴家的势扳倒你同父异母的哥哥吗？我实话告诉你，不管他们当时答应过你什么，你都不可能得到的！因为我不会把裴家让出来，这是我父亲和母亲创下的基业，他们临走前立了遗嘱要留给我的东西，凭什么要我让给他们？”

    后面半段涉及裴家恩怨的部分莱斯特听得半懂不懂，但最开始的那一句他听得很明白。

    裴瑾瑜觉得他跟她订婚，是为了借用裴家的势利。

    他身子前倾，胸膛顶在会议桌前面，急切地解释道。

    “你为什么会有这样的误会，我想跟你订婚，和我哥哥还有裴家没有任何关系，是因为订婚的对象是你，我才同意的！”

    因为心情太过迫切，不自觉换成了更为熟练的母语。

    裴瑾瑜嘴角依然挂着嘲弄的微笑，眯了眯双眼。

    “你是不是把我当成涉世未深的小女孩，随便哄几句，喊上几个口号，我就会听你忽悠？其实你真想要借用裴家的势头也不是没有可能，你现在开个记者会宣布解除和我的婚约，再单独跟我爷爷解释一遍，让他不要跑来念叨我，我肯定尽全力帮你把你哥哥拉下来，再送你上去。怎么样，干不干？”

    说到最后，裴瑾瑜脸上露出几分期待的神色。

    莱斯特张了张嘴。

    发现她对他的误会实在太深，一时不知从哪里开始解释比较好。

    他的沉默，在裴瑾瑜眼中就是拒绝的意思。

    她失望地站起来，作势要走。

    “算了。从你答应要跟我订婚的举动，我就该知道你是有多傻多唯利是图，不该对你有所期待的。你就这么等着吧，订婚只是为了给我爷爷一个交代，结婚的话，你就别妄想了。你可以把我的话原封不动地转告我大伯父大伯母，让他们也趁早死了这条心！”

    莱斯特也站了起来，皱着眉挽留她。

    “瑾瑜，这些都是你单方面的推测，你为什么不坐下来，再听听我的说法？”

    “不必了。”

    裴瑾瑜毫不犹豫拒绝，“今晚跟你说这么多，主要是因为今天往后我还有一大堆的事情要做，希望你能有些自知之明，别再一直追着我。追得再紧，你也没办法从我身上得到你想要的东西。”

    说完，她没有一丝留恋朝会议室大门走去。

    莱斯特没有追上前。

    半垂着脑袋，不知道在想什么。

    裴瑾瑜推开门往前跨了一步。

    想了想，又回过头来。

    杀人诛心般补充道，“对了。虽然一直被你追着很烦，但这次还是多亏了你们逼我尽快举办婚礼，让我逼不得已跑回国，不然子池也不会再也看不下去主动说要帮我，在这件事上，我还是要谢谢你们了。”

    她露出个灿烂的笑容。

    像把尖刀刺穿莱斯特的心脏。

    “砰！”

    会议室的门再度关闭，屋内只剩下莱斯特一人。

    他跌坐在椅子上，脑子里全是刚才裴瑾瑜一段又一段的独白。

    从他们认识开始她就没和他讲过这么多话，也是第一次，他终于搞明白了她为什么每次都对他那么不耐烦。

    根本不是她家里人告诉他的那样，因为害羞，因为不高兴他们替她做主才反抗。

    他双手撑在会议桌上，把脸深深埋进掌心，懊悔得无以加复。

    早知道是这样，他肯定不会贪图捷径，老老实实以陌生人的身份和她结识、相处。

    从朋友做起，也好过现在这样，压根解释不清楚他对她的感情。

