    陆执的理论就是，他有能力，他就会多做。

    但是如果他需要叶不语的照顾，他也绝对不会硬撑。

    两个人的生活要相互调节。

    他并不能全面的照顾她。

    但是他会努力做到最好，这就是陆执。

    叶不语这个时候看着陆执，简直就是会发光的。

    闪闪的那种。

    “吃饭啦！”

    张园园的声音可爱的传来，然后就看到她跟向若风两个人把饭菜陆续的端出来。

    叶不语拉着陆执来到了饭桌前，色香味俱全，她微笑的对张园园说：“你做的，还是他做的？”

    张园园自告奋勇的说：“汤是我做的，这个番茄炒蛋也是做的，红烧鱼是他做的，这个豆角也是他做的，还有这个茄子也是他做的，你尝尝。”

    叶不语感慨：“你们两个都会做菜，以后日子一定可以过的很好。”

    张园园可爱的吐吐舌：“我觉得还可以的，我喜欢做饭的，他也喜欢，而且从厨房里把菜搬回来，成就感满满的。”

    叶不语有些不好意思。

    “邀请你和向若风来我们家做客，结果还要你们下厨房，真的是太尴尬了！”

    “没有没有。”张园园连忙挥舞着小手，“大家都是朋友，说的别这么尴尬了。而且，高朗哪里那么多人，为什么你谁都不邀请，只邀请我们啊？还不是因为我们关系好嘛！而且你们也没有逼着我们进厨房，刚好是我们饿了。”

    叶不语灵光一闪。

    “说到高朗想到了，估计他刚才也没吃饭。陆执，你给高朗打个电话。”

    陆执点头，就给高朗打电话，那边的高朗一听说蹭饭，立刻就表示要过来。

    电话挂了还没一分钟，他就出现在门口了。

    浑身湿哒哒的。

    陆执直接扔给了他一条干毛巾和一件干净的衣服，“先换了。”

    高朗急忙说：“我换了饭菜还有我的份吗？”

    陆执失笑：“会等你一起吃的。”

    “那好。”

    高朗立刻就进入房间换衣服，之前叶不语没搬来陆执这里的时候其实他经常到哪里这里来蹭饭，也经常过来玩。

    不过自从叶不语搬进来了以后，陆执就说他家里有女人了，让高朗以后来的时候注意点。

    那个时候高朗没觉得有什么大不了的，也没想跟陆执藏起来的女人有什么瓜葛，所以就从来没过来。

    不过后来跟叶不语不打不相识，关系好了，加上叶不语的技能，他反而还经常来串门了。

    换好了衣服出来，几个人都在餐桌上等他，空余的位置就是他的，不用多说。

    看着满桌子的食物，高朗胃口大开：“我的妈啊，这谁做的，手艺也太好了吧！”

    然后眼睛金光闪闪的看着叶不语。

    “你吗？”

    叶不语耸耸肩，“是向若风和张园园他们小两口做的。”

    高朗立刻大呼。

    “我去！你们两个在一起了啊？”

    向若风和张园园的脸色同时一红，然后向若风大方的说：“嗯。”

    高朗立刻兴奋的说：“有没有得到叶不语的祝福？”