    会做高中的题目，知道自己父母去世的事情和他们的名字，还可能认识她们俩。

    也就是说大概的记忆是卡在高中一年级的时候。

    那个时候她和绫小路正好遇到。

    当然，这是神宫辉夜的推论，她也不确定。

    “真寻君一年级的时候是不是发生过什么事？”神宫辉夜转头看向千条花樱。

    “快上二年级的时候，前辈脑袋受伤进过医院。”千条花樱想了想说道，然后把事情经过讲给了神宫辉夜。

    “这样啊！可能就是那个时候了。”神宫辉夜若有所思地点点头。

    一年级结束，二年级开始的那段时间。

    因为大脑受伤，或是因为脑袋发了什么事，时间置换，绫小路的记忆出现了混乱。

    那个时候，是绫小路真寻的开始。

    而且小真寻稍微能够记住的事情，但似乎都很模糊。

    接下来神宫辉夜和千条花樱又问了小真寻一些事，包括他从小到大的事情。

    但很遗憾，小真寻的记忆很差，似乎只是模糊地记得一些事。

    对她们俩的印象就像是模糊的影子，不知如此，只要是名字的，他大概率会记不住。

    爸妈的名字也只是记住了一点，也很不确定的样子。

    “看来记忆完全混乱了呢。”神宫辉夜感叹道。

    “抱歉呜，给你们添麻烦了。”千条花樱失落的声音，伏下视线。

    “事已至此，而且时间置换有时效的吧？”

    “书上说大概有两个星期，那个时候就能恢复过来。”千条花樱说。

    “半个月么，只能瞒到那个时候去了。”

    时间到了傍晚，夕阳西下，太阳的余晖染红了整片天空。

    神宫辉夜去厨房做了晚饭。

    千条花樱因为身体长大的原因，不能回家，也不能被熟悉的人看到。

    而且前辈变成小真寻，千条花樱自然是不愿意离开。

    既然事情已经变成这样，而且好在半个月后两人就会恢复过来，千条花樱和神宫辉夜两人都放宽了心。

    吃过晚饭，神宫辉夜就催促着千条花樱离开，毕竟家里一直是她和绫小路两个人。

    最主要的是，小真寻好小啊！总让人忍不住抱在怀里蹭蹭。

    但千条同学在这，她都变得拘谨起来。

    “千条同学怎么还没离开？”

    “我打算在这暂时住下来，照看前辈。”

    “这里暂时不需要千条同学来帮忙，老师一个人在这里就好。”

    “这是我的错，所以更应该我来照顾前辈了。”

    知道千条花樱性子倔，神宫辉夜妥协，后退一步：“行吧，这里没有太多的房间，晚上千条同学就在真寻君父母的卧室里睡觉吧。”

    “我跟前辈一起。”

    “不行。”

    唯独这一步，神宫辉夜不想退让。

    “神宫老师是想抱着前辈睡觉吧？”千条花樱不满地鼓起两腮。

    神宫辉夜微微一笑：“看来千条同学也有这样的想法，但老师不会让给你的。”

    千条花樱也看穿了神宫辉夜有喜欢前辈的意思，现在前辈变小，这种大好机会怎么能放过呢。

    “我也是。”千条花樱看着成熟美丽的神宫辉夜，声音越发坚定。

    两人僵持不下，直到夜渐渐深了，小真寻已经睡下，两人心里一软，才决定各退一步。

    一人一边，不允许越界。

    ……

    周一，清晨。

    天刚蒙蒙亮，太阳刚从一角升了起来。

    小真寻睁开惺忪的睡眼，从两位大人的挤压下早早起来，旁边的两人还睡得沉沉的。

    刷牙、洗脸，从衣柜里翻出衣服，再背上与自己体型不相称的书包。

    走出老宅，朝着公交车站的方向走去。

    路上遇到旁边的老人，他还会主动打招呼，虽然他记不清对方的名字，但是莫名的亲切。

    一路上的老人都愣了好几秒，等反应过来，那小小的身影已经跑远了。

    公交车司机擦了擦眼睛，觉得自己眼花了。

    看着门口小小的个孩子，稚嫩的脸蛋，白嫩的小手，莫名地熟悉。

    司机以为自己突然回到七、八年前。

    那个时候，有个小孩子每天一大早独自一人在这个地方上车，自己交钱，自己抱着书包坐到后座。

    但他看了看车镜，发皱的面容，黑发中参杂着白发，和在家里照的一样。

    他瞥了一眼后面，那孩子抱着书包，端正的坐姿，眼睛望着窗外。

    这不是绫小路家那小子吗？这么小，是自己眼睛花了吗？！

    “真是奇了怪了。”

    司机摇摇头，只能当做眼花了继续开车。

    神宫辉夜伸手往中间摸了摸，没摸到自己要到东西。

    她缓缓睁开眼睛，发现真寻君不在两人中间了。

    他这么早就起来了吗？

    神宫辉夜见到千条花樱还在睡觉，只能自己起身寻找。

    可是客厅、卧室，屋里屋外都找遍了，都没有小真寻的身影。

    神宫辉夜心急如焚，虽然变小了，但不至于会消失吧。

    “真寻君……”

    神宫辉夜只能叫醒千条花樱，两人在屋子里翻了一遍。

    直到看到书包不见，两人才意识到问题所在。

    “真寻君（前辈）他……”

    “……上学去了！”

    ……

    小真寻摸索地来到学校，找错了不少地方，最后快要上课前才赶到教室。

    班级已经来满了人，一个两个人不怎么认识，也叫不出名字。

    三年级一班的学生见到自己班级里突然走进来一个人小孩，顿时传来一阵喧嚣。

    “那小孩是谁啊？”

    “好可爱。”

    “不会是走错了吧？！”

    所有人的视线都投向小真寻，他不由自主地退了退，但犹豫了一会儿，还是站在讲台上。

    “那个，我也不是很清楚，但是我记得我在这个班上学来着……”

    说着，小真寻拿着粉笔，垫了垫脚在黑板上写自己的名字。“那个，我叫……绫小路……”

    坐在第一排的平田秀看到上面的名字，瞳孔不由自主地微微一缩。

    但还没等到他做出反应，一群女孩子先冲了上去。

    小真寻被吓了一跳，名字刚写了一半，他就被一群大姐姐冲上来团团围住。

    好奇，惊讶、喜欢、热情。

    从他的角度，正好看见这群大姐姐的裙子内白花花的大腿。

    他看得眼花缭乱，眼睛全是腿啊！

    不少女孩子蹲下身来，伸手就是乱摸。

    “好可爱的小孩子！”

    “这肉嘟嘟的小脸，啊！我好喜欢啊……”

    “小弟弟，你是来找谁的？”

    “有一说一，他好像缩小版的绫小路君哦？”

    “别乱说，绫小路君哪有他可爱？”

    “他刚刚不是说他叫绫小路什么吗？该不会是绫小路君的私生子吧？！”

    “哦呼呼，很符合猎手的行径呢！”

    “你们俩就不能动动脑子，绫小路君才多大？这肯定是绫小路君的弟弟啊！小弟弟这么可爱，可不能学你哥哥花心……来，姐姐抱抱。”

    “放开她，你这个飞机场，小孩子还是更喜欢大的。”

    “还是我来吧……”

    “肯定是我啊！小弟弟，你过来，我给你看好看的。”

    “……”

    小真寻被眼前的大姐姐们吓了一跳，小短腿不由自主地退了退，但身后就是黑板贴着的墙壁。

    可是眼前的女孩子一个接着一个拥上来，争先恐后想把他拥抱到怀里。

    争吵，斗嘴。

    他突然很慌，可是四处都被堵住。

    稚嫩的脸蛋都吓得变白了。

    这要怎么办才好呢？

