    “宇文伤死了？”

    “嗯，据情报是争夺和氏璧，被数位大寇联手杀死。”

    魏徵也不敢相信这个情报，但这却是真的；四大门阀的阀主，竟然被几个大寇杀死了，当着荒谬。

    “宇文伤一死，宇文阀如同无头之蛇，好不容易平稳下来的中原又要乱像四起了。”

    “魏大人，此言差异；宇文伤虽说久不动武，但一身冰玄劲也实属一流，江湖上根本没几个大寇是其数招之敌，更别提能将其杀死了。”

    祝玉妍慢声说道：“更何况据妾身所知，和氏璧应当在佛门手中，怎么会无缘无故的冒出来；定是慈航静斋和净念禅宗以和氏璧为饵，引宇文伤离开洛阳都城。”

    周奇点头赞同道：“确实如此，洛阳迁都在即，宇文伤一死，洛阳必定生乱；那河内关口驻守的宇文成都也必须返回洛阳，李阀便可一路直下，直攻洛阳。”

    听到和氏璧在江湖散人手中，周奇便感觉不对劲；宇文伤的死定是慈航静斋和净念禅宗这两批人干的，当时在蜀地就应该不顾智慧老僧，将那群假和尚全部杀死！

    “那两个门派的人连杨广都敢杀，区区一个宇文伤又算的了什么。”

    “什么，又和佛宗有关！？”

    魏徵面露惊色，随后怒骂道：“妖僧，真是一群祸害乱匪，当这天下是他们的后院了吗！”

    “...”

    魏徵骂完，顿时注意到了身边的周奇，连忙向出言解释，但是周奇摆手表示并不在意。

    在周奇看来慈航静斋的人都是一群疯子，五胡乱华才过去了多少年就想着民族融合，真是有些不知所谓。

    “既然宇文伤已死，这等时机，却不能错过。”

    周奇一言决断的说道，虽然他知道现在净莲寺需要时间；刚刚吞并了荆楚和蜀地，没个一两年的时间，不会完全消化这两块地盘。

    但是净莲寺要是不出兵分一杯羹的话，北方中原很可能被统一，出现一个庞然大物。

    “出兵自然可行，但现在除去镇守各地的府兵之外，能动之兵大约八万左右...”魏徵心算了一下，说道：“这样一来，占据江淮一地已是极限，若要扩大占据之地，恐怕不行。”

    荆楚和蜀地牵住了净莲寺大部分力量，不然至少可以出兵二十万。

    “既然这样，那先将江淮之地占领下来；不过水师可以继续北上，掠夺人口运回南方。”

    周奇对云玉真说道

    “武士彟可不止一次抱怨，岭南多地少人；云将军，北上时尽量放话，举家迁往南方的平民，一人赐田百亩。”

    南方虽然经过净莲寺多年发展，但是人口数量还是比不过北方；这时候的南方还没经过开发，运河也刚刚开通不久。

    武士彟在岭南劝民桑田已经颇有成效，加上官府借苗借农具，还划分田亩给平民；岭南之地几乎全民桑田，田税等翻了数倍。

    就是这样，武士彟还经常来信，希望多多迁民于岭南等地，那里地广人稀，若平民数量多了岭南所能收的田税更多。

    如今净莲寺麾下的水师可以算的上兵多船强，上千名工匠加上数千劳役，一艘楼船几乎十日便可造好；这几个月下来，云玉真手下的舰船翻了一倍，水师士卒也多达五万之众。

    这在以往，根本是她无法想象的事情。

    巨鲸帮不过几百人，数十条大小船，便已经是长江一霸；如今云玉真投到净莲寺麾下，不仅得到重用，周奇还十分信任她的能力，这么庞大的水师就交给她一介女流。

    商议之后，便是出兵。

    这一次，周奇并没有领兵。

    江淮一地并无棘手的人物，扬州的隋军几乎被净莲寺打残，有几个乱军也都是成不了气候的；由云玉真领军加上祝玉妍便足够了，周奇再去，便有点杀鸡用牛刀了。

    新平年九月，李阀出兵，直指洛阳；打出口号为：宇文逆臣，暗害先帝，挟持新君！

    李阀出兵早有预谋，从太原出兵直至河内关口，仅用了七日；随后便是李渊四子李元霸首次亮于战场之上，其人面陷如猴，身瘦如痨鬼；但是一对擂鼓瓮金锤重愈千斤，率兵冲到关口处，仅用三锤便砸碎了城门，震得城墙上的士卒都有些站立不稳。

    随后李阀士卒一拥而入，从攻关到破城，用了不到两个时辰。

    一天之内，连破两道关口；最后守城隋军一见到手持双锤的李元霸出现在战场上，直接万箭齐发，才勉强稳住局势。

    不过隋军的箭矢充其量是阻拦了李元霸的脚步，并没有给其造成半点伤害。

    李阀的攻势让本已撤回洛阳的宇文成都大惊，他领兵返回洛阳不过一旬的时间，李阀便出兵破了两道关口；于是宇文成都分给洛阳的宇文士及一万兵马稳住形势，而他则带领大军返回河内郡，准备拦截李阀大军的脚步。

    中原地带打的十分火热，在宇文伤死后，瞬间乱像四起，不仅李阀出兵，连瓦岗寨举旗闹事，四处攻打城镇劫掠；甚至李密还想攻打洛阳，但是被张须陀死死盯住东郡。

    云玉真的水师出兵倒是十分顺利，扬州的隋军到现在都没完全恢复，还是上次被周奇打残的那一部隋军；再次见到净莲寺的大军，吓得他们直接撤逃，不过没跑多远便被擒了个七七八八，剩余的分散逃走便没有去管。

    扬州又称江都，乃是江淮一地最为繁荣的都城；此地有不少叛军想要攻打下来壮大声势，如杜伏威、李子通、孟让等叛军，但现在却被净莲寺抢先攻下。

    自杨广死后，扬州虽然不受朝廷重视，但之前也在此地囤积了不少军资和粮草；虽然被贪了一部分，但余下的也够净莲寺扩军数万。

    拿下扬州之后，云玉真便分出一部士卒迁江都流民回江南；此地不像净莲寺治下那般平民安居乐业，还是有不少流民聚众乞生。

    云玉真分兵之举顿时让杜伏威等叛军见到了机会，本来他们见净莲寺占据扬州，都放弃了攻打的念头；可是云玉真没打下一地，便分出一部分兵力行那迁民之举，此后可战之兵越来越少，让这些叛军熄灭的贪婪又重新升了起来。

    三方派人会晤，商议了一阵后便定下攻守同盟。

    他们不断监视探查云玉真大军的动向，等了好些时日，终于在云玉真身边只剩一万多大军的时候忍不住动手了。

    杜伏威三方叛军加起来有将近十万之兵，以十围一，让他们信心大涨。

    但是云玉真手下这一万多全是精锐，不仅有上千重甲武僧，还有不少阴葵派高手和祝玉妍这等人物；加上净莲寺的兵甲之锐也远超杜伏威这等叛军的兵甲，双方一经交战，便能看出实力之分。

    不到两个时辰，数万叛军被净莲寺大军打的抱头鼠窜，那些叛军生怕同伙跑的比自己快，恨不得多长出两条腿来；最后将近十万叛军，仅仅逃掉了不到一半，剩下的不是被打杀就是成了俘虏。

    而叛军的中的将领也没逃掉，他们被阴葵派的高手盯上，没逃多远便被取了脑袋。

    祝玉妍则亲自擒下了李子通和孟让，杜伏威狡诈，换了一身士卒装混在逃军中，躲过了祝玉妍的追杀。

    仅此一战之后，江淮等地再无可以反抗净莲寺大军的势力。

