    既然知道了端王萧峰联合萧一恒要对付自己，那接下来自己就能提前应付，虽然不知对方阴谋，但有了警觉，便不会出现懵逼的情况。

    这就是有谋士的好处啊，对方刚要算计你时，你就能察觉危险，不会白白的落入圈套。

    不过事情的发展还是出现了变故，李秀儿不见了！

    吕仙赶到景园后，发现李秀儿居住的庭院中静悄悄，并没有护卫看守。吕仙检查房间后，李秀儿和她的护卫、丫鬟都不见踪影！而且地面上还有血迹和打斗的痕迹。

    “看来，李秀儿是被楚王萧一恒派人抓起来了！元芳，你去找钟灵，不是让她好好保护李秀儿的吗？她把人给本王保护到哪里去了？”萧锐大怒，立即喝道。

    李元芳知道自家殿下牵挂李秀儿，立即前往楚王府。

    贾诩安慰道：“殿下莫要着急，旸组织还得仰仗殿下为他们寻找青铜盒子，而且现在楚王失势，他们更加懂得决选。李姑娘虽然失踪，但我想并没有大碍。”

    “没错！且等钟灵赶来，一问便知。”郭嘉也道。

    萧锐点点头，等了半个多时辰，钟灵披星赶月赶来。

    “殿下，民妇惭愧，今日一直在暗中保护李姑娘，所以未能亲自来告知情况，还望殿下恕罪！”钟灵已经从李元芳那里知道萧锐发怒的事情，所以来到后立即表示抱歉。

    萧锐听到她的话，心中的担忧立即定了下来，问道：“李秀儿人呢？”

    钟灵解释道：“殿下，自从楚王失势，楚王也不相信民妇了，毕竟民妇和他只是合作关系，他离京在即，我们旸组织却还要支持你，楚王不傻，岂能不怀疑？所以现在他做什么事都瞒着我，甚至封锁了府中地下的暗道。所以这几天我都呆在景园，暗中保护李姑娘。今日凌晨，景园中突然出现大批黑衣人，不仅杀了护卫，还擒住了李姑娘。对方人多势众，而且武艺高强，我看他们没有伤害李姑娘的意思，便藏匿在暗中，然后跟踪了他们！殿下可以猜猜看，这群人抓走李姑娘，将她藏在了哪里？”

    萧锐摇摇头，他没有能掐会算的本事，岂能猜到。

    钟灵看向了郭嘉和贾诩。

    郭嘉眼神闪烁，那是他开动大脑飞速思考的状态。

    片刻，他眼前一亮，道：“隋国公府！”

    钟灵面露惊愕，她只是随口一问，根本没想过两人能猜到，毕竟京都那么大，藏个人太轻而易举。

    “先生真是厉害！没错，黑衣人把李姑娘带入了隋国公府！并未伤害她，只是关在了一个房间中。白天我不敢靠近，躲在远处屋檐上暗中窥视，晚上便想回楚王府查看一下，因为我察觉这是楚王的阴谋，没想到正好碰到了李元芳。我该第一时间通知殿下才是。”钟灵解释道。

    萧锐笑道：“刚刚是本王急躁了，你担心黑衣人会对李秀儿不利，一直在暗中守着，未能及时来找本王也是情有可原。这群黑衣人什么来历，你可看了出来？”

    钟灵摇摇头，道：“虽然都是武者，但看不出门路。”

    “好，本王知道了，你辛苦了，好好休息吧，本王会让其他人盯着隋国公府的！另外让无崖子准备好人手，后日的冬狩，我可能会用到你们！”萧锐说道。

    “是!”钟灵点点头，便退了下去。

    萧锐看向郭嘉，问道：“奉孝，你怎么会猜到黑衣人去了隋国公府？”

    郭嘉笑道：“直觉！隋国公出事后，隋国公府便荒凉无人，那里距离景园较近，距离咸王府和楚王府也很近，所以我便猜了猜，没想到还真被我猜对了。看来，端王和楚王合作，不仅仅是要对付殿下，连带着景王也在其中。这么说来也有道理，毕竟楚王也恨景王！”

    “后日的冬狩，看来不会太平了！”贾诩抚须说道。

    萧锐点点头，现在只能兵来将挡水来土掩，他立即安排吕仙、伍战法和魏广前往隋国公府外，监视黑衣人的动静，然后让李元芳、典韦、养由基做好厮杀的准备，接下来就只能等。

    次日，萧锐再次入宫，禀告陛下自己的胳膊伤势好的差不多，不想错过这次冬狩，恳请继续参加。

    夏皇不疑，便准奏。

    这一日，一切平安无事。

    次日一大早，冬狩开始。

    夏皇的銮驾在禁军的护送下，出城前往皇家猎场，西北大营和巡防营配合，已经搜查过了皇家猎场，避免有歹人藏匿，皇家猎场外还有西北大营的骑兵巡视。

    来到猎场中搭设好的高台，夏皇下了銮驾走上高台。此时台下两侧是观看的文武大臣，中间则是骑马准备冬狩的人员，最前面是萧锐在内的几位皇子，都穿着一身劲装，腰间陪着宝剑，手里拿着弓箭，整装待发。

    在皇子身后，是文武大臣的子嗣们，只要精通骑射，都要来参加，所以足足数百儿郎。

    夏皇扫视台下的骑马儿郎，皆是青年才俊，他由衷笑道：“烈烈寒风起，惨惨飞云浮。霜浓凝广隰，冰厚结清流！今日天公作美，恰是冬狩好时节！朕也希望借此冬狩一事，示武天下，告诉他国和宵小，大夏国生于战火中，成长在坎坷里，靠着将士的勇不畏死，百姓的淳厚爱国，百官们的铮铮傲骨，才有如今昌盛繁华的大夏！朕可以豪迈、自信地对任何敌人说，谁若敢犯朕的大夏，虽远必诛！儿郎们，你们可有勇气？可有杀气？”

    “杀！”台下皇子举起强弓振臂一呼，声音直冲云霄，身后权贵子嗣立即产生回应，纷纷卯足力气齐声呐喊。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    紧接着，四周护卫的禁军也被感染，纷纷高举兵器，发出咆哮。

    如今的大夏，不惧怕任何敌人！

    夏皇希望地点点头，随后兵部尚书霍星野命令士兵敲鼓，鼓声由缓变急，随后冬狩正式开始！

    所有参加冬狩的儿郎纷纷驾马奔入猎场之中，很快就不见人影。

    猎场非常大，地势多样，既有树林、又有丘陵山坡，还有河道、沟壑，数百人分散其中，自然互不见人影。

    萧锐身边只带着典韦，养由基打扮成世家子弟，藏匿在暗处，并未跟随萧锐身边。

    萧锐走了两三里，看到萧一恒带着两名护卫停在了山坡下面。

    萧锐拍马上前，笑道：“让二哥久等了。”

    萧一恒点点头，道：“我也刚到！还怕七弟走错方向呢。”

    萧锐道：“二哥已经指明了方向，弟弟岂能来错？现在二哥能说怎么对付八弟了吧，而且弟弟很好奇，在这狩猎场中怎么对付八弟啊？”

    萧一恒哼道：“景王败坏我的名声，妄想成为太子登临大统，真是痴心妄想！在这猎场狩猎，明枪易躲暗箭难防，所以…”

    萧锐面露惊容，问道：“二哥是想偷袭八弟？不行！万万不行！父皇若是知道，射杀同胞兄弟可是大罪！”

    萧一恒摇摇头，道：“七弟知道这个道理，我自然也明白。我怎么可能射杀同胞呢？我虽然恨八弟，但毕竟是兄长，只是想给他一个教训！”

    萧锐连忙装作松了一口气，内心却是弃之以鼻。你都派人杀过萧烈，一点不顾念兄弟之情，现在嘴上说的真好听！

    且看他如此装模作样，到底对付自己！

    “那二哥到底意欲何为？我虽然想知道是谁害了我的母妃，但是让我害人，是万万不行的！”萧锐义正言辞说道。

    萧一恒的嘴角抽了抽，他恨不得一剑捅死萧锐，说话说得真正直，但是做事却狠毒无比！自己最恨的人是你才对！

    “七弟放心！”萧一恒忍住内心地愤怒，只能继续按照计划行动。

    萧锐点点头，问道：“那二哥到底准备怎么做?”

    萧一恒指着身旁一个精壮汉子，道：“此人是我培养的箭术高手，虽然不如父皇身边的燕统领，却也逊色不了多少！我已经收买了景王身边的护卫，他会给我留下信号，告诉我们景王在哪个方位。我们偷偷跟随，然后看准时机射八弟腿上一箭！”

    说着，萧景从箭套中取出一只箭，并递给了萧锐。

    萧锐接过箭，发现是一只没有任何信息的箭羽。参加冬狩的成员，他们的箭羽上都做了各家的标记，很好识别。

    萧锐将箭羽还给了萧一恒，萧一恒又道：“另外，我还在箭簇上涂抹了轻微的毒药，只要射中八弟的腿，嘿嘿，虽然不致命，但是会腐蚀经络，伤好后腿就有缺陷了。你说，父皇会选一个走路有疾的人做太子吗？”

    此计果然歹毒！

    “二哥就这么相信我会帮你？这虽然不是杀害同胞，但行为也极其恶劣！”萧锐问道。

    萧一恒笑道：“我从未觉得七弟是心地善良之辈，若真是，就不会有如此地位和境界了。咱俩各需所求，何必惺惺作态呢？”

    “京都的权贵都知道我和你有恩怨，是你害得我外祖父下狱，所以由你替我作证，证明我的清白，父皇也不会认为是我派人放的冷箭。”

    萧锐点点头，道：“好！”

    就这样，两个开始搜寻萧景的踪迹，同时萧锐在心中暗暗警惕，萧一恒和萧峰到底有何阴谋？

    