    哈娜一脸的傲娇，也不知道是不是跟大小姐学的：“别想歪了，我是为了徒弟才跟过来的，他现在正是打基础的时候，一个寒假也不能浪费。”

    你们师徒俩什么时候变得这么友好了？前两天小猴子还在背后叫哈娜为老巫婆，原因就是动不动给他喝药，苦了吧唧的巨难喝。不过也正是因为哈娜, 这小子才能拿着漂亮的成绩单返回老家。

    不得不说，小猴子现在算是彻底的翻身了。以前总是被教育看谁谁家的那个谁，现在的小猴子却俨然成了全村人家的唯一指定标杆，动不动就捏着小孩的耳朵说，看看人家小猴子，以前皮成什么样, 现在又是什么样？

    小猴子的老爸现在可拉风了, 儿子居然还有个老外补习老师，虽然年纪看着小了一点，但猴子爸还是一口一个老师，礼节周到的厉害。

    有点受不住猴子爸的热情，哈娜尴尬地跟着范离离开，像是完成了家访的老师一样被恭送出来。

    范离有点无奈，因为跟预想的一样，几乎所有人都把哈娜当成了范家儿媳妇，更别提一看到哈娜就满脸笑容的妈妈和奶奶。两个水火不容的人居然能老老实实地相处，好几天都没红过脸吵过架，也算是异数了。

    看着装作一脸无辜的哈娜，范离决定摊牌了：“说吧，为什么要跟过来？别装傻，你这么聪明，怎么可能不明白春节的意义。”

    哈娜笑嘻嘻道：“没什么，只是做身为圣女该做的事情罢了。”

    这明显就是个借口，范离只能继续问道：“那能不能告诉我，在你们的教义里, 勇者的工作是什么, 怎么才算结束了勇者之旅？”

    没想到, 哈娜反而发怒了：“干啥？我给你解决了催婚那么大的难题，你还敢嫌弃我？巴不得我早点走是吧？”

    大哥，一直嫌弃我的是你吧？

    范离心中吐槽，却对故意撒泼的哈娜完全没有办法，只能任由她在村里四处游荡。只是白天游荡还能理解为城里人没见过乡下风光，有些好奇，但夜里还偷摸跑出去，就有点离谱了。

    本来以范离现实中的侦查能力，是没有办法侦查到已经进入到高手行列的哈娜，但问题是谷村这个小地方，为了寻宝已经被他扫描过许多次，所以小地图一直都是在的，而且非常完整，几乎没有死角。

    在这个小地图范围里，任何人都逃不出范离的侦查。

    晚上起床尿尿的功夫，却看到地图上被标亮的红点正在移动，而任务消息也非常适时地出现在面前——你发现了哈娜的诡异行踪，是否追踪？

    确实有点好奇，于是范离选择了是, 接下任务——太阳神圣女的朝圣之旅。

    摸着黑, 范离走出了老宅子，直奔地图上的红点而去。这个时候范离都点后悔了，没有跟老马多学点本事，至少该学会怎么跟踪人而不被发现。好在哈娜似乎也不在乎会不会被人跟踪，优哉游哉地前进，似乎已经有了目的地一样。

    三更半夜的，一个女生敢走在乡村小路上，隐隐约约的还在哼歌，真是有点傻大胆的意思。

    很快，目的地到了。

    因为害怕被发现，所以范离离得有点远，反正红点已经被标记了，完全不用担心跟丢。直到红点停止前进后，范离才一步步地挪到有利位置，观察哈娜到底在搞什么鬼。

    夜色有点黑，看不太清，只见哈娜拿出了什么东西，开始在地上写写画画的，像是西方的魔法阵，然后又摆出来一些法器，又有点像萨满的法坛，总之就是奇奇怪怪的仪式。

    难怪要三更半夜出来，这要是大白天的被人看见，要么被当做疯子，要么就被警察叔叔拉去问话，是不是在搞什么封建迷信活动啊？

    灵门已关，按理说什么法阵、咒语之类的东西也都失去了九成九的效用，就算你能召唤魔鬼，最后召出来的说不定是路过此地的小蚊子。这个什么圣女搞出来的法阵，范离并不看好。

    事实也正是如此，摆好阵势之后，哈娜开始吟唱咒文。外语，还是古老的夏威夷本地语言，半句也没听懂。但最终屁事都没有发生，不信邪的哈娜还特意多吟唱了几遍，结果还是什么事情都没发生。

    最后，哈娜气的用脚把画出来的法阵踩的稀碎，不过那些法器还是被小心收进了背包之中。毕竟是有传统的物件，就算没有了灵力，也是古董，在一些怪奇收藏家的眼中可是价值不菲。

    这就是哈娜的朝圣之旅？

    范离在一边看得莫名其妙，这个什么山门也太奇怪了吧？圣女来到勇者的故乡，就为了画个阵念个咒，然后走人？

    既然哈娜都走人，留在此地也没有意义，再加上乡村的夜晚确实有些静谧的吓人。各种夜行性小动物的叫声，若是在房间里听到还挺催眠，但是身在野地里，这样的叫声充斥在耳边，就越听越是有些惊悚了。

    打了个寒战，范离正打算撤退的时候，却在小地图上发现了异常。

    一个小红点正从地下慢慢地朝上顶了起来，速度很慢，但确确实实在向上移动。

    这就是哈娜做法弄出来的东西？因为没有法力支撑所以这货的战斗力也差的惊人，所以只能以龟爬的速度应召而来？

    范离突然有些害怕了，谁知道这异国山门走的是什么路数，召唤出来的又是什么奇形怪状的玩意。万一出来的时候发现正主没了，而自己又在旁边被逮个正着，是不是一股子邪火就发过来了？

    然而，这货的速度实在太慢了，慢的让范离觉得这货就算是个恶魔或者其他的什么东西，估计自己都能打过，战五渣啊。

    于是范离继续等着，想要看看到底是个什么玩意。如果看得过去的话，截胡到手里，明天给哈娜看，气死她这个傲娇圣女。还偷摸的在背后搞什么神秘仪式，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后啊。

    等了老半天，蚊子都喂饱了一批又一批，这只乌龟可算是爬出来了。

    只见原来画着法阵的地方一拱一拱的，像是有什么东西要破土而出。

    妖孽，等你好久了，快点现身吧！

