    顾君霆手指微顿，垂眸嗯了一声。

    　　苏瓷漂亮的眼眸盯着人。

    　　她记得少爷以前是怕水的。

    　　而且也是因为水，他们分开了八年。

    　　似乎是看出她的想法，顾君霆道：“你不在了以后，我就不怕了。“

    　　在苏瓷的心目中，少年一直都是全能的。

    　　她家少爷很厉害，但是从来没见过对方游泳的样子。

    　　于是钱罐子精伸出小手，抓住了对方的衣服，问：“那下次少爷游泳的时候，我能看看吗。”

    　　顾君霆说了一声好。

    　　今天的钱罐子精倒是很自觉的跑到了少年的房间。

    　　但是顾君霆没在房间里，而是在浴室里。

    　　苏瓷躺在床上，她已经洗的很干净了。

    　　于是抱着豆腐块，闭上眼睛，要等着少年出来。

    　　顾君霆出来的时候，看见的便是少女躺在他床上的场景。

    　　他走了过去，伸手摸了摸对方的脸。

    　　然后苏瓷睁开了眼睛，跟人四目相对。

    　　她揉揉眼睛：“少爷。”

    　　顾君霆从喉咙里发出一个回应，然后坐下来。

    　　苏瓷在床上微微蜷缩着身体。

    　　她现在已经适应少年的触碰了。

    　　在对方躺下来的时候，就已经很自觉的靠了过去。

    　　然后伸出小手，抓住了对方的衣服。

    　　顾君霆的身体停顿了一下，然后抓住了她的手。

    　　苏瓷有点害羞，但还是乖乖地让他牵着。

    　　她软软地说：“少爷好高啊。”

    　　躺在床上，也比她长了一大截。

    　　顾君霆捉着她的小手说：“你不喜欢我高吗？”

    　　苏瓷点了点小脑袋：“喜欢的。”

    　　她带着鼻音，蹭着枕头，软绵绵地说：“就是少爷想抱我的时候，就不太方便了，我比少爷太矮了。”

    　　“这样就很好。”

    　　顾君霆伸出手，抱住了她。

    　　苏瓷突然被抱起来，她下意识的伸手去抱着少年的脖颈。

    　　顾君霆低下头，告诉她道：“这样就很好，很方便，不麻烦。”

    　　苏瓷有些害羞地呆在少年的怀里。

    　　点了点头。

    　　顾君霆看着她好一会儿。

    　　苏瓷提醒地说：“少爷该放我下去了，我很重的。”

    　　顾君霆没有理会她的话语，而是继续抱着。

    　　苏瓷脸颊发热。

    　　少年坐在床上，她是正对被抱在怀中的。

    　　苏瓷被少年看得眨了眨眼眸，然后糯糯地说：“少爷还不想睡觉吗？’

    　　顾君霆低头，碰了碰她的嘴唇。

    　　开口道：“想。”

    　　“那，少爷晚安。”苏瓷被他亲了一下，想要下来。

    　　顾君霆被她挣扎了一下，托着她的屁股。

    　　这才放了下来。

    　　苏瓷躺在人的身边，她很喜欢少年给她的豆腐块。尤其是喜欢抱着，所以她有时候，会自然而然的跟少年睡在同一个枕头上。

    　　就像现在，她软软地靠了过去，娇糯糯地说：“少爷，我今晚睡你的枕头，好不好。”

    　　然后不等少年回话，她就侧着身子躺了下来，抱着那个豆腐块。

    　　冲人软软地笑了一下：“晚安。”

    　　然后闭上了眼睛。

    　　顾君霆伸出手，摸了一下少女的脸。

    　　突然觉得分开睡也没有什么不好。

    　　于是他低下头，碰了碰少女的耳朵，低声道：“晚安。”

