    第3071章  降临焱阳城   

    焱阳域，乃是焱阳剑宫统辖的地域，坐落在七剑神域的东南方向，面积辽阔无尽，域内有无数修行之人以及宗门势力，而那些宗门势力，都是焱阳剑宫的附属。

    

    焱阳剑宫号称七剑山之下四大势力之一，不只是凭借其本身的实力，还要算上麾下诸多宗门势力的力量，难以想象究竟有多强大。

    

    焱阳剑宫存在的岁月十分悠久，也经历了那场上古大战，不过当年的焱阳剑宫并不算强大，如今才是焱阳剑宫的辉煌时代。

    

    原因十分简单，当年的七剑山有七剑天尊坐镇。

    

    七剑天尊坐镇于七剑山之时，七剑山便是七剑神域最强势力，吸引了无数剑道天才前往，将七剑山奉为剑道圣地，其余剑道势力根本无法与之媲美。

    

    焱阳剑宫虽然占据了一处太阳火山，但外在的修行环境，又岂能与天尊强者的传承相提并论。

    

    七剑天尊陨落之后，七剑山虽然还是七剑神域第一势力，但不再如当年那般高高在上，其余剑道势力开始崛起，焱阳剑宫便是其中之一。

    

    焱阳域内大大小小的城池有上百个之多，其中最有名的城池便是焱阳剑宫所在的焱阳城，那座极富传奇色彩的太阳火山，也在焱阳城内。

    

    此刻，焱阳城一处热闹非凡的区域，无数修行之人汇聚在这里，大多都是圣境人物，神境强者也有一些，焱阳城的繁华与强盛在这里便可见一斑了。

    

    “那处方位，便是火山所在之地。”

    

    一道中年身影指着一处方位开口道，在他身边站着三道身影，其中一位白衣青年相貌出众，目光有神，身上透露出一股非凡的气概，在人群之中颇为显眼。

    

    这位白衣青年正是秦轩，刚才开口的中年身影乃是诸葛鸿，另外两人自然是诸葛朗与郑松。

    

    秦轩目光顺着诸葛鸿指的方向望去，只见那片天穹的颜色有些不同寻常，呈现暗红色泽，仿佛被火焰灼烧了一般，显然是因为那座太阳火山。

    

    “不过，现在还不能过去。”

    诸葛鸿又开口道，秦轩目光一闪，问道：“为何不能过去？”

    

    “这座太阳火山不稳定，每隔一段时间便会喷发出太阳神火，威力极为恐怖，纵然是神境强者也很难承受住，圣人触之必死，而如今火山便处于危险期内，随时都可能爆发。”

    

    诸葛鸿解释道，不久前他刚在城内打探了一番消息，因此对太阳火山有一些了解。

    

    “这样么。”

    秦轩喃喃自语，虽然有些意外，但他能够理解，如果这太阳火山可以随时踏足，便称不上是非凡之地，绝不会有如今这般名气。

    

    “要等多久？”

    秦轩又问道。

    

    “大概要一个多月。”

    诸葛鸿回道。

    

    “一个月不长，度过了危险期再过去察看。”

    秦轩开口说道，诸葛鸿三人皆都点头，随后一行人迈步离开。

    

    安顿下来之后，秦轩大部分时间都在焱阳城内，偶尔会去焱阳城周边区域游玩，至于那座焱阳剑宫，秦轩至今都没有进去过一次。

    

    身为七剑山的剑子，他想入焱阳剑宫自然不是什么难事，焱阳剑宫的强者会隆重的招待他，奉若上宾，他在外面便象征着七剑山。

    

    不过，他是冲着太阳火山才来到焱阳域的，焱阳剑宫对他而言没什么吸引力，只是一处剑道势力而已，而且，他不想太过高调，此行他只是一位寻常的修行之人，看了太阳火山之后便离开。

    

    不知不觉中，一个多月的时间悄然流逝而过。

    

    这一天，秦轩正在一处环境别致的院落内修行，诸葛鸿忽然走到他身边，神色颇为激动的道：“刚打探到了消息，太阳火山已经过了危险期，现在可以过去了。”

    

    听到这声音后秦轩立即睁开了眼睛，似有一道光芒一闪而逝，终于可以过去了吗？

    

    秦轩立即站起身来，看向诸葛鸿说道：“让他们二人过来，一同前往太阳火山。”

    

    “他们此刻便在外面等候，只等公子的号令了。”

    诸葛鸿回道，秦轩脸上露出一抹笑容：“那好，现在便出发吧。”

    

    …………   

    太阳火山虽然在焱阳城内，但与修行之人所居住的地方相隔甚远，在火山方圆数万里的区域，大地干涸，寸草不生，环境非常的恶劣，自然是因为火山的温度太高了，寻常的生命根本无法存活下去。

    

    危险期刚结束，便有无数修行之人前往太阳火山修行，其中不仅有圣境人物，还有不少神境强者，即便他们踏入神境了，依旧可以在火山之中借助太阳神火修行，强化肉身力量。

    

    太阳神火可是世间极厉害的火焰之一，若是炼化了太阳神火，在战斗中将会绽放出极恐怖的威力，同境之中几乎难逢对手，随着修为的提高，太阳神火也会变强。

    

    然而，真正做到的人却寥寥无几。

    

    绝大多数人都只是借助太阳神火修行，根本不敢炼化，毕竟是神火，稍有不慎便可能被其反噬，落得一个尸骨无存的下场，唯有那些极为胆大之人才敢冒险一试，而这些人，最终几乎都死了。

    

    太阳火山千里之地，许多身影站在虚空之上，目光尽皆望向那座如同太阳般的大山，虽然相隔千里的距离，但在这里能够清楚的看见那座太阳火山。

    

    秦轩等人此刻便在人群之中，他们见其余人都停在这里，便也停了下来，心中却不知为何停下。

    

    过了一些时刻，苍穹之上出现了一道巨大的裂缝，随后一道道身影从裂缝之中走出，这些身影气质卓绝，风采无双，身上穿着清一色的火焰长袍，显然来自同一处势力。

    

    “焱阳剑宫之人。”

    秦轩目光望向上空那些身影，心中忽然明白了什么。

    

    焱阳剑宫乃是焱阳域的霸主，在这里自然有着统治级的地位，一言为法，无敢不从，因此即便这些人提前到了，也不敢前往太阳火山，而是在此等候焱阳剑宫之人到来！   

    

    

