    比赛结束后凯尔特人立马飞往下一个比赛地。

    落地后，杜兰特也看到了巴克利的那条推特。

    老实说，这种言论让他很不爽。

    不过更让他不爽的是这条推特底下网友的评论。

    “今年的最佳新秀没有悬念了，出了NCAA后陈正在慢慢拉大和KD的差距！”

    “防守端大帽杜兰特，进攻端在他身上打成3+1，这一回合攻防就是两人这场对决的缩影！”

    “我认为现在唯一的悬念是陈能不能全票当选最佳新秀。”

    “我认为现在唯一的悬念是联盟会用哪个快递公司把最佳新秀的奖杯寄给陈......”

    杜兰特内心敏感，自尊心又极强，自然不会对这种言论坐视不理。

    下一秒，小帅果断切换小号和网友进行对线！

    “兄弟，少儿节目或许更适合你，你根本不懂篮球，赛季才开始一个月，一切都还没尘埃落定。”

    网友迅速回复：“不用一个月，我用一场比赛就看清了KD和陈之间的差距。”

    小帅马上回怼：“篮球是五个人的游戏，你只看双方数据统计不看两边的阵容差距吗？给KD一个纳什他的效率也会提升一个档次！”

    杜兰特不是在黑陈炎，只是怼网友的过程中难免出现一捧一踩的情况。

    这一条评论下面一下子炸出了几十条网友的回复。

    “这就是杜兰特37.5%命中率的理由吗？”

    “给KD一个纳什，难道他那些投不进的空位三分就会进了吗？大笑.JPG”

    “如果把凯文-杜兰特和陈互换球队的话，我认为陈会得更多分，毕竟他在太阳可没有无限开火权！”

    “KD确实很有天赋，但现阶段他和陈存在差距也是不争的事实。”

    看到网友们的回复，杜兰特把袖子一撸，键来！

    今天他是准备和这些球迷刚到底了！

    球场上已经输了，推特上不能输。

    凌晨3点半......

    杜兰特在椅子上打完呵欠后，伸了一个懒腰，键战群儒过后让他的身心都愉悦了不少。

    每个人都有自己的解压方式，和网友互喷或许就是杜兰特最佳的发泄方式。

    关于KD用小号和网友互动的事情陈炎毫不知情，他甚至都不知道巴克利发的那条推特。

    回家之后陈炎洗了个澡和大姚通了将近20分钟的电话就上床休息了。

    两天后，太阳将在主场迎战到访的休斯顿火箭！

    万众期待的中国德比要来了！

    ......

    ......

    关于这次中国德比，NBA总裁大卫-斯特恩非常重视，提前一周就开始宣传、造势。

    半个月前，大姚和阿联的中国德比以2.5亿收看人数破了NBA单场收视纪录！

    由于陈炎在全美地区的受关注度要高于阿联，所以而这场比赛的收视率有望再创新高!

    这场比赛，有21家中国媒体现场进行直播！

    包括CCTV-5、上海体育频道、广东TV、广州TV，以及中国HK频道和中国湾湾的ESPN台。

    除此之外，还有4家网络电视以及无线电话也将参与直播报道。

    根据保守估计，将有超过3亿观众守候在电视机前收看这场比赛！

    非常恐怖的一个数字！

    史无前例的关注度！

    比赛开始前一晚，陈炎和大姚约在家附近的中餐厅见面。

    每当有朋友或者熟人来他都会热情接待，以尽地主之谊。

    虽然自己在NBA里已经逐渐有了名气，但人情世故这方面不能丢。

    两人聊的最多的还是日常和游戏，大姚让陈炎一起建个魔兽世界的号，平时没事陪他一起刷刷副本，陈炎表示自己现在没耐心玩网游，升级什么的太麻烦了，不过有时间可以一起玩两把CS。

    姚明表示没问题，还可以顺便把麦迪一起拉上，在火箭队内姚明就经常和麦迪组队一起玩CS，技术就不谈了，主要是以娱乐为主。

    整个过程陈炎和大姚都聊得很开心，但陈炎还是从大姚的脸上看出一丝疲惫。

    整个2007年，大姚全年只休息了8天，其它时间要么是打NBA要么是跟着国家队打比赛，堪称劳模了。

    陈炎没有劝大姚休息休息，因为他知道大姚不能休息，他肩上要同时扛着火箭队和中国国家队，身上的压力是陈炎没办法比的。

    12月5日，球内球迷翘首以盼的中国德比终于来了！

    “这场德比终于来了，我一个月前就在日历上把比赛时间圈起来，就怕错过了！”

    “我天还没亮就醒了，就是为了看这场比赛！”

    “我就不一样了，直接通宵等比赛开始！”

    “大姚牛逼！陈炎牛逼！”

    如果说姚明是为中国打开了NBA的大门，那么陈炎就是让球迷看到新世界，让他们看到了中国后卫还能这样打球！

    今天正还是周末，许多学生党和工作党都有空闲时间，早早就守在电视机前了！

    许多60后、70后的父亲带着90后的儿子女儿一起看球。

    这场比赛可以说是这批孩子的篮球启蒙！

    十年之后会有一大批年轻人拍着胸膛说自己是从小看NBA，看陈炎的比赛长大的！

    一想到未来会出现这个画面，陈炎就觉得很神奇......

    三位中国球员同时在NBA联盟效力，这也是中国球迷最幸福的时光！

    比赛开始前三小时，几十家中国媒体蜂拥而至，美西球馆热闹非凡！

    经验丰富的太阳媒体官马克-尼尔森都手忙脚乱！

    媒体实在太多了，现场看上去有些混乱，就连安排陈炎和姚明的赛前合影都要提前两天通知记者。

    因为赛前时间有限，所有人都想拍到照片。

    “这场面和总决赛差不多了！”太阳媒体官马克-尼尔森满头大汗的对着镜头说道。

    赛前，在被问到陈炎上一场100%命中率的表现时，大姚笑了笑：“这很难，尤其是在NBA这种高水平的赛场上，我希望他一直保持这样的状态。”

    接着，大姚展示了一把他独特的幽默感：“当然，得在这场比赛之后，今天我还是希望他手冷一点。”

    陈炎和大姚接受采访的时候，麦迪从球员通道走了出来。

    麦迪的身材比魔术时期臃肿了不少，不过仍处于巅峰尾巴，是联盟顶级的得分手。

    如果今年火箭没碰到爵士，麦迪没强行打那针封闭也许巅峰还会再长个两三年。

    但这一切都还是未知，毕竟陈炎也不知道自己的出现会带来什么样的蝴蝶效应。

    麦迪和陈炎简单的打了声招呼后就自觉走向场边，他也明白在今天这场中国德比中自己只是个配角。

    “咔咔咔咔咔咔咔！”

    场地中央，陈炎和大姚两人拿球合影，闪光灯不断闪烁。

    热身、入场仪式，更衣室换衣......

    一切流程走完后比赛正式开始！

