    艾薇亚说这话时，浑身都是戾气，仿佛又变成了二十年前，德西家族家主身上才有的那种气势，如果真的像艾薇亚说的这样，让她捉奸在床，只怕以艾薇亚的性格，那个女孩不死也残，而且许之桓估计以后也好不到哪里去。

    郭婷没想那么多，走过去拉着她的胳膊说：“艾薇亚，算了，回家吧，你还挺着大肚子呢，依我看，之桓哥和她不一定有什么，你若真想抓奸在床，到时候我陪你一起。”

    重点是，她也想知道到底那个女人想干嘛，到底是她主动勾引许之桓，还是背后隐藏着更大的阴谋呢？

    和艾薇亚一起回去之后，艾薇亚一直保持着沉默，一顿饭吃的格外安静，大家都感受到了客厅里诡异的氛围，除了许之桓。

    第二天，许之桓又早早地出门，不用想也知道，必定是去玫瑰花海采玫瑰，又去送给那个女孩子。

    郭婷和程豫本来就起的早，早早地跟踪了许之桓，许之桓径直去了超市，买了些食材，来到了那个女孩家中，敲门后，女孩很快开门，开心的请他进去。

    昨天在视频里看到这一幕，郭婷还觉得不太真实。

    但今天亲眼看到这一幕，她才觉得恐怖。

    那个女孩长得和苏静好太像了，简直一模一样。

    一样的脸颊，一样的眼睛，一样的鼻梁，一样的嘴唇，就连皮肤的肤色都一模一样，难怪许之桓看到她会忍不住靠近。

    程豫见她情绪复杂，握紧了她的手，问：“现在要进去吗？”

    郭婷迟疑了一会儿，说：“肯定要进去的，静好死了二十年了，当年我亲眼看着她断气，再说了，就算静好没死，现在也和我们一样四十多了，不可能还是二十多的样子，之桓哥现在被这个女人迷了心窍，在他铸成大错之前，我一定要让他认清楚现实。”

    程豫点了点头，说：“那走吧。”

    郭婷正要推着程豫一起进去，忽然，艾薇亚风风火火的越过了他们，完全不顾腹中怀着孩子，抬起一腿，一脚踹开了眼前的大门。

    门砰地一声踹开了，露出了客厅里的画面。

    许之桓正抱着那个女人，因为大门忽然被踹开，吓了他们一跳，两人飞快拉开距离，看向门口的艾薇亚。

    看到艾薇亚的一瞬间，许之桓露出了紧张之色，艾薇亚冷笑一声，瞪着许之桓说：“你曾经是不是说过，这辈子绝不会变心，那些话你才跟我说了多久，怎么这么快就忘得一干二净？”

    许之桓皱眉，看了看身旁的少女，又看了看艾薇亚，朝艾薇亚走了过去：“艾薇亚，有什么事，我们回家说。”

    艾薇亚疯了一般对他拳打脚踢：“什么回家说？为什么要回家说？许之桓，我们结婚二十年了，萌萌都结婚了，现在我肚子里还怀着你的孩子，你怎么能在这个时候对我这么残忍？我恨你，我恨你！”

    一旁的郭婷见艾薇亚气疯了，急忙跑过来说：“艾薇亚，你冷静一点，我跟你保证，之桓哥和她没有一点关系，你相信我，我不会骗你的，真的！”

    郭婷说的十分自信，艾薇亚冷静了一些，红着眼眶指着站在客厅里手足无措的少女问许之桓：“她是谁？你们是什么关系？你为什么要给她送花，大清早的还和她搂搂抱抱？你敢说你没有变心吗？许之桓，你说啊！”

    许之桓低下头，说：“我无话可说！”

    艾薇亚顿时又要疯了，郭婷连忙拦住了艾薇亚，拉着许之桓说：“之桓哥，你醒醒吧，苏静好已经死了二十年了，她不是苏静好！”

    “苏静好？苏静好是谁？”艾薇亚第一次听这个名字，直觉告诉她，这个女人的名字对许之桓来说十分特别，十分重要。

    郭婷解释说：“苏静好是我的大学同学，也是之桓哥的初恋，在认识你之前，他唯一爱过的女人。”

    艾薇亚怔在了原地，指向屋子里的少女，冷笑一声，问：“是不是和她长得一模一样？”

    郭婷点头“对，她长得和静好一模一样，所以……”

    艾薇亚绝望痛苦的靠在了墙壁上，说：“所以，这二十多年来，许之桓从来没有爱过我，在你心里，我只是你的责任，你不得不负责的责任，你对我除了责任，没有一点感情，对不对？”

    许之桓蹙眉：“当然有！”

    “放屁，你要是爱我，为什么会对苏静好念念不忘，她都死了二十多年了，结果你一看到这个狐狸精，立马就被她迷得晕头转向，你心里还有我吗？还有萌萌吗？”

    许之桓顿时握紧了拳头，站在原地不说话，房子里的气氛顿时僵持下来，屋子里的少女倒是开口了：

    “你们是什么人，我不认识你们，请你们离开我的家！”

    艾薇亚正要发作，郭婷捏了捏她的手心，暗示她先冷静。

    郭婷朝少女走去，又抬头打量了一下屋子里的环境，说：“不知道小妹妹你叫什么名字？”

    少女站在原地有些慌张，求助似的看向许之桓，但许之桓却站在原地无动于衷，她深吸一口气让自己淡定，说：“我叫苏静。”

    郭婷一怔，顿时不可置信的看向她，冷笑一声，说：“你说你叫苏静？这也太巧了吧！”

    苏静问：“你是说我和苏静好的名字相似太巧了，是吗？”

    郭婷摇了摇头，说：“不，我是说，你和林徵笙的太太的名字一样。”

    苏静愣了愣，显然没明白郭婷话中的意思，更不知道她提的林徵笙是谁。

    许之桓皱眉问：“你说林徵笙结婚了？而且他老婆叫苏静？”

    郭婷点头，说：“对，之桓哥，我想你该知道，苏静好也是林徵笙最爱的人，静好死后，他本来不想结婚，但是碍于家里逼迫，无奈看中了一个和静好名字相近的女人，和她结婚生子，但林徵笙心里始终没有忘记过静好，这点连我都看出来了。林徵笙和你一样，都深爱静好，林徵笙因为一个和静好相似的名字，就对她上了心，你眼前的这位苏小姐只怕也是想利用你的这种心情，故意改头换脸，编织这么个名字，目的就是想接近你。”

    苏静连忙摇头，一脸无辜的望着许之桓，急切地解释道：“我没有，许大哥，我真的没有，你们到底在说什么呀，这些和我有什么关系？”

    郭婷忽然气势大变，上前一步，直逼她面门：“当然有关系，说，你到底是谁，为什么千方百计接近之桓哥？”

