    他更想要的，其实还是能够如那剑老人，穆玉仙等认一般，挣脱，走出这方世界，见证更为广阔的道武修行之路。

    毕竟，突破到了分神境，人仙境层次, 可并不代表着他也同样会顺利踏入地仙界，接触，面对那更多，也更强的仙武强者。

    这方世界，毕竟是处于被禁封状态之中。

    相当于一个牢笼。

    任谁，也不会想在牢笼之中, 一直待下去。

    他陈少君，同样也想踏破牢笼, 进入更为广阔的天地。

    追求，探索更为奥秘的道武修行之道。

    当然更为主要的原因其实还是，这方世界因为道武修行的境界限制，已经越来越少有能够难住他，让他难以鉴定的宝物了。

    也就是说，那些品阶高深，且鉴定难度更大的宝物，几乎已经没有了。

    他若是想要继续提升的话，也就失去了动力来源。

    毕竟唯有品阶更高的宝物，通过通灵宝鉴的鉴宝奖励之后，才能够给他奖励出更强, 也更具备潜力的道武修行秘术。

    所以，他必须要找到更高等级的世界, 如此才能够保持如今这般的迅猛提升的速度。

    而显而易见的，远古修行者此时所在的地仙界, 就是最为适合他的一处地方了。

    至于进入地仙界的方法？

    “或许, 就唯有从那剑老人的洞府之中，才能够得到一些蛛丝马迹了。

    毕竟，天地禁封之后，当世第一个突破天地禁封，跨入到分神境层次的强者。

    而且他当时所处的时代，距离天地禁封之时，好像也没有多长时间。

    所能够了解的信息，必然也更多……”

    陈少君眼眸之中，闪过了一丝特殊的光芒。

    从诸多信息上来看，他也是有一定的把握可以判断，那剑老人必然是了解进入地仙界的方法的。

    就算对方没有在洞府之中留下真正的进入地仙界的方法，陈少君也有把握，从中获得足够多的信息。

    左右是辛苦一番，多鉴定一些宝物而已。

    凭借着通灵宝鉴的鉴宝画面，他相信自己必然能够找到一些蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜，顺势进入其中。

    ……

    坊市之中所发生的事情，随着蜃兽沉睡，坊市关闭，而彻底流传了开来。

    大街小巷之中，就算是从普通人口中，都能够听到有关陈少君开解禁灵石王，并且从中解除了一个远古妖魔尸体的消息。

    一群人惊叹，猜测，惊呼之声时不时地响起。

    紧接着，探讨的话题，不知不觉就会转到这一切的关键性人物，陈少君陈大师的身上。

    只是，任是何人，在坊市结束之后，就再也没有见过对方。

    而此时此刻，不管是道家宗门，还是武道世家，甚至是朝廷大官，大周皇室……都在打听，并寻找对方的下落。

    却都一无所获。

    真正知道陈少君真实身份的人，可谓是少之又少，甚至并无一人。

    唯有少数几个，对他的身份，有一定的猜测。

    毕竟，陈少君和那所谓的陈平安陈大师，都是姓陈，且都是与鉴宝相关，一个是朝奉大师，一个是解宝大师……关键名气都不小。

    自然会有人，会产生一定的联想。

    也因此，接连几天，陈少君都能够明显感觉到，最近出没在他周围的人，变多了许多。

    其中很有一些，实力不弱。

    显然，怀疑他的人，渐渐增多了。

    只是因为在他身边，并没有发现莫兴河的身影，加上陈少君展现出来的气息，确实于坊市之内大不相同，是以很多人都没敢确定而已。

    如此。

    坊市结束三天之后。

    陈少君的庄园之中，随着一阵剧烈的空间波动传出。

    陈少君缓缓地睁开了双眼。

    “经过几天的修炼，我终于彻底将体内的法力道行，彻底掌握了。

    如今的我，就是真正的道法分神。

    同样的法术神通，由此时的我施展而出，不管是威力，还是范围大小，都要比之前至少大了十倍不止。”

    陈少君深吸一口气，脸上忍不住露出了一丝笑容。

    事实上。

    在从坊市之中离开之后，陈少君第一时间就施展出了他从那妖魔尸体之中获得的鉴宝奖励，百倍时空。

    这一个百倍时空，直接被他定在了他庄园之中的一个密室之中。

    密室之内，时间流速就是外界的百倍时间。

    然后当天，他就进入了百倍时空之中，不断夯实自己的法力道行。

    当然，莫兴河，还有小白龙，自也被他放入了那百倍时空之中。

    外界一天，里面就过去了白天时间。

    而这也是为什么，陈少君虽然没有停止在天下第一鉴宝堂之中，例行的鉴宝工作，却还能够这么快就将那突然暴涨的法力道行都彻底炼化掌握的原因了。

    如此，今天第三天的时间。

    百倍时空的空间支撑不住，彻底崩碎。

    自然而然的，陈少君，莫兴河，还有小白龙也全都清醒了过来。

    此时此刻，要说变化最大的，自然是实力最弱的小白龙了。

    之前的它，正处于幼生期后期，即将晋升为成长期层次。

    而如今，经过百倍时空的加持。

    三天时间，百倍时空就是足足三百天的时间，加上资源充足，无数魔晶填补……小白龙的成长速度，可谓是飞快。

    几乎每天，都能够看到它的进步。

    此时此刻，他已然处于成长期后期，距离进入成熟期，也已经只差一步之遥。

    “成长期后期，相当于道法修行者中的结丹境后期，也就是金丹境层次。

    而小白龙作为神兽，有着血脉天赋和记忆传承。

    即便同是金丹境，小白龙的实力，也必然会远胜过一般的道武强者。

    堪比同境界无敌层次。

    至于能否逆境罚仙，以金丹境层次，战胜甚至斩杀化婴境强者？

    或许只有真正与对应的强者打过之后，才能够知道了。”

    陈少君默默的感受着小白龙的气息，心中也为对方的成长速度高兴。

    虽说，不期望对方能够给自己带来什么帮助。

    但他自然也是希望对方的实力能够更强一些，左右自保能力，也会更强一些不是？

    而随着它的实力的提升，自然而然的，它的体型也开始变大。

    陈少君估计，等它真正进入成熟期，他的庄园都藏不住它了。

    是以，在百倍时空崩碎之后，对方第一时间向他冲过来表示亲近的时候，他却是一脸嫌弃，顺势一挥，就将它给收入了袖里空间之内了。

    谷喉

    小白龙小巧的时候，自然显得可爱。

    如今长足有三丈，整个身子都显得有些肥硕的它，反而显得有些狰狞了。

    当然不如之前讨喜。

    “陈大师。

    感谢陈大师这段时间，不断为我展示天地规则。

    这一次闭关，我感觉我的进步极大。”

    而这个时候，莫兴河也从修炼之中清醒了过来，望着陈少君，一脸感激的说道。

    “看来，这段时间的潜修，你的进步很大？”

    陈少君闻言笑了，不由开口问道。

    倒是坦然接受了对方的感谢。

    确实。

    不说其他，只是这百倍时空的修行空间，就是任何道武修行者，都梦寐以求的修行宝地了。

    更别说，这段时间，陈少君几乎每隔一段时间，都会为将天地规则，在对方面前展示而出。

    虽然，天地规则，大道法则，无比复杂。

    无数道武强者，穷尽一生，也不敢说将之彻底领悟。

    但若是能够近距离观摩领悟，收获自然也会无比之大。

    莫兴河如今，体内的神元之力早在八千年前就已经提升到了极致，处于极致圆满的状态。

    如今他缺的，就是对于力量的掌握和对于天地道则的领悟。

    若是依靠他自身，估计穷尽一生，也就是剩下的百年岁月，也难以窥探大道分毫，进步必然有限的很。

    但经过陈少君不但演化天地法则，相当于近距离观摩一副复杂无比的水墨画……即便临摹起来，还是无比困难。

    但对比他之前站在数百上千里之外，去看这一幅细小无比的话来说，已经好了太多太多。

    自然领悟起来，也会更快，更迅速许多。

    “确实。

    进步很大。

    朝闻道，夕可死矣啊。”

    莫兴河感慨的说了一句，才继续说道：“这段时间的进步，比我之前百年的苦修，都还要更大许多。

    之前，我的攻击强度，应该是已经达到了四倍极限层次。

    已经很长一段时间，都没有得到突破。

    但如今，经过了这三天，在百倍时空内的修炼潜修，我感觉到我的攻击强度，已经有了显著的提升。

    还少达到了六倍极限层次了。

    若是能够如此顺利的积蓄修炼下去，只要给我百八十天的时间，十倍极限，也根本不成问题……”

    说着，他眼眸之中都不由闪过了一丝激动。

    八千年前，他与仇九天，穆玉仙三人进行了一场巅峰之战。

    其中穆玉仙在临战之时，得到了突破，其力量层次，正是六倍极限强度，对于武功的运用，也高明了许多。

    是以，虽然因为天地禁封的缘故，他们所能够发挥出来的力量都是一样的极限层次，但对方却能够力压他和仇九天，成为当之无愧的最强。

    之前，他还有些不服气。

    毕竟，力量强度一般，战斗之时，他也没感觉到对方当真比自己强上多少。

    可是如今。

    随着自己的攻伐强度提升到了六倍极限层次，他才真正明白过来。

    对方的实际境界，比他们高明了多少。

    根本不可以量级。

    因为，这是两个境界层次的差距。

    至少他此时就有一种，可随意战胜之前的自己的感觉。

    “这一次，我的帮助其实也有限的很。

    更多的，乃是一个引子。

    这一切，都是你厚积薄发的结果。”

    陈少君摆了摆手，自然知道，对方本身的积累，其实已经十分浑厚了。

    这一次闭关的进步虽大，但更多的其实是对于之前积累的一个消化。

    他的道则演化，只是加快对方消化自己之前的积累的一个过程而已。

    当然，如今莫兴河乃是他的护道人。

    他的实力越高，那么陈少君自身就越是安全。

    他自也是乐于见到这样的事情发生。

    “晚辈永太真君，邪风灵仙子，张乾坤，还有王启年……一起拜见前辈，还请前辈，开门相见！”

    也正在这时，在陈少君的庄园之外，突然传来了一道有些忐忑的声音。

    “嗯？

    永太真君？

    看来那剑老人洞府之行，是要确定行程了？”

    陈少君嘀咕了一句，随即开口说道：“进来吧。”

    心念一动之间，大门自也随之打开。

    然后，就只见永太真君等人，老老实实的从大门走了进来。

    看到陈少君之后，连忙微微躬身，施了一礼，道：“叨唠前辈了。”

    紧接着，目光随即望向了陈少君身后，正站在一旁的莫兴河，声音猛地一颤，道：“莫……莫前辈？”

    随即脸上露出了一丝释然之色，道：“既然莫前辈在这里，那如果我没猜错的话，前辈果然是那坊市之中的那位陈大师了？”

    “你们不是早有猜测吗？

    之前那些人，是你们出手拦下的吧？”

    陈少君似笑非笑的看着几人，不由说道。

    之前，因为他与坊市内那‘陈平安’陈大师有着诸多可联系起来的因素，是以很是有一波人，出现在他周围，显然是在对他进行调查。

    甚至有些人，都打算近距离询问，甚至干脆打算出手，对他进行逼问……

    只是那些人还没来得及行动，却都在一天之前，突然莫名消失，显然是有另外一拨人，在有所行动。

    而已陈少君的精神力强度，可辐射范围的广阔程度，自然不难探查猜出，出手拦下这批人的幕后强者的身份了。

    正是早就对他身份有所猜测的永太真君等人。

    “还望前辈海涵。

    我们也是不想让那些不相干之人，打扰到前辈的修行而已。

    绝对没有其他目的。”

    永太真君连忙一脸慎重的说道。

    如陈少君这种隐世强者，脾气古怪，喜怒无常也是十分正常的事情，他们自然要陪几分小心。

