    

    “医生，我这孩子身上的银针怎么办？”

    孩子的母亲在看到自己孩子身上插着的银针后，当下看向医生，问道。

    “当然是拔下来啊。”医生想都没有想，直接开口说道。

    “不能拔，这几根银针刚将孩子的病情给稳定下来，需要至少半个小时后，才能够拔，现在拔的话，孩子的病情立马就会发作·······”

    “胡说八道，几根银针还稳定病情？”

    “呵呵～”

    那医生说着说着，当下直接不屑的笑了起来，同时他朝着孩子走了过去。

    当他来到孩子的面前，看了孩子身上的银针一眼，然后看了陈浩一眼：“接下来，我就拔掉银针，并且拆穿你刚才说的拔掉之后，孩子病情就会发作的谎言。”

    话音落下，这医生没有再多说什么，直接伸手将孩子胸口和头上的银针，一针一针的拔了下来。

    很快，所有的银针都被医生给拔了下来，而孩子的情况，并没有因此而有变化，还是像刚才那样，熟睡着。

    “你不是说，拔掉银针，孩子的病情就会发作吗？”

    “呵呵，你们这些所谓的中医，就知道唬人，现在被打脸了吧？”

    “另外，像你这种满口胡言的人，实在是没有资格当医生，回头我会向卫生局举报你，取消你的行医资格证，让你不能再继续开医馆。”

    医生在见到孩子如自己想象中的那样，拔掉银针不会有任何不良反应后，于是看着陈浩，嘲讽道。

    一旁孩子的父母，在见到自己的孩子没什么事情后，当下心里也松了一口气。

    刚才他们在听了陈浩的话后，心里面要说一点担心都没有，那是绝对不可能的。

    毕竟先前陈浩针灸后，孩子就稳定下来的一幕，是落在他们的眼中，哪怕有刚才医生的解释，他们的心里，也肯定是还会有一些担心。

    直到刚才，他们亲眼看到，孩子身上的银针都被拔下来之，并且没有什么事情后，心里这才彻底的放下心来。

    “没有想到你居然是这种人，回头我也要投诉你。”

    周涛看着陈浩，也不满道，这一刻他的心里也肯定了，自己的孩子根本就不是什么先天性心脏病，完全就是对方在那胡说八道。

    而对方这种胡说八道，在他看来，就是在诅咒他的孩子，所以他自然不会放过对方，要让他付出代价。

    “陈浩，你怎么能够为了赚钱这么做呢？”

    将刚才一切都看在眼中的薛玲儿，这一刻也看不下去了，开口说道。

    在她的心里面，本来就看不起陈浩这样的乡下小子，像这样来自乡下的小子，又那么的年轻，怎么可能会有医术可言呢？

    所以他开这个医馆，完全就是为了骗钱，反正这商铺也是从自己闺蜜手中骗来的，不要租金，一旦出事的话，也可以马上离开这里。

    至于，先前陈浩说对了，那一家三口去而复返，在她看来，不过是瞎猫碰上了死耗子，让他给蒙对了一回。

    “陈大哥，我知道你不是这样的人，赶紧解释一下。”一旁的宋婉清连忙开口说道。

    她虽然和陈浩认识的时间不长，但通过过去一起面对的几件事情，让她对他有了一些了解，他绝不是那种为了点钱，就坑蒙拐骗的人。

    然而。

    不管是对于她的话，还是刚才其他人的话，陈浩在听了之后，都没有多说什么，他的脸色也没有任何的变化，依然像刚才那样，那么的平静。

    “把孩子抱救护车上，去医院检查一下。”

    医生见陈浩没有再多说什么后，他也没有再去跟对方多说什么，而是看向看了孩子的父母，说道。

    说完之后，他就直接朝着门外走去。

    见此，孩子的父母也跟在他的身后。

    “哇哇哇～”

    就在他们打算踏出医馆大门的时候，原本在母亲怀中的孩子，此时此刻哇哇哇的大哭了起来，哭的非常伤心。

    当下，孩子的母亲，停下脚步，连忙轻声安抚了起来。

    只是，无论她如何的安抚，孩子的哭声丝毫没有任何的减弱，这可将孩子的父母都给急坏了。

    下一秒，他们的目光都不约而同的看向了那医生，开口说道：“医生······”

    他们刚开口，就被医生给打断了：“孩子很可能是病情又发作了，赶紧抱到救护车上去。”

    闻言，孩子的父母也都没有多说什么，按照医生说的，连忙将孩子给抱到了门口边上的救护车上。

    孩子躺在救护车上的病床上，这个时候，孩子的全身开始抽搐了起来。

    刚上车的医生，当下连忙给孩子弄好了监护仪，看了一眼屏幕上的数字，他吓了一跳。

    “孩子的心脏确实有问题。”

    他对身旁的孩子父母，说了这句话后，就没有再多说什么，而是连忙按照自己所学的医疗知识和经验，对孩子进行了抢救。

    而一旁，孩子的父母，在听了医生的这话后，脸色一变，他们没有想到，他们的孩子竟然真的如那医馆的中医所说的那样，患上了心脏病。

    这一刻，他们对视在了一起。

    周涛明白了自己老婆眼神里的意思，于是说道：“不要想太多，那个中医能够把我们孩子治疗好的话，那么眼前这个更加专业的医生，也能够将我们儿子的病给治疗好。”

    闻言，孩子的母亲点点头，不过她的心里，还是有些不安。

    因为这个时候，她想到了先前陈浩所说的话：

    “孩子患上的是非常罕见的先天性心脏病，只有他能够治疗好，医院是治疗不好的。”

    “孩子身上的银针不能拔，拔了病情就会发作。”

    现在孩子的病情发作了，证明对方刚才说的话，是对的。

    那么另外一句，孩子的病情只有他能够治疗，而医院治疗不好呢？

    这一刻，她心里希望，陈浩的这句话是错的。

    然而。

    想法是美好的，而现实的话，则是残酷的。

    就在这个时候响起滴滴滴心脏骤停的声音，然后没过多久，她的耳边传来了医生那残酷的声音：

    “抱歉，我们尽力了。”

    “你说什么？”孩子的父亲周涛，这一刻满脸不敢置信的问道，他怎么都不敢相信，自己的孩子，刚才还好好的，现在转眼间，就被眼前这个医生给宣判了死刑。

