
　　了解信托基金方面的的大佬直接忽略本章即可，这里为有疑惑的读者介绍以便更好的阅读。

　　前面的剧情主角成立了一个离岸家族信托基金，包括秦微木的财产都进入了这个基金中，有不大了解的读者觉得将来会出现财产纠纷的可能，感觉这段内容有点毒，昭灵科普一下家族信托就明白主角为什么要这样做，秦微木为什么不会抗拒了。

　　家族信托是外国人的玩法，在西方非常发达，国内近些年才热起来，现在的各种富豪都会建立一个家族信托基金来保护自己的财产。

　　家族信托的作用其一避税，其二可规避公司破产和个人破产对当事人的财富清算，其三是建立百年富裕家族的根基。

　　国内有句俗话，叫富不过三代，其实就跟我们如今的财产分配模式有很大原因。

　　举例子，如果小明有1个亿，他去世了，按法律规定这笔遗产归谁呢？首先分一半归小明配偶，如果他有个儿子，剩下的5000万，儿子分2500万，配偶还要加2500万，一共7500万。

　　如果小明的配偶改嫁了，和别人生了孩子，这7500万就外流了，如果小明的儿子又进行结婚、离婚，如上述一般，财富越往后自然越少，这还不算败家、没收、天灾这些因素，所以大多数都富不过三代。M.23sk.com

　　如果有一个家族信托基金就不一样了。

　　例如，还是拿小明距离，他有100个亿，然后用这笔钱成立一个家族信托基金，再指定他的配偶和子女作为受益人，也可以指定其他人作为受益人，那么受益人就可以享受这100个亿带来的收益，注意，是这100个亿的收益，而不是100个亿本身。

　　大多数超级富豪认为留给后代最好的不是财富（西方还有很重遗产税也是一大原因），留的财富越多反而会害了后代，所以西方社会的大多数富豪们都不会给后代留下大笔的遗产，而是为后代留下一个良好而优质的生活环境和能够满足良好而优质的生活环境的物质保障。

　　然后鼓励孩子去开创自己的事业，再赚1个亿，这1个亿又进入家族信托基金，这是最好的传承结果，如此循环，这个家族的财富就越滚越大，百年家族也就应运而生。

　　如果小明的儿子是个纨绔，小明如果没有设立信托基金，很可能这100亿不出三代就会败光掉。

　　而这100亿进入到了一个家族信托基金中，小明的儿子哪怕天天败家，败的也只是家族基金那100亿产生的收益，只是利息而已，那100亿始终沉淀在小明家族基金池中。

　　小明的儿子是个纨绔，多半到处留情留种，那么再下一代，小明的那些孙子们有成才的，如果这一代还是不行，那就曾孙一代，总有一代会出个人才，然后祖上给他留下了良好而优质的生活环境和物质保障，很快就能起来，然后带领衰败的家族再次振兴。

　　西方有很多的富家大族财团，中途有衰落，然后隔一段时间又能起来，可能又衰落，但隔个一两代家族出了个牛人又带领家族振兴…

　　所以，欧美社会有很多的百年家族，有的家族虽然衰落了，但是没人敢小觑他们，不到万不得已或有很大的把握能直接摁死的情况下，一般不会撕破脸皮，因为他们懂一个很简单的道理，那些即便衰落家族但他们有振兴的资本在哪里，差的就是等待一个牛人的出现。

　　欧美人玩的套路也很深，像盖茨、巴非特这些巨富，成天嚷嚷着要捐出自己全部的个人财富，然后把钱捐给到了哪里呢？旗下掌控的各种信托基金，实际上完美的避税和转移了破产风险，他们通过操控这些基金去投资诸如大学啊什么的，然后这些巨富们的后代在教育上是不是就得到保障了，包括良好优质的生活环境等等。

　　咱们这本书的主角当然也要这么玩，搞一个离岸家族信托基金，主角到后面的财富会不断累积，当然不能放一个篮子里，而是遍布世界各个角落，这个离岸家族信托基金是主角建立百年家族财团的基础。

　　有疑惑的读者现在搞懂了家族信托基金之后，也就理解为什么秦微木能够毫不犹豫的把她的个人资产放进家族信托基金里面去了。

　　秦微木和主角的感情是一方面，即便抛开感情这方面也没问题，因为只要把钱放进这个家族基金之后有太多的操作空间了。

　　信托，就是受益人的信用委托。

　　举个操作案例，秦微木还可以这么干，她把自己的财产放进这个家族基金后，指定受益人是她的父母，爷爷奶奶都行，然后秦微木在为她的父母或爷爷奶奶买一份保险，受益人写他们的后代。

　　买完这份保险之后，秦微木的父母或爷爷奶奶花不了这笔收益金，因为买了保险之后归保险公司管理了，当秦微木的父母或爷爷奶奶百年之后拿不到这笔收益金，因为受益人是他们的后代。

　　除了类似的操作也还有别的手段，所以家族信托基金的玩法很丰富，骚操作贼多。

　　o(╯□╰)o昭灵突然觉得自己距离建立一个百年家族基本什么都不缺了，唯一缺的就是100个亿，不，1个亿就够了~~~

　　课讲完啦。

　　碎觉，晚安~

　　梦里啥都有，没有比这更奈斯的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，关于主角建立的家族信托基金免费阅读。https://xs.23sk.com 