    “你叫我东儿？姐姐……”

    看着贴在自己怀中这个男孩亲切的喊出这个称呼后，此时长发飘飘比比东突然有种恍然如梦的感觉，美眸中充满了震惊和复杂的神色。

    “是啊，姐姐应该喜欢这个称呼吧……”

    唐三一脸单纯的点了点头，认真的看着比比东高贵美丽的脸蛋。

    此时的他当然不再害怕眼前的教皇比比东了，他觉得或许真如系统精灵所说，比比东对待内心真正认可的亲传弟子其实是很好的，就像她对胡列娜一样……

    另外比比东既然能成为武魂殿历来支持呼声最高的一代教皇，那就说明她对武魂城的平民和魂师也都很好……

    这样的比比东当然应该成为第一位统一斗罗大陆的女帝，唐三心里也是这么认为的。

    既然比比东要当女帝，那么她的女儿千仞雪就是公主了。

    而唐三自己嘛，自然就是女帝比比东和天使千仞雪背后的男人了。

    “还好……既然你喜欢，那你就这么叫吧……”

    比比东看着眼前的少年，掩饰性的咬了咬红唇，俏脸隐隐有些微红。

    因为到现在整整三十多年，还从来没有人称呼过她为东儿，她曾经最想让说出口的那个男人，也从来没有敢这么称呼她。

    而如今这个称呼，竟然从一个小男孩口中说了出来。

    “这还真是，造化弄人……”

    比比东忍不住在心中感叹了一句，同时又感到有些许遗憾，心想这个男孩要是能出生的早一点就好了。

    是的，如果出生的早一些，即便武魂是蓝银草，只要能让她心动，她也会心甘情愿。

    因为比比东并不是看重天赋和背景的女人，否则当年也不会轮到玉小刚那个窝囊废了。

    感觉到她的思绪有些凌乱，比比东连忙收回心思，伸手抓住唐三的小手，温柔的笑道。

    “好了，姐姐带你去逛逛吧，等你从诺丁学院毕业后，我会让你师姐来接你的，到时候能不能让她满意，就看你接下来的几年成长的怎么样了？”

    “哇，这么好，我还有师姐啊。”

    唐三心里开心的想着，那不就是小狐狸胡列娜吗？

    让她满意……

    那她应该会满意的吧……

    实在不行的话，把她推了不就好了，到时候她肯定就会满意了。

    比比东并没有解释，轻轻点了点头，就拉着唐三来到了天斗城大斗魂场外繁华的仿市上，带着唐三走进了一家还算不错的服装店。

    这时候唐三才发现，这斗罗大陆的服装还和前世有些相似的，并不是偏古式的衣服，可能就是动漫中呈现出来的世界吧。

    像小舞在动漫中穿的白色丝袜，嗯……在这里也能买到。

    不过现在小舞并没有穿上，她目前还不太适合，唐三打算过几年再买给她。

    在这仿市上兜兜转转了一会，比比东还真的给八岁的唐三挑中了一身新的衣服，看起来是一身黑色的劲装，比他之前穿的蓝色上衣显得更有气势一些。

    唐三没有拒绝，很干脆的就换上了那身新的黑色劲装，这样才符合比比东亲传弟子的身份嘛。

    看到穿上全新黑色劲装的唐三后，纺织店的女工作人员还一脸羡慕的对比比东说道。

    “你家这个男孩真好看啊，将来一定会有很多女孩子喜欢……”

    很显然，店里的工作人员是把比比东当成唐三的妈妈了。

    对此，比比东也并没有解释，只是美眸欣慰的看着唐三，然后丢下几个金魂币，就带着唐三离开了。

    在走出这家店之后，唐三突然看到了一件很像是前世少女穿的粉色短裙，还有一双粉色的丝袜。

    唐三立即停下了脚步，心中忍不住想道。

    “这……和小舞后来穿的粉色小裙子很像啊，不过这件更长一些，还配了粉色的丝袜，不知道东儿姐姐穿起来会是什么样子……”

    想到这，唐三忍不住偷偷看了一眼身边长发飘飘的比比东。

    比比东似乎隐隐察觉到了什么，突然拽了一下唐三的胳膊说道。

    “你在想什么呢？小三……”

    “呃，没什么……”

    唐三连忙掩饰性的收回目光，笑着说道。

    “不过东儿姐姐既然给我买了新的衣服，那我也给姐姐买一件好看的裙子吧，这也当着我送给姐姐你的礼物了。”

    说完，唐三就连忙松开比比东的玉手，跑进了旁边的那家服装店。

    过了不到一会，唐三就从里面出来了，此时他手中已经多了一件粉色的长裙，还有两条粉色的遮腿丝袜，正是他刚才看中的。

    “你……”

    看到唐三手中拿的东西，比比东突然俏脸一红，忍不住瞪大眼睛问道。

    “你买这些东西干什么？小三……”

    唐三并没有害怕，很自然的把手中的粉色长裙和丝袜递到比比东手中，笑着说道。

    “当然是送给东儿姐姐你的啊，我觉得姐姐穿上这件粉色的一定会更加好看的，可以像少女一样美丽，本来这次来天斗城，我也打算给我妈妈买身新的衣服，可是没有找到妈妈，就只好送给姐姐了……”

    “什么……你觉得这适合送给……”

    比比东咬了咬红唇，看着唐三买给她的粉色长裙，终究还是忍住了没有说出来，她觉得这个男孩的脑回路好像不太正常。

    所以还是再养养看吧。

    “不可以吗？我觉得很适合姐姐呀，姐姐你把它收下吧……。”

    唐三装作一脸懵懂，接着就强行把手中的粉色纱裙和丝袜都塞给了比比东，同时还小声说了一句。

    “姐姐要是觉得适合，晚点回去之后可以穿给我看看。”

    “什么……还要我穿给你看？”

    比比东俏脸通红的着咬了咬红唇，但想到今晚过后她就要离开了，她又强行忍住想把眼前这个男孩暴揍一顿的冲动，小心的把那件粉色的纱裙和丝袜拿在手中，放进了她腰间魂导器中，这才勉强露出一抹笑容说道。

    “好了，谢谢你了，小三，你送的衣服姐姐收下了……不过穿的话，现在还是算了，等下次吧……”

    “下次……”

    唐三突然一脸欣喜，眨了眨眼睛说道。

    “下次，东儿姐姐就会穿给我看吗……”

    “这个……也不是不可以，总之我们先离开这里吧。”

    感觉到周围路人好奇的目光，比比东实在有些呆不下去了，她连忙抓住唐三的手腕，快速的带着唐三逃回了之前待的酒店。

    到了晚上，由于要回武魂城了，比比东又特地将一些玫瑰花瓣撒在了她的水池中，准备舒舒服服洗个澡，回去做她的教皇冕下。

    就在这时，比比东突然扭头看向身后，却发现唐三已经站在了门口。

    “东儿姐姐，你今晚就要离开吗？那让我送送姐姐吧……”

    唐三依依不舍的看着站在水池旁边，高挑性感的御姐比比东。

    比比东俏脸微微一变，连忙放下手中的玫瑰花瓣，走到唐三面前，像最初那样，伸出玉手摸了摸唐三的脸蛋，说道。

    “不……姐姐明天才会走，明天姐姐会好好向你道别，今晚你先好好休息，不要再乱跑了，知道了吗？”

    “明天吗？嗯，好的……那我明天，一定亲自送东儿姐姐离开。”

    唐三认真的答应下来，看到长发飘飘的比比东转过身，轻轻关上门之后，他这才回到了之前呆的房间中。

    之后隔壁房间就传来了哗啦啦的流水声，就像最初他走进这间房间一样。

    几天的时间，就像是做了一场梦啊。

    心里想着最近发生的事，唐三脸上也露出了满足的笑容，不过他并没有开启天眼神瞳去看隔壁的房间，首先是怕被比比东的精神力察觉到，另外他本身也不是那样的人。

    虽然是喜欢好看的妹子，但唐三讨厌一切猥琐的行为，他更希望是对方主动，然后自己被迫妥协。

    很快，隔壁房间的流水声也渐渐停止了，唐三此时也坐在了床上，进入了修行状态。

    可就在这时，坐在床上唐三突然感觉到一股强烈的困意袭来，竟然忍不住要昏睡了。

    “这是什么香味？”

    唐三深吸了一口气，感觉浑身软绵绵的，接着他就不受控制的在床上躺了下来，可那种感觉依旧让他忍不住想昏睡，意识模糊，直到他运转九阳神功，并且快速开启了天眼神瞳之后，那种感觉才渐渐消失了。

    “这似乎是一种可以让人快速沉睡的花香……难道是？”

    正躺在床上的唐三突然意识到了什么，他连忙假装闭上眼睛，装作已经完全陷入了昏睡。

    果然，不久之后，外面就传来了熟悉的脚步声。

    接着就是轻轻推门的声音，原来已经洗完澡，穿着黑色纱裙，娇躯上散发着少女芳香的御姐比比东已经悄无声息的走进了唐三的房间，慢慢来到了唐三的床前，看着正躺在床上，完全陷入了昏睡的唐三。

    看着这个唐三沉睡的脸蛋，比比东轻轻抿了抿红唇，幽幽自语的说道。

    “对不起了，小三，姐姐要提前离开了……也不知道是什么原因，让我这个手上沾满了鲜血的武魂殿教皇，竟然会与你这个武魂只是蓝银草的普通铁匠的孩子在这里相遇，即是有缘，我就收你为亲传弟子，培养你的特殊体质……不过对于我而言，你最独特的地方，并非是你那前所未有的特殊体质，而是你那颗纯洁美好的内心，我曾经无比憎恨这个世界，甚至想不惜一切代价将其毁掉，直到这几天遇到你之后，我才明白，也许这个世界，并没有我想象的那么不堪……”

    说到这，比比东再次深深的看了一眼床上安静沉睡的少年脸蛋，然后慢慢的附身，红唇贴近少年的额头，慢慢的亲吻了下去。

