    “不可思议，太不可思议了。”

    米勒喃喃自语。

    他解说这么多年，第二次有一种激动的说不出话的感觉。

    第一种是在OMG50血翻盘的时候。

    但那次OMG已经陷入到了绝境。

    这次的Sac却是大优势。

    恍然回神，米勒意识到了自己有些失态。

    但SKT的恐怖在所有电竞人心里都留下了浓重的一笔。

    这一波SKT打的已经无比极限了。

    牛头配合发条，发条几乎是以一己之力的伤害在落后超一万经济的情况下打垮了Sac。

    但最终，smlz站了出来！

    大嘴和露露推塔的速度飞快，超过50秒复活时间的SKT众人在基地水晶被推掉之前仅剩盲僧还活着。

    bengi的盲僧大招已经CD完毕，他拼了命的摸眼上前想要把这该死的大嘴踢开。

    奈何在旁边的露露根本就不会给到bengi机会。

    现在露露的W技能给大嘴提供的有效增益只有移速。

    因为大嘴的攻速已经完全溢出了。

    “毛毛球！”

    摸眼上来的盲僧直接被变成了黑猫。

    正在点塔的大嘴分出了一秒钟的时间给盲僧，一套站撸五连喷把盲僧爆掉。

    Legendary！

    大嘴再次超神，最后以11/0/1的战绩完美谢幕。

    整场比赛，大嘴无一次阵亡！

    “恭喜Sac率先拿到赛点！”

    娃娃吼出声来。

    “司马老贼！司马老贼！”

    现场的无数观众都在欢呼。

    老贼瘫倒在椅子上，看上去表情依旧木然。

    但他的眼中仿佛多了些东西。

    有点泪水？

    “你们俩架着他吧。”

    李牧笑道。

    香锅和史森明把老贼扶了起来。

    “我能走。”

    老贼说道。

    作为一个骨子里很闷骚的人，怎么能让观众们看到他软弱的一面？

    不存在的。

    迈出第一步时老贼踉跄了一下，然后才渐渐缓了过来。

    ……

    “现在压力来到SKT这边了。”

    米勒也缓过神了，就是嗓子的沙哑一时半会儿是好不了了。

    “对，也许他们自己也想不到，率先拿到赛点的居然会是Sac。”

    娃娃说到这，微微停顿了一下：“其实我也没想到。”

    S5，把所有人都打怕了。

    膨胀的LGD小组赛出局，谁想得到？

    而整个季赛问题很严重的OMG居然是表现最好的队伍，谁又想得到？

    IG战队在小组赛前两局被人暴打，之后逆袭小组第一出线，一路过关斩将冲到决赛，憾负SKT拿到冠军，这些谁都想不到。

    Sac作为一支新队，队内包括李牧在内，没有明星选手。

    gogoing在人气上也许算是。

    但他的实力谁都知道，大哥已不复巅峰了。

    下路两个次级联赛的皇帝。

    打野是曾经次级联赛的皇帝，上赛季被诟病为没脑子的莽夫。

    这样的五个年轻人组合在一起，如今却率先把SKT逼入到绝境！

    “还是李队长啊，你发现没有，李队长是真正的队魂人物，这一波牛头闪现先手二连速度有多快？Sac四个人都没有反应过来，只有李队长反应过来了。”

    米勒的一句话让现场的观众氛围突然安静了一瞬。

    为什么辅助的高光时刻极少？

    因为所有的灯光都集中在最耀眼的那个人身上了，从而忽略了是谁在背后一直默默的付出。

    露露这一把虽然是个中单，但他所承担的大都是辅助应该做的事。

    所有人都看到了大嘴极限输出一喷五。

    却很少有人注意到，在墙壁上方给到大嘴所有技能的露露。

    “的确，这波如果露露也被牛头二连起来的话……”

    娃娃说到这没有再继续说下去。

    他已经感觉头皮发麻了。

    露露是没什么魔抗的。

    在被击飞的情况下什么技能都放不出来，那发条的那个大招席卷下来，露露必死无疑。

    到时候大嘴没了保护，也是被秒的份儿。

    还输出什么？

    输出毛线！

    ……

    后台休息室。

    SKT这边，空气中四处弥漫着压抑至极的气氛。

    这场比赛那么大的经济劣势，理论上来说输掉应该是情理之中，他们也不会那么难受才是。

    但问题就在于，明明已经看到了希望，但转瞬间又跌入深渊。

    尤其是bang。

    bang很清楚之前自己的表情有多夸张，这要是被截取下来能做成表情包了。

    现在的他还不是减肥成功的bang。

    还是那个胖子。

    在没有颜粉的情况下，SKT百分之八十的粉丝都是聚集在faker身上的。

    百分之十五的粉丝属于bengi。

    剩下的百分之五，duke、wolf、bang平分。

    哦……还有小黑。

    此时的bang简直心乱如麻。

    怎么回事？

    明明这次MSI的赛事他感觉自己状态爆表，玩什么英雄都得心应手。

    怎么这一次……被打的如此之惨？

    正所谓没有对比就没有伤害。

    当双方伤害图谱数据出现时，bang险些没找个地洞钻进去。

    全场大嘴输出最高，打到了三万七。

    Sac这边其余人的伤害输出相较于大嘴差之甚远。

    全场伤害第二的是发条。

    第三是露露。

    其余人都惨不忍睹。

    而这惨不忍睹之中又有一个典型。

    卡莉斯塔。

    6900点输出。

    无比真实。

    嗯……连大嘴的零头都不到。

    这怪bang吗？

    其实不怪，bang在两件套的情况下能有这么高的输出，已经很不错很不错的了。

    但粉丝会买账吗？

    当然不会。

    所以他被喷已经成了铁定的事实。

    “下一场比赛，我们要改变战术了。”

    kkomn深吸一口气，缓缓的说道。

    别说队员，心态一直很好的他都快崩了。

    不论是faker的操作还是大嘴的这波操作，都可以载入到英雄联盟的史册当中。

    但赢的那一方总感觉会比输的更为荣耀。

    ……

    Sac的休息室内。

    “太不小心了，打SKT一定不能贸然追击，尤其是在对手少人的情况下，以后这种情况要注意。”

    风哥没有去夸赞队员，反倒是指出了上一局最后一波关键团决策上的失误。

    这一波真是把他看的一头冷汗。

    “我的，盲僧没抢到龙我们应该后撤，香锅要开团我同意了，我这个指挥应该负全责。”

    李牧仰躺在椅子上，开口说道。

    风哥看了他一眼，有些无奈。

    那种情况下还怎么指挥？

    作为教练，选手们在比赛时交流的情况是可以听的，只是不能说话与选手们进行沟通。

    当时香锅说句话直接就上了，他上了其他队员总不能把香锅卖掉，所以一窝蜂的就都上了。

    问题可不在指挥身上。

    “行了，准备下一把，都打起精神来，提前下班老板有请。”

    风哥环顾四周：“他们心理压力现在很大，所以我们不要紧张，打出自己应有的水准，稳赢！”

    