    基德洛夫有可能在瞎说！

    格拉乔夫可不是孑然一人，政治就是联合的艺术，车臣战争失败要下台，这不是他的结局，而是博弈的后果，在原来，他是得脑膜炎死的，当然也有人说他是吃了带毒的蘑菇死了，反正这些都不重要，他就是死了！

    而列别德是疑似凶手。

    这个未来跟大帝一起争夺过王位的男人，现在也不是好惹的，后来虽然失败了，也死了，但不得不说，他活着，就是带有一定的政治导向的人物。

    普里马科夫最后深深的看了眼基德洛夫，然后就走出了审讯室，这眉头一直紧促着，他不抽烟，但这时候，多希望能有一根烟来麻醉自己。

    “局长。”外面守着的下属轻声询喊了句。

    “今天晚上，基德洛夫…发急病死在审讯室。”

    普里马科夫淡淡的说，嘴角一扯，就决定了一个人的死亡，他眯着眼，强调一句，“急病来的很快，报告也要写全。”

    下属背后发冷，低着头，头皮都发麻，仿佛被什么野兽给盯上，脸颊两侧都在发麻，呼吸都下意识的缓慢，等局长出声后，他这才松了口气，普里马科夫吩咐的，不要问为什么，只需要去执行！

    情报部门只是黑暗的更加明显而已。

    可惜了…

    基德洛夫，叔叔才死没多久，他也要跟上脚步了，如果后者走的慢点，或许在路上还能碰见。

    普里马科夫自作主张的将基德洛夫干掉的主要原因就是，叶利钦可以知道这件事，但不能跟列别德发生冲突，毛熊死后，地方主义抬头强烈，身为这个阶层和组织的代表，列别德也代表了很多区域强硬头脑的意思，如果，格拉乔夫真的是他派人弄死的，那后续呢？

    身为下属，就得让领导不用陷入这两难之中。

    普里马科夫自认为自己的选择是没有错的。

    他让人将审讯室的一切记录都给删除了，包括视频，并且警告下属，如果传出去，在座的全都送去看雪山。

    普里马科夫自己都不相信自己说的话，这消息肯定有人会传出去的，自己得告诉叶利钦做好应对。

    新一轮的政治危机在酝酿。

    他走后，在监控室的几个情报人员对视了一眼，然后就像是心有灵犀一样，大家都开始复刻刚才那一幕，他们这互相没打扰，显然…都不是第一次做了，互相都有了默契。

    靠情报局这点死工资能有多少发财的机会。

    在黑市，永远有人用美金收消息。

    他们背后，代表了很多人。

    ……

    唐刀穿着得体，整个人看起来颇有威严，亲自在门口迎接上门拜访的索马里总统一行人，这基本的礼貌或者说面子还是要给的，毕竟，人家带着记者，这也是规矩。

    “老板，那是索马里总统，奥卡西先生。”赫斯特.西奥多站在身侧，小声提醒道，唐刀脸上微笑，迎上对方很早就伸过来的手，奥卡西很亲热的给了他一个拥抱，“非常感谢您对索马里的帮助，尼古拉斯先生。”

    瞧，这人说话就很中听。

    这上来就戴个高帽子，还没等唐刀反应过来，就看到奥卡西朝着身后的人示意了下，后面有人给他递过一个精美的盒子，然后他打开，转给唐刀，里面是一块奖牌，而那上面刻画着头像，这头像为什么越看越觉得眼熟？

    奥卡西说，“这是索马里和平奖章，上面的头像就是你，为了表达你对我们索马里的帮助，索马里人民委托我替他们给你颁奖，而你也是索马里人永远的朋友，这个和平奖章就以你的头像为主，未来，颁发给帮助过索马里人民的友人。”

    和平奖章？

    还以自己头像？

    有点叼的感觉。

    而且，这可不是破铜烂铁，这是黄金！唐刀一摸就能感觉的到，别以为索马里穷，人民穷，不代表国家穷，你投资一发RPG，回馈你二十万美金，这收益可以了，最起码比银行要来的多。

    而且，在救世主公司的帮助下，为了能够让索马里政府有钱，还特地整顿了一批的海盗，让他们变成合法的了，也就是有执照的才能干，当然，公开不可能公开说的，但这一片海域，谁会跟黑人过不去？

    用黄金打造个奖牌，这点实力还是有的。

    奥卡西亲自给唐刀带上，然后两个人握手，边上的随行记者忙拍照，救世主公司也有宣传人员，这照片放在公司网页上，索马里亲自承认的和平大使。

    拍好照，唐刀将奖牌拿下来，递给赫斯特.西奥多，邀请奥卡西进基地。

    唐刀不是那种吹毛求疵的人，但为了迎接还是让人打扫了环境，最起码地上垃圾别太多，还将五辆几乎要退休的苏制T－54/55坦克，这玩意被以色列人玩的最好，在六日战争”期间，他们缴获了接近七百辆，然后改装，完成了从“西伯利亚铁”到“犹太人”的转变。而救世主公司为这批老家伙换装了标准电台和勃朗宁12.7毫米机枪，主炮仍是原来的D－10T 100毫米火炮，并且加装了反应装甲。

    这些是捐赠给索马里国防军的，除了这些还有RPG炮弹50个基数，还有子弹等等，这些坦克上面还拉着横幅。

    “救世主公司和索马里友谊天长地久！”

    除了这些外，唐刀还将其中一20万美金的支票递给奥卡西。

    拜访其实就是要饭吧。

    当然，每年从索马里人这里拿到的利益就足够将公司吃的撑了，那几个港口，可都是公司在运营，明年还要扩建，等到时候如果可以下大型军舰了，这个地方还可以租给那些有海外驻兵想法的国家，比如，兔子？

    唐刀按着流程走完，一行人终于进了会议室，一番客套的按照位置做好，唐刀身为当家人先是致辞，然后表示，为了维护索马里人和非洲友人的利益而努力。

    “我们会尊重、尊敬、帮助索马里民众，为此，我们打算在索马里成立一家银行，帮助平民实现做生意的梦想。”

    奥卡西就是很耿直的鼓掌，这手都拍红了。

    他看着对方，眼神中闪过着崇敬，以及一点意味深长，隐藏的很深，但他绝对心里有点想法。

    赫斯特.西奥多看向老板，慢慢的开始走向幕前，明显，上报纸的频率变多，老板，正努力将公司打造成“正面形象”，只要有当地的群众基础就足够了，赚钱，也不能使劲薅羊毛，要得将羊养着，然后一点点的薅，这才能持久。

    索马里靠近亚丁湾海域，大海可是充满了财富。

    从这里走向霸主！

