    当赵奕表现出对研究进展感到失望的时候，高义华都已经听呆了，他完全没有想到能听到这样一番言论。

    “超导反重力实验成功，只是研究的开始？”

    “研究、解析反重力？”

    “而且……还取得了一点点成果？哪怕只是一点点成果，都相当了不起了吧！”

    高义华很清楚反重力研究意味着什么。

    那是存在于科幻中的研究，哪怕是历史上最顶级的物理学家，发现万有引力的牛顿爵士，也只是发现了引力，而不是解析‘为什么存在引力’。

    赵奕所谓的‘反重力研究’，明显是和解析引力直接相关，只有把精力完全解析，才能够做到解析反重力。

    两者等于是一件事。

    虽然说赵奕的粒子边界理论中，就有关于引力的解析，但那毕竟是粒子物理、理论物理，说白了就是个‘学说’，就像是弦理论一样。

    无数的数学家、物理学家，投入到弦理论的研究中，其中有人取得了很高的成就，但没有人因此获奖。

    爱德华-威腾，就是明显的例子，他被认为是弦理论发展的核心人物，而且一直从事相关研究，但他获得菲尔兹是因为研究弦理论过程中的数学，而不是弦理论本身的成果。

    理论物理大多都是如此。

    另一个典型的人物是霍金，他的黑洞理论传遍了全世界，就连小孩子都知道黑洞是什么意思，可是霍金没有因此获得诺贝尔奖，因为到目前，黑洞是否存在依旧没有被证实，多数天文学的发现，只是依靠黑洞理论去对发现做出解释，而不是真正意义上，确定了黑洞的存在。

    现在赵奕所做的事情，是依靠他的粒子的边界理论做支撑，对引力，或者说反重力、阻隔空间方式，进行详细的解析。

    如果解析能够成功，并以此推导出另一种‘反重力’方式，就可以反过来证明出，粒子的边界理论有很大一部分是正确的。

    这绝对是个惊人的事情。

    反重力研究，还只是一方面，赵奕塑造出的粒子边界理论，会成为历史到现在，唯一一整套被证实的物理理论，同时也会推动物理学，取得百年来最大的跨越发展。

    高义华的心里想了很多东西，好多都是直接反应到脑子里，他强压下内心的震惊，问道，“你还是要继续研究吗？直到解析反重力问题？”

    赵奕犹豫了一下，说道，“只能说，努力吧！能完成就完成，如果碰到问题暂时不能完成，也可以以后再去研究。”

    高义华用力点头。

    赵奕继续朝前跑着，偶尔出来跑跑步，做一下运动感觉也很好。

    高义华没有继续跟着，一则是他有些跑不动，二哥，他忍不住和其他人分享这个消息。

    这可是大消息、大八卦呀！

    很快。

    理学院几个教授，都知道赵奕正在进行的研究，他们觉得好厉害的样子，也不断的进行讨论，“你们说能成功吗？”

    “赵奕肯定能有成果，我对他太有信心了，反正比我自己有信心。区别只是什么样的成果，老高，你是说赵奕说他已经有了一点儿进展？”

    “对？”

    “这很厉害了呀！不知道是什么进展，估计就是数学运算上吧。”

    周立也插了一句，“赵奕在数学构造上，非常有实力。估计国际上，找不到比他更强的了。”

    “那肯定啊！”

    “你们说真能找到其他反重力的方法吗？”

    “我觉得可以吧，只是时间问题。反重力是很难研究的，我估计赵奕的水平，十年时间，差不多了。”

    “十年？有点短吧？”

    “我觉得很长了，也许赵奕就用五年，就能完成了。”

    “五年？要我说，三年，够了！”

    “……”

    理学院的教授们对赵奕非常有信心，都认为他能够在反重力问题上取得成果，区别只是成果的大小以及花费的时间。

    其实赵奕的想法完全不一样，他不像是高义华所想的，是希望证明自己的粒子边界理论，因为他知道可能性非常小。

    粒子的边界理论，也许有一部分是正确的，但不太可能百分百正确。

    如果研究反重力问题，是以粒子边界理论为基础，中途也许就会出现数学上的错误，一点点错误就会造成很大的偏差。

    这个研究方向的风险太大了。

    但是，赵奕还是希望解析反重力，就像是和高义华说的，他在微博上对网友们说，不远的将来会做到让人漂浮起来，他是说到做到的，研究的目标很简单，就是找到一种反重力方法，最好是做到能让人漂浮起来。

    赵奕所说的小成果，就是相对于这个目标而言的。

    超导反重力实验的成功，意义是非常重大的，等于是给数学联系空间打开了大门。

    之前没有任何现实中的实验可以联系空间，空间的挤压让有质量的物体产生了引力，但人们能察觉到的也仅仅是引力，而不是透过引力察觉到空间的挤压，也就不是直接接触空间。

    所以任何对引力的数学解析都是表层的，只能解析物体质量而产生的引力，而不是产生引力背后的空间挤压。

    现在赵奕可以利用超导反重力构造的数学逻辑，联系“离子晶格自旋产生隔绝引力的切面”，把两者的共同点找出来，就等于打开了通往空间解析的钥匙。

    最近赵奕都在做这个工作，而且已经完成了一大半儿，支持他研究进展迅速的是《相关率》。

    赵奕一直都在利用数学、实验数据，完善《相关率》使用的条件，从而得到和空间有联系的数学。

    这一部分数学晦涩难懂，就像是天书的文字一样，每一个代表基本联系点的列式，想要完全明白过来都不容易，而像是这样的列式，他总共完成了八十一个。

    如果做一个形容的话，赵奕认为它们是‘神灵的密码’。

    在拥有了神灵的密码以后，寻找另一种能够做到反重力的方法，似乎变得简单了许多。

    只要能找到全部符合八十一个列式的数学逻辑，就能够做到完全的反重力，也就是完全不受地球引力，让人直接飘起来。

    但是，难点就在这里。

    现实中宏观存在的物质以及运动方式，不符合任何一个神灵密码的列式，而微观的数学解析来说，往往不一定是正确的。

    赵奕找到了一个可能会符合大部分公式的粒子--

    中微子。

    但是中微子是不可控的，中微子是轻子的一种，是组成自然界的最基本的粒子之一。

    中微子个头小、不带电，可自由穿过地球，质量非常轻（有的小于电子的百万分之一），以接近光速运动，与其他物质的相互作用十分微弱，被认为是宇宙间的“隐身人”。

    国际物理学界早就预言了中微子的存在，但花费了二十年时间，直到去年才确定捕捉到中微子，是利用埋在南极冰下的粒子探测器，捕捉到了源自太阳系外的高能中微子。

    中微子如此难以发现，自然是不能够控制的。

    如果让中微子产生反重力的作用，必须让大量的中微子小范围同向做旋转运动。

    这当然是做不到的。

    所以，赵奕才会说，研究才只是刚刚开始，也只有一点点儿的进展。

    接下来他的研究方向是光子，光子的数学构造，也符合一部分神灵密码的列式，只是光子想控制更加困难，因为光的传播只有直线，遇到阻挡就会消散，并通过碰撞出新的光子。

    赵奕研究光子是希望以光子来探究神灵密码的特性，近而联系能被控制的‘大粒子’。

    比如，电子。

    让电子产生一定范围的旋转，比小粒子容易太多了。

    大粒子产生的反重力效果肯定不如小粒子，但怎么也要比‘离子晶格’的效果要好上许多。

    那么反重力效果就能提升几十个百分点。

    虽然达不到让人类直接漂浮的程度，控制得当的话也可能会减轻五成以上的中立，一定程度上也算是体验到漂浮的感觉了？

    当然了。

    这些只是对控制电子旋转产生反重力作用的畅想。

    现在需要做的研究还很多，单单是光子和神灵密码关系的研究，就让人有些头大了。

    这不单单是数学问题，还包括实验问题。

    赵奕需要借助大型的光学实验室，而且有些设备要特别去打造，不是现有的设备能完成的。

    “仅仅是要打造的核心设备，就需要几个亿的经费吧？”

    “不过……”

    “打造好的核心设备，可以反复使用，也许以后可以用来研究其他粒子的反重力特性。”

    “换句话说，差不多是建造一个多功能的大型反重力设备，最初是用来研究光子，有成果以后，后续可以制造成反重力设备。”

    赵奕仔细思考着，干脆详细写了一份报告，并向上级申请了制造‘大型反重力装置’的项目。

    ……

    清晨，科技处主楼。

    副部长刘泽成正悠闲地坐在办公室里喝茶，早上是难得的放松时间，他总是要留出半个小时，让自己能轻松的喝个茶，来缓解一下工作压力。

    领导，不好当啊！

    科技处的领导要去审查各种项目，做各种决定，刘泽成就主管这方面的事务，他的工作非常忙碌。

    如果只是正常批阅项目还好，最发愁的就是批阅那些‘看不懂的项目’，他是科技部的副部长，政体的官员，可不是顶尖的数学家、化学家，底下部门碰到高端的申请项目，总是来找他做批阅。

    可是……

    他也看不懂啊！

    所以类似的项目只能看感觉，申请项目的科研机构、研究员值得信任，自然就可以直接批复，否则就需要认真考虑一下。

    这还只是普通项目。

    牵扯到大型项目的申请，就需要仔细的审查了，有时候他还要亲自过去，到现场去看一看、听一听，才能决定是否通过。

    “难啊！”

    “做什么都很难，领导也不好当。”刘泽成摇了摇头，他最郁闷的就是，自己是科研出身，导致科技处里的好多人，都当他全知全能一样，但实际上，他比其他人也强不了多少。

    “刘部长！刘部长！”

    外面出来助理的喊声，刘泽成的心情变好了一些，助理总是叫他‘部长’，让他有种自己就是部长的感觉。

    虽然级别是差不了太多，但这辈子是否有机会往上再升一下，真的是很难说的事情了。

    刘泽成摇了摇头，挥手喊了句，“进！”

    随后皱眉训斥道，“不是说了，早上不要来打扰我！”

    “部长，不好意思，是这样。”助理报告说道，“是赵院士的申请，还是个大项目，其他人决定不了。”

    “大项目，多大？”

    刘泽成不在意的说道，“既然是赵院士申请的项目，经费不超过一千万就直接批了。”

    “超过了……”

    “超过了？多少？”刘泽成依旧不在意，他认为‘几千万’都是个小数字，因为申请的是赵奕。

    “先期，两个亿。”

    “啥？”

    “先期，两亿经费，项目申请上说，后续还会有追加申请，总经费预算也许会超过十个亿。”

    “噗！”

    刘泽成一口茶水喷了出来，喊道，“你说多少？十个亿？”

    “是啊。”

    助理肯定的点头。

    刘泽成苦笑的咧咧嘴，需要如此多经费的重大项目，都已经不是他能决定的了。

    科技处确实是项目拨款方，支持有利于科技发展的研究，但科技处并不是‘土豪’，每一年的项目经费，都是要国家统筹划拨的，也就是说，科研经费是有限的。

    外面的企业说起来，每一年投入多少多少个亿在研发上，似乎也算不了什么，但他们只是投入固定领域的研究，而科技处负责的太多了，随便算算就轻松过百亿，而他们支持的是对国家科技发展有利、需要补贴的项目，而不是有商业价值的研发，项目补贴经费是‘赚不回来’的，每一个项目都可以说是‘净花费’。

    过亿经费的重大项目，都可以说是国家级项目，要向最上级申报的，也就是要顶层领导做决定。

    刘泽成听了助理的报告后，也没心情继续喝茶了，他赶紧跟着过去看一下项目申请。

    然后，他就和其他人一样……

    愣了！

    “这个申请里写的是什么？发现了解析空间的神灵密码？”

    “需要研究神灵的密码，制造大型设备……”

    “反重力设备？”

    “光子研究？”

    “这都什么跟什么啊！”

    刘泽成的眼中满是迷茫，他感觉不是在看项目申请书，而是在看一本介绍怎么修炼成神的‘秘籍’。

    最后他叹了口气，决定去一趟燕华大学，面对面和赵奕谈一下，看一下情况再说。

