    冯雪英被押下去时，哭天喊地，求晋王救她。

    “王爷，一日夫妻百日恩，我们做了那么多年的夫妻，你对我就这么绝情吗？”冯雪英临出门时，还凄惨的叫着，喊着。

    “你不为逸儿和妍儿想想了吗？你这样对我，要如何给他们一个交代？”

    “王爷，那封信肯定是假的，上面说的也不是真的......”

    无论冯雪英如何叫嚣，皇帝，晋王和皇后都不为所动，直到侍卫们见到王爷和皇上都没有喊拉回去，直接出手点了她的哑穴，把她拖了下去。

    晋王的脸色一直黑沉黑沉的。

    皇帝和皇后对视了一眼，皇后退入了内殿。

    皇帝说道：“走吧，我们也得去商量一下接下来的事情了，妍儿和逸儿那边，你还要想好说辞。”

    晋王的点点头，垂下了眼帘跟在了皇帝身后。

    冯雪英罪有应得，竟然敢算计自己的性命，哼，下一个，就是冯老贼的狗命！

    这么多年的夫妻情分，早已在当初知道冯雪英是个蛇蝎心肠之人时就已经荡然无存了。

    这一次之所以接她回去，也是为了两个孩子，和暂时的权谋罢了，没想到她竟然给自己暗中下毒。

    是她自己找死，怨不得旁人。

    他们离去，皇后从后殿出来，看着晋王跟在皇帝身后的背影，眯起了眼睛。

    “来人！”皇后喊了一声。

    “主子！”暗阁里有人应了一声。

    “今晚在天牢里了结了冯雪英，伪装成她自尽的样子。”皇后冷声道。

    “是！”暗阁里的暗卫应声离去。

    皇后的神色冷酷了很多，既然晋王都要灭了她，她又何必心慈手软呢？

    有他在，晋王和花逸迟早是皇上的威胁，冯雪英一死，冯大勇知道后，只会更恨晋王，这就是她和皇上的目的，绝对不能让冯大勇最后选择帮助花逸争抢皇位。

    第二日，京城内消息满天飞，冯将军和秦王谋逆叛乱，晋王妃已经上交了冯将军留下的亲笔信，已于昨夜畏罪自尽了。

    这个消息顿时震惊朝野。

    朝臣们怎么都不敢相信，冯将军会和秦王密谋来对付晋王？晋王不是他的女婿吗？他要谋逆，也是要跟晋王吧？

    但是，在早朝上，朝臣们亲眼目睹了冯雪英献上来的那封信，顿时都傻眼了。

    确实是冯大勇的笔迹。

    也是在消息传出去的同时，秦王府和将军府同时被禁卫军封了。

    花妍和花逸昨日知道他们娘进宫后，就在府里担忧的等着，最终等到了他们的父王回来，告诉了他们一个晴天霹雳，他们娘对皇上和皇后自首了，被关入了天牢！

    姐弟俩不敢置信，但是天牢他们根本去不了，晋王也对他们下了禁足令，不让他们出府。

    第二日当他们娘在大牢里自尽的消息传出来后，姐弟俩傻眼了，也崩溃了。

    同时，他们也知道了外公和秦王密谋的事情，只觉得晴天霹雳，觉得是那么不敢置信。

    花妍所有的计划和美梦，在这一刻都破灭了。

    她昨日出去京城内，就是去打听关于洛王的消息，关于洛王和谁是好朋友，她想先从他身边的人开始写下手，和他多接触，她想要嫁给那个男人。

    但是，只一夜之间，美梦破灭了。

    外公被冠上了逆臣贼子的罪名，娘畏罪自尽了，他们俩如今也被父王禁足了，不知道会如何安置他们。

    他们的父王也受到了牵连，不再上朝，也被关在了府里，晋王府四周都是禁卫军把守。

    一日的时间，三大府邸被封，禁卫军忙的很，但是事情安排的很利落，萧睿这一天也是最忙最威武的，一直带着一队禁卫军在京城内各大街道上巡视，在三大府里清点人数。

    皇上的意思，将军府和亲王府的家眷都直接下了刑部大牢，等待抓回来冯将军和秦王后，再行判决。

    而晋王府，看在晋王妃举报有功的份上，晋王和世子花逸，大小姐花妍三个人暂时圈禁在王府内，等待发落。

    他们是冯家亲戚的同时，也是皇家人，这点特权还是要给的。

    但是秦王府的家眷就倒霉了，突然一个晴天霹雳，他们满府的人就被关入了刑部大牢。

    秦王的两个女儿吓的直哭。

    秦王妃是知道秦王的事情的，所以脸色一直发白，当初她就不赞成，冯将军是晋王的岳父，为什么他不找晋王却找秦王合作，这里边肯定有问题。

    但是秦王一意孤行，打算试一次。

    京城百姓们一边担忧着战争来临，一边又不停的忙着吃瓜，人与人凑在一起，聊的都是战争和冯将军秦王谋逆的事情。

    人们大致的意思，都在担心马上就要开战了，兵权都在冯将军手里，此时却传出他谋逆的事情，那京城是不是会更危险？冯将军他们是不是要马上带兵打回京城了？

    这样的担忧，不止百姓们有，御书房里，很多大臣们都在这里，他们也有这方面的担忧，三三两两，交头接耳的在议论这事。

    皇帝沉着脸，与几名重臣商议着事情。

    晋王被关在府里，是做做样子，此时是为了掩人耳目。

    毕竟把那两府封了，晋王还在朝里商议事情，会让人觉得这里边有什么问题。

    但是晋王也被圈禁在府里，人们却反过来又心疼晋王，他的岳父宁愿和秦王密谋，也不帮他，可见他们之间的关系并不好。

    皇帝也不想让人知道那封信是楚重的外孙女送来的，所以最后和晋王才商量出了冯雪英献上那封信的言辞，并放出了这样的流言。

    楚宁这一日，就不断的收到每日会出去飞一圈收集消息的乌龙带回来的消息。

    听到冯雪英在大牢里自尽的消息，她讽刺一笑，自尽？那女人是不可能自尽的，看来，这是皇后的手段了。

    他们不相信自己，却相信那封信的内容，所以，冯雪英必须死，而自己他们也不会见。

    洛霆云猜的都对。

    楚宁轻笑，这个男人在智谋方面，很不错，确实有领导才能。

    “玄八，你去一趟，亲眼看到冯雪英的尸体才算。如果隐身见不到，就去见皇后让她安排。”楚宁安排玄八。

    “是，主人！”玄八领了差事，瞬间又幻化成了那个小丫鬟，冲着乌龙和骆风笑眯眯的摆摆手，办差事去了。

    骆风不满意了，“主人，我可以帮你做什么，我也想去出外差。”

    楚宁失笑，这还攀比吗？

    这几日因为要探的消息多，就让乌龙出外差的多一些。

    “那你，帮我给洛霆云送个消息吧！”

    楚宁笑了一下，进了空间，下一刻她出来，手里已经拿着一张折叠成心形的信笺。

