    四双眸子齐刷刷的扫过来。

    傅北爵：“……”

    这女人，是故意坑他吧。

    这首歌谁都会唱，关键是，他一个二十多岁的大男人，唱这种歌，会显得很滑稽很可笑吧？

    万一因为这首歌，他在她心目中形象大跌怎么办？

    “北爵，你不会唱吗？”

    叶云苒突然开口。

    她一声北爵，让傅北爵毫无招架之力。

    就好像浑身的骨头都酥软了……

    这还是这个女人，第一次主动这么喊他。

    虽然知道她抱着什么目的，但他还是无条件的妥协了。

    他将话筒接过来，清了清嗓子，跟着伴奏开始唱歌：“两只老虎，两只老虎，跑得快……”

    他的声音很低沉，就算是唱喜感欢快的儿歌，也透着一股沉稳之气。

    叶云苒站在一米远的地方看着他。

    他的歌声很有厚度，他就站在那儿，颀长挺拔的身影随着节奏轻微的摇晃着。

    看得出来，他应该是有些紧张。

    但他还是唱了。

    他居然这么听她的话。

    叶云苒的神色有一瞬间的复杂。

    一首歌很快结束。

    小音音十分捧场的鼓掌：“哇哦，爹地唱歌好好听！”

    傅北爵摸了摸她的头发：“谢谢小音音的夸奖……”

    然后，他扭过头，看向叶云苒，“你呢，觉得我唱的怎么样？”

    “还不错，喝杯酒吧。”

    叶云苒递了一杯香槟酒过去。

    本来桌子上只有孩子们喝的饮料，这个男人来了之后，她将之前客户送的香槟酒打开了。

    这酒的味道还挺不错的，一个人喝不完，两个人喝正正好。

    傅北爵跟她碰了碰杯：“谢谢。”

    叶云苒歪着头：“为什么说谢谢？”

    “这是我第一次看到傅子言和傅子凌这么开心，都是因为你。”傅北爵抿了一口酒，轻声道，“因为你，傅家才有了爱，因为有了爱，家才更像是家。”

    他说话的时候，那双眼睛漆黑透亮，亮的惊人。

    叶云苒被他看得心跳又紊乱了。

    她连酒都顾不上喝了，拿起话筒就道：“这首歌是我的，我去唱歌了。”

    她唱的是一首老歌，缠绵悱恻的情歌在客厅里响起。

    她的声线是那种清冷的，还带着一丝沙哑，显得这首歌很迷醉。

    傅北爵靠着沙发，手里握着一杯香槟酒，他看着她的身影，听着她的声音，手慢慢的放进了口袋。

    这里面，是他今天去商场买的钻戒。

    他喜欢她，甚至可以说爱她，他亲了她，他们也有了四个孩子，所以，今夜他是准备告白求婚的。

    可是，他总有些不敢。

    说来也是可笑，他曾单枪匹马去国外创业，曾独自一人击败四面强敌，曾远走他乡救父亲……那时候他，一腔孤勇，可是现在，平添胆怯。

    不过是说几句话而已，他竟然会害怕。

    他苦笑着喝光了杯子里的酒，然后又给自己倒了一杯。

    俗话说，酒壮怂人胆，他现在可不就是个怂货么？

    等叶云苒唱完一首歌回来时，她就发现，那瓶刚开的香槟酒，居然少了一大半。

    而傅北爵的眸子，已经染上了醉意。

    她也是服了。

    不是说过来帮她照顾孩子们吗，结果自己倒喝上了。

    她扫了他一眼，决定保持安全距离。

    几个孩子都玩的很开心，一起唱歌跳舞，疯疯闹闹，时间很快就到了夜晚十点。

    “好啦，睡觉时间到了，一个个排队去洗澡哦。”

    叶云苒关掉音乐，拍了拍手说道。

    几个孩子都很听话，叶云苒带着小音音去二楼卧室洗澡，另外三个小子一起去叶景瞻的房间里洗澡。

    晚上十点半，四个孩子就已经躺上床睡着了。

    叶云苒下楼收拾卫生时，就见傅北爵靠在沙发上，他阖着眼睛，手里还握着一个酒杯。

    香槟酒早就被喝光了，这个男人几乎是一个人干掉了一瓶酒。

    “喂，醒醒……”

    叶云苒凑过去喊了两声，男人完全没有任何反应。

    她将他手里的酒杯取出来，然后扶着他躺在了沙发上，又上楼取了一条薄毯下楼盖在他身上。

    傅北爵睡在沙发上，眉头都没皱一下，明显是喝多了。

    叶云苒不由叹气。

    说好了是来帮她照顾孩子们的，结果到头来，是她一个人照顾一大四小五个人！

    她认命的继续收拾客厅，地毯上很多事物的残渣，她一点点的捡起来扔进垃圾桶，扫了一遍又抹一遍……

    她正忙碌时，就突然听到有人在喊她的名字。

    “苒苒……”

    “苒苒……”

    一声又一声，先是轻轻的试探喊她，那声音又慢慢的变大。

    叶云苒以为是傅北爵醒了，她扭头看去，见他阖着眸子，绝美的薄唇一声又一声喊着她的名字。

    她的心像是被热水烫了一下，整个人僵在原地。

    “苒苒！”

    傅北爵的手在空中抓了一下，精准的抓住了叶云苒的胳膊。

    她吓了一跳，本能的要挣脱开，就见刚刚还闭着眼睛的男人，突然睁开了眼睛。

    那双眼睛充斥着朦胧的醉意，和平常那个傅北爵完全不一样。

    他好像是突然卸下了坚硬的盔甲，露出了最本真的那个他。

    他的目光落在她的身上，手上的力道加重了些许。

    “苒苒，我有话对你说。”

    傅北爵缓缓开口，声音充满了磁性，叶云苒不由自主的就停下了挣扎的动作。

    她抿紧了唇，有些紧张的道：“你、你要跟我说什么？”

    “苒苒，你知道吗，你是第一个我如此在意的女人……”

    一听到这话，叶云苒的心脏就猛地停止了跳动，然后下一秒，心跳砰砰加快，几乎快从她的嗓子眼里蹦出来了。

    她的预感果然没错，这个男人今夜过来，就是来告白的。

    他不敢告白，所以喝了这么多酒壮胆。

    她抿紧了绯色的唇，一动都不敢动，所有的注意力都集中在耳朵上，仔细的听这个男人的声音。

    “我也不知道自己是从什么时候开始在意你的……最初，我不知道你的孩子的父亲是谁，我很嫉妒那个男人，真的很嫉妒他……”

    傅北爵的声音非常沙哑，一字一顿有些断断续续的。

