    “过来几个人，仔细检查！”死死盯着这个热心到极点的车老板，第13军团千人长大人的眼睛里不时流露出狐疑。

    眼前这个瘸子确实有些可疑，死神军团卷土重来的消息让花语平原千万民众彻底崩溃――这个时候，一条假消息，就能让方圆百里几座城市里所有逃难的人跑得一个不剩，风声鹤唳不过如此罢了。现在，竟然有人不躲兵灾，巴巴地跑几百里来送犒劳……这实在是太反常了。

    “打开木桶，这里面都是什么？”看千人长大人如此谨慎，10多个教兵如临大敌，手里1.9米长的步兵枪紧紧握着，三、四根三十九厘米长的钢质枪尖死死抵在车老板前胸后背。

    “酒……是酒……兵爷，您别拿这铁家伙顶我，冷冰冰的，又那么尖，说不定会给我扎出血来的，我太紧张，站都站不起来。”车老板扶着木桶站了两次没有站起来，裤子不停抖动着――没有被人用致命武器顶在要害的人，不会知道生死就在一念间极度深寒的感觉。

    “这几桶都是么？全打开！”千人长大人脸色和声音同样冰彻入骨。

    大车上一共有四个半人多高的大桶，被几根手指粗的绳子牢牢绑在大车上，所有的绳子都系着最结实的水手扣。

    “当然，当然。”车老板看前胸后背的长枪微微挪开了一点，脸上立刻镇定了很多，努力笑着，一边拍打着大木桶，一边站了起来！

    嘭……一搂多粗的大盖子被用翘棍翘开，浓郁的酒香立刻拍着小翅膀向四周的军人鼻子里钻进入……

    这明显是花语平原特产的竹叶青，草原上一等一的美酒，一眼看下去，碧绿碧绿的，透着一股凉气。

    草原上生活的汉子，有几个不喜欢喝酒的？闻着美酒的香气，游牧汉子们脑海里立刻翻腾起草原上的敬酒歌：

    “美酒倒进白瓷杯，酒到面前你莫推，酒虽不好人情酿，远来的英雄干一杯。”

    “金杯、银杯斟满酒，双手举过头， 炒米、奶茶、手抓肉， 今天唱个够。这酒纯正，这酒绵厚。”

    几乎所有军人的唾液腺同时开始分泌，车老板都能听到年轻军人们吞咽吐沫的声音。

    蒙顿、诺顿两位大人管得严，只有高级军官才能享受到酒，而且，配给的数量还非常少。普通士兵从集结整训后，还没有喝过酒呢，一个个馋得，嗓子眼里似乎有几只小手，从肚子里伸了出来，拼命抓，恨不得把这桶酒全抓到肚子里。

    嘭、嘭、嘭，剩下三个大桶也被撬开了，只是，酒香与第一桶有不少差距，颜色看上去也很差，千人长大人的脸色立刻难看了起来：“这是什么？”

    “大人，这……也是酒呀。”车老板摘下毡帽擦了擦脸上的汗珠：“大人，现在兵荒马乱的，我在小镇上费了九牛二虎的力量，才找到这一大桶好酒，这三桶，是我在一个地下酒窖里找到的，主人逃难去了，估计是酒主人自己喝的，我把它们带来了，您可以让你部下的兵爷们喝；如果您实在不喜欢，那倒掉就好了。”这话说得也没错，竹叶青是富贵人家用来宴客的，平时大部分人都喝这种闻上去很呛的烈酒。

    这些到底是什么？年轻车老板也搞不懂。几百桶漆黑漆黑闻上去还有一种异臭的油在一阵漫长咏唱中，慢慢渗出了这种透明的液体，看上去和陈年老酒几乎一模一样，尝着也差不多。但是，黑袍牧师再三叮嘱：这东西一定一定不能喝。就算兑80%以上的酒，喝下去，还是会中毒――当然，这种东西毒并不会立刻显现出来，一般会在几个小时后才慢慢从体内散发出来，中毒后即使不惨死当场，也会双目永久失明。他奶奶的，军师大人还真是歹毒，看来，以后再也不能得罪他了。

    年轻的车老板这几句话说得倒是严丝合缝，千人长大人脸上的狐疑一点点变淡。在军队中，只有军团长以上的军官才配给清酒，眼前这一大桶竹叶青一旦送上去，估计军团长大人自己就要留半桶，剩下半桶分配下来，再被军团长大人直属卫队的军官们从中打劫一下，最后每位千人长能落下一小壶就算不错。如果把这三桶一般的酒散下去，相信，百人长甚至伍什长这一级的军官都能尝尝鲜。

    千人长脸色阴晴不定，却也注意到旁边几十个士兵眼睛直勾勾盯着大桶里不断泛起的酒花。

    唉……千人长大人心软了，当兵，尤其是把脑袋掖在裤腰带上直面凶暴的池傲天军团，一个个有今朝没明曰的，生死……谁都说不好的事情。千人长大人挥了挥手，示意车老板从大门进去。

    “好嘞，您的。”车老板抬起屁股坐在车上，七尺长鞭在空中抽着响哨，赶着大车向里走。

    “带他去火夫营。注意，让他把东西放下就行，不要让他进去，以避免麻烦。”千人长这是好心，行军打仗七斩十三杀中，非火头军外，没有大营主帅命令，任何擅自进入火夫营者，一律就地处决。梵岗城攻城战不顺，两位统帅大人脸色就从来没有好看过，这个时候谁有什么小纰漏，不死也得脱一层皮。

    “等等！”远处传来一声大吼，吼声中带着猩猩的尾音。

    听到这样的声音，十三军团所有的军官士兵都是一惊。一队巡视军人从正西快步赶了过来，车老板抬头扫了一眼，吓得连忙垂下头，身体突突打颤，嘴里嘀咕着：“妈呀……这些兵爷怎么长得……”

    远处过来的军人，身材并不十分高大，或者说相对削瘦，却显得非常精干，两只尖尖的耳朵高高立起，嘴巴或细尖或方，猩红的舌头不时从嘴巴里露出，一股股白色的哈气在寒风中四散变淡。

    一眼看上去，这队巡视战士和狼人士兵有些象却又不完全一样，有点……看面相，倒是有几分象雪原上最凶猛的烈狗和最狡猾的银狐。

    车老板还注意到，这些法诺斯军人身上披挂的竟然是锁子甲！这是一个非常严重的问题。

    在此前的几次战争中，除了半兽人和熊人这样的重步兵战士，其他所有法诺斯军人身上的盔甲都相当的简陋――甚至可以被忽略不计。如果，这队士兵不是某位大人物的亲随，那么只能说明一件事情：法诺斯军团的军事实力以及后勤补给已经领先于帝国了。

    在艾米诺尔大陆诸帝国中，制式铠甲按照价格分为七大种常规甲：纸甲、布甲、皮甲、金皮混合甲、锁子甲、板叶甲、铸甲。

    纸甲顾名思义，就是用厚纸剪成护甲，前后写上统一字号以表明士兵身份所在军队，在防御能力上根本就等于零。

    布甲根据质地不同又名棉甲或毛甲，是用相对很厚的布料或者毡子缝制的防具，在关键部位还衬上了铁皮。

    皮甲已经是艾米帝国的制式铠甲，所有的剑士部队标配一律为皮甲。皮指的是牛皮、马皮，硝制过后，并不进一步鞣软，而是利用皮革天生的坚韧起到防御。一整张牛皮，最多出三件皮甲。皮甲的防御力已经相当好，尤其对于制式的单手剑、洗月弯刀等切割类武器。对弓箭、刺枪尤其是骑士冲刺枪防御力不良。

    金皮混合甲是艾米帝国普通部队步兵的标准防具，在皮甲的前后关键部位都加了大量的金属叶子，防御部位也扩展到肩部以下的位置，对于弓箭的防御力大大增加。根据金属叶子的形状，金皮混合甲又称为鳞片甲、环片甲。

    锁子甲，已经是艾米帝国精锐军团的制式防具了，也就是大概只有20%的帝[***]人才有可能批上这样的防具。锁子甲分两层，内层是切割后的牛皮――即把牛皮从中间剖开，把里层硝制鞣软，这层牛皮不仅具有一定防御力而且还保暖能够保证士兵皮肤不会被磨破。

    锁子甲的外层，是成百上千的小圆环，由直径在2毫米左右的金属丝，加热后煅打扭曲成直径1厘米左右的圆环，并且敲打成宽3毫米左右的扁环，在环的两端冲出直径1毫米左右的小眼，在互相套住之后，用一毫米直径的铆钉连接起来。最牛的铁匠，一天能做出20×20厘米的锁子片都很不容易。

    锁子甲的防御能力相当高，除了长弓、强弩，其他的箭羽根本射不透锁子甲。除了骑士正面冲击，其他所有的制式锐器均不能穿透锁子甲。如果再配上好的全护头盔和护颈，已经很难被击败了。

    板叶甲是用同样的金属圆环编织在锁子甲外面，根据不同骑士的体形，把整张整张的钢板砸成型，分别是金属手套、金属护臂、金属护肩、前后护心、护腿等。在大部分时候，这些护甲中都融入了稀有金属，坚固的一塌糊涂。板叶甲大部分部位都有棱角设计，这是为了有效改变箭羽射击方向。除了骑士对冲或者是被长弓从护甲以外的部位射中外，拥有板叶甲的战士基本上对一切利器免疫。

    铸甲也就是军人们最常提到的铠甲，一般是由三层或者更多层组成，从头盔一直到靴子，全部为金属，在手臂、脖子、腰等活动部位用铆钉或者螺丝钉拧合。优秀的铸甲，即使在骑士正面冲刺中被骑士枪扎中，也不会被刺穿，铸甲几乎对所有的制式利器免疫。对付拥有铸甲的战士，唯一的解决办法就是用20斤以上的双手战锤等钝器直接拍在头或者胸等要害位置，用巨大的动能击碎裹在铸甲后面的内脏。

    在此前，艾米诺尔大陆诸帝国精锐兵种之所以还能够和法诺斯军队打个平手，精良的武器防具占了很大的优势，否则，在正面冲突中，很少有人类能够和法诺斯兽人相抗衡。艾米诺尔最大的几个铁矿产地包括汉堡等全在山区，目前应该还都在艾米诺尔势力手中，难道又发现了新的矿藏么？

    “大人，你有责任向我解释一下这是什么？”带队的军官冷冷地站在大营门口，说话的语气比天气更寒冷。身后50多位法诺斯军人干脆直接把包括13军团千人长在内的所有士兵都围在了正中，一把把雪亮的弯刀虚挡在胸前，瞎子也看得出这里面带着的浓浓敌意。

    嗯？车老板的眉头微微皱了一下，为什么？这么看上去，法诺斯军人和教兵之间似乎有矛盾。

    说不得：

    勿忘百年国耻！

    ;

