    斯台普斯中心球馆。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    一场比赛即将开始，它吸引了上万人到场观看，还有数以千万人通过网络直播，电视直播观看。

    这场比赛便是湖人Vs勇士。

    本赛季两支球队第一次交手，令外界瞩目，人们都想知道，是本赛季表现惊艳，开局就创造十连胜的湖人厉害，还是拥有着4巨头，并且越成熟的勇士更强。

    这一场如同对阵骑士一般，被看作是联盟巅峰较量。

    并且，除了球队之间的较量之外，人们期待的还有陈锋和库里，余谦和杜兰特之间的争锋，从陈锋进入联盟开始，他便和库里纠缠在一起，每一次遇到都会有一场激烈的争锋。余谦也是一样，从进入联盟，第一次和勇士交手开始，他便向杜兰特起了挑战，从来没有停下。

    那么这一次，结局会怎样？

    “这场比赛真是令人期待，我都有些迫不及待了。”

    “是啊，陈这个赛季更强了，三分也异常的神准，和库里简直几乎一样。唯一不同的是，陈的得分手段更多，并且更乐于助攻。”

    “我感兴趣的是，今天那边能赢，这会不会是今年西部决赛的预演？”

    “我觉得如果不出意外的话，今年的西部决赛肯定是湖人Vs勇士，这两支球队实在是太强了。”

    人们在议论着，尽管比赛还未开始，但他们已经兴奋了起来。

    就在这个时候，灯光一暗，随后聚光灯亮起，现场dJ开始大声的喊出湖人队球员的名字，聚光灯下，他们一一出场，令现场球迷激动，响起了震天的欢呼声。

    当陈锋和余谦出场，整个球馆近乎沸腾，欢呼声，尖叫声爆棚，在整个球馆回荡，震耳欲聋。

    “人气真高。”

    “哼。”

    勇士队球员不爽。

    但库里、杜兰特、汤普森、格林则比较平静，毕竟到了他们这个境界，对这些已经不在意了。

    双方球员开始上场热身，片刻之后，热身结束，比赛也即将开始。

    “还是按照我们一贯的打法来，卡尔德隆、陈、余、兰德尔、石，你们五个先上。”斯科特在布置战术，“陈，你防守汤普森，不用去管库里。不过，在进攻端你必须打的更主动一些。”

    “对方的得分能力非常强，我们也必须拿出足够的火力。”斯科特表情严肃，对勇士的得分能力很忌惮。

    事实上，不只是斯科特，联盟所有球队都对勇士的得分能力忌惮，因为他们的得分能力太可怕了。

    库里、杜兰特、汤普森，这三人任何一个都是一旦了飙可以场均看下3o+，4o+的人。

    格林的得分相对少一些，但那是因为个人定位的关系，如果一旦要爆，拿个2o+并不成问题，还有伊戈达拉、利文斯顿等一群人，令勇士的得分能力领跑全联盟，令所有球队都要忌惮和心悸。

    当然，他们的防守也不弱。

    死亡五小并不只是进攻强横，他们的移动能力，协作能力都远一般的球队，令他们的防守变得很可怕，并不因为身高而孱弱。

    “另外......”斯科特又叮嘱了几句，便不再多少。

    对手虽然强大，但斯科特也不乏自信，因为湖人队也很强大，有陈锋、余谦、石小猛，还有一众角色球员，今年的他们开局十连胜就是明证，哪怕是对上勇士队，斯科特也是丝毫不怵。

    另一边，勇士队教练科尔也在布置战术。

    “等下库里、汤普森、kd、格林、麦基，你们几个上。”科尔随意的说道，然后在战术板上画了几下，“防守上，我们要积极一点，我们内线并不占优势，需要要机动能力，快移动，协防来弥补。外线，一定要小心陈，他的威胁太大了。”

    “是。”一群人齐声答应。

    事实上，不许提科尔说他们也知道，必须要小心陈锋。

    这个赛季陈锋的表现比上个赛季还要经验，场均得分和篮板都有增加，助攻数却没有减少。

    最可怕的是，他的打球方式和一般的得分型球员不一样，他有着出色的大局观，总是能够在最适当的时候，用最合理的方式得分。

    这有些像詹姆斯，是一种对整个比赛的掌控，他所拿到的每一分，都可能会影响整个比赛。

    并且，陈锋在场上的效率很高，两分球命中率达到了53.6%，三分球命中率达到了47.4%，高的吓人。

    对于陈锋，科尔很郑重，不会有半点大意，勇士队一众球员也是一样。

    “在进攻上。”科尔继续道：“kd是进攻起点，我们的优势是外线，必须要多跑动，多传切。还有一点，注意整体性，别忘了我们是一个整体。格林，组织任务还是交给你，注意协调好。”说着，他看向杜兰特、库里、汤普森，叮嘱道：“尽量用你们擅长的方式去得分，保持高效。”

    “嗯。”

    “明白。”几人答应。

    这个赛季，科尔花了很大的功夫调整，特别是如何让库里、杜兰特、汤普森能够有效地融合，在不压制一人的情况下，让另一人能够挥出自身的实力。

    最终，科尔也找到了一些办法，比如让三人尽可能的交错开，还有就是平衡出手次数，提高得分效率。

    如何减少出手，提升效率，这一点杜兰特一直做的比较好，也让科尔省心不少。

    倒是汤普森和库里，汤普森更偏向于投手，库里则有些不按常理出牌，令科尔费了不少脑筋，如今也没能完全解决这个问题，不过也算是有了一些成效，这个赛季开局十场比赛，他们9胜1负就是一个明证。

    十场比赛，勇士每场净胜对手12.o分，库里、杜兰特、汤普森三人的命中率都达到了百分之四十二以上。

    ......

    当布双方教练置好，哨声也响起。

    双方球员走上球场，相互打了个招呼。

    观众席上，人们安静下来，一眨不眨的盯着球场。

    裁判将球抛到空中，小猛和麦基同时跳起，小猛弹跳更好，先一步拍到球，把球拍到后场，卡尔德隆拿住球，开始推进......