    “苏少，是你太客气了，两临地区在你眼里，莫不是一个弹丸之地，那你先去忙，我设好酒宴，

    只等你凯旋而来，在痛饮一个酕醄大醉。”佛爷呵呵的笑了起来。

    他能猜测到，苏少此去将要面对什么样的对手。

    而他却是一只狡猾得不能再狡猾的老狐狸，不管苏少和对手孰胜孰负，他只是坐山观虎斗，最终坐收渔利。

    年轻男子看了朱坚强一眼，沉声说道：“你先带人随我一起去看看，曹大哥现在有危险。”

    “是，少爷。”朱坚强唯唯诺诺，领命准备而去。

    年轻男子这才带人而去，那态势，仿佛是雷打不动，宠辱不惊。

    李氏建材公司，众人还在观望。

    没有人知道，公司后面的训练场上，曾经发生了一场惊心动魄的打斗。

    王根生以一挡多少，他还真没有记过数。

    整个训练场，只有他坐着，其他的人都躺着。

    当然，还有一个人跪着。

    就那个人的话讲，他就是目前李氏建材公司的老大，主管两临地区以及旗下青山公司的业务。

    此人虽然言称老大，却又好像不能做出老大应能做出的决定。

    由此看来，只是一个傀儡，或者是他主子的一条狗而已。

    王根生并不着急，他相信，该来的总会要来。着急起不到任何作用。

    现在唯一的，就是见到李氏公司背后的主子。

    一名中年男子进来，看到训练场这奇葩的情形，却并没有感到惊讶，很平静的说道：“后生可畏，后生可畏。”

    “你是李氏公司背后的大佬吗？”王根生问。

    “王先生，你过奖了，我在李氏公司只是一个打杂的，跟大佬二字还相距十万八千里。”中年男子不卑不亢道。

    “那你来是何意？”听到他并不是老大，王根生顿时没有了任何兴趣。

    “你不是想见我们主子吗，我们主子在另外一间大厅等你，你有什么要求跟我们主子去讲。”中年男子冷声答道。

    “呵呵，终于出来了，我倒要看看这个将青山镇搅得天翻地覆的人到底是何方神圣。”王根生鬼魅一笑。

    “王先生，你误会我们主子的意思了，他来青山镇，目的是了青山镇的发展。”中年男子朗声说道。

    “什么发展青山，他是在搞垄断嘛！”王根生声音冷冽，目如鹰隼。

    “请吧，王先生，我家主人已经备好了美酒等你入席了。”中年男子再次催促，表情却是不温不火。

    王根生看着地上的那些人，却是露出了苦笑：“我说你们这又是何苦呢？”

    没有人回答，他们都被王根生打怕了，不敢再有任何不轨的举动。

    一间豪华的会客厅里，苏姓年轻男子端坐于餐桌旁，一脸玩味的看着被领进来的王根生：“你就是王根生……”

    “不错，请问你是谁，如果不能做主的话，请你尽早离开，换一个能够说得上话的人来。”王根生不屑的瞟了男子一眼。

    “真是滑天下之大稽，我若说了不算，放眼整个两临地区，谁还能够说了算。”年轻男子冷笑道。

    “竟然这样，便最好不过了，我只是担心有来了一个挂羊头卖狗肉的。”王根生面无表情，从容答道。

    “有个性，我喜欢。”年轻男子笑了起来，样子十分友好。

    王根生却是微微皱眉：“不好意思，我不喜欢，你的出现，只是扰乱了青山镇的正常秩序。”

    “王先生，你错了，任何改革，在最初都会有一段时间令人难以去接受，好似女人分娩前的阵痛，

    可是阵痛之后，便是守得云开见日时。”年轻男子洒脱的笑了起来，给人一种平易近人的感觉。

    “妙喻，妙喻……”

    王根生也笑，不过是那种违心的笑。

    世上不乏各种法则，但更多的法则却有好像只针对普通人，对有钱人来讲，也只是摆设而已。

    桌上早已经摆上了好酒，绝对是极品。

    一瓶酒价值至少在百万以上，一口下去，便是一辆中上水平的小轿车。

    王根生并没有心思喝酒，他的目的很明确，便是要李氏公司收回成命，按照之前的合同行事。

    只不过，酒过三巡，竟然还没有摸清对方来头。

    令他无比诧异的是，对方却对他了如指掌，甚至对他也是尊崇备至。

    王根生端着酒，却是微微一笑：“我到现在为止，还不知道你尊姓大名，是不是有些不公平呢？”

    “这个世上有绝对公平的事情吗？”旁边一人冷声喝道。

    年轻男子瞪了那人一眼：“闭嘴，老老实实呆一边去。”

    回头，年轻男子看着王根生，却是真诚一笑：“王先生，不好意思，是在下失误，在下姓苏，名苏灿。”

    王根生一时惊住，这苏灿绝对是大人物。

    省城苏氏置业集团大少爷苏灿，人称国民老公，是众多美女心目中最向往的候选丈夫。

    可是苏灿却一心打拼事业，并没有把心思放在儿女情长方面。

    当然，以他的条件，也不允许他低调做人。

    “原来是苏大少爷，之前听苏昌苏大哥提起过。”王根生假意客套着，苏大少爷居然来到青山镇，着实让他很吃惊。

    “王先生，在下极少有佩服的人，你却是其中之一。”苏灿一脸真诚，笑容满面。

    “苏少爷，你坐拥亿万家产，怎么会来到青山这弹丸之地呢？”

    王根生一脸疑惑，像苏氏这样的金钱帝国，怎么会看中青山这样的小地方。

    “说来话长，我的一名保镖，家里发生了变故，据说得罪了青山镇某一厉害人物，我作为主子，

    也不能充耳不闻，当然，青山镇有可能成为一个未来的新型城市，我当然也想分一杯羹了。”苏灿淡淡答道。

    “苏少爷，是谁有这么大的胆子，敢惹你苏家？”王根生皱了一下眉头，笑着问道。

    “王先生，你真会说笑，这倒不像你的性格了。”苏灿同样也皱起了眉头，表情让人难以捉摸。

    “苏少爷，我是认真的。”王根生尬笑。

    【作者有话说】

    今天继续更新七章，早上六点起来写到现在，在此我跪求大家帮我新书支持一下，新书本站你搜索{逍遥仙医}，我保证你喜欢，大家都帮我新书点点关注，来个好评，跪谢了兄弟们。

