    夜里，轻工大的篮球场里聚了很多人。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这两周学校里出了一个名人，据说打篮球非常厉害，一些熟悉严嘉俊的人都知道他曾经是校队的成员，后来因为跟教练吵了一架才退出的。

    但是一山还有一山高，严嘉俊的球技虽然在学校里算是一流的，但是自从名单最后一句不服来战的挑衅出来后，几乎每天都有外校的人专程来学校找他切磋。

    一开始说的是切磋，后来就是单挑。

    如今基本上都是来砸场子的，非要虐一虐这个沈大师推荐名单里面的所谓球技过人的“天才”。

    晚风凉意阵阵，但是球场上的两个人却都穿着短裤背心。

    那个自己被虐的视频，一出来严嘉俊就看到了，马上找人拿到了对方的联系方式，然后重新约战。

    “我知道你不服，但是菜就是菜。”谢智勇单手抓住篮球，然后一转，用一只手指顶着篮球在转。

    严嘉俊面无表情地看着对方，这周他特意来找他单挑的人很多，基本上有胆量来的，都是些技术过硬的家伙。

    但是让自己输得最惨的，恐怕就是眼前这家伙，一个省队二队的队长，谢智勇。

    单纯拼技术，严嘉俊觉得两人的差距并没那么多，自己输得那么惨的关键在于对方受过专业的训练，懂得如何压制自己这种身高的对手。

    自己一开始疏忽，被连续盖帽，导致后面丢掉节奏也是很关键的一环。

    “再来，我上次状态不好。”严嘉俊当着所有人的面说道。

    围观的群众不少于三十四个人，基本上都是冲着严嘉俊来的，篮球这门运动，你行就行，不行就不行！绝对不会出现被“埋没”这一说。

    在推荐名单上，严嘉俊的推举指数是85，这个指数不算高，但怎么也不低。

    熟悉严嘉俊的都不会相信说什么是花了钱才买通的沈大师，这绝对不可能，因为严嘉俊根本不是土豪，也不可能花钱来故意给自己舔麻烦，落得现在那么尴尬的下场。

    “呲，搞笑，状态不好所以被我盖帽了？还是说你这几天突然就长高了？”谢智勇觉得对方的解释还真是搞笑。

    严嘉俊眼睛冷冷地望着对方，“说那么多，开球吧！”

    “你先开！让你一球。”谢智勇一副轻松地将球扔了出去给严嘉俊。

    严嘉俊拿着球一个变相过人，迅冲到篮底，现对方确实没有跟过来，此时他一个勾手，篮球进了。

    “一分，说了让你一分。”谢智勇咧嘴笑道：“接下来就是盖帽时刻了！兄弟们，记得给我拍照啊！回去好友圈装逼呢！”

    “哈哈哈！”场外一阵笑声。

    严嘉俊扎起马步，死死地盯着对方，精神高度集中，此时场外的所有声音都被他隔绝在外。

    谢智勇假动作一晃，直接在原地就跳了起来，三分线直接投篮。

    噗的一声！

    篮球入网……

    严嘉俊一脸的黑，对方一米八几的身高，跳起来投篮，自己根本拦不到，顶多也就是遮挡一下对方的视线，但是这种定点跳投练多了就有手感，专业选手看与不看篮筐都不影响。

    “哈哈哈！太逗了太逗了，这明显是欺负人嘛。”围观的群众笑道。

    轮到严嘉俊开球，他将身子压低，快带球是自己的优势，对方虽然有身高，但是转身跟身体动作没自己快。

    谁也没注意，在灯光较暗的角落里，姚鸿光正站在这里看比赛。

    虽然网上一片闹哄哄，但是他对沈大师有着铁一般的信任，所以才特意来现场亲自看一眼严嘉俊的情况。

    看得出严嘉俊确实因为身高的原因，被戏耍了。

    但是马上严嘉俊利用自己的度甩开了对方，然后一个后仰跳投，“咚咚”两下，球在篮筐上转了一圈，又掉了下来。

    “哎！差点！”观众一阵可惜。

    跟视频里面的完虐相比，现在的严嘉俊显得冷静许多，不能说是球技在短时间进步了多少，更多的是在心理上面的成熟。

    姚鸿光双手插着口袋，然后往校门口走去，他不看结局也知道结果，严嘉俊肯定是输了，但是不至于被完虐。

    他掏出电话给自己的助手问道：“你那边怎么样？”

    “一切顺利，他的第一张全新个人专辑下周就可以行。但是……老板现在行恐怕会影响销量。”电话里面的人犹豫了一会说道。

    姚鸿光沉着声说道：“如期进行，还有禹嘉平下一幅作品的拍卖情况一定要全程盯着。”

    “好的！”电话里头又是一阵沉默，才说道：“叶小姐说明天没空过来签合同，说最近档期很密集，可能要推到下个月。”

    姚鸿光面露寒光，“告诉她没问题，但是下个月合同就需要另外修改了。”

    “明白了！我这就去转告他。”

    姚鸿光哔的一声挂掉电话，回头一看，篮球场那边已经散场了。

    “二比三，这次严嘉俊差点打平了。”

    “我觉得省队的也没有那么厉害，严嘉俊要是有一米七八，估计能吊打那家伙。”

    “扯淡，他自己说身高不是劣势，是优势的。”旁边一个学生走过搭话道。

    就在此时，沈大师的微博出了公告声明。

    “天机阁休息一个月，员工提前放年假，请勿信谣言！！！”

    公告是出来的，但是底下的褒贬不一，有些人终究认为沈大师开始摆架子，有钱了懒得开门。

    至于一些长久以来支持沈大师的人，现在都只能期望名单里面的最后两个人能有所表现，否则推荐名单好不容易积累起来的信誉，恐怕要毁于一旦。

    姚鸿光走出学校，司机早就在外面等候着，他喊了一声：“回公司。”

    车缓缓前行，他盯着手机里面通讯录的备注，考虑要不要给沈大师通个电话，询问一下对方的情况。

    但是考虑了几十秒后，姚鸿光突然笑了出来，自己连原始股份百分之十五都让出去了，难不成还会因为这点小事动摇了对大师的信心？

    而且作为资深土豪读者，姚鸿光已经现了李智彬最近的剧情开始变得有意思了，小说也越来越有味道，那说明沈大师确实抓住了一个非常关键的转变时期才会把对方加入推荐名单的。

    沈大师推荐名单的最终定位，对姚鸿光来说至关重要，第一，这是自己公司的第一单投资，第二，自己也在名单里面。

    出于各方面考虑，所以他才会亲自来学校观察严嘉俊的情况，否则今夜恐怕都难以入眠。

    车穿过灯光闪烁的街道，在广场的巨大屏幕上，正在播放着张学友的一场演唱会。

    姚鸿光眯了眯眼，他想到了很多……

    如果有一天，屏幕上播放的是方永康的演唱会，车里放的音乐是薛雅萱的钢琴曲，路边低头看手机的人正在看着李智彬的小说。

    这一幕是多么让人期待啊！！！(未完待续。)