    狠狠瞪了对方一眼，阿特拉斯的忍耐度明显开始下降，“做错就要认，挨打要立正。

    坎珀死了我不多说，可她腹中的胎儿还活着，而且还是你的种。”

    他恨铁不成钢的拿起鞭子，让墨诺提俄斯一度以为又要打他，连忙吓的与之拉开距离。

    没想到，擎天神只是冷冷的瞥了瞥，就拿起荆棘铁鞭的尖头部分，对准了坎珀的腹部。

    他要剥开肚皮，把孩子取出来。

    当他将巨龙的肚皮整个掀开，顿时露出两个面容模糊的婴儿。

    之所以说模糊，是因为两个孩子的五官都没有完全发育，是以看着有些怪异。

    此刻他们安详的沉睡在坎珀的子宫中，时不时无意识的抽搐一下腿脚，状态居然出乎意料的完好。

    可如果就此放任不管，不难想见，死亡必将成为二人未来的宿命。

    望着这两个胎儿，擎天神皱着眉头，犯起难来。

    坎珀作为其母亲，眼下已然死亡，而失去母体供给营养，就算现在孩子状态不错，过段时间还是要陷入夭折。

    “怎么办呢？”

    他烦躁的挠了挠头，冷不丁瞥见远处的墨诺提俄斯，眼神瞬间变冷。

    这混蛋真得好好教育，你看这干的都是什么事情？

    面对着大哥的死亡凝视，狂妄的巨神大气都不敢出一声，内心其实还挺不服气，悄悄嘀咕道：“看我干什么？总不能缝我肚子里吧？”

    有道是：“说者无心，听者有意”。

    闻听这话，阿特拉斯好像突然想起什么，霎时间眼睛一亮，回忆起一个传闻。

    后世神话中，宙斯曾与卡德摩斯与哈耳摩尼亚之女塞墨勒结合，生下酒神狄俄倪索斯。

    在其怀孕期间，塞墨勒受天后赫拉挑拨，执意要看宙斯的天神真身。

    结果宙斯现身之后，这女人登时就被吓的晕迷过去，诸神之王着急她的安危，急忙上前查看，却不想天神真身自带的雷火，直接将塞墨勒当场击成了焦炭。

    宙斯没办法，只能刨开情人的腹部，将还未发育的酒神缝合进自己的大腿。

    待其完好发育之后，再从其腿部出生。

    如今这两个孩子，恰如神话中的酒神，自己何不也将其缝进神的大腿，救他们一命？

    想到之后，他连忙将这个办法告诉弟弟。

    在他看来，这事办成之后，必然是功德一件，未曾想，如此完美的解决方案，竟遭到了狂妄之神的强烈反对。

    “不行，绝对不行。”墨诺提俄斯大声嚷嚷，恨不得当场切腹自尽，“要缝你去缝，我绝不会为他们割开自己的大腿。”

    “凭什么我来？这难道不是你的孩子？”阿特拉斯急了，推推嚷嚷，搞得跟我生的一样。

    狂妄之神却道：“虽然这不是你的孩子，但想救他们的是你，不是我。”

    这话一出，擎天神霎时好似被机霸堵住了喉咙，气的一句话也说不出来。

    是啊，要救这俩孩子的不正是他自己吗？

    “好，既然这样，那就缝进我的腿里。”

    阿特拉斯目光变得坚定，属于人性的那一面再次散发光辉，前世所经历的九年义务教育，很难让他对两个孩子袖手旁观。

    墨诺提俄斯更没想到，他居然真的会答应这种荒唐的事情，眼神顿时变得极其复杂。

    “为什么？他们的死活跟你有关系吗？”

    擎天神闻言，摇了摇头，“我说过，作为大哥，我得为你做出榜样。

    现在教你的，就是何谓‘责任’。”

    说完这话，他平躺身姿，将铁刺鞭直接扔给对方，示意弟弟动手。

    “责任...责任？”铁鞭掉在地上，发出铿锵的清鸣，墨诺提俄斯反复咀嚼着那两个字，眼神若有所思。

    今天还真是小刀喇屁股，让他给开了眼。

    阿特拉斯的言行，头一次让他感觉到这两个字的厚重。

    就像前世那些初尝禁果的学生，狂妄之神遇到这种事，首先想的是怎么掩盖，或者把孩子打掉。

    然而真正的男人，从不避讳自己的过错，更愿意承担错误所造成的后果。

    现在擎天神就是在用言行告诉他，所谓“责任”的含义

    “你啊...果然变得不一样了。”

    想明白这些后，他不知是自嘲还是惭愧的笑了笑，第一次对自家大哥刮目相看。

    只见其上前两步，捡起铁刺鞭，俯下身，单膝跪地，径自将尖锐对准阿特拉斯的大腿。

    而后，锐利的尖端划过对方花岗岩似的肌肉，一瞬间，血流如注。

    阿特拉斯则忍着疼，只等墨诺提俄斯手忙脚乱的把孩子放进伤口，然而泰坦巨神的自愈能力何其恐怖？

    那胎儿刚放进去，就被肌肉愈合挤压着推了出来，根本融合不进去。

    狂妄之神见状，瞬间僵在原地，不知道该如何是好。

    “这办法不行，根本放不进去。”

    就在他急的满头大汗，不知所措之时，大哥浑厚的声音几如一针强心剂，顷刻注入他的心扉。

    “用坎珀的头发，缝合住伤口，别让它自然愈合。”

    墨诺提俄斯闻言，点了点头，连忙揪来头发，又掰下其头顶一根骨刺，再次割开阿特拉斯的肌肉组织，把胎儿放进里面。

    而后，不等肌肉推出婴儿，便一针接着一针，将伤口缝住。

    这一下，总算见效，大受鼓舞的他，忙又割开另一条大腿，如法炮制。

    当伤口缝合时，甚至还贴心的为大哥打了一个漂亮的蝴蝶结。

    如此一幕，看的阿特拉斯险些摇头失笑。

    “臭小子，怎得贯爱在这种时候抖机灵？”

    本来只是一句玩笑话，然而作为擎天神的弟弟，墨诺提俄斯就从没见他对自己有过好脸，闻言冷哼一声，侧过头不去看他。

    就在这时，阿特拉斯的声音不禁又一次响起，“说实话，这一次你做的不错。”

    夸奖的言语寡淡而又无味，却让狂妄之神愣在原地，忍不住转过头看向自家哥哥。

    阿特拉斯没有说话，只是笑着对他竖起大拇指，以示嘉奖。

    墨诺提俄斯这时候方才回过神来，确定他是真的在夸自己，不由生出一种受宠若惊的感觉。

    不过从小他就性格倔强，也不愿意因为对方一句夸赞就轻易低头，只是冷哼一声，扭过头去，“那还用你说？”

