    察觉到两人的疑惑，林恩放下双手的同时，便立刻解释了自己的身份。

    不过他也知道，只凭这三言两语，无法获得两人的信任，当即也是继续提醒——

    “哦对了。”

    “如果你们不相信我的话，可以联络上级，确定我的身份。”

    林恩的表情很是坦率，其中身穿红色战术裤的兰斯顿时微微舒展了眉头。

    “他说的对。”

    “比尔，你联络下总部。”

    “看看这究竟是怎么回事！”

    既然无法确认林恩所说的真假，联络总部无疑便是最好的解决方法。

    听兰斯开口，比尔那边也没废话，直接掏出了一款外形很像大哥大的联络器，开始向总部确认林恩的身份。

    到底是上个世纪八十年代出产的游戏，虽然作品设定在2633年，可主角们使用的装备，造型却无法超脱那个年代的思维模式。

    不过对此，林恩倒是也并不怎么在意。

    相反的。

    他的注意力，反而更加集中在眼前这两名主角身上。

    众所周知。

    魂斗罗的两名主角其实是有原型的。

    其中小红人兰斯的原型，就是当初凭借《第一滴血》这一作品火遍全球的兰博——史泰龙。

    而小蓝人比尔的原型，则是同样具有超高热度的《终结者》，T-800——施瓦辛格！

    眼下换到这个虚拟空间。

    林恩发现，这兰斯和比尔的相貌赫然是与兰博和T-800一模一样！

    讲道理！

    有这俩猛男一路相随，安全感简直就是爆棚好吧！

    然而比较遗憾的是。

    虽然兰斯和比尔与马尔克他们一样，都是林恩记忆中的童年经典角色，可他们二人今后的命运，却远不及合金弹头系列主角那么好。

    据林恩所知。

    在魂斗罗后续的故事剧情中，兰斯因为知晓了外星人入侵的秘密，不仅惨遭联邦迫害，无奈选择与外星人合作，最终死于不知情的好友比尔手中。

    比尔的结局就更惨了，先是被上级陷害，从万人敬仰的英雄沦为阶下囚，亲手杀死了自己的至交好友。

    后来更是在炒冷饭的续作中，被榨干了自己的最后一分利用价值，被安排死在了自己的复制人手里。

    不得不说。

    对于这两位数次拯救过世界的英雄而言，他们的下场实在是让人不胜唏嘘。

    如果可以的话。

    林恩其实也很希望能够拯救他们的命运，让他们不至于沦落为那么悲惨的结局。

    可惜就像此前说的那样。

    身处这个模拟空间，即使林恩有心，也是无力改变现状。

    因此一番感叹过后，他也只能将注意力转回到已经与总部完成联络的比尔身上。

    “总部方面已经确认了他的身份，确实是我们魂斗罗的一员。”

    “这次提前登岛，就是为了探查红隼的信息，并协助我们消灭红隼和岛上的异形。”

    “林恩兄弟。”

    “这次行动来的很突然，我和兰斯没有得到太多的可用情报。”

    “想要顺利完成任务，还需要你多多帮忙啊！”

    看样子，林恩提前购买的魂斗罗小队成员身份证明已经起了效用。

    确认过林恩身份的真伪后，比尔对他的态度也是明显大有缓和。

    “放心！”

    “包在我身上！”

    “虽然我的战斗力可能稍显不足，但加尔加群岛上的情报，我是早就已经摸透了！”

    见不仅比尔的态度缓和，就连一旁的兰斯也对自己放下了戒备，林恩当即一拍胸膛，表示同为战友，自己一定尽最大所能，为两人提供情报援助。

    与此同时，他的心中也是不禁暗喜。

    这加入主角小队的前期目标，不就轻轻松松的完成了吗？

    接下来只要一路深入，解决掉这岛上的敌人，此次的模拟空间攻略，就可以顺利搞定了！

    当然了。

    林恩心中也是清楚，虽然自己成功加入了主角小队，可真正的危机，却还在战斗开始之后。

    也正因如此。

    心中有了算计之余，他也是顺势将目光转向到两名主角身上。

    “比尔！兰斯！”

    “你们先过来一下！”

    听闻林恩突如其来的招呼声，兰斯和比尔都有些不明所以。

    等两人走至他近前，这时却见林恩竟反手拿出了一张标注有加尔加群岛全貌的地图。

    “根据我们此前掌握的资料，敌人在这座岛屿上总共设立了三座基地。”

    “按照总部制定的作战计划，我们需要从这A、B、C三座基地中，找寻到敌人的真正总部并将其摧毁，才算完成任务。”

    “虽然总部计划中的作战路线，已经是包揽这ABC三座基地的最优选。”

    “可经过我的实地调查，必须遗憾的通知你们，总部的判断有误，敌人真正的总部，其实就在最后的C基地里！”

    “也就是说。”

    “如果将登岛地点定在北端，我们可以节省大量时间，直接一举完成任务。”

    “但你们的登岛地点被放在岛屿西侧，这样我们就不得不继续按照原计划行动，捣毁AB这两座基地后，再摧毁红隼的真正总部了！”

    林恩心里很清楚，自己即使不说这些，比尔和兰斯也肯定会一路按照原路线行动。

    但是！

    他虽然拥有魂斗罗成员身份，也加入了主角小队，却并不代表已经获得了比尔和兰斯的认可！

    所以在出发之前，他必须要彰显出自己的价值，来获取两名队友的重视。

    那么眼下。

    当他详细的将这份情报和盘托出后，再看比尔和兰斯的脸上，虽然表情都稍显有些意外，但却好似也没太放在心上。

    “原来敌人的总部就在C基地？”

    “虽然有些麻烦，但也在计划之内。”

    “大不了，就一路杀过去好了！”

    不愧是终结者，听比尔这话说的，就是一个硬气！

    见两人不为所动，林恩心中轻叹之余，也知道自己是时候放大招了！

    “当然。”

    “我对你们的实力从来没有任何怀疑，也相信你们无惧任何敌人。”

    “但是！”

    “比尔、兰斯！”

    “在登上这座岛屿后，经过调查，我却发现了一个十分恐怖的真相！”

    “所以在行动真正开始前，我必须将这个真相提前告诉你们。”

    “希望你们能做好足够的心理准备，来接受这个事实！”

