    成俊知道她去意已决。

    不管她表现的有多平静，她性格都很倔强，谁也不能阻止她的想法和行动。

    他知道，该放手了。

    萧紫和他寒暄了几句，又让小喻跟他挥手告别。

    成俊彻底放下全部的执念，在心里头祝她安好。

    萧紫觉得这样就很好，她从前的一切她都不想让成俊知道，也不想让他来到自己的世界，她曾经的世界并不美好，充满了黯淡和黑暗。

    成俊拿出一个很小的机器人，差不多只有一个公仔那么大。

    “小喻，送给你，以后好好照顾妈妈，不要让她操心。”成俊把机器人给了小喻。

    小喻很惊喜，爱不释手：“小喻不会让妈妈操心的。”

    “嗯，很乖。”成俊摸了摸他的头。

    小喻低头玩机器人，按下按钮，机器人就会发出不同的声音，摆出不同的姿势。

    他真是高兴坏了。

    时间差不多时，乔斯年和叶佳期过来。

    萧紫带着小喻去过安检。

    直到身影渐渐消失在视线里，乔斯年和叶佳期才回去。

    成俊也走了。

    机场人头攒动，见证着悲欢离合，来来往往。

    车上，叶佳期靠着乔斯年：“我还记得很早之前我们在京城机场送小紫离开，那时候孟先生还在。”

    “说到孟沉……”乔斯年顿了顿，“曾成亮早就给我消息了。”

    “嗯？”叶佳期惊讶，看着乔斯年，“什么时候啊？你怎么一点消息都没有告诉我？”

    “半个月前。”

    “什么消息？小紫知道不知道？”

    “孟沉没事，他在新西兰，曾成亮不知道他在新西兰干什么，问他也没有回音，曾成亮只知道他没事，还活着，可能在养伤。”乔斯年慢条斯理地说给她听，“小紫来到京城后没有过问过孟沉的任何消息，所以我没说，她若是想知道，以后自然可以问曾成亮。”

    叶佳期炸毛，双手卡住乔斯年的脖子：“乔斯年！！！你又欺上瞒下！！！半个月了，我居然一点风声都不知道！！！”

    乔斯年：“……”

    半晌，他只好讨饶：“快住手，我的错。”

    “把所有的事情都告诉我，饶你不死。”叶佳期好气哦。

    “没什么了，谁也不知道孟沉在新西兰干什么，只知道他还没回来，看上去不怎么想回来。他的伤没有大碍，应该是好了。”乔斯年无辜地看向她，“我知道的就这些。”

    “那你干什么不告诉我？”

    “我要是告诉了你，你又藏不住话，我想，没必要在小紫面前提孟沉。她现在和小喻在一起明显开朗很多，既然如此，就让她好好带着小喻生活。”

    叶佳期这才松开手，靠在乔斯年的胸膛上：“老乔……她真得不打算再跟孟沉在一起了？”

    “这些年，她就没这么打算过吧。”

    叶佳期沉默了。

    她觉得乔斯年说的对。

    如果愿意在一起，无论如何都要问一问孟沉下落的，可她没问。

    萧紫的眼里只剩下小喻，既然如此，谁也没资格打破她的宁静生活。

