    

    没等众人说话，韩度继续说道：“而且，这镜子的价格必须有咱来统一制定。你们只需要按照咱定的价格，把镜子卖出去，之后再由咱返利给你们便可。至于返多少利润，就先定三成到五成吧，售卖的越多，返成的比例就越高。本官说完了，大家意下如何？”

    韩度的话音落下，一阵鸦雀无声。

    熊廷心里一阵痛快，如果真的按照大人这样的做法的话。那不是被这些商人把售卖渠道给捏在他们手里了，而是反过来把这些商人的要害给拿捏在咱们手里。连价格都由咱们来制定，难道还怕这些商人翻天不成？

    可是对于商人而已，韩度的话就好似一道道的紧箍一般，把他们困的动弹不得。心里纷纷摇头，做生意没有韩度这种做法，连价格都不能够自己定，这生意还做个什么劲？

    “大人莫不是在开玩笑？”董光正气愤不已，他这才发现刚才被韩度给耍了。什么原则上同意？感情就是不同意呗。面对韩度现在抛出来的条件，不仅他们原本的打算全部落空，真要是答应了韩度的条件的话，那他们从此以后还要受制于人。

    这让一向心高气傲，精于算计的董光正如何能够咽下这口气？

    韩度笑着看了董光正一眼，轻描淡写的说道：“你看本官有像是在说笑的样子么？”

    董光正闻言，豁然起身，朝着韩度讥讽道：“那大人就拿着你的宝贝镜子慢慢卖吧，咱们高攀不起，就不打扰了。”说完，便要作势就走。

    董光正这么一动，不仅是他自己，其他好些商人都随之摇着头起身，想要离去。实在是韩度的条件和他们心里的想法，落差太大，没有人接受的了。

    韩度看见一下子有大半人起身就要离开，没有半分着急，作出端茶送客的样子，轻声道：“本官的条件就是这样，能够接受的便留下来，不能够接受的就请便。”

    众人听到韩度这么刚，一个个看向韩度的眼神都充满了不可思议。这人，真的会谈生意吗？不会是个二傻子吧。

    可是韩度完全没有在乎他们的眼神，笑着说道：“反正一共也只有八份，不想接受的人走了，剩下的人正好可以分一分。就算你们没有一个人肯接受，本官也无所谓。慢慢卖就是，本官不急。”

    韩度原本就没有打算通过别人的销售渠道去贩卖镜子，只不过这些商人的提议，让韩度想到了一条能够快速回收宝钞的途径罢了。这些人的销售渠道，遍布大明一京十四省，如果有他们帮忙回收宝钞，那自然是要比韩度一个人单打独斗要快的多。只要能够把宝钞快速回收起来，那对于新宝钞的尽快发放是十分有利的。

    韩度已经收到老朱的告知了，虽然成立了大明皇家粮业，但是现在皇宫里面穷的底掉，可没有多余的钱去收购粮食。想要把定价收购粮食的事情做下去，那就必须要有足够的银钱，否则，如果到了丰收的季节宫里拿不出钱来收购粮食的话，这大明皇家粮业岂不是就成了一个笑话？那下旨的老朱，岂不也是一样成为了一个笑话？

    别人成为笑话了会怎么样，韩度不清楚。但是老朱一旦因为这件事的失败，导致威信被严重打击到了的话，韩度心知肚明自己恐怕不会有好结果。

    因此，韩度才想着能不能够试一下，让这些商人帮忙快速的回收宝钞。为此，只要能够达到快速回收宝钞的目的，即便是让些利润给他们，那也是值得的。

    其实，这也是这些商人的幸运。如果韩度不是急着回收宝钞的话，那是根本不会给别人分一杯羹的。卖镜子这种，躺着就能够大发其财的事情，凭什么要分享给别人？

    韩度的话语虽轻，但是却像一道镣铐一般，瞬间禁锢住了众人的脚步。

    众人互相对视，彼此狐疑，各自心里都打着各自的算盘。其实仔细一想，韩度说的没有错。别人走了，自己为什么要走？别人走了，自己不是应该留下来才对吗？这样一来，原本希望不大的，岂不是有更大的机会去拿下一份售卖权？

    而且，这售卖镜子又不是赚不到钱，相反是个人都能够看的出来，这镜子必定是一门好生意、大生意。韩度看似把镜子的定价权给拿走了，但是同时不也保障了他们这些商人的利益吗？无论他们卖价多少，能够卖出去多少，他们都有着三到五成的利润可以保证。

    如此一想，这简直就是个稳赚不赔的买卖。

    凭什么要让给他人？

    别人要走，便赶紧走，省得在这里和自己抢份额多一个竞争对手。

    有反应快的，纷纷回到椅子上坐下。

    以董光正为首的几人，一下子被晾在原地，走也不是，回去坐下也不是，一时之间尴尬无比。

    这个时候，董光正心里对那些临阵倒戈的人无比的痛恨，明明大家说好了共同进退的，你们怎么能够出尔反尔？董光正双眼通红，朝着坐在椅子上的那些人怒目而视。

    可是，这些人也没有一个怕董光正的，以同样的目光回瞪了回去。利益当前，别说只是临时的结盟了，就算是亲兄弟，那也要明算账先。

    更何况，你董光正等人，也不是什么好人。

    要不是韩度提醒的话，他们还没有想到各省情况不一有穷有富上面来呢。但是他们一时之间没有想到，难道你董光正筹划了这么久，也没有想到吗？既然你董光正想到了，那么为什么没有和大家明说呢？还不是因为你董光正也有着私心，想要自己先把好地方挑给自己和亲近的人而已，才故意隐瞒不说罢了。

    既然大家都是‘人不为己天诛地灭’，那么现在他们留下来，站在韩度这边，岂不是也是理所应当的吗？

    见董光正等人，走也不是，不走也不是。韩度可没有时间，让和他们继续耗下去。        

