    皇甫诚朗声道：“奚神医，只要你能为我皇甫家的人彻底戒断寒食丹，我皇甫家愿喂韩神医之命是从，如有食言……”

    纥溪双手环胸，毫不留情地打断他，“唯我命是从什么的太假，还不如都拿晶石来换。我手上确实有不少这种阶段寒食丹的丹药，你们想要，可以！那就去圣德堂购买吧，明码标价，童叟无欺！”

    济生堂中所有人都瞪大了眼睛看着她，大气都不敢出。

    如果只是凭晶石就能买到自己的命和自由，那还有什么不可以的！

    他们现在只怕这奚神医会反悔，到时候他们就上天无路，入地无门了！

    纥溪说到最后还补充了一句，“晶石不够的，可以拿灵兽或灵草灵植来换，不需要稀有，只要足够分量就行。”

    说着，她掏出一个储物戒指丢给奚三，淡淡道：“一切就交给你处理了。”

    不错，这么一来，震威军的口粮至少解决了一半！她觉得非常满意。

    随后纥溪就在玄武等铁麒麟侍卫的护送下，迅速离开了济生堂。

    而留下的众人则将灼灼的目光都望向了奚三，和他手中的储物戒指。

    那目光就像是快饿死的野兽，在盯着最后一块肥肉。

    奚三却是完全不怕，还把戒指往上抛了抛，又接住，才嘿嘿笑着回到了圣德堂。

    他可一点都不相信这些人敢抢，否则难道以为他这个冥王妃心腹管家的名号是白叫的吗？外面可到处都是铁麒麟在巡逻。

    而且，他最享受的就是这种所有人都抢着巴结他想要购买丹药的感觉了！

    跟着小姐就是爽，他奚三都快成燕京城最受欢迎的香馍馍了！

    ===

    在经历过整整七天的清理后，凤家在燕京城的势力终于被扫荡了一干二净。

    而在此期间，铁麒麟也挖出了不少凤家在燕京城中危害燕京百姓的秘密据点。

    济生堂后院的地窖就是其中之一，里面关着好几十个拥有灵根资质的童男童女，常胜原本是打算这几天把这些孩童送出去给凤家，作为寒食丹的原料的。

    而在这地窖中，还有不少被作为暗黑系灵植养料的可怜人，他们那面目全非的样子出现在铁麒麟士兵们面前，饶是以铁麒麟的身经百战，冷静自持，也都变了脸色。

    最后这些作为暗黑系灵植养料的人千疮百孔的尸体被送出去，他们的亲人看到这一幕都不由嚎啕大哭，对凤家恨之入骨。

    再加上寒食丹给燕京城众人造成的危害和后遗症——虽然圣德堂的药能辅助人戒断寒食丹，但过程却是非常痛苦的，而且哪怕戒断后，他们的修为也会退步。

    因为这种种阴谋被揭露，一个个受害人凄惨的形象出现，让燕京城的人都对凤家深恶痛绝，而对冥王府和铁麒麟清扫凤家势力的行为交口称赞。

    而能提供寒食丹解药的圣德堂东家，更是被燕京城的百姓们当做了医圣一般的存在。

    一时间，冥王府和圣德堂的名声在燕京城都到了鼎盛的地步。