    场面再度僵持，许朝元等人根本不敢应声，哪怕是刺史公子薛奉年，也已经不敢参与眼前的言谈，只能如同寻常青年那般呆坐，心里紧张到了极点。

    而在他们的注目下。

    凉州都督张之栋神色严肃无比，比起任何见过的武将都要令人敬畏，眉眼间浮现凝重的神色，骇人的煞气悄声逸散，连四周空气都快要凝滞。

    无论是阅历还是见识，戎马一生的张之栋都远胜院中几个毛头小子，不惑之年的许朝元也差得不是一星半点儿。

    这样的人，足以看到许多隐晦的真相，却是被眼前的年轻北王镇住了心神。

    北王殿下，似乎拥有着打造神兵的人才，甚至足以冠绝当世，而这种异端，绝对不是陛下愿意看到的。

    哪怕北王真的如他自己所说，只为百姓安稳，绝无谋逆之愿，但拥有了打造神兵的技艺，就有了谋逆的资本，才能便是原罪！

    张之栋领兵多年，瞬间就意识到了问题的关键所在，神色严肃到了极点，而后续的两问，更是让他哑口无言。

    北王殿下突然反问而来，语气听起来十分平和，话语却是无比犀利，邺城的分量不足为道，此事人所尽知，原本就算沦陷，也不至于惊动四方。

    而北王挑出这个问题，看似是在顺着话头随口一说，事实绝非这么简单啊。

    这，是在降罪于他！

    若是曾经的邺城，就算被蛮夷侵占，也没有多大的影响，绝不足以上升到罪及一州都督的层面之上。

    多少年来，各地从未有驰援的举动，邻县也对于此地有所忽视，差点儿使得邺城沦陷，放在曾经都不算大事，毕竟只是个破落小城而已。

    可如今却是大不相同，邺城有难，就意味着连北王的安危受到了威胁，陛下已经有隐晦圣意降下，一旦出事，谁也承担不起！.

    堂堂大玄北王的封地，被蛮夷进犯而无人驰援，执掌凉州军马的都督张之栋岂能无罪？

    今时不同往日，哪怕北王只是随口一提，此事若是传到京都，必将招致圣怒，张之栋已然觉得无比棘手。

    他实在没想到，出言试探不成，反倒被北王借题发挥，顺着话头竟问罪而来。

    不过是个年方弱冠的青年，竟然厉害到了如此地步.....

    这就是曾经的皇室天骄啊。

    沉默了几息，张之栋也顾不上细想北王话语的真假，只能顺着应声做礼，希望将这个话题揭过。

    “殿下恕罪，臣一时失言......”

    咯噔！

    连张都督都迫于情势起身做礼，薛奉年心头大震，已是惊得神色难平，缓缓起身而望，心中的傲气消散了大半。

    相见不过一盏茶的功夫，张之栋就已经处于下风，几乎被牵着鼻子走，这种事情实在令人难以相信。

    这位殿下，恐怕不是他能一较高低的存在。

    不过薛奉年也不是庸才，眼见张之栋闻声请罪，他也不敢托大，立刻放下了曾经刺史公子的架子，同样做礼出声。

    “殿下恕罪。”

    望着两人如此知情识趣，秦风也很给面子地轻笑应声，露出几分平和的笑容。

    “张都督，薛公子，言重了，本王不过一时感慨而已，还请落座。”

    张之栋闻声谢恩落座，看起来神色如常，薛奉年也谢恩做礼，神情恢复了几分镇定，却是在不经意间多了几分郑重，没有了先前那般的随意。

    “谢殿下。”

    落座的两人神色严肃，竟不敢再有托大。

    初见这位殿下，张之栋就心头惊艳，经由简单言谈，愈发觉得这位殿下难以捉摸，如今就算听闻平和话语，也觉得有些阴晴难测，心里打起了十二分的精神。

    北王的话是那么说，他却不敢真的听信，万一有所疏忽，露出什么破绽，再被抓住问责，甚至状告到了京都......

    无论实情如何，就他私自面见北王一事，已经足以令陛下在意。

    一时间，张之栋突然有种悔恨，只觉得此行实在有些草率，明明只是为了示好面见，却不曾想弄巧成拙，被年轻的藩王攥在了手里。

    这种暗地里的官场文章，果然还是不适合他啊，早知如此，就应该让薛青云那个老狐狸来，起码不至于这么被动。

    越想越憋屈！

    张之栋渐渐收起了琢磨北王的心思，只希望再别出什么岔子，早早地打道回凉州，心里变得有些谨慎，不自觉地忐忑起来。

    说来也怪，这种感觉有些似曾相识，就好像去往京都面见陛下，时刻都得万分谨慎，伴君如伴虎啊。

    再度望着平静端坐的北王，俊朗面容里似乎带着几分笑意，隐隐令人感到不安......

    见此神色，张之栋心头竟生出了几分荒诞的熟悉感，就好像见到了年轻时候的陛下。

    一个年轻人，能令他如此投鼠忌器，多年来还是头一遭，实在是难缠到了极点，也令张之栋全然没了多余的兴致和好奇。

    唯有那桌旁的宝刀，还能让他有所安慰，心头自我催眠着不虚此行之类的话语。

    所有的动荡心情，渐渐归于了无奈的平静。

    足足过了数十息。

    轻叹一声，张之栋放下了多余的猜测，苦笑着做礼问询。

    “哎......”

    “殿下，臣斗胆一问，您这宝刀真是打造而来？方才您说，还要更好的兵器......？”

    闻声，秦风露出和煦的笑容，有种鱼儿总算上钩的欣慰。

    “张都督客气，确是如此。”

    这话一出，张之栋的心跳瞬间剧烈起来，心里却是没了太多的臆想，唯有对惊人神兵的狂热。

    低头望着桌旁宝刀，张之栋下意识地咽了咽口水，脸色多出了几分光泽，连声音都有些犹豫起来。

    “殿下......所言当真？！”

    就算秦风几人都是初见张之栋，看了那神态就知此人是个兵器狂，也不愧一州都督的官位军阶了。

    打量了一眼那激动的神色，秦风心头已经有了几分把握，轻笑着随口应声。

    “自然当真。”

    “此刀乃是许统领亲自打造，王府参将王勋也在一旁，都督若是不信，可向他们问询一二，可惜技艺不精，眼下只能造出这种东西，将来的兵器必然更胜数倍。”

    瞬间，张之栋心头剧震！

