    天啦噜！

    这概率比中头奖还稀少吧？

    林紫此刻的心情非常复杂，莫云枫的话信息量很大，她有种在梦里听莫云枫说胡话的感觉，可这该死的场面是真实存在的。

    她应该向他承认吗？她还是觉得挺奇怪的，既然都是重生的，各自奔着自己的目标不就成了，他干嘛有事没事的出现在她面前。

    对，她不能承认，除非他先承认！

    林紫垂下眼眸，看着自己还未完成的作品，语气平静，“你上次还没告诉我，你到底是多遥远以前认识的我。”

    “你很潇洒的往陷阱里甩了一根藤蔓的时候，我就记住你了。”

    林紫轻轻摇头，“你应该是在东江认得我的吧？我记得你说过，是你把我从水里扛出来的。”

    “上一次，我说的是上一次。”

    林紫再次抬眸，睁大着天真的大眼睛，“你的意思是，你掉进过陷阱两次？”

    莫云枫扶了扶额头，“老大，你仔细听，我说的是前世。”

    他看着林紫明亮的大眼睛，轻叹了口气，接着道，“如果你听不懂的话，不要被我吓到就好。”

    “为什么……”林紫有点犹豫，仿佛说出心里话的话，自己跟他就真的坦诚相见了，但会有什么后果，她又能否承受的住，她不知。

    犹豫了许久，她打定了主意，“为什么你会经常出现啊？明明那时候……那时候我们只见过一面。”

    莫云枫的脸上渐渐有了笑容，“你只见过我一次，我却见过你千百次。”

    啊？

    这个瞬间，林紫突然愣住了，像跟地面连接在一起的雕塑一般，僵在原地，心却跳的厉害，她努力的在脑海里组织语言，最后说出口的却是：“为……为什么？”

    莫云枫搬着凳子坐近了些，用手勾起她的下巴，“因为我对你一见钟情了。”

    因为我对你一见钟情了。

    所以在那之后的岁月里，他拼了命的寻找关于她的消息，再见面，她却已经跟那个李其然的男人站在一起，看着她脸上的笑容，他没有去打扰她。

    再后来，他也只是偷偷的去看她。

    林紫拨开他的手，“我觉着吧，你应该是故意的。”

    “故意什么？”莫云枫眉头皱了起来。

    “故意拖慢我的速度，”林紫接着道，“明知道图纸要急着用的。”

    莫云枫抬起手指轻轻敲了敲她的脑袋，“你才是故意的吧？”他加重语气道，“故意破坏氛围。”

    林紫低头又画了几笔，抿了抿唇，神秘的说道，“我能问你一个问题么？”

    “问。”

    林紫摸了摸下巴，微微皱着眉，“明知道自己会掉进陷阱里，不避开也就罢了，还非要往里跳，什么样的人才做得出这样的事啊？”

    莫云枫轻捏她的下巴，看着她的眼睛，“是我。”

    莫云枫想了想，解释道，“为了让你遇见我。”

    半晌，林紫伸出没有握笔的左手，拿开他捏着自己下巴的手，但没有放开他的手，试探性的问道，“你不会为此在陷阱里待了一夜吧？”

    莫云枫皱眉，“你说呢？”

    林紫放开他的手，“你可以换个见面方式的。”

    “那是我喜欢上你的地方。”

    林紫奇怪的看着他，“莫非你是怕换了个地方遇见，你就不会喜欢我了？”

    莫云枫又敲了敲她的头，“那是我们记忆的起点。”

    林紫耸耸肩，“行吧，不为难你了，我要专心画图了。”

    “你还没说要怎么补偿我呢。”

    林紫抬头，疑惑的看着莫云枫。

    莫云枫接着道，“我在陷阱里等了你一夜。”

    林紫低头看着图纸，握着笔的手又开始动了起来，良久她才轻声道，“等我十八岁了，我再告诉你。”

    “什么？”

    林紫握着笔的手又停下来，“我说，等我十八岁了，我再告诉你。”

    “告诉我什么？”

    “我喜不喜欢你。”

    “好，我等你。”

    他都等过一辈子了，不在乎多等两年。

    林紫抬头笑着看他，“那么现在我能先画包装盒的设计图了么，莫先生？”

    莫云枫开心的点点头，“画吧。”

    林紫专心的画了好一会儿，拿着笔的手又不动了，抬眸道，“孙舒仙不会也是……”

    也是重生的吧？

    莫云枫，“不会。”

    “为什么？”

    “智商看着不像。”

    林紫的唇角不自觉的上扬，那孙舒仙看着确实不像，面对她的变化，孙舒仙的表现还不如前世呢，着实急躁了些。

    这么一想，她的心思就都在纸上了，又接着埋头写写画画。

    林紫在认真的画，莫云枫在盯着她看，那双黑色的深邃的眼睛，好像撞入了一颗星辰，迸发出一点一点的光亮，荡漾开来，又成了满眼的欣喜。

    那边。

    孙舒仙好些天没看见李其然来找自己，不禁有些心慌，主动去找李其然。

    “其然，你最近怎么都没有看见你，是忙着去陪阿紫吗？”

    李其然眉头一皱，“舒仙你怎么能这么想呢？我对你的心意你是知道的。”

    孙舒仙的心突然跳了一下，“阿紫对你的心意，你也是知道的。”

    她觉得似乎哪里不对劲，李其然的态度有点奇怪。

    李其然吐了一口气，“舒仙你别想那么多，不管林紫怎么想，我的心里始终只有你。”

    林紫跟他说过，舒仙是在考验他，所以他不能表现出对她的心意有一丁点的动摇。

    “不是……”孙舒仙急了，“我跟你说过，只要是阿紫看上的，不论是东西，还是人，我都不会跟她抢的。”

    “林紫说了她不喜欢我，所以你不必顾忌。”

    “不可能啊，阿紫跟我说过的，她很喜欢你，可能她害羞，不敢在你面前承认。如果是这样的话，你更应该多陪陪她啊。”

    什么情况？林紫不喜欢应该不会直接说出来啊，林紫怎么变了呢，这不是白费了她的心思？

    李其然眼神闪了闪，旋即坚定的说道，“舒仙你回家好好想想吧，或者你去问问林紫，就都明白了。你如果也喜欢我，就不要再把我往外推了。”

