
“孔南在什么地方？她是不是也在这里？”阿杰语带几分迫切的问。

他们的主线任务就是杀死孔南，所以孔南的行踪致关重要，一定要找到。

“她当然不在这儿，她又不像我被困在这个鬼地方出不去，她想去哪儿不能去。”

钱小英撇撇嘴说。

“孔南是被你献祭的祭品之一，照理来说她应该已经魂飞魄散了才对，她怎么可能还能像没事儿一样在外头到处乱跑？”

乔安挑挑眉，声音中带着几分疑惑。

“那是她运气好，我手下这么多的祭品当中，就她一个逃了出去，而且为了找那些家伙报仇，这些年她在外头可是没少吸收比她低级的鬼物来升级。

她现在的实力可不弱，你们就算能打得过她，也不见得就能抓到她。

要不是姑奶奶被困在这个鬼地方出不去，你们以为你们能这么轻易抓到我？”

钱小英看了乔安等人一眼，冷笑一声。

“这么说你不知道她在哪儿？”乔安问。

“不知道。”钱小英想也不想的说。

“那就是说你已经没用了，既然没用了，我还留你做什么。”说完就将钱小英的魂魄吸入了锁魂玉当中。

钱小英被收进了锁魂玉，支线任务完成了一半。

第一个支线任务真相，还是显示未完成的状态。

众人猜测，这个任务极有可能是和孔南有关，所以他们想要完成任务，还是得找到孔南才行。

一日不找到孔南，不论是主线还是支线，都将无法推进。

宁宁已经悠悠转响，响来的宁宁在知道自己被鬼附身之后，吓得瑟瑟发抖窝在阿美的怀里小声的抽泣。

今天晚上的经历对一个普通小女孩儿来说，确实有些太过刺激了。

阿美将宁宁扶着宁宁出了高三一班的教室。

当所有人离开了那间教室之后，教室大门又恢复成了一面雪白的墙壁。

萌萌看到自己的好姐妹被扶着出来，吓得大步上前。

宁宁见到好姐妹，姐妹两抱头痛哭，哭得好不可怜。

“行了，别哭了，以后机灵一点儿，明明知道有问题还往这里来，也真是不怕死。”阿美看着抱头痛哭的两个小女生，有些无奈的说道。

“以后可别再这样了，这次是你们运气好遇上了我们几个，我们可不是每次都能凑巧救你们的。”

阿杰等人也跟着说道。

两个小女生乖乖点头，直道下次不会了。

乔安等人要进入这间教室，守在教室外的萌苚当然不可能看不见他们。

在知道他们几个是除灵师的时候，萌萌就把自己的好朋友宁宁进入了这间教室的事告诉了乔安等人。

并再三请求乔安他们一定要把宁宁带回来。

乔安等人也答应了。

所以在看到突然和宁宁一起出现的乔安等人时，她一点也不感到意外。

“你说的话还算数吗？”宁宁抽了抽小巧可爱的鼻子，突然红着眼睛抬头看向乔安。

“算数，这是我的联系方试，你有需要随时打给我。”乔安将写着自己名字的便条纸递给了宁宁。

宁宁像宝贝一样的收进口袋里，向乔安等人道过谢之后，就拉着小姐妹走了。

“她刚才那句话是什么意思？什么你说的话还算不算数？”阿杰不解的问乔安。

“她应该是在问小来，刚才说要帮她报仇的事还算不算数。”阿美笑了笑说。

“这孩子记性还挺好，刚才那么混乱的情况，她还能记得小来说了什么。”小莫摇头失笑。

“不过，你当真要帮她报复吗？”阿美看向乔安，脸上神色莫名。

“帮就帮吧，反正也不是什么大事。”乔安真心不觉得这是什么大事。

一点小忙而已，帮一下也没什么。

“你可要小心一点，别搞出大事来。”阿美不放心的叮嘱道。

“你就放心吧，小来一看就是个有分寸的，她不会胡来的。”阿松等人倒是很相信乔安的实力。

等乔安他们从学校离开，时间已经快到凌晨一点半了。

五人在学校附近找了一间条件看着还不错的酒店，想要将就一晚上。

五人各开了一个房间。

休息了一晚之后，第二天一早，五人继续寻找孔南的行踪。

孔南在什么地方谁也不知道，他们只能在附近寻找。

想要找到一只鬼的下落，最好的办法就是去找别的鬼打听。

为了让鬼开口，五人特地去丧葬一条街买了一些香烛纸钱放在身上。

“你们想找一个孔南的女鬼？我认识的女鬼中没有叫这个名字的。”吊死鬼拿了一张冥纸，留下这句话就重新把自己吊回了树上。

“孔南？四中的学生？跳楼死的？好像是有这么一只鬼，可我有日子没见她了，她可能已经不在四中附近了哟。”

这回是一只在四中附近发生车货的横死鬼。

这只鬼回忆了一会儿之后，对乔安等人说。

“那你记不记得你最后一次见到她是在什么时候？”阿美又抽出了两张冥纸，放在这只鬼的手上。

横死鬼乐呵呵的接过，然后摇摇头说，“这么久的事谁记得，你们去问问别人吧。”说完就跑得不见鬼影。

“我去！拿钱就跑不干人事！”阿杰气得想把那只鬼抓回来爆揍一顿出气。

“人家本来就不是人，当然不干人事。”小摸抬抬眼，淡淡的说。

阿杰冷哼一声，还是感觉好气，不行的话他就去把那只鬼抓回来，先揍一顿出了气再说。

众人只能继续找鬼打听孔南的消息。

终于在一位老教师那里打听到了孔南的消息。

这位老师生前也是四中的老师，虽然他是教三班的，但也认识孔南这个学生。

“您最近有见到孔南吗？”乔安问。

“孔南？她现在应该不在阳间了吧。”那位老师说道。

“不在阳间！难不成她去地府投胎了！”众人惊呼。

鬼门重开的事现在已经不是什么秘密了。

过完年后，鬼门也突然重开，人间鬼满为患的局面终于得到了缓解。

许多有投胎意愿的鬼已经自觉的去地府排队去了，只有少部份对人间还有留恋的鬼魂，依然在阳间滞留不去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66808042"  chaptername="第473章：死亡同学会（17）">加入书签</a>
</div>
