    妇女拔腿就跑，快出院子的时候，听见自己男人在后面叫自己的名字，回头看去，黑暗中个有个人影正在从地上朝自己爬过来。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    她知道那就是自己死去的老公，担心他会一直纠缠自己，所以请叶少阳帮忙。

    她话音刚落，不少人接着言，不是死去不久的亲属回来，就是家里有人失踪……

    叶少阳好生安抚了一番，恰好这时候叶小萌感到，于是把他们交给叶小萌父女俩，逃到一边去，叫来几个小伙伴，道：“看来除了死气，村里还生了不少灵异事件，小马，郭师兄，你们留在这，安抚一下情绪，告诉他们不要进入死气中，其余人跟我进村看看。”

    然后找人要来几支手电，给芮冷玉、汪鱼四宝以及岳恒一人分了一把，然后一起冲进死气中，这四人的法力，能够得当的住死气侵袭，也足以应付一般的危机。

    下山之后，在通往四个村子的交叉口，叶少阳建议大家分开，去不同的的村子收集情况，万一遇到没来及走掉的活人，就送他们回镇上。

    他们正好有四个人，一人去一个村子。瓜瓜当然是跟叶少阳走，去了叶家村。

    一开始，还能遇到几个人相互搀扶着向集上走，到了村口，已经一个人都看不到了。叶少阳摸黑进入村子，一边走一边大声询问有没有人。

    结果一个院子里传来一个女人的啜泣。

    叶少阳离开冲过去，在院子里找了一圈，最后在菜园子里找到了那个女人，趴在地上蠕动着，对叶少阳伸出手来。

    “小心！”就在叶少阳伸手的瞬间，瓜瓜在他肩膀上提醒了一句。

    叶少阳一惊，向前走了两步，这才看清那个呼救的女人，只有半个身体。意思是，她的整个下半身没有肉，只有两根白花花的腿骨，上面挂着些碎布片，上半身已经腐烂的不成样子，脸上爬满蛆虫，还在地上艰难的爬行着，口中出呜咽的声音。

    “行尸……”叶少阳深吸了一口气，飞快的画了一张地火符，丢过去，落在行尸身上，噼里啪啦的燃烧起来，尸油直冒。

    “老大，它身子烂的只剩下半个了，怎么还能变成行尸？”瓜瓜纳闷道，他是鬼，但是对僵尸的知识，懂得不是很多。

    “它身体毕竟还没有化尽，只要有一口尸气在胸，遇到死气，必然会变成行尸。”叶少阳叹道，“这样的行尸，集上肯定不止这一只。”

    离开这家小院，走了没多远，又听见一声惨叫从房间里传来，急忙冲进去，结果在打开的堂屋里，看到一个女人正趴在一个男人身上，啃咬他的胳膊。

    叶少阳一看便知女人是行尸。于是拉出墨斗，用红线缠住女人的脖子，拉到后面去，用灵符烧化，那个男人却试图扑在女人的身上，嚎啕大哭。

    叶少阳询问才知道，他们俩本是一对夫妻，男的昨晚出去喝酒，半夜才回家，晕忽忽的倒头就睡，就在刚刚，他听见反复播放的广播，醒过来，摇摇身边的老婆，现妻子躺在床上不动，竟然已经断气了。

    丈夫正要打电话叫救护车，妻子突然又动了，抱着他就咬……于是叶少阳就看到了刚才的一幕，心中猜测，这位妻子肯定是夜晚被行尸所咬，死亡之后，尸毒在体内像病毒一样生成和蔓延，变成行尸，然后又把丈夫给咬了……

    被行尸所咬，大概需要三个小时，便会变成新的行尸。

    叶少阳从背包里找出一包糯米，在男子受伤的部位敷了一层，在一阵咝咝声下，糯米变黑，拔出尸毒。完事后用纱布包住，然后画了一张辟邪符，为他贴在脑门上，然后让他自己赶去集上。

    有辟邪符保护，一般的行尸和鬼妖无法近身，所以叶少阳放心让他一个人离开。

    在瓜瓜的陪伴下，叶少阳继续深入村庄，一路上遇到不少被死气侵袭而变成的行尸，还有少量几个村民被咬、而形成的行尸，全部毫不留情的处理掉。

    在叶家村转了一圈，再没有遇到任何特殊情况，叶少阳返回集上，路上想给芮冷玉打电话，询问他们一行人的情况，这才现，手机根本没有信号。

    没有信号，也就是说，他和这群被困在集上的人，不管他们生什么事，都无法获得外界的救助，一切，只能靠他们自己了。

    集上，已经聚集满了人，不少人哭哭啼啼，不知道怎么办好，也有一些人在下跪烧香，求神拜佛。

    叶少阳一出现，立刻成为了众人的核心，大家伙都围上来，他们倒是不去追问事情的细节，只是一个劲问叶少阳事情什么时候才能结束，他们什么时候才能回家。

    对这问题，叶少阳当然也不知道，他只能安慰他们，事情一定会解决。这也是他给自己的承诺。

    四个村子的人，全聚集在街道山上，一个个茫然无措，等待着叶少阳的安排，也是等待着未知的命运。

    叶少阳让他们放心，自己朝另一个方向走下集镇，朝别的村子走去。

    这个时候，死气已经完全压下来，将隐仙集整个覆盖，完全笼罩周围山脉的上空，任何东西几乎都看不见了。

    在其余三个村子，叶少阳6续找到小伙伴们，从行尸手下救了一些人，也杀了一些已经尸变的，然后回到集上，叶少阳在众人的帮助下，化符水，分给所有被行尸咬过的人喝。

    由于手机信号不通，集镇的四周又被死气围住，与世隔绝，一时间人心惶惶，不知该怎么办。

    “大侄子，这到底是怎么回事？”叶伯挑叶少阳不忙的时候，一把抓住他的手，问道。

    “是鬼母干的。”叶少阳叹了口气，本来自己昨晚打算休息一晚，今天就去抄了它的老家，结果就是这一个晚上的耽搁，本末倒置，让人家打来了。

    叶伯怔了怔，道：“那她的意图，是什么呢？”