    对于那个特殊的“恒星系统”，包括“泰坦巨人”和控制着“异兽”、“能量文明”的“智慧种族”，“霍奇文明”再没了任何的线索。

    逃离了那片星域后，“霍奇文明”就没有再回去过。

    在相当漫长的一段时间中，他们都不知道“泰坦巨人”跑去那个“恒星系统”试图抢夺的“神核”是什么，直到随着时间的流逝，“霍奇文明”终于接触到了“众神之战”的有关信息。

    如果没有经历过那些，第一次接触到“众神之战”的信息，“霍奇文明”可能只会把那当做传说。

    毕竟在几乎每一个文明当中，都有“神明”的传说。

    这些传说各种各样，五花八门，且极尽离奇。

    但是“霍奇文明”的经历很特殊，结合更多的过往，他们马上就确定了“众神之战”是真实存在的。

    那个曾经一挥手驱动了“母星”的恐怖存在，那个被他攻击的恐怖“异兽”，“霍奇文明”判断十有八九都是所谓的“众神”。

    如果不是“神明”，谁又能在毁灭了他们的同时，又奇迹般把他们变成了一个特殊的“集体意识”存在的“能量文明”。

    而“神核”是什么，答案已经呼之欲出了。

    有战争就有死亡，哪怕强大如“神明”，只要他们是生命体，那么他们同样也会死亡。

    “霍奇文明”严重怀疑，他们在那个特殊的“恒星系统”中看到的巨颅，可能就是源于某个死去的“神明”。

    至于那个巨颅中闪烁的幽光，包括不停辐射出来的让“霍奇文明”恐惧的能量，大概就是所谓的“神核”。

    对此，“霍奇文明”思考和分析了很长很长时间。

    即便是他们最后确定自己的分析准确率达到百分之七十以上，然而他们却没有任何胆子敢回去。

    能把一个特殊的“能量文明”当成“星际矿工”驱使的“智慧文明”，一个有着可以搬移恒星的战舰的“科技文明”，一个把让“霍奇文明”感觉到恐惧的“异兽”群当成“看门狗”的文明，一个拥有“神明遗骸”和“神核”的文明。

    当这些能力全部集中到一个文明身上时，哪怕对那颗“神核”垂涎三尺，“霍奇文明”根本没有任何胆量敢回去。

    这一场经历，让“霍奇文明”明白了他们的弱小。

    曾经一度以为自己已经足够强大了，他们开始渴望变得真正强大起来。

    于是，“霍奇文明”完全黑化了。

    在宇宙中流浪的岁月中，他们碰到的所有文明，无论是什么类型的文明，不是做了他们能力实验的牺牲品，就是被它们吞噬——无论“智慧生物”或者“异兽”。

    而他们的幸运也在持续着，因为他们没有碰到任何一个可以威胁到他们的文明。

    直到“霍奇文明”来到“陨落星域”，直到他们碰上了“奈亚文明”。

    “霍奇文明”和“奈亚文明”之间的战争，跟云海先前了解的基本一致。

    用特殊的精神力量扭曲“奈亚文明”的意识，“霍奇文明”却没有办法像控制其他文明控制“奈亚文明”。

    至于能量辐射攻击更是没用，凭借着“神核碎片”的能量护罩保护，“霍奇文明”的能量辐射根本无法影响到“奈亚文明”。

    两种最关键也最强大的攻击手段没有效果，所以“霍奇文明”再垂涎“奈亚文明”拥有的“神核”，却也没有办法得到。

    就这样，两个特殊的文明陷入到了僵局。

    “奈亚文明”想得到“霍奇文明”有关“完整的神核”的线索，“霍奇文明”想吞噬他们的星球以及“神核碎片”。

    谁拿谁也没有办法，大家就这样僵持起来，直到今天。

    “主宰，我们捕捉到了特殊的空间波动，裂吻刚刚追过去，发现了跟恒星系外这些怪物类似的生命气息残留。”

    就在云海还沉侵在“霍奇文明”的回忆信息当中时，“猎狸异形”的声音在他脑海中响了起来。

    “猎狸，你觉得宇宙中存在幸运这种属性……这种能力吗？”并没有回应它，云海突然有些感慨地反问道。

    “幸运？呃……我不知道怎么说。”

    “在我看来，或许一个文明或者某个生物在一段时间之内会很幸运，但这种幸运如果一直持续下去，这可能就是阴谋了。”

    不知道“主宰”为什么突然提出这样的问题，“猎狸异形”还是思考了一下才做出了回应。

    “霍奇文明就很幸运，如果你了解了他们的经历，你一定会这么说。”精神交流中，云海感叹地说道。

    如果放在平常，“猎狸异形”巴不得就这个话题跟“主宰”讨论个三天三夜，毕竟那样才能更好地证实它的价值，不过此时它却没这个想法，而是又追问道：“主宰，裂吻异形已经回来了，还需要追击吗？”

    云海想了想，精神交流回应道：“那些怪物身上，有霍奇文明的精神种子。算了，不用追了，追也没用，估计霍奇文明留下的精神种子数量不少，他们隐藏了多少谁也不知道。

    猎狸，这就是我刚给你提到过的幸运。

    一个经历过疑似宇宙大帝激战的文明，一个被疑似宇宙大帝毁灭却又重生的文明，而且他们还接触到了一个拥有完整神核的强大文明，却就在快要被毁灭的时候，因为突兀出现的巨人文明发起的战争，最终又逃过一劫。

    即便是现在，当我以为自己已经彻底毁灭了他们，甚至连本源核心都摧毁了。

    他们却是因为想要控制其它生物探索宇宙，留下了一些精神种子。

    这些精神种子将来会成长到什么地步，现在还很难说。

    但从某些角度来看，霍奇文明并没有被毁灭，他们还存在于这个宇宙当中。”

    精神交流中，云海感慨万千。

    然而“猎狸异形”却没想这么多，或许也是因为它了解的不够多。

    只关心核心关键问题的它，精神交流中有些紧张地问道：“主宰，您得到那颗完整神核的线索了吗？”

