
一只手抓住赖歌的手腕,另一只手从他手里把即将要塞进嘴里的钻地虫取下来。

“别乱吃。”段厉还没有吃过这种虫子，但看赖歌很老道地把这只虫子的翅膀和脑袋都揪掉，只剩下-身体和腿,闻了闻,张嘴咬了一半。

恶！蔡棋等当地人的表情全都一模一样，都是一副看到别人吃恶心难吃东西的扭曲表情。

伯尼：“钻地虫的虫肉有微毒,吃了会肚子疼,实在没东西吃了，确实能吃，但是真的很难吃，非常难吃。”

段厉忽然加快咀嚼速度，把剩下的一半虫子也给填进嘴里，咔嚓咔嚓,焦脆喷香,肉质鲜嫩还自带咸味,咸中又带着一点甘甜，竟十分美味，比他吃过的很多高等肉类也不差什么，甚至还别有风味。

如果能撒一点辣椒粉就更好了。

直播间和段厉共享味觉的观众在此时都再次感觉到了幸福的味道。

“真的超级好吃啊,钻地虫这种虫子竟然这么好吃的吗？”

“不可能！我吃过钻地虫,超级难吃，吃的真的肚子疼！”

“呜呜呜,再来一个,求再来一个，地上那么多,随便吃啊！快吃快吃！”

“求把这些钻地虫都带回来,我买！多少钱都买！我要实际吃到！”

“天使二号星到底在哪里？为什么游戏中的地点和我们北斗星盟的某些地方那么像,甚至生物都一样，却都不是？”

“镜像世界？平行世界？或者另一个和我们发展很像的人类文明星系？也有可能这些地方就是游戏的专用场所，特别布置出来的。宇宙这么大，谁知道呢。”

直播间一片嗷嗷叫声和怀疑，已经吃过钻地虫的人不相信这种虫子会好吃，临时开启味觉共享，非要尝尝看。这一尝不得了，尝得吃过钻地虫的人都怀疑他们和红99吃的不是同一种虫子。

赖歌看段厉把整只烤熟的钻地虫吃了，咽了口口水：“好吃吗？”

段厉弯腰从地上捡起另一只虫尸，这只虫子被能量枪爆头，身体还有一半。

段厉先闻了闻，没闻到焦香味，反而有股腥苦味，这种味道一般都代表有毒性。

微微舔了舔，再咬一口品尝。

呸！难吃。

段厉把手中捏着的虫尸送到赖歌面前，“烤一烤。”

赖歌无语地接过虫尸，手掌出现火焰，不到几秒，虫尸就发出了焦香味。

段厉再次接过烤过的虫子，嗅闻，果然再没有那股腥苦味，再咬一口，唔，好吃。

咔嚓咔嚓，两口就把小儿巴掌大的烤虫子吃完。

段厉意犹未尽，脚一点竟然跳到一楼，捡了几只他用喷火-枪烤过的虫子。绝大多数被喷火-枪扫中的虫子都烧成了一团焦黑，有的更直接烧成灰，想找个能吃的得眼力特别好才行。

闻闻，有焦香味，但那股腥苦味仍旧若隐若现。

尝尝，虫肉已经糊了，极为苦涩极为难吃！

段厉研究精神旺盛地愣是找到几只没有烤糊的虫子一一品尝，最后确定这些被喷火-枪烤过的虫子都带有腥苦味，别说好吃，送进嘴里都是一种受罪。而且被烤过的外壳也不像赖歌烤过的那样酥脆得像饼干口感，而是像铁渣子一样。

段厉回到二楼，捡了几只被能量刀枪杀死的钻地虫，让赖歌烤一烤。

赖歌心想火龙果效果就一个小时，不用白不用，那就烤吧。

他已经让薯条帮他监控精神力值，一旦精神力值降到1就会提醒他。

蔡棋几个和大汉一群全都围过来，好奇地看赖歌烤虫子。

“真的好吃吗？”黑肤大汉不可置信地捡起一只死虫子，闻了闻，“我也烤过这种虫子，但没什么改变，除了肉能熟，味道一样难吃透顶，毒性也不会消失。”

焦香味传出。

一群人都盯紧了赖歌握在手中的虫子。

这只钻地虫比较大，约有足球大小。

赖歌多花了几秒才把这只虫子烤透……他似乎可以通过虫子发出的焦香味来本能判断虫子有没有烤熟？这也是火龙果异能效果之一？

段厉接过这只烤熟的大虫子，撕掉翅膀、拧掉脑袋，手指一抓掀起烤焦的背壳。

带着一点果香的肉香味瞬间爆发，背壳下方露出了颤巍巍白嫩嫩的虫肉，还有一团晶莹的膏状物，乍一看和蟹膏一样，鲜嫩的虫肉冒着一点热气，那热气蒸腾着烤肉特有的肉香。

“咕咚！”蔡棋几个和黑肤大汉一群不由自主都吞咽了一口口水。

妈呀，这还是钻地虫肉吗？

段厉先咬了口烤焦的背壳，酥脆，就像超薄零食小饼干，咔嚓咔嚓能让人吃得上瘾。

直播间里打开味觉共享的人简直想流泪，这口感，真的太棒了，不比卖得死贵的薯片的口感差，还自带盐味和果香味。

赖歌也盯上那白嫩的虫肉，伸手挖了一块。

段厉这次没再让他洗手，被火焰来回焚烧，手上有再多不干净的东西也被烧干净了。

蔡棋几个就看赖歌挖出一块虫肉塞进嘴里，又飞速去挖第二块。

段厉不吃壳了，也挖了块虫肉，上面还有一大半的虫膏。

虫膏一入口，直播间爆炸了！

“啊啊啊！给我来一吨！”

“钻地虫我们北斗星盟也有啊，而且在好多星球超级泛滥！求进口！”

“我敢打赌反应快的食品公司这时已经开始冲向钻地虫泛滥的星球了。”

“呃，你们没有发现红99用喷火-枪烤过的虫子一点都不好吃，只有那个驼背烤过的才好吃？”

“啊！”

“吔？”

“咦？”

“受不了了！根本查不到这个赖锅的住址，他到底住在哪里啊，摔！”

“我是撒哈拉星际食品公司总监，如果赖歌的家人朋友看到这条信息，请与我联系，相信我，我一定能给出让您和您的星球满意的代价，我们撒哈拉星际食品公司可以保证绝不会对您和您的星球做破坏性开发，也绝不会损伤您和您家乡的利益，我们会和您共赢。”

“我是景斯星际发展有限公司总经理，我代表我们公司向赖歌及他的家乡星致以诚挚问候，请赖歌亲友或家乡星人与我联络，只要与我联络，立刻支付一百万礼金，并包揽移民任何一个星球的全部费用。”

“曙光星第一佣兵团，一千万购买赖歌家乡信息，费用已打到星网，一旦有确实消息，立刻支付，不需要您暴露身份，也不需要您露面。”

直播间寻找赖歌家乡信息的留言刷满屏幕，引来大量观众叫骂。

现场，赖歌已经开始烤第二只虫子。

蔡棋几个和大汉一群一起围住了他，小蜥蜴探出脑袋虎视眈眈地盯着烤虫子。

段厉仗着债主的身份，根本不怕吃不到。

这只有半米直径的大虫子被烤熟时，散发出的焦香味更浓。

楼顶破洞处有什么在蠢蠢欲动。

小蜥蜴抬头，发出嘶嘶叫声。

段厉也看向楼上，楼上打得十分火热，原本打成一团的鬼爪藤和铁背蜥蜴现在正联手对付钻地虫。

一部分特别顽固的钻地虫追着那十几个人类不放，这些钻地虫的体型反而不大，但一个个颜色特别黝黑，而且翅膀也比其他钻地虫多出一对。

那些人都在拼命往上跑，但他们不知道越往上跑越是自找死路。

段厉才不在乎那些人的死活，看到金发女被一条鬼爪藤缠住，拖拽到墙壁上，不一会儿就被缠得满身都是，他就不再看了，正在烤的虫肉比上面的战况有吸引力多了。

虽然他不上去，那些恐怖能量就不能被他完全吸收，但他现在宁可待在下面吃烤虫肉。

虫肉烤好，段厉一个人掰了一半，没人敢跟他抢。

蔡棋几个和大汉他们其实都已经看出段厉是外来的地鼠，但他们没有一个说破段厉的身份，全都假装糊涂。

对于本地人来说，外来地鼠和变异生物一样，遇到等级低的、好对付的，直接干掉带回去换钱，但遇到等级高的凶残的，他们躲避都不及。

伯尼抢了一块虫肉，带着一点怀疑放进嘴里。

“唔！”伯尼流泪了，他妈的怎么能这么好吃！这一定不是他吃过的钻地虫！

伯尼加快了吃虫肉的速度，但等他吃完一块再想拿第二块却发现，所有人都在伸爪子抢。

卧槽！直接打起来了有没有！

伯尼一把推开黑肤大汉，硬是抢了一条虫腿。虫膏都给那个疤脸男给抢走了，肉也快要给抢完了，虫腿必须是他的！

咔嚓咔嚓，带着一点肉的虫腿不但酥脆可口，里面的嫩肉与酥脆的外壳混合，这口感绝了！

黑肤大汉怒了，他不就手慢了一点吗？

斜眼巴特抓住一条虫腿，怒道：“赖歌是我们队队员，他烤的虫肉也是我们队的！你们是谁？哪来的滚哪儿去！”

黑肤大汉也抓住虫腿不放：“是不是兄弟？”

“呵呵！”巴特张嘴就往虫腿咬。

小蜥蜴生气得不得了，喂饭人做的食物都是它的，它的！

等它长大了，就把这些跟他抢食的两脚兽都吃了。

小蜥蜴对赖歌不停地嘶嘶叫。

“别急别急，这次我们俩吃，不分给他们。”赖歌也没吃过瘾，他就吃了两口，大多数都给红99抢了。

赖歌又烤了一只虫子，这次小蜥蜴紧紧霸在赖歌身前，谁跟它抢，它跟谁拼命！

段厉吃完他的那一半，施施然地走到赖歌身边，有意无意地挡住蔡棋几个，等待虫肉烤好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090531"  chaptername="第27章  抓地鼠13">加入书签</a>
</div>
