
　　随后褒斜道、骆谷道、以及子午谷道，一条比一条险峻，同时，距离也都变的更近。

　　唐代李白所写的《蜀道难》，所描写的，就是褒斜道。

　　张济这一次，不跟着刘成前去汉中，以及之后的西川。

　　他这一次就在五丈原这里。

　　一来守在这里，防备会有汉中的敌人从褒斜道这里出来，打关中这里一个措手不及。ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是不可能发生的事情。

　　蜀汉时期，姜维带兵北伐，王瓘诈降。

　　姜维将计就计，大败邓艾一场。

　　然后点起兵马，去围杀中计的王瓘。

　　他以为王瓘会拼死往北而去，返回魏地。

　　结果，却不曾想到，王瓘绝望之下，反而朝着汉中方向杀去。

　　烧毁无数粮草，又烧毁很多栈道。

　　原本，按照姜维这一次打出来的气势，是有余力接着攻打邓艾的。

　　结果，被王瓘这样的一番操作下来，只好放弃大好优势，调动兵马，赶紧围剿王瓘。

　　不让王瓘在他内部造成更大伤害。

　　后来王瓘被剿灭了，姜维之前打出来的大好形式，也荡然无存！

　　刘成对三国还是比较了解的，这时候，准备带兵入川，自然是要防备一手的。

　　其二就是，刘成还准备在五丈原附近的渭水北岸，建立屯粮之所，当做他带兵入川的粮食中转站。

　　在这样的情况下，将张济这样一员大将与其所率领的大部分兵马留在这里，还是非常有必要的。

　　“皇、皇叔，末将有一事不明……”

　　张济应下刘成吩咐之后，犹豫一会儿，终于是鼓起勇气，问出了这句话。

　　其实，这事情已经在他心中憋了好几天了。

　　只是出于对刘成的尊重，与以往刘成打仗打出来的战绩的信服，他一直没有开口问出。

　　现在，刘成将任务给他安排下来，终于是忍不住的开口了。

　　“不必如此，但说无妨。”

　　刘成笑着望向张济，这样说道。

　　“皇叔既然下定决心，要讨伐益州，为何还要提前将这个消息，当着那样多百姓说出来？

　　如此一来，岂不是很多人都知道这个事情了？

　　提前走漏了风声？

　　兵贵神速，依照末将愚见，皇叔决定伐蜀，理当迅速行动。

　　趁着汉中许多人都不曾反应过来的时候，直接率兵进入汉中，将汉中要紧之处都给拿下……

　　蜀道本来艰难，若是迁延日久，让汉中米贼，形成势力，占据有利地形，对咱们进行阻截，那之后不就难行了？

　　若是末将用兵，也不在这里停留，等待着华都尉等人前来，一起进兵前往汉中。

　　只咱们这些人，沿着蜀道迅速进兵，打汉中米贼一个措手不及，东川就能一举而已下。

　　伐蜀也算是功成一半……

　　米贼不成气候，仅咱们就可以将之拿下……

　　这只是末将的一些愚见，依照皇叔用兵之神，这些事情，必然是能够想到的。

　　如此反常行事，想来是有皇叔的独到匠心……”

　　张济对着拱手施礼，这样说道，用词很是讲究，态度很是端正。

　　刘成闻言望向张辽，笑着问道：“只怕这事情，文远也在心里憋了很久了吧？”

　　张辽闻言，不由用手挠挠自己脑袋，笑着说道：“确实看不懂皇叔的此番作为。

　　不过，张辽知道，皇叔如此行事，必定有皇叔的独特用意，因此上不曾发问……”

　　张济闻言，心里面立刻就对着张辽暗啐一口。

　　张文远这厮，看起来浓眉大眼，一脸憨厚的，没想到却做出这般不要脸的事情。

　　他自己明明对这事情也非常好奇，却非要忍住不说，不问，让自己开口询问皇叔。

　　他在边上一声不吭，却也能知道结果……

　　刘成点点头：“你二人所想没有错，如此行事，我确实有一些其余方面的考虑。

　　刚刚张校尉也说了，米贼乌合之众，不足为惧，既然如此，为何我还要弄险出奇兵，去攻汉中？

　　奇兵虽然往往能够出其不意，取得意想不到的结果。

　　但是，终究还是太过于冒险……”

　　“当然，这只是其中一点而已，还有其余的一些思虑。

　　我问文远你们，咱们这一次大动干戈，前去益州所为何事？”

　　刘成笑着问到。

　　张辽这一次，其实也不想出声的。

　　他只想默默的跟在皇叔身边，听别人问皇叔，长见识。

　　只是不知道为何，张济这家伙，这次居然不出声了，而皇叔又亲自问了自己。

　　张辽也就只好出声：“先前皇叔不是已经说了，是为了向益州牧刘焉讨要粮草，好救济关中的吗？

　　莫非除此之外，还有别的一些用意？”

　　刘成点点头：“确实如此。

　　咱们费了这样大的力气，将益州打下，若只拿些粮草就走了，岂不是太亏了？”

　　张辽张济闻言，都笑了起来。

　　皇叔这话，是真的对他们脾气。

　　“蜀地四面环山，地形封闭，入川艰难，与外界沟通极为不便。

　　乱世之时，益州最容易被有心之人占据，割裂，封侯封王。

　　我们入川容易。

　　不是我夸口自傲。

　　米贼这些，以及西川那些别有用心之人，面对我等大军，不是对手。

　　甚至可以说是不堪一击。

　　但是，我等是不可能一直都率领兵马在益州的。

　　将事情做的差不多以后，是一定回从益州离开的。

　　米贼，以及其余一些人，我们在时，自然不敢作乱，成不了气候。

　　但是，等到我们离开，这些人必定会再次作乱。

　　蜀道难行，益州又偏远，到时间，指不定还会遇上别的一些什么事情，给耽搁了行程。

　　咱们也不能总是派兵入川，解决这事情……

　　所以我就想着，既然千辛万苦，动用了这样多人，动用这样多的粮食，那就顺势将这事情好好解决一下好了……”

　　张济闻言思索一阵儿醒悟，开口道：“所以皇叔就故意透出风声，放慢行军速度，目的就是为了让东西两川的那些居心叵测之人，都有机会冒头，浮出水面。

　　我们过去以后，好寻找目标，将这些人都给处理了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二七四章 刘成：让子弹飞一会儿免费阅读。https://xs.23sk.com 