    　　这应该是他们的依仗！

    　　其中三人是老牌弟子，实力更是直逼巅峰真玄。

    　　难怪有如此底气，跑到天门峰撒野。

    　　主要他们是万象洞弟子，有种天然的优越感，认为其他弟子，比他们略逊一筹。

    　　却不知道，他们在柳无邪眼里，连狗屎都不如。

    　　真玄二重的时候，就轻松诛杀灵玄三重。

    　　如今突破真玄三重，得到神龙法则，又修炼成功神龙身法，战斗力何止提升十几倍。

    　　五人不由分说，自动形成一个战圈，将柳无邪困在中间，以免被他逃走。

    　　“出手，趁着疯长老不在这里，杀了他。”

    　　三名老牌弟子知道疯长老的恐怖，只要杀了柳无邪，疯长老又能奈何得了他们，人都已经死了。

    　　左文一马当先，手中长剑幻化出一道道凌厉的剑气，形成一股风浪，直逼柳无邪而来。

    　　不愧是天才弟子，再给他几年时间，超越这些老牌弟子完全没问题。

    　　同时面对五人进攻，柳无邪无动于衷，静静的站在天门台中间区域。

    　　邪刃依旧持在手心，正要准备修炼金焰斩，他们就跑过来了。

    　　“死！”

    　　邪刃猛然斩下，化为一道无匹的厉光，斩杀这种高级真玄境，无需祭出道术之力。

    　　左文冲的最快，突然意识到不妙，身体急速朝后撤去。

    　　柳无邪的刀气，轻易撕开空气的阻力，出现在左文面前。

    　　死字还未彻底落下，左文的身体就定格住了，无法动弹一步。

    　　“咔嚓！”

    　　左文的身体突然炸开，化为一团血雾，漂浮在天门台的上空。

    　　场面极其血腥，杀人连个渣渣都不剩，直接被蒸发掉了。

    　　剩下四人怔在原地，竟然忘记了出手。

    　　冰冷的目光，朝四人横扫过去，凌冽无比。

    　　吓得四人一个哆嗦，纷纷往后退了一步。

    　　一招斩杀左文，让他们很是害怕。

    　　“快走！”

    　　他们自认做不到一招杀死高级真玄境，第一时间选择逃走。

    　　化为四道流星，迅速消失在原地，飞掠天门台，直奔山下。

    　　“哼，想来容易，想走可不容易。”

    　　柳无邪岂能让他们离开，今日的事情，不能泄露出去。

    　　刚才自己修炼飞龙在天的时候，他们应该看到一个大概。

    　　还有两日就要跟祁阳交战，飞龙在天正好可以给他打一个凑手不及。

    　　手指连点，大寒冰神术出现，犹如四道利箭，暴射而出。

    　　四人身体还停留在半空中，连惨叫声都来不及发出，迅速跌落山谷深处。

    　　化为无数碎片，死的不能再死。

    　　杀了他们之后，柳无邪继续投入到修炼当中去。

    　　金焰斩，大寒冰神术，飞龙在天，煅魂术，每一种武技，柳无邪都熟悉一遍。

    　　新的境界，需要重新磨合。

    　　“单一，还是太单一了，如果能领悟五行之力，或者空间之力就好了。”

    　　第二天的时候，柳无邪很是苦恼，这些武技每一种都很强大，但是以后面对的对手，同样很强大。

    　　他们有可能领悟数十种道术，单凭这些道术，很难取胜。　　五行之力跟大空间神术，柳无邪势在必得。

    　　这是两大杀招，三千道术排名极其靠前。

    　　大寒冰道术弊端很明显，对付弱者还行，碰到那种真正的高手，就显得捉襟见肘。

    　　放弃修炼，盘膝坐在天门台上，感悟空间的变化。

    　　大空间神术需要慢慢参悟，如果能找到大空间神术修炼之法就好了，缩短柳无邪的时间。

    　　许多道术早已失传，也许隐藏在某个角落，或许沉入地下，也可能隐藏在某个古墓当中。

    　　空间像是流水一样，穿梭在柳无邪体内，感悟空间带来的丝丝变化。

    　　虽未领悟大空间神术，但是柳无邪对空间术有了一定的了解，为将来修炼大空间神术打好基础。

    　　简单的空间术也能施展出来，可以短时间限制他们的速度。

    　　第三天的时候，星月谷很热闹，大多数弟子解决恩怨，都会选择此地。

    　　得知祁阳跟柳无邪生死之战，无数人早早前来观摩，抢占好地方。

    　　整整三天时间，柳无邪全部在天门台度过。

    　　第四日凌晨，柳无邪睁开双眸，两道冷气，直逼苍穹，震得周围空间不断晃动。

    　　三日修炼，修为不仅站在真玄三重巅峰，飞龙在天彻底熟练。

    　　金焰斩更加强横，大寒冰神术精炼很多，施展出来，方圆千米，陷入一片冰窟。

    　　煅魂术出现一丝变化，柳无邪发现自己的元神，诞生一股灵性，很是古怪，说不清道不明。

    　　没有坏处，就是觉得灵魂多了一丝灵性后，他的悟性提升了不少。

    　　煅魂术是灵族的法决，人族修炼，出现了偏差，柳无邪也不知道是好事还是坏事。

    　　既然羽皇传授给自己，自然不会害他。

    　　毕竟还指望他将缚地锁还给灵族，这可是灵族圣物。

    　　肉身也提升很多，不施展真气的情况下，一拳就能打死高级真玄境。

    　　还有神通大门，第一扇彻底打开，源源不断的有神通之力涌入进来。

    　　如果能都获取一些神通果，可以壮大神通之力，甚至诞生神通种子，盘踞在身体之中。

    　　站起身子，目光眺望星月谷。

    　　身体化为一道神龙，从天门台掠下，直奔星月谷而去。

    　　此刻星月谷，早已人满为患，里一层外一层，人头攒动。

    　　祁阳早早赶到此地，站在星月谷中央区域，傲视四周。

    　　“这都什么时辰了，那个柳无邪怎还不到。”

    　　很多人等的不耐烦了，他们前来看热闹，白白等了一个多时辰。

    　　“不会是怕死不敢来了吧！”

    　　天门峰的弟子说完，周围传来一阵哄笑。

    　　都认为柳无邪害怕了，不敢前来。

    　　柳枫还有柳馨儿站在人群之中，一脸的担忧之色。

    　　这几天一直忙着修炼柳无邪送与他们的灵阶武技，战斗力飚增。

    　　柳枫突破到真玄巅峰之后，上升数千个名次，获得五百多积分奖励。

    　　四周议论声越来越多，都不好看柳无邪，虽然他斩杀了宁海，在灵玄境面前，依旧是蝼蚁。

    　　一直到上午时分，虚空上化为一道流星，柳无邪稳稳落在祁阳面前。

    　　没有规定约斗时间，柳无邪就算是傍晚过来，也挑不出理。

    　　按照规矩，一旦发生挑战，基本都发生在早上的时候，因为谁也不希望对方多活一分钟。

    　　落地之后，柳无邪保持的依旧是化婴七重境，看起来普普通通。

    　　只不过身上散发出一股凌厉之气，尤其是他得双眸，让人不敢逼视。

    　　“柳无邪，我以为你不敢来了！”

    　　祁阳的样子，跟柳无邪心里想的出入有些大。

    　　在他印象当中，祁阳应该是长相阴冷，一脸阴厉，能霸占灵田三年之久，绝对是狠辣之辈。

    　　从面相上来看，祁阳长相俊朗，不像是心胸狭隘之人，看来人真的不可貌相。

    　　“我本不打算找你，灵田的事情，已经告一段落，既然你迫不及待的站出来寻死，我成全你。”

    　　柳无邪面无表情，一字一顿的说出来，仿佛宣判了祁阳的死刑。

    　　话音一落，四周传来一阵倒吸凉气的声音。

    　　祁阳虽不是圣子中顶级存在，但也不可小觑，小小的化婴境，竟敢口出狂言。

    　　一番话刺激到了祁阳，柳无邪竟敢口出狂言，要当众杀他。

    　　“你成功刺激到我了，原本打算给你一个痛快，现在我决定，要好好的折磨你一番，在慢慢让你死去。”

    　　祁阳同样是一字一顿的说出来，恐怖的杀意，弥漫整个星月谷。

    　　场上的气氛，瞬间阴冷下来。

    　　祁阳，灵玄四重境。

    　　这次出去历练，收获颇多，回来之后，顺利突破修为。

    　　“谁给这小子的胆子，竟敢这样跟祁阳说话，真是活得不耐烦了。”

    　　聚集在四周那些人，一脸骇然之色，被柳无邪一番话震惊到了。

    　　“他就是一个疯子，或者脑袋有问题，正常人绝对不会这么说。”

    　　其他山峰的弟子，窃窃私语，认为柳无邪脑袋出现问题了。

    　　“那可不一定，我听说他三日前去往玲珑阁，应该挑选了一门灵阶武技，不可小觑啊！”

    　　柳无邪前往玲珑阁的消息，早已传开了，不少人都知道。

    　　“提起玲珑阁我想起来了，听里面的执事说，柳无邪在里面将整个三楼的书籍全部阅读一遍，一本武技都没有阅读完。”

    　　玲珑阁的事情，只有小范围的人知晓。

    　　很快蔓延四周，得知柳无邪在玲珑阁胡乱翻阅，惹来一阵哄笑。

    　　只有柳馨儿面无表情，因为她非常清楚，柳无邪有过目不忘的本事。

    　　当日在柳家，柳无邪用了三天时间，阅读整个藏书阁的书籍。

    　　“这小子太狂了，只有祁阳才能收拾他！”

    　　关于柳无邪的事情，不断被挖出来。

    　　斩杀宁海，兑换八千积分等等，让无数人眼红不已。

    　　恨不能杀上去，抢夺柳无邪的积分。

    　　场上局势几乎是一边倒，对柳无邪极为不利。

    　　就算不支持祁阳，也不会支持柳无邪。

    　　人群之中，还有很多灵玄境弟子，前来观摩。

    　　祁阳在天龙峰，多少有些地位，引来大量灵玄前来观战，倒也正常。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪不想等下去，等杀了祁阳之后，准备动身返回柳家，在乘坐传送阵，赶回南域。

    　　距离十大宗门盛典是越来越近，柳无邪担心天宝宗的安危。

    　　那里有自己的亲人，也有他的朋友，还有他的兄弟，绝对不能出现任何差错。

