
　　仙古之地，发生了许多的变化。

　　这一个地方对于年轻修士而言，有大造化，对于教主级别的存在而言有些东西也让他们眼红。

　　有的尊者得了造化扶摇而上，晋升到了神火境界，虽然还只是踏入神境的第一个境界，有些虚神的样子,但毕竟已经点燃了神火，实力突飞猛进。

　　苏离的两个弟子也是一样，在修出第一道仙气之后，他们也踏入了神火境界。

　　修出仙气与没有修出仙气的神火境界几乎是两种境界，一個修出仙气的神火修士哪怕面对几十个几百个没有修成仙气的神火境界修士，都能一个个收割。

　　在以身为种,修出仙气之后，无论是石昊还是羽，都已经站在了同境界的前列。

　　他们离开了苏离,要去外边闯荡闯荡，显现出羽化仙门的威严来。

　　苏离行进在仙古之地，听到了许多的神念。

　　“神庙古圣子已经无敌天下了，他的九天十地经几乎无解，强大的离谱，九天十地经一出，没有人是他的对手。”

　　有人对神庙的古圣子大加推崇，眼神里流露出膜拜神情。

　　“冥土的黑暗神子也强大的离谱，虽然不是古代怪胎，却还要胜过，据说他前世是一具古尸,于这一世通灵与觉醒，他的真正跟脚可是太初年代就埋下的奇尸,肉身不坏，金刚不朽，真正可以撕裂诸敌，极为可怕！”

　　“钧道大人也是无敌之姿！”

　　“六冠王大人出关了,他在整合人马，有几名最强大的王跟他在一起。”

　　“仙古要乱了。”

　　一些年轻天才在感慨。

　　苏离听着这些年轻天才的话语，觉得很有意思，年轻的天才们相互争斗，一个比一个无敌，不过到了最后，终究只会有一个人无敌。

　　这个无敌的人，应当是石昊，或者是羽。

　　因为在这两个徒弟修出第一道仙气之后，他们与人斗法，领悟道理，又修出了第二道仙气。

　　这简直是质一样的提升。

　　两道仙气，几乎可以在这里天下无敌了。

　　每一道仙气，都晶莹如玉，看上去有一种元始灵脉灵气的样子，当这两道仙气护体时，他们的攻防之力提升了数十倍，更是有一种力量无穷无尽的感觉。

　　那似乎是弱小化的突破长生秘境,有了持续战斗的可能。

　　两道仙气护体,震惊所有人。

　　“怎么可能,我们连一道仙气都修炼不出来,他们为什么可以修出两道仙气？”

　　“这个叫荒的存在，太可怕了，惊艳古今！”

　　“那个叫羽的羽化仙门弟子，也十分恐怖啊，他与神火境界的存在厮杀，都不用第二招。”

　　不少天才震惊，而又绝望。

　　“我不相信，真有人会比我无敌，我要逆天改命！”

　　有年轻的至尊目光灼灼，手中握着一柄战矛，冲杀了过来。

　　那是年轻的至尊钧道，他向来无敌，在这片仙古之地得了奇遇，修出了一道仙气，本来以为自己已经天下无敌，但是居然遇到了修出了两道仙气的人。

　　“我也不相信……”

　　天国的古代王者如同豺狼，又若魔鬼，气息恐怖，一下子消失，又出现在了小奶娃羽的身边。

　　但是羽只是目光看去，往前一指，以他如今的境界施展出了天地熔炉。

　　那里顿时化作了无尽的烈焰，大道轰鸣，破灭一切。

　　“啊！”

　　一声惨叫，天国的王者居然直接被炼化，整个身躯与道则全都被融炼，化作了天地熔炉的补充。

　　不少王者震骇，天国王者，那是让无数人生出梦魇的存在，如今居然被一招击杀。

　　羽化仙门，羽，实在是太强大了。

　　而另一边，少年石昊强无敌，以两道仙气将钧道打的毫无还手之力。

　　“这才是我羽化仙门的弟子。”

　　苏离看到这一幕，点了点头。

　　他此时来到了一处古地，这是一片药园，那里生长有一株古树，苍劲如龙，枝桠璀璨，光芒耀眼。M.23sk.com

　　它很高大，其叶片为土黄色，摇曳时，泛出黄金光芒。

　　当闪耀到极致时，它如同太阳堆积而成的古树，金色之中带着炽热，万千黄金叶片摇动，哗啦啦作响。

　　树上有花朵，还有果实，如同太阳般发光，流转着无数精气。

　　在苏离看到这棵树的时候，那棵树也感受到了苏离的存在，这株树的树身上一下子露出不可置信的神情，随即大喊了起来：“前辈，请允许我追随与你！”

　　“哦？”

　　苏离面上露出笑意，示意为什么。

　　“前辈，我是一株修行了多年的天神树，我的一枚果子，都可以助力真神境界的修士修行到天神境界，如果前辈能够带我回去，那必然能够让门派多出许多的天神强者！”

　　这株神树立刻介绍起了自己。

　　这居然是一株天神树。

　　如果让外界之人见到了，一定会发狂，欣喜到发疯，因为天神树是这个世上真正不可思议的神树之一，它可结出大道果实，让别人成就天神！

　　这是何等的逆天！

　　想要成就天神，是无数修士梦寐以求的事情，许多真神或许一辈子都卡在了真神的境界，无法突破到天神境界，但是一颗果子就能让真神有了突破天神的可能。

　　这是真正的逆天神树！

　　然而这样的神树却在请求苏离将它收下。

　　这真是人比人，气死人。

　　换做其他任何人，只怕见着天神树都会苦苦哀求天神树给一颗天神果，如今却有天神果哀求苏离收留它。

　　“你这株树，倒是个不错的奇珍，不过的确可惜，你可以生长出让别的修士突破天神的果子，自身却被压制。”

　　苏离目光打量向天神树，感觉到了这个世界的奇异法则。

　　它的路早已断，不能成为真正的无上高手，如今也只是天神巅峰，一只脚迈进教主行列而已。

　　这个世界的其他神药，命运就更加悲惨，诸如虚天神藤、渡劫神莲等神药，虽然有逆天的药性，但都不能进行深层次的修行，实力不强，容易被人捕获。

　　“你就追随于我吧，未来岁月不会太差。”

　　苏离决议收下这株神树，这株神树能够生长出天神果，让他想起了自己的世界之树上的神通果，长生果，仙果，有些熟悉的感觉。

　　所以苏离收下了这株神树。

　　苏离一手点出，随手造出一个小千世界，滋润在这株神树的树根处，从今往后这株天神树就可以随意移动，因为它的根也在小世界里，被小世界之中的各种灵气滋润。

　　那是许多的纯阳仙气，甚至还有青帝木皇功这一门无上神通化作的灵液。

　　“你既然入我羽化仙门，为师可以传授你一门绝学，叫做青帝木皇功，如果好好修行，未来会有一番成就。”

　　苏离笑道。

　　“谢……谢师尊！”

　　天神果树感觉自己幸福的都要死过去了，因为它在那个小世界里浸泡修行，感受到了自己的实力突飞猛进，尤其在得到一种大道神通之后，它感觉往后植物界，神药界就是以它为尊了。

　　那是一种新的强大，甚至于它的树干之上，有许多的果子在一瞬间成熟了。

　　几十枚的黄橙橙的果子，看上去无比的诱人，散发着清香。吃上一口，都可以百劫不侵，秽气不临体。

　　而且，还可以成就天神之位。

　　也就是说，苏离门下的弟子想要成就天神，易如反掌。

　　当然，成就天神对于苏离的弟子而言，绝对只是小目标。

　　苏离就这么领着天神树，继续在仙古之地前进。

　　所过之处，一些种族对苏离直接顶礼膜拜，想要得到苏离的庇护。

　　有一些仙古之地的土著生灵，生活在仙古之地，不过他们遭遇了诅咒，如果修行到更高境界，就会浑浑噩噩，如果出了仙古之地，就会遭遇劫难。

　　苏离对此随意出手，得了不少的诅咒。

　　三千大道，大诅咒术，在永生大世界是一种纯粹的大道，不过在这个世界，许多修士创造出了一些诅咒，阻碍了后来者的路。

　　这也算是为苏离的大诅咒术增加了一些素材。

　　当苏离又行进了一些时间，仙古之地的擂台开启，悬浮在半空中，宏大无边。

　　三千道州的天才争夺战，开启了。

　　如果有人登上那个擂台，必须要敖战上一百场才行，这样的规则让一般的修士发呆。

　　毕竟能够进入仙古战场的哪一个不是天才，没有一个是易与之辈，彼此之间，能够相差多少，想要连赢一百场简直是痴人说梦。

　　“伱不行，自然有人行，最强大的初代，还有古代的王者，哪一个不能连胜百场？”

　　有人摇头，这里的擂台不是为他们准备的，而是为那些初代，王者准备的。

　　当苏离到达这里的时候，石昊与小奶娃羽也来了，他们也要争夺擂台天才赛。

　　“师尊！”

　　“那是什么？”

　　当苏离与天神果树一起到来的时候，别说是周围围观的一干人懵逼了，就连石昊也不可置信。

　　他如果没有看错的话，跟随在他师尊旁边的那颗树，应该是传说中的天神果树吧。

　　天神果树，传说中的绝世神药，一颗果子可以塑造出天神境界的强者，是世之罕见的奇珍。

　　“石昊，羽，这是我羽化仙门的弟子，从今往后也是你们的师弟。”

　　苏离笑着开口，介绍了一个师弟给他们。

　　“这是我们的师弟？”

　　石昊哑然，感觉到了匪夷所思。

　　周围围观的一众少年至尊，绝世天才也都哑然。

　　羽化仙门，真是好大的胆子，居然将一株天神果树收为自己的弟子，这要是让外界的各大教主知道了，也绝不会同意。

　　“两位师兄，初次见面，区区小礼，还请师兄手下。”

　　天神果树轻声开口，它的枝叶摇晃，落下两枚黄橙橙的果子来，送到了石昊与小奶娃的手中。

　　“这也太贵重了。”

　　石昊有些不好意思。

　　小奶娃倒是直接收了。

　　“天才地宝与修士之间的关系，你自己把握，虽然说如果只服用天神果成就天神，有可能让道基不稳，不过对于惊才艳艳之辈来说，外界的助力也必不可少。”

　　苏离告诫两个徒弟道。

　　天神果，好东西，也不用太过畏惧服用了它会让道基不稳。

　　“是，师尊，多谢师弟。”

　　石昊这才接过了天神果。

　　这枚天神果，闻一闻就让人心情舒畅，增加神魂之力，落在石昊与羽的手中，顿时让不少古代怪胎，初代都羡慕万分。

　　“你们可以开始争夺三千道州天才战了，过不久会有大的变故发生。”

　　苏离再次开口。

　　“是。”

　　石昊点头，踏入了擂台，要第一个守擂。

　　一些天才目光看向了苏离，苏离却没有心思干扰这种擂台争斗赛。

　　大战立刻爆发，石昊果真有无敌之姿，修行出两道仙气，几乎是天下无敌。

　　哪怕最绝世的初代，也不是石昊的对手。

　　“羽化仙门的石昊简直无敌，似乎比起六冠王宁川，十冠王还要厉害！”

　　“少年至尊啊，他真是傲世同辈，传奇一样的存在，可大战同代所有天才的真正年轻王者。”

　　“真是帅气英勇，可不可以去追求他，万一我也能够进取心羽化仙门修行。”

　　此地有许多少女，脸上显现光芒。

　　“他似乎看我了，真的看我了。”

　　“别发花痴了，除非是龙女，魔女那样的绝世佳丽到来，否则谁能得到他的注意。”

　　一些少女美眸泛异彩，彼此调侃，嘻嘻哈哈，很是活泼。

　　“我倒是觉得天神树也很不错，如果可以和它结成连理，未来一定可以成就一番。”

　　有树人族的明珠想要对天神树放光芒，天神树表示自己毫无波动。

　　“那个小奶娃叫羽是吧，他现在还是太小了，如果再成长起来，姐姐一定会喜欢他的。”

　　这里的擂台十分热闹，众人议论纷纷。

　　各种天才到来，要显现自己的本领。

　　不过在石昊手中，他们都不是对手。

　　最后石昊竟然陷入了一种悟道的境界，头顶的仙气发生变化，突兀之间又有一道仙气修出来。

　　三道仙气！

　　“倒是有一些三花聚顶，五气朝元的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十五章排队队，吃果果免费阅读。https://xs.23sk.com 