    莓果晨歌将城堡内的主要区域都介绍了一遍。

    整座城堡现在早已经进行了电力改造，所以哪怕是晚上，依旧是灯火通明，丝毫不比地球上的灯光来的差。

    一开始大家还在口诛笔伐着方旭。

    但是渐渐地，话题就歪了。

    也不能说是歪了吧，只能说是被封建领主的壕气所震撼了。

    那么大的城堡啊，各种各样的房间多的好像迷宫一样。

    还有数不清的女仆在城堡里工作, 遇到路过的莓果晨歌和方旭，都会躬身行礼打招呼。

    这，这，这也太封建了吧！

    让人羡，不对，让人忍不住的想要批判！

    “土豪, 我们做朋友吧！”

    “富婆求保养啊！”

    “呜呜呜，是贫穷限制了我的想象, 这就是真正的城堡吗？也太大了吧！”

    “还有那么多的女仆, 这种女仆环绕的生活，我也好想过啊！”

    “可恶啊，这就是所谓的封建贵族嘛，批判，一定要好好的批判！”

    直播中，莓果晨歌推开了一扇大门，顿时一间宽敞的房间出现在视线中，房间内的两侧还摆满了书架，简直就像是个图书馆。

    “这里是姐姐的书房，大家看这些书架上，都是姐姐收藏的一些战技啊，魔法啊之类的东西，我平时也会没事来看看, 学一些新的魔法。”莓果晨歌介绍着。

    “这里是姐夫的办公室, 不过平时他都是在市政厅那边办公，从来不在这里的，所以都空着。”

    “这是餐厅, 我们平时就会在这里吃饭。”

    看着直播镜头里, 那一间间宽敞的房间，宽敞的办公室和书房，每一间看着都是百平米起步的。

    特别是餐厅，简直像是个会议室一样。

    “感觉好像吃了柠檬。”

    “我没有酸，真的没有。”

    “这一个房间都比我家还大了，好羡慕。”

    “这就是真实的土豪生活吗？”

    介绍完了城堡，莓果晨歌又在城堡周围转了一圈，看了一下城堡的大院子，这才在院子里，就着路灯的光芒，和直播间里的大家做了告别。

    方旭和妲己也过来与大家告别。

    最后还没忘了又邀请大家去看电影狐耳娘之恋。

    方旭还特意提了一句，这座城堡也在电影中有出场，想看的再仔细一点的，可以去电影院看。

    “还有妲己的换装秀哦！我在拍电影的时候，特意拍了妲己试穿各种服装的片段，想看的记得去电影院哦。”莓果晨歌也不忘说道。

    “卧槽，这简直就是抢钱啊，我这就去买票。”

    “换装不换装的其实不重要，主要是我想看城堡。”

    “换得过程有拍吗？狗头保命！”

    于是直播就在沙雕网友们的弹幕中，最后落下了帷幕。

    而这时, 时间也已经临近零点了。

    “姐夫，你要等一下，看看零点场的反馈吗？”几人返回城堡房间时，莓果晨歌问道。

    “不了，早点休息吧，明天还有很多事呢。”方旭摇摇头。

    “姐夫，你觉得我们能打赢吗？”莓果晨歌想了想问道。

    “当然能赢，别瞎想了。”方旭笑着伸手揉了揉小姨子的头发。

    “别揉我头发，都弄乱了。”小公主一边抱怨着，一边微微眯着眼睛，露出了舒服的表情。

    “好了，都早点休息吧。”方旭最后说道。

    同时也伸手在喵姬和妲己的头发上揉了揉。

    刚刚还眼神稍微有些羡慕的看着莓果晨歌的妲己，立刻笑了起来，狐耳晃了晃，还主动用脑袋蹭了蹭方旭的手掌。

    只有喵姬懵懵懂懂的，但也猫耳晃了晃露出了笑容。

    于是一夜好梦。

    第二天方旭刚一睡醒，稍微蒙蔽了一会儿，就先看了看网上对狐耳娘之恋的评价以及票房。

    按照黄豆网的一贯标准，国外电影加三分，狐耳娘之恋的分数还不错。

    票房就更是让方旭满意了。

    于是方旭终于算是松了一口气。

    只要口碑没崩，电影票房的后劲能够保持住，收入就有保障。

    安心的同时刚要起床，床边照例等着的妲己已经拿着衣服准备好帮他换衣服了。

    结果房门就砰地一声被撞开，穿着比卡丘睡衣的小姨子闯了进来。

    “姐夫，我们火了，发达了！你看了吗？票房已经两亿了啊！”莓果晨歌直扑床上的方旭而来。

    却被方旭轻巧的一个翻身躲过去。

    只能扑通一声自己摔在床上。

    “啊，你躲什么啊！这时候不得拥抱庆祝一下吗？”莓果晨歌拍着床单抱怨着。

    “回去换衣服，换好了再来拥抱庆祝，床都没起呢，庆祝个屁啊！”方旭毫不客气的把小姨子从床上扒拉了下来。

    “切，不解风情，死直男。”莓果晨歌碎碎念着，对着方旭做了个鬼脸，但还是跑出去了。

    方旭在妲己的服侍下换好了衣服，刚一走出房间，就看到了不远处同样刚从房间又一次冲出来的莓果晨歌。

    小公主看到方旭眼睛一亮，直接就再次的飞扑了上来。

    一边扑还一边大叫着“耶~”

    方旭只好无奈的一把把她抱住，然后在放在地上。

    “行了吧！”

    “真敷衍！你抱我姐的时候可不是这么敷衍的。”小公主一脸不满道。

    “那是我老婆，能一样吗？”方旭理所当然道。

    “姐夫，你变了，你搂着我睡觉的时候，可不是这么说的！以前叫人家小可爱，现在就叫小姨子！嘤嘤嘤。”

    “嘤你个头啊！什么叫搂着你睡觉，不会说话别说。还有我什么时候叫过你小可爱的？”方旭啪的一巴掌拍在了这死丫头的脑门上。

    “啊，会打傻的，真是的，开不起玩笑，死直男。”小公主碎碎念着。

    两人一路去了餐厅。

    吃过了早饭，听着莓果晨歌叽叽喳喳的说着对未来的展望，什么要在拍两部组成异界恋爱三部曲。

    第一部和狐耳娘恋爱了，那第二部就和精灵恋爱，第三部和，总之是和什么恋爱，哪怕史莱姆也好。

    反正就是要趁着这股热潮，先把钱捞出来。

    对于什么恋爱三部曲，方旭没往心里去，但是继续拍电影捞钱，方旭到是往心里去了。

    只不过他却有着别的想法。

    “马上黑石要塞那边就要打仗了，你回头去拍点素材，然后在补点人物镜头，弄个电影出来不就行了？场面宏大的异世界战争电影，而且还是取自真实的战争画面，多好的噱头啊！肯定又能赚上一笔。”方旭提议道。

    “对啊，第二部就叫战地绝恋。”莓果晨歌眼睛一亮说道。

    “不用每部都得扯上爱情吧。”方旭无语道。

    “你不懂，观众就喜欢看这个，你看哪个战争电影里没点爱情当点缀啊。”莓果晨歌振振有词。

    “很多战争电影都没爱情啊。”方旭理所当然道。

    “到底是你懂电影还是我懂电影，我可是导演，听我的。”莓果晨歌一拍桌子，一副我才是导演的强词夺理样子。

    “随你便吧，你爱怎么拍怎么拍，但是别忘了要以战争为主，看这种电影的大家，进电影院是冲着战争场景的大片去的，可不是为了看谈恋爱。”方旭提醒道。

    “放心，绝对甩好莱坞特效八条街。”莓果晨歌一竖大拇指道。

    吃过了早饭，方旭带着女仆长和妲己以及喵姬，在市政厅的办公室里忙碌了大半个上午，将工作都做的差不多了。

    方旭就回城堡拿上玛莎大婶特别准备的午餐，开上越野车，带着女仆长和从电视台跑回来的小姨子，就直奔黑石要塞。

    随着战争的临近，最近方旭几乎每天都要来看看黑石要塞看看，顺便给老婆带个玛莎大婶准备的午饭。

    也算是某种慰劳了。

    对此莓果晨歌还颇有点不爽。

    坐在副驾驶上盯着方旭，就仿佛是在盯着一个渣男。

    “以前我每天中午给你送饭，现在你每天中午给别的女人送饭，所以我是舔狗的舔狗了？”

    “你再这么不好好说话，第二部电影不让你拍了。”方旭没好气道。

    “我是姐夫的舔狗，我说的，耶稣也改不了！”莓果晨歌立刻霸气侧漏的宣布道。

    方旭简直都无语了。

    这么没节操的丫头片子，到底是怎么生在王室的呢？

    竟然还是个公主，简直给公主这个名号丢人啊！

    很快，越野车到了黑石要塞。

    经过一段时间的建设，现在的黑石要塞看起来要比前一段时间更加的雄伟了一些。

    不只是外表建好了，内部也弄好了很多地方。

    虽然看起来还很粗糙，但是已经可以用了。

    莓果晨歌下了车之后，就拿出手机一路拍了一些黑石要塞的小视频，然后发到了哔站的账号上去。

    省的那帮家伙总是叫她鸽子公主。

    昨晚上直播时，满屏幕的鸽子公主，她可是还记得呢。

    这个仇，她早晚要报。

    军营内银月晨歌的住处，方旭取出食盒里还温热的饭菜，银月晨歌坐在桌边，眼神中满是温柔的看着他忙前忙后的取菜取餐具。

    莓果晨歌握着叉子，在旁边看着自家姐姐和姐夫在那里秀恩爱，看着姐夫先把好吃的都摆在了姐姐那边，只能是无奈的感慨，果然舔狗没人权啊！

    你等着吧，早晚有一天，我要让姐夫你来舔我。

    餐桌边，卑微如喽啰的莓果小公主暗自发誓着。

    随即叉起了一块炸鸡就塞进了嘴里，仿佛那就是姐夫，用力大口咬了起来。

    恩，好吃！

    莓果晨歌眼睛一亮，忽然发现今天这个炸鸡，玛莎大婶做的格外好吃啊！

    转眼就忘了刚才心里的碎碎念。

    “姐，姐夫你们快尝尝！这个好好吃啊！”

    三个人坐在餐桌边吃着午餐，虽然餐桌没有城堡的餐厅那么大，但却另有一种温馨的感觉。

    吃着午餐时，方旭还不忘和银月晨歌讨论着目前的形势。

    当然，主要是方旭听银月晨歌的介绍。

    “侦察机今天早上又去查看了一下，白松城那边的部队大致已经集结完毕了，不出意外这两天应该就会出兵，否则他们的粮草恐怕会撑不住长期维持这么大规模的军队！”银月晨歌一边吃着妹妹点赞的炸鸡，一边说着。

    “也就是说，战争爆发的时间，越来越近了！”方旭点头。

    “没错，骑士的行军速度还是很快的，以白松城和黑石要塞之间的距离，预计接触时间，就在出兵的两天后。”银月晨歌说道。

    “风岩晨歌那边呢？那边我们也派了侦察机吧！有看到什么吗？”方旭问道。

    黑石领的侦察机，虽然只是一战水平的飞机，但却因为安装的是魔导发动机，不需要加油也不需要烧煤，理论上是可以一直运转的。

    所以并没有什么飞行距离的限制，哪怕这里距离红枫城还很远，侦察机一样可以飞到那边查看情况。

    只要不被狮鹫骑士或者魔法师打下来的话。

    “只能在远处用望远镜看到一些情况，一旦飞近，就会被发现，在狮鹫骑士和高环魔法师的清缴之下，我们的侦察机已经损失了好几架了，现在已经不敢靠近了。”银月晨歌提起这个也有点叹气。

    “看来风岩晨歌那边的防空能力确实要比白松城这边强多了啊！”方旭点头。

    “风岩晨歌那边汇聚的力量，起码是白松城的十倍，甚至不止十倍，防空自然会更强。”银月晨歌点头。

    随即又说道。

    “不过虽然只能在远处观望，但我们的侦察机还是看到了一些东西。”

    “风岩晨歌的大部队，已经离开了王都，前锋甚至已经进入长空晨歌的领地了。”

    “动作好快。”方旭惊讶道。

    “是啊，我们这边冬天刚刚结束，那边战争就已经开始了。”银月晨歌点头。

    “你觉得，风岩晨歌击败长空晨歌，需要多久时间？”方旭想了想问道。

    “不好说，希望长空晨歌能尽量多坚持一段时间，给我们多一点的准备时间。”银月晨歌神情严肃道。

    “是啊。”方旭点了点头。

    可能是发现气氛有点越来越严肃了，想了想打算说点高兴的事情。

    “对了，最近你不在白河城，白河城已经开始准备春耕了。”方旭笑着说道。

    “哦，准备的怎么样了？”银月晨歌立刻感兴趣起来。

    “我组织了一支拖拉机队，到时候会出动拖拉机队，帮助所有的领民犁地播种，军属优先，随后是工厂的正式员工，最后是后备员工。我们领地的人比较少，再加上又是平原地带，拖拉机翻地播种足够了，这样节省出来的人力，可以全身心的投入工厂的生产中来，不至于中断工业生产。”方旭给老婆介绍着后方的情况。

    相信这些好消息，一定能让她高兴起来。

    而果然，听了方旭的介绍，银月晨歌原本严肃的表情都放松了很多。

    “工厂呢？有进展吗？你上次不是说，想要建立我们自己的弹药生产能力吗？”银月晨歌询问道。

    “有，我从兔国引进了两条弹药生产线，这东西以现代地球的制造工艺来说，其实并不难，民间小厂其实都能生产，主要还是成本问题。像是天竺国，一直连炮弹和子弹都造不了，更多的原因还是内部问题，毕竟只有从国外买，才有更多回扣可以吃嘛！”方旭笑着说道，一不小心又嘲笑了某个国家。

    “所以我们现在虽然能造，但是造的炮弹子弹很贵了？”银月晨歌皱眉道。

    “是的，暂时自己造的，甚至还不如从兔国买的便宜，但是只要我们持之以恒，等建立起相对应的成套工业基础，会越来越便宜的。”方旭显得很是信心十足道。

    “有就比没有强。”银月晨歌点了点头。

    而就在两人在饭桌上讨论着各种国家大事时，距离黑石要塞其实并没有多远的白松城，深渊教派枢机大主教梅尔，站在城墙的最高处，看着外面密密麻麻的上万人的大军，点了点头。

    “可以了，不用在等了，出发吧！”梅尔枢机大主教宣布道。

    顿时，跟随着他身后的一众大贵族们，向着自己手下的小贵族私兵们传递着命令。

    刹那间，上万人的军阵，开始动了起来。

    先头部队最先开动，后面转运粮草的民夫什么的也跟上，冒险者大声呼和着，就仿佛是去参加一场什么盛大的活动一般，有些还一边走着一边喝着酒。

    而即便是身为骑士魔法师的小贵族们，其实样子也不比冒险者们看起来好多少。

    最多就是衣服光鲜一些，但是同样是大呼小叫，呼朋唤友，就像是在出游一般。

    其实有这种表现也很正常，毕竟这个世界的军队，从来讲究的就不是什么纪律。

    而是实力，实力强大的碾压实力弱小的，除了暴风帝国那样经过改革的法师团组成的军队。

    晨歌这些还沉浸在旧时代里的军队，压根就没有什么纪律可言。

    他们所谓的出征，更像是组团去进行一场场决斗。

    实力强大的高环大贵族之间决斗拼杀，实力弱小一些的低环小贵族之间决斗拼杀，最后决出最强的，一支军队也就胜利了。

    除了少部分精锐，像是近卫骑士团或者两大公爵私自组建的骑士团，还有一些纪律可言，还能进行一些配合作战，其余的骑士魔法师们，哪怕汇聚在一起，也一样还是单打独斗的。

    不过即便如此，上万人组成的军队，其中还有足足上前的超凡者魔法师或者骑士，这样的实力已经足以称得上强大了。

    他们在大贵族的带领下，耀武扬威的向着黑石要塞而去。

    打算一举击穿那座据说短短半个月前才开始建立的要塞。

    然后直接杀奔白河城，占领那里的盐矿。

    到时候大贵族们吃肉，他们也能跟着喝汤。

    至于说那位王国的女武神，银月晨歌殿下。

    如果是以前，八环的银月晨歌，对于这些骑士和魔法师还是很有威慑力的。

    但是现在松木原联军的首领可是九环的梅尔大人啊！

    这么一看，银月晨歌也就显得不怎么可怕了。

    反正大人物有大人物去对付，而大人物之下的那些黑石领的其余贵族，都有着什么实力，他们可是太清楚了。

    这简直就是去捡钱啊。

    总之，抱持着这种美好的向往，松木原联军出发了。

    枢机大主教梅尔率领着深渊教派的一众大主教，还有松木原的大贵族们走在前军与中军中间。

    而在白松城正式出兵的同时，一直都在远处的天空中观望着的侦察机，也立刻用对讲机送出了这个情报，同时操控着飞机飞的进了点，打算在仔细观察观察。

    骑在马上，行走在军阵之中的枢机大主教梅尔，抬眼看了一眼天空中的侦察机，口中念诵几声，随即一道魔法射线射出，直奔天空中的侦察机而去。

    直接射中了侦察机的机身。

    随即侦察机在半空中解体，飞行员连跳伞的机会都没有，就被射线同时带走了。

    旁边一众大贵族们立刻人人鼓掌欢呼，捧臭脚的赞美夸奖紧随而来。

    与此同时，黑石要塞刚刚与方旭吃完饭的银月晨歌，对讲机里也接到了前方传来的信息。

    同样听着对讲机里传来声音的，还有方旭和莓果晨歌。

    “松木原联军出动了。”银月晨歌沉声说道。

    “两天后就会抵达黑石要塞？”方旭确认道。

    “不出意外，就是这样。”银月晨歌点头，但是脸上的神情却显得很放松。

    “来了就好，就怕他们一直不动，才是最麻烦的。”方旭也跟着放松了起来。

    “是啊，引而不发才是最麻烦的，现在他们动了，我们就可以以逸待劳了。”银月晨歌点头。

    “两天后啊！姐，到时候在城墙上给我安排个好位置，到时候我要把战场画面全都录下来。”莓果晨歌已经开始为她的新电影里的大场面做准备了。

    银月晨歌点头表示没问题。

    于是，两天的时间很快就过去了。

    这两天方旭甚至没回白河城，而是一直在黑石要塞陪着银月晨歌，也是等待着这场对决的到来。

    直到站在城墙之上，远远的已经能够看到松木原联军前锋的影子了。

    PS：求订阅，求月票！

