
　　“我要考虑一下。”

　　没有立即答应，赵胤舜只是敷衍的把奥克丽·亚妮打发走，转头就去找贺雨伯商量。

　　“这么快吗？”

　　虽然早有心理准备，但没想到这一天比计划中提前了这么多，贺雨伯兴奋中又带着一丝压力。

　　“没关系的，师尊临走的时候已经安排好了，我陪你一起去阑州府！”

　　“可武院里……”

　　“还有其他教习呢，少我一个人无伤大雅。”

　　贺雨伯满不在乎摆摆手，像是个即将春游的小学生，就要兴致勃勃的回屋收拾行李。

　　第二天一早，几辆豪华马车停在武院门口，车身上的不起眼位置统一印刻着【全知之眼】纹章，一名美艳动人的女子妖娆走下车门。

　　“小舜跟我坐一辆车，贺雨伯教习是吧？麻烦你坐后面这一辆。”

　　贺雨伯：“…………”

　　“啊？我跟教习坐一辆车就行了。”

　　“不行，那辆车只有一个座位。”

　　“…………”

　　看了看那辆足以坐下七八个人的奢华马车，赵胤舜扯了扯嘴角。

　　“那后面不是还有几辆马车吗，我坐后面去好了。”

　　“不行，那些马车仆人们坐满了！”

　　看着奥克丽·亚妮一本正经的胡说八道，赵胤舜张了张嘴，欲言又止。

　　“唉……小舜，你就从了她吧，我们江湖儿女不拘小节，快意恩仇，你只要注意安全就行了。”

　　看到贺雨伯挤眉弄眼的坏笑，赵胤舜总觉得他口中的安全并非人身意义上的定义。

　　还有，你这个快意恩仇它正经吗？

　　“哎呀，再不走晚上就要在野外扎营了，赶紧出发！”

　　不由分说的将赵胤舜拉上马车，随着奥克丽·亚妮一声令下，豪华的马车队伍缓缓驶离街道。

　　跨过车门，赵胤舜惊奇的发现，车厢内部的面积远比外面看到的大得多！

　　空间被拓展了！

　　层高三米以上，“入户”是一个宽敞的客厅，里面的那扇门似乎还通往另外的房间……

　　只是目视估算了一下，他就确定内外空间比例完全不同，少说也被扩展了十倍！

　　抽抽鼻翼，整个“屋里”弥漫着一股淡淡的香甜气息，和奥克丽·亚妮身上的体香似乎有点相像。

　　“哼哼哼啦啦~~”

　　奥克丽·亚妮嘴里哼着愉悦小调，扭动纤细腰肢，坐到窗前的沙发上，开始调弄不知名的饮料。

　　过了好一会儿，她发现赵胤舜还在悠悠观察天花板上的纹路与灯饰，轻笑着对他招招手。

　　“小舜舜，过来坐啊。”

　　“…………”

　　已经逐渐习惯了奥克丽·亚妮恶趣味的称呼，赵胤舜戒备的坐到她对面，透过窗户才发现马车已经在路上快速的奔驰。

　　然而马车内部却感受不到一丝颠簸，如果闭上眼睛，赵胤舜会以为自己正坐在坚实的楼房里，而不是一个移动的载具！

　　凝望着窗外飞速后移的景色，赵胤舜面上不动声色，心中却无比震撼。

　　这世界的生产力是真的怪，高得没有上限，低得也没有下限……

　　高阶超凡者坐着这种无比奢华的“移动房车”，而有些地方还在刀耕火种。

　　单论舒适性，前世最顶尖的科技结晶都无法和这辆马车相比，唯一可能占优势的，就只有一个快字。

　　“想啥呢？来喝茶。”

　　一杯紫汪汪的茶水推到自己面前，赵胤舜犹豫了片刻，谨慎的端起茶杯嗅了嗅。

　　闻起倒是挺香……

　　看到奥克丽·亚妮捧起茶杯小口小口的轻啜，赵胤舜这才放下心来，微微抿了一口。

　　明明是热茶，入口却给他一种冰凉的口感，清冽茶香宛如实质钻入鼻腔，直冲天灵盖。

　　昨晚耗尽的神性忽然变得活泼起来，贪婪的吸纳这些看不见的能量！

　　宛如干涸的树苗被雨水滋润，赵胤舜只感觉到一股发自灵魂的满足愉悦，不由得陶醉的闭上了眼睛。

　　“怎么样？好喝吗？”

　　睁开眼睛，看着奥克丽·亚妮单手撑着下巴，眉眼带笑的望着自己，赵胤舜拒人于千里之外的冷漠似乎软化了一点，真诚的点头轻笑道。

　　“很好喝，多谢亚妮小姐。”

　　“知道为什么这么好喝吗？”

　　“不太懂……”

　　“因为这可是我专门从圣域带来的紫冥叶哦。”

　　赵胤舜：“紫冥叶？”

　　“一种生长在泰西冥域的特殊魔药，长期服用能滋养神性三维，哪怕对神话级超凡者都是有好处的……”

　　眨眨眼睛，赵胤舜看着手里紫汪汪的茶水，顿时觉得有些沉重。

　　奥克丽·亚妮双手托腮欣赏着赵胤舜脸上的表情，仿佛看透了他的心思，莞尔一笑。

　　“不用有压力，这对你来说也许是宝物，但对我来说只是一种好喝的茶水而已。”

　　“…………”

　　赵胤舜白了眼似笑非笑的奥克丽·亚妮，放下手里的茶杯，但没过一会儿，又纠结的把它端起来。

　　能滋养神性的好东西，市面上可是很难买到的，还是喝了吧……

　　为了提升修炼速度，争取早日六维触极，受点恩惠也无妨，大不了以后加倍报答她。

　　心头释然，赵胤舜端起茶杯一饮而尽。

　　“喜欢就多喝点，我这还有很多。”

　　提起茶壶重新给赵胤舜斟满，奥克丽·亚妮没有再戏弄他，笑眯眯的端起茶杯小口轻啜，悠然欣赏窗外的风景。

　　恬淡的气氛在车厢里蔓延，两人对坐窗边无声饮茶，让赵胤舜有种回到前世咖啡店的错觉。

　　此时马车已经驶出了鸿海城，大片大片的山林映入眼帘，深秋的枯黄铺满大地，一直蔓延到视线尽头。

　　马车在直道上奔驰，但前方的道路似乎永无止境，无论拐过了多少个弯，等待他们的依旧是茫茫荒野。M.23sk.com

　　“这要走多久才能到阑州府啊？”

　　赵胤舜遥望窗外，感慨叹道。

　　“以我们的速度估计只要半个月，大旻的直道还是挺方便的。”

　　不知道从哪儿掏出来一盒甜点摆在桌上，奥克丽·亚妮漫不经心的回答。

　　半个月！

　　这个答案超乎赵胤舜的想象，从之前某张抽象地图上看，鸿海城距离阑州府并不算很远，他还以为最多一两天就能赶到呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0044章、紫冥叶免费阅读。https://xs.23sk.com 