    本来李思则都已经准备好了开始好好学习，但是很快，他整个人都愣住了。

    因为今天按理来说，上课的是刘老师才对，但是刘老四身后还跟着一个人。

    看到这个人，李思则差点坐不稳了。

    【是她，终于见到了，没有想到竟然是今天来的。】

    李思则的眼睛快湿润了，他知道他在大学期间很多遗憾，还有很多人都想要重新去见一见的，这里面就包括了眼前的这一位。

    唐梦然听到李思则的话，不自觉地向着李思则的方向看了看，又向着台上的人看了看。

    她看到李思则的眼睛里面充满了不一样的感觉，那种感觉她说不出来，但是他的眼睛里面还含着泪花。

    “这个人对他很重要？”看到李思则的样子，唐梦然有些好奇。

    确实，眼前的人，对于李思则很重要。

    “同学们，今天我给你们带来一位新的老师，以后她就是你们的另一位班主任，当然我也是你们的班主任，以后你们就有两个班主任了。”这时候，刘老师说道。

    大家都是难以置信的看着，因为似乎大家都很难理解刘老师的话。

    或许这是第一次听到一个班有两个班主任的说法。

    但是只有李思则知道这件事的真正原因。

    【似乎一直都没有变，当年刘老师也是这么说的，但是这只是刘老师的说法罢了，其实说实话，刘老师已经不是我们的班主任了才对。】

    本来唐梦然有些疑惑，但是好歹李思则还可以给她解释解释。

    【没想到，当年刘老师升为副院长之后，不能再带班了，这才将我们送出去，但是刘老师可是对我们感情很深的啊。】

    对于刘老师，李思则还是充满了敬意，因为他知道，这个老师对于大家都很好。

    【所以其实从今天开始，我们的班主任就是强哥了。】

    “强哥？”

    唐梦然不知道明明眼前的老师是个女老师，但是李思则为什么要叫成哥。

    当然，这件事只有李思则知道是怎么一回事了。

    很久之前，他可是记得很清楚的，因为“强哥”本身是女老师，但是为人很是豪爽，让人一直都很舒服，再加上她年纪不大，于是才有了这么个称号。

    但是李思则也知道，“强哥”并不喜欢这个称号，甚至很多时候她跟李思则说起来，都觉得有些嫌弃呢。

    不过她知道大家都是这么叫她的。

    所以一直以来，李思则都是叫老师的，她本身姓王，除此之外，因为她不是别人，除了是大家的班主任之外，她更加是李思则的指导老师。

    这也就是李思则看到这位老师的时候，那样的反应强烈了。

    “你怎么了？”这时候，坐在老丁身边的九日拉了拉李思则，因为他感觉到了李思则的不合适。

    “没什么。哈哈哈，你没有觉得上面的人，你有些熟悉吗？”李思则笑着问道。

    本来他只是随口一说，没有当真，但是马上九日的话让他一下子愣住了。

    “哎，你怎么知道我熟悉，我确实有一种特别熟悉特别亲切的感觉，总感觉我在哪里见过她，而且还有那种特别想见她的感觉。”九日惊奇的看着李思则。

    因为他确实感受到了，但是就是不知道为什么李思则能够知道自己的想法和感受，这就有点说不过去了。

    “真的？”李思则整个人都不好了，因为要是九日说的是真的，那么自己穿越回来的事情就变得更加扑朔迷离了。

    “我骗你干什么？”九日点了点头。

    李思则的眼睛瞪得大大的，有时候他总感觉有一双眼睛，或者是大手来在自己后面监视或者说操控自己。

    但是又发现自己是多虑了，但是这次不一样。

    因为只有他知道，当年王老师毕业生一共就带了三个人，九日就是其中一个。

    另外一个就是在对面宿舍，等到蒙古室友辍学之后，搬进来的阿超了。

    这三个人当时是王老师唯一带的三个人，当然也是第一次带的学生，所以这才导致三人对于王老师的感觉很好。

    而王老师也一直念着三人，后来很多次都跟别人说起三人来着。

    只是李思则没有想到，刚刚跟九日说起来的时候，后者竟然觉得王老师很熟悉。

    【怎么回事，不可能，不可能啊。】

    李思则连说了两个不可能，有时候，他很害怕，害怕这是一个梦，要是梦醒了，自己也就什么都没有了。

    但是一切在他看来都是那么的真实，有血有肉。

    想到这里，李思则将自己的手拿了出来，又着急的拿出了自己的绘图工具包，从里面拿出来了一把小刀。

    没有一丝的犹豫，李思则向着自己的手指划去，不是李思则自残，是他想要看看，这一切到底是不是真的。

    但是马上，李思则就感觉到了钻心的疼痛袭来，于是李思则闭上了眼睛，等着醒来。

    李思则害怕，有些不敢睁开眼睛，他知道刘老师已经介绍完了，大家也已经开始上课了，所以一时间变得安静下来了。

    不过这一切，都让他以为是自己要醒了。

    李思则心里很难受，本来以为自己穿越回来了，但是却发现这一切都是梦的时候，心里难受。

    【早知道就不醒了，就让我一直把这个梦做下去。】

    【哎，醒就醒了吧，我已经知足了。】

    【就是我再也不能，不能再陪着大家走一程了，老丁，九日，疼疼，小猪，司机，大锤，绿绿……】

    李思则的脑海中不断闪过很多人。

    【还有王老师，没有想到，隔了这么多年，见到您刚来的时候，很高兴在最后见到的人是您。谢谢您。】

    李思则带着微微的笑意。

    【梦然啊，这辈子我又不能陪你继续走了，想想这些天一起走过的日子，原谅我，真的好遗憾啊，好喜欢啊。】

    下一刻，李思则鼓足了勇气，慢慢睁开了眼睛。

    光线再次透过眼睛照进来，他感受到了刺眼，感受到了阳光。

