    这样的美景，既便是宫里也是不常见的！

    七公主也很想留下来看看，但是六公主都这么说了，她自然不能推辞，总不能让主人家在前面等着，她们两个顾自看风景，担误了别人的时间，不管是六公主，还是七公主都不是嚣张的五公主，不可能做出不顾他们的事情来。

    更何况明国公世子夫人的身份放在那里，这两位纵然是公主，也不能太过！

    两个人的母妃都不是有权势之人，在宫里生活，也一应看人脸色。

    “那六姐就先在这里看着，我先去看世子夫人。”七公主闻言，笑了笑道。

    “那好吧，我先进去看看风景，一会再过来和七妹会合。”六公主说着，招呼自己的宫女往里去，七公主自带着自己的几个转过桂园的门口。

    进了桂园的门，六公主转向另一条小路往一处楼阁走去，并没有去往墨雪瞳那个很显眼的赏花的去处，转角处，两个丫环进退两难的缩在花架后，不知道自己是不是应当上前，管事的姑姑只让她们去侍候第一个进门的贵客，这后面的贵客应当不是自己接待的吧。

    “这位小姐往那边去了？”矮个的丫环抬手指了指六公主去往的方向，不安的问道，她们都是明国公府上的人，并没有见过六公主，七公主，所以不识两位公主的身份，之前知道轩王妃，也是因为守门的两位姐姐说看到轩王妃过来了。

    现在守门的两位姐姐全没了影，两个粗使的小丫头也一下没了主见！

    “那里不是……”高个的丫环看了看六公主去往的方向，脸色有些发白，伸手指了指，一时惊的连话也说不出来。

    矮个子的丫环后知后觉的也发现了，猛的从一边站起来，就想冲出去。

    “你想干什么？”高个的一把拉住她。

    “那边，那边……这小姐往那边去了！”矮个的丫环指了指六公主不见影的方向急叫道。

    “你难道还想去拦着那位小姐不成？管事姑姑只是让我们侍候到这里来的贵客，后来两位姐姐也说了，让我们亲自去侍候轩王妃，那边就算有事也不管我们的事。”高个子丫环脸色沉了下来，“难道你想违命，丢了自己的性命不成？”

    这话说的严厉，矮个子的丫环吓的一哆嗦，想起前几天因为没听夫人的话，被活活杖毙的那个小丫环，吓得脸色苍白失色，哪里还敢多事，前几天那个就是因为夫人让她去另一个园子采花，她却偏偏去了桂园的那边才没的命。

    “反正我们是侍候轩王妃的，就算真的有什么事，我们也一口咬定侍候了轩王妃，根本没看到这位小姐，反正她急匆匆的往那边走，好象是熟门熟路的，也不太可能出什么事！”高个子的丫环安慰矮个子道。

    六公主方才进了月洞门，也没往其他地方多看，的确是直接钻了小路，往另一边走的，莫不是熟悉自己府上的小姐？

    矮个子的丫环不再执着于要不要出去，反而猜想起六公主的身份，她们原本就只是府里的三等丫环，见识到的贵小姐也不多，这时候就只顾着猜想这位小姐是哪个府上的。

    六公主走的是条小路，分花拂柳，小路有些偏，若是一般人还真是找不到，但是六公主之前己经看过多遍地图，知道顺着这个方向可以走过去，带着的宫女也是贴身的，来到目地的屋子门口，让两个宫女守在门外，自己进到里屋。

    门轻轻的打开，然后小心的合了起来，六公主脸上泛起红晕，不知道是紧张的还是迫切的。

    宽大的屋子里面有一架厚重的屏风，一应的装饰全是墨白两色，一看就觉得不是一般女儿的房间，松柏的屏风插图后面，尤月城斜靠在宽大的榻上，微微闭目养神，听得人声，也没有睁眼，只淡淡的道：“你来了！”

    六公主急切的转过屏风，看到榻上斜靠着的尤月城，脸上露出喜意，几步走过来，又有些不好意思的站在榻外，看着床上英俊的尤月城，眼中闪过浓浓的爱意，这个男人，她是真的动了心，动了情，真的只想和他相守在一起。

    他英俊中透着冷硬的感觉和白逸昊是完全不同的类型，但是白逸昊是天上的神仙，离她太远，远的哪怕她拼上性命，也追不上他，所以，她才把目光落在尤月城身上，他虽然冷，却并不是不食人间烟火的。

    而且意态之间，也总让六公主觉察出他的意思，若近若远，好在并没有一直远离。

    “你什么时候来的？”纵然六公主是个有谋算的人，这时候单独对着自己喜欢的人，一时间也脸红心跳不止，况且他们两个接下来的事，并不单纯，之前虽然在脑海中演练数遍，但临到头上，六公主还是有些紧张。

    “才来，你真的想好了？”尤月城睁开眼眸，眸底闪闪的寒意一闪而过，极快的掩于眼底。

    “是的，我想好了，我要嫁你，既便不能为正妻，平妻我也是愿意的，此生我只想和你在一起，哪怕是做你的妾。”

    六公主情深意切的答道，脸上露出一丝凄苦的表情，含情脉脉的看着尤月城。

    美人如玉，又是深情若许，尤月城纵然是铁石心肠，也不可能拒绝，况且六公主总觉得尤月城对自己是有情的，否则也不会收下自己偷偷送过去的礼物，而后又让人捎了还礼给自己。

    嫁给尤月城，六公主当然愿意！

    为妾，六公主怎么愿意？她也是堂堂皇家公主，怎么能为妾，但现在时间紧迫，没有什么好方法，也只能暂时为平妻，凌明艳又是这样的人，只要尤月城的心在自己这里，凌明艳对上自己没有半点活路，这些倒是可以不考虑！

    所以，六公主看似意无反顾，实则心里早有打算，就连这一次明国公府内的异动，也是她偷偷暗施手脚。

    能在不是自己的地盘上，还能动手脚，就算真出了事，别人也只会怀疑凌明艳，而不会怀疑她，因为她不但是客人，而且还是被害者，况且今天这样一个举动，换来尤月城更深的感动，六公主怎么都觉得自己值了！

    “好吧，一会注意点！”尤月城坐起身，摸了摸钝钝疼的手，他方才是真的喝多了酒，这时候强撑着没躺下，也是为了见到六公主再说，这时候扶着桌子站起身，很有一股站立不稳的样子。

    “你怎么样，要不要紧？”看他有些站立不稳，六公主紧走几步，扶住他的手，关切的道，脸上止不住的甜蜜笑意，知道他对她有意思，所以只要她想，他就帮她完成，既便喝那么多酒伤了自己的身子也不在乎。

    “没事，我先睡会。”尤月城俊眼微睁，强压下去的酒意冲了上来，随意的脱去外衫，躺了下去。

    六公主脸红红的看他顾脱着衣裳，随意的样子仿佛两个人的关系更密切一般，见他随意的躺在床上，酒劲泛上，那张冷俊的脸立时多了桃花之色，竟比平日更生动几分，一时看的有些痴了。

    不由自主的上前两步，在榻前蹲了下来，纤白的手羞涩的落在他线条分明的脸上，眼神中的爱意，怎么也挡不住，过了今天，这个男人就是她的了，终于是她的了，心如何不激动，以自己的身份，发生这样的事，父皇怎么也不可以委屈自己。

    “你先出去。”尤月城闭着眼，不奈的转了转头，避开她的手，淡淡的道。

    “好，我马上出去准备。”屋子外面放着几缸水，养着几条漂亮的金鱼，只要故做玩耍把衣衫淋湿，就可以达到进屋子换衣服的目地，这些是尤月城配合六公主设计的，让六公主很觉得贴心。

    脸上带着盈盈的笑意，六公主从屋子里退了出来，问站在一边的宫女：“明国公夫人过来了没有？”

    “公主，奴婢方才去小径处看了看，明国公夫人和其他几位国公夫人这时候应当己到了桂园，时辰正好。”宫女恭敬的回答道，方才她的确是衫着六公主在里面的时间，出去看过一次，没什么异常。

    六公主的手伸了出去，却在碰到水面的时候停了下来，想了想，起身：“轩王妃那边如何？”

    “那边奴婢不敢过去看，不过没看到那两个派出侍候轩王妃的丫环，这时候应当还在那里吧！”宫女也不太确定，方才她去小径的时候，己听到门口传来几位夫人说话的声音，哪里还敢去探看轩王妃在做什么，反正也只是做个见证而己，让事情更加合理化。

    轩王妃那里根本不是重头戏！只是顺带着她而己，直觉上六公主不喜欢那个女人，因为一提到这个女人，尤月城的反应实在是怪……

    “去找一下两个丫环，一会就说轩王妃把我引到那边去的。”六公主心情很不错，脸上还带着淡淡的羞晕，眼底却己多了几分算计，原本这事是不计墨雪瞳算计在内的，但既然是顺手，那么索性就顺手暗算她一下，反正又不会要了她的命，与自己也没什么损失！

    “说轩王妃？”宫女愣了一下，一时没反应过来。

    “就说你们曾经碰到过轩王妃的丫环，说这里风景更美，才过来的。”六公主志满意得的悠然说道，既便墨雪瞳到时候怀疑，怀疑的也只是明国公府的丫环，反正丫环是凌明艳的，出了事当然也由她抵着，至于能不能算计到墨雪瞳，让凌明艳恨上墨雪瞳，或者还有其他纠缠……这些事六公主原本就是顺便带带。

    六公主心情绝佳的转身伸手去碰水中的游鱼，长长的云裳长袖翩然落下水中，染湿了好几处，飘浮在水面上的袖面，宛如盛开的花朵，美丽而妖娆……

