    “怎地，你想去天方岛了？”泰山居诧异的看了一眼袁大宝，不过细想也不奇怪，分神修士每隔二十年都要去天方岛进行一次轮换，袁大宝只要解决了心结的问题，那突破是轻而易举。

    因此对天方岛好奇也不奇怪。

    “暂时还没想过，只是有一些好奇。”袁大宝摇了摇头站起身来，那目光瑶瑶的看了一眼远处。

    “李家，还有吉家，这些才是我的头等大事，那吉家，虽说我袁家奴他千年，但为奴，背叛主人本大错，我可以不在乎，但现在我必须要去一趟了，至于李家，这个仇忘不了。”袁大宝支起身子来，脸上闪过一丝冷意。

    一旁泰山居见袁大宝露出在样子，那也是满意的一笑。

    这才是男人该有的样子嘛。

    “对了，说起天方岛，你知道关于我们九大天尊的传说么？”泰山居闲来无事，刚好也说道这个点上了，所以泰山居也是来了兴趣。

    “什么传说？”袁大宝一愣：“是不是那说什么九大天尊齐聚或许会改变什么，我记得之前好心有人跟我说过。”

    “差不多吧。”泰山居坐在一旁，脸上也带着一丝追摸不透的神色。

    “关于传说的事情大概意思是指说九大天尊设立结界，初衷并不是为了像是现在这样，把修世界抓在一起当个填窟窿的器物，好像是说九大天尊的初衷是为了逆转天地大势。”

    “逆转天地大势？”袁大宝一下子就来劲了，刚躺下去便是立刻坐了起来。

    “啥意思？”

    “嘿。”泰山居也是一乐，不过说起这事泰山居多少也有点严肃。

    “改变这天地的大势，灵气流逝的根本原因是因为天地大势改变了，以凡人为主，九大天尊设立九州结界，为了改变这一点，将天地大势逆转过来，重新归于修世界为主流。”泰山居严肃说道。

    “这能办法么？”袁大宝一呆。

    “这谁知道。”泰山居也是摇了摇头：“八百多年了，算起来九百年，天方岛足足缩小了数十倍，无数修士就这么漫无目的的冲进去填补结界，别说其他人，就算是我作为九天尊传人我都是看不明白。”

    “那那个传说是什么？”袁大宝想不明白也是摇了摇头，旋即问道。

    “传说嘛，说如果九大天尊齐聚，就能真正意义上的完成逆转，反正大概意思是这样，信的人有，不信的人多，反正我是不信的，九大天尊说白了其实力量的不同。

    除此之外我们和其他修士没有任何区别，当然或许也有真正的机密在，但这只有你师父或者说我土宗尊主这些人才知道了。“泰山居摇了摇头。

    一旁袁大宝则是沉思了起来，细说起来九天大尊齐聚，这事之前就有人和自己说过，也说过这三代九天尊，没有一次聚齐的了。

    “对了，天尊应该是指那最顶尖的修士了，可为什么我没见过我的师爷，祖师这一类的，按理来说初代的九大天尊也应该还活着啊。”袁大宝又一个疑惑。

    “这谁知道，可能就在天方岛吧，不清楚。”泰山居摇着脑袋那也是一脸的迷糊。

    “嗨，不说这事，越说越烦，不过那天你要是去了天方岛，你就能看见真正意义上的修世界了。”泰山居咧嘴一笑。

    “真正的修世界？”袁大宝下意识看了一眼头顶，此时袁大宝修为恢复，自然能够看到那头顶远不知多少高度外的那一片天方岛。

    “嗯，哪里可是和世俗完全不一样，在哪里灵气是世俗的百倍，遍地都是灵石，路边一颗石头一棵小草都是透着灵光，而且在那里要是运气好的话，发现了什么前人的府邸，那天大的机缘。”泰山居哈哈笑道。

    “得得得，你别说了，越说我越想去，但现在摆在我眼前的修为的问题。”袁大宝蹭的一下子站了起来。

    “想好了？”泰山居眉头一挑。

    “嗯，我去一趟燕华宗。”袁大宝摸了摸自己的脑袋，这说来也怪，被雷劈了一次后就脑袋就不长头发了，袁大宝也是无奈了。

    这老天爷还和自己头发有仇是把。

    “对嘛，男人，有什么事情都得自己面对。”泰山居咧嘴一笑，几步跟在了袁大宝身后。

    半响。

    和米莉嘱咐了一下后，袁大宝和泰山居直接向着燕华宗飞去。

    燕华宗位于北方群山。

    上一次袁大宝来过一次，不过那时候是有方武带路，袁大宝这自己走还是寻了好一会路才算找到了燕华宗的所在之地。

    “啧，这燕华宗可不简单啊，千年之前燕华宗真正意义上的北方正道魁首，那一座燕华塔在燕华上人手里，烧了无数邪魔，不过可惜，燕华宗因燕华上人而兴，结果燕华上人一死，这燕华宗也彻底落寞了。

    要人才没人才，要底蕴也没什么底蕴，就连那一座燕华塔都是无人能够催动，说来也是嘲讽。”泰山居此时完美的发挥他老人家见识广的作用。

    “燕华宗还有这历史？”袁大宝一愣。

    “小子，你可别小瞧了这些宗门，凡是能够生存到今天的，哪怕再弱小，这一路走过来那也是有自己的独到之处的，风水轮流转的道理你不懂啊。”泰山居哈哈一笑。

    “我是真没想那么多。”袁大宝一模脑袋。

    两人这说话间的功夫，那也是到了燕华宗附近。

    远处天边，一群踩着剑飞在空中的女子，此时咻咻咻的就飞了过来。

    “啧啧啧，看这些靓丽的女娃娃……”泰山居突然一吧唧嘴。

    “哎，老同志，你这话说的可不对啊。”袁大宝一听这话那一瞪眼，旋即似笑非笑的看着泰山居。

    “怎么了，窈窕淑女君子好逑嘛，而且这些姑娘的确水灵，老夫讲话直爽而已。”泰山居倒是不以为然的笑了笑。

    而天边，泰山居的声音又没压低，这不直接传到了那些姑娘耳里。

    “好胆，哪里来的色狼，姐妹们，杀了他们！”那为首的姑娘此时一吆喝，其他姑娘听到这话那也是气坏了，这不立刻是几十把飞剑落了下来。

    “老同志，你这自己嘴花花弄出来的麻烦自己解决啊。”袁大宝偷笑的后退了半步。

    “哎，现在的女娃火气真的是大，说打就打都不给人说话的机会。”泰山居摇了摇头，手一挥那漫天飞剑直接落下了天空。

    “什么！”那一群女子看到这一幕都是吓坏了，那为首的女子拿起玉符就通知了长老。

    而人群里，一个小姑娘此时眼珠子猛地一瞪。

    那正是欧阳飞燕，那个喊着袁大宝姐夫的小丫头。

    “姐夫！”欧阳飞燕扯着嗓子吼道，不过刚吼完立刻想起什么，脸色恢复冷漠转头道：“大家快跑啊，袁大宝来了！”

