    如果不放慢或者暂停着看，而是正常播放一遍,这段视频真的一点问题都没有。

    女明星从温泉里出来以后,裹着浴袍走了,男明星们也陆续从水里出来，节目组给的浴巾，系到腰上。电视上播出的时候，大家都在惊叹头花夫妇的好身材。

    节目组的用意也很简单,就是要展现他们的身材。

    都是帅哥，裹着浴巾的样子，还是挺养眼的，和上一期市政厅参加晚宴的时候一排的正装正好形成反差。

    这个截图的网友也是很厉害，因为阎秋池从温泉里出来的时候,沈金台有替他挡了一下镜头，播出的时候，节目组的人也有严格把控镜头尺度，所以他从水里出来的镜头，下半边身体被带到的镜头绝不超过半秒钟,完全就是一闪而过，而且是穿了短裤的。

    奈何阎秋池和沈金台在节目上撒的糖实在让人浮想联翩，网友们心急火燎啊，这个机灵的网友就在视频网站放出来的时候，就重点去看温泉那一段,抱着试试看的心理,还真被她截到了！

    “啊,妈妈，我的眼睛被污染了，我再也不是纯洁的孩子了！！”

    “我说什么来着，阎秋池劲瘦鼻子大，一看就不简单，还有人反驳我！”

    “其实阎秋池解开浴袍的时候我就意识到了，腹肌胸肌人鱼线的，典型的穿衣显瘦脱衣有肉的身材。”

    “拜托看身材看鼻子都不准好不好，我觉得是看气质！男人是个特别简单的动物，那方面厉害他们就会格外有自信，阎秋池虽然绅士内敛，但一看就是底气特别足特别自信的男人！”

    “看来大家都是火眼金睛。”

    “虽然光线有点暗，但是真的好……是应该恭喜头花还是应该心疼头花呢？”

    “这个在欧美人里头真也算是挺那啥的了吧，只可惜看不清！”

    “楼上的姐妹，你还想看清什么！”

    沈金台他们到达意大利的时候已经是晚上了，这一次节目组直接将他们扔在半路上，让他们自己想办法去找酒店。

    设置这个桥段的目的也很简单，除了增加节目的可看性，还有就是为了捧阎秋池。

    因为节目组都知道阎秋池会意大利语。

    全能男神的形象眼瞅着就要立起来了，他们需要再加一把火，一般大爆的综艺节目，和捧红的人都是相辅相成的，只要阎秋池的人设稳住了，他们节目组的收视率也就稳住了。

    “这里是住宿信息，这次住的是家庭旅馆，”郭怀民将资料和钥匙交到他们手里：“自己去找，自行分配房间。”

    “可以问人么？”沈金台立马问。

    “当然。”

    “那肯定让池哥出马。”郑思齐笑着说。

    五个人站在路边，听阎秋池操着一口流利的意大利语，在询问路人他们酒店的具体位置。听也听不懂，就是觉得很厉害。

    “对于池哥，我真是服气的。”唐冶看着阎秋池说。

    人家都不用凹人设，本身条件就够苏的了。

    “池哥在我们节目里现在最火诶，”王思怡娇滴滴说：“我朋友都在粉他。国内现在第二期都播完了吧，可惜手机被节目组没收了，不然真想看看网上的评论。”

    “他到底会多少语言啊？”杨李枝问沈金台。

    沈金台说：“我也不知道啊。不过最起码四种吧，法语，英语，汉语，意大利语。”

    语气颇有些骄傲。

    “他不会德语也会吧？”唐冶说。

    他们五个也就郑思齐算是正经的科班生，其他学历都不怎么样，就算英语都说不利索。平时被捧着习惯了，如今和阎秋池这样的天之骄子一比，瞬间就被比下来了。

    杨李枝这一次又认命了。

    就和拍《东宫来了》的时候一样，她先是不满，争强好胜，到最后无奈认输，只想着自己不要拖后腿就行。

    她又是只能跟着喝肉汤的份了。

    沈金台的体质，真是羡慕不来，天生就是要做巨星的命，如今找个男人，也像是找了对翅膀，如虎添翼。阎秋池为沈金台赢得的好感绝不是一点半点，何况人家还是开娱乐公司的，将来肯定会对沈金台的事业帮助特别大。

    不过话说回来，拍《东宫来了》的时候，她一直忍不住惊叹，沈金台好他妈优秀啊。

    如今拍《亲爱的》，她看着远处的阎秋池，也禁不住感慨，阎秋池好他妈优秀啊。

    夜色里的阎秋池，清贵俊美，风度翩翩。

    小糖并没有跟着去意大利，他留在国内，继续休假。

    虽然不工作了，可他依旧密切关注着网上关于沈金台和阎秋池的一切信息，今天和朋友玩到半夜回来，洗漱完，躺床上，他就习惯性地先去金粉群里看了一下，一看到几千条未读信息，他就知道肯定是发生什么事了。

    他吓了一跳，赶紧从头到尾拉了一遍，才知道阎秋池得了个新外号：阎大包。

    不过这个外号，他的粉丝嫌不好听，给阎秋池取了个阎天菜的外号。

    “阎秋池难道不是天菜么？他现在还有短板么？！”

    “哈哈哈哈，貌似没有了。”

    “身高气质长相学历家世什么的就不提了，老生常谈，公认的优秀，如今硬件上又加一码，真正的完美男神好不好！”

    “羡慕死头花了，这个小妖精，他上辈子是拯救了银河系么？！”

    这些人的言论传到了金粉群里，金粉们反应颇为强烈。

    “什么叫哥哥拯救了银河系，我还觉得阎秋池能追上哥哥，是他赚了呢。大了就一定好么，我还心疼哥哥呢！”

    “不用理会这些人了，你只要想，阎秋池再优秀，那也是小号上卑微地追过哥哥的人，只要这么一想，不就解气了！”

    “对啊，一想到他们捧上天的阎秋池，在哥哥这里做舔狗，我就爽上天！”

    “祝福哥哥和阎秋池长长久久！”

    “祝福祝福。”

    “哎，你们都祝福，只有我希望鹅子不要跟阎秋池在一起么？我看第二期节目，后面第二天早晨他们环湖游，鹅子有点怪怪的样子……倒是那个阎秋池，生龙活虎春风满面的！”

    小糖看完了金粉们的聊天记录，又去网上搜了些信息，感谢老天，截图事件没有上热搜。

    不然真的有点尴尬。

    不过虽然没上热搜，但在各大论坛大家都讨论的起劲。小糖看她们发的帖子，感觉自己脑补了一整篇少儿不宜的文学作品。

    想起那天早晨在酒店门口听见的声音，小糖忍不住感慨。

    是啊，怪不得叫成那样，可以理解，可以理解。

    金哥不容易啊。

