    就这一瞬间，一股浓烈的腥臭味传来。

    陈浩直皱眉头，看来，这要是不知道情况的贸然跑来，恐怕就是这玩意的腹中食物。

    既然石门没事，那就上去看看。

    一步步向前走去，但也没有掉以轻心，时刻利用灵气包裹自身准备悬浮。

    索性，并没有什么危险。

    “吱吱吱！”

    就在这时，石棺的后方出现了一阵毛骨悚人的声响。

    紧接着，一阵水花炸响声。

    陈浩转头一看，那石门居然成了碎块落入水中。

    而刚才奇怪的声音，是十几只巨大的蜘蛛！

    看起来，大概有篮球大小。

    十几支蜘蛛，双眼冒绿光，虎视眈眈的盯着陈浩。

    “玛德，这谁啊，他么的死都不安宁，还要坑后人！”

    前路、后路，全断了！

    现在就两个办法，要么杀了蜘蛛寻找出路。

    还有就是，被蜘蛛吞了。

    就在这时候，蜘蛛猛然蹦起来，直接扑了过来。

    陈浩赶紧躲开，翻身的瞬间挥动长枪，一股尖锐的灵气随着枪头刺出，直接将那蜘蛛穿透。

    蜘蛛惨叫两声，躺在了地上。

    但这仅仅是死了一直而已，还有十多只双眼从绿色变成了赤红，立刻冲了上来。

    战斗的途中，它们不断的喷出绿色的液体。

    嘶拉！

    液体滴落在地面上，甚至发出浓硫酸腐蚀的声音，冒出滚滚白烟。

    可想而知，这种东西要是搞到人的身上。

    陈浩光是想想，浑身都不自在。

    挥动这长枪，疯狂的进攻，寻找机会将蜘蛛打落水里。

    水中巨兽吞噬了两三只蜘蛛，也终于看清楚了样貌。

    一头类似海洋生物“鲎hou”的东西，简直是一模一样。

    但是，那身形显然更大！

    “玛德，没完没了了是吧！”

    眼看着十多只蜘蛛，被消灭，但是后面无数的小蜘蛛又涌了出来。

    “真是打了老的，来了小的！”

    情急之下，陈浩猛然用灵气幻化火焰，快速开始消灭。

    蜘蛛不断的发出吱吱的惨叫，恢复湮灭。

    大概半个多小时，终于搞定了。

    也得亏是这石台够大，方便躲避，伺机进攻。

    要不然，真要葬身于此！

    陈浩瘫坐在地上，累得上气不接下气，从空间戒指里拿出之前收集的灵液，直接喝了几大口。

    身体终于舒服了！

    看着眼前的石棺，都说死者为大。

    但是，人都到这了，况且还是被这死者生前布局给坑到这里来。

    要是不搜索一番，都对不起这番遭遇。

    想到此，陈浩也没有感觉到什么不舒服，直接将那石棺给推开了一条缝隙。

    一股浓烈的尸臭传了出来！

    都这么多年了，居然还能有味道？

    他仔细的观察，石棺根本没有实体！

    四处空空如也。

    “槽，到底什么情况，麻痹这里的主人太恶趣味了吧？”

    就在这时候，一股强大的灵气波动出现。

    陈浩眉头紧锁，根本不知道该怎么做出反击，灵气仿佛一道锁链直接将他给困住，扔进了石棺！

    然后就是，疯狂的旋转。

    这种感觉，像极了在玉山遇到了那种空间碎片通道。

    好一会，终于落地。

    周围本来黑漆漆一片，轰的一声，四周突然亮了起来。

    这些亮光，全都是真实的火焰。

    一尊尊人形雕塑，仿佛一个仆人手上托着燃油灯。

    放眼看去，至少有几十个这样的雕塑。

    眼前的一切，让陈浩彻底被震撼了！

    无比恢弘的大殿，仿佛进入了天庭。

    壁画，还有雕塑，精美无比，甚至看起来好似活的一般。

    只是，这一切给人感觉，都是那么的阴森！

    陈浩心中震撼，同时也在想着，这到底是那一个朝代的大佬葬在这？

    光是看着配制，完全不是一般的君王啊！

    而且，这里面涉及了阵法、灵气，时间最少都是几千年以前。

    甚至，远古时期！

    “真特么没想到，在这后山地底下居然有这么一座恢弘古墓。”

    百年瓦头村，居然没有一个人发现这样的情况。

    可想而知，这古墓的深度有多夸张。

    但更多的，恐怕是阵法的隐藏！

    站在大殿门口，陈浩突然感觉自己是那么的渺小。

    抬脚向里面走去，顺带观察四周情况。

    数百阶梯，长度至少有五十米以上，竟然全都是玉质。

    哪怕是低劣的玉石，放在现代，那也能值不少钱。

    而在这里，却只是人行阶梯。

    “我靠！”

    突然，他感觉自己脚下被绊了一下，仔细一瞧，跨过阶梯的地面上有一个微微的凸起。

    “石板？”

    不对劲，这样的恢弘建筑，没道理连地面平整都做不好。

    瞬间，他就感觉到有问题。

    做出防御姿态，时刻准备应对危险来临。

    可是，就这么傻站着不知道多久，什么都没发生。

    “难道，自己多想了？”

    继续朝着前面走去，一路上至少遇到了三四次这种情况。

    要说一块石板平整度不好，还能理解。

    这连续三四次遇到，而且还是同一个地方。

    怎么想都不对劲!

    陈浩进入了大殿，并没有急着去看别的，反而是对地面仔细的打量了一番。

    发现一个问题，每隔一段距离，就有一块凸起的石板，而这凸起的石板数量正好是九！

    “这意味着什么？”

    他想半天也想不通，就利用随身带着的笔，在每一块是板上做下了记号。

    如果说这是一处修士大能的墓葬，那必然是混合阵法，利用奇门遁甲无行之术来设计。

    所以，他认为这个“九”一定是代表了什么？

    再仔细一看，周围顶起大殿的石柱，刚好也是九根！

    在易经里，九，为最高。

    古代，九五之尊就是因此而来，还有就是天有九重。

    这类的东西，师傅以前都教过。

    “难不成，这九根柱子跟地上那九块凸起的石板有联系？”

    想了想，站起身。

    按照不同方位，九为阳、六为阴，开始进行卦象推演。

    陈浩逆行九步，最后一步正好是在凸起石板的最后一块，紧接着又走了六步，转过身。

    九五是卦象，但在大家认知里只记得一个词“九五之尊”。

    卦象了里，更多的是表现机遇。

    按照这个方法，陈浩走到了中间的石板位置。

    这块石板看起来并没有什么特殊，但是，他认定这就是一个机会。

