    上了车，袁博坐在外侧，她坐在内侧靠窗。

    袁博将两个行李袋都搁在脚边，对她说：“反正都不是什么容易碎的东西，把鞋脱了，直接踩上头当垫脚吧。”

    肖颖手里还抱着草篓子，不知道该搁哪儿去，只好抱在怀里。

    袁博将砂锅饭小心放在座位下方，又叮嘱后方的乘客说不要踢到，随后接过草篓子，拿出一块西瓜，咔嚓吃下。

    肖颖笑问：“甜不？”

    “嗯。”袁博点点头，难得赞道：“挑得不错。”

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“瓜越脆代表越熟，如果能有空洞一些的声音更好。”

    袁博一口气吃了三块。

    这时，车子已经徐徐走出汽车总站。

    袁博将草篓子搁在行李袋上，道：“渴了就吃西瓜，至少得傍晚时分才可能停车。”

    “嗯。”肖颖点点头。

    袁博昨晚睡不够，歪着脖子很快打盹起来。

    肖颖则看着窗外的景色，打量省城的城区建筑。

    只有省城才可能有七八层的建筑物，惠城目前最高的楼房只有六层高，其他都是一层两层的小建筑。

    在不久的未来，惠城市中心的地会越来越贵，房价也一年比一年高。

    现在一千来块的房子，已经算是蛮贵的。省城这边的房价偏高一些，一套在两三千左右。

    尽管物价水平高一些，但这边的商业氛围比惠城好了许多，医疗条件也是附近地区最好的。

    等她赚了钱，立刻接父母亲来这边的医院做体检。

    ……

    傍晚时分，车子在一个小休息站停下了。

    旅客们纷纷下车休息。

    司机喊：“都下车！别留在车里！十分钟后都回来！过时不候啊！上次有人溜达太远，天黑我也没数清楚，直接开去惠城了。你们自个看着办啊！记得就十分钟！”

    袁博背着行李袋，肖颖提着小砂锅和西瓜下了车。

    休息站不大，里头有两个小摊，蒸汽涌动，入眼都是一个个的铝盒饭。

    “热乎乎的饭！来啊！一个就一块钱！加鸡腿一块半！”

    有人不满嘀咕：“咋那么贵啊？一块钱？抢人啊！”

    尽管贵，仍有好些人上前去买。离惠城还有两三个小时的车程，挨不住饿。

    大多数人都是啃自己带的冷馒头或红薯或玉米。

    路旁的大树下摆了几条长长的石凳子，一条足够做十几个人。众人各自找了位置，埋头吃着。

    袁博带着肖颖坐在最角落处。

    肖颖打开砂锅，惊喜发现仍热乎乎的，扒开米饭，中间还有几块鸡肉和两片腊肉。

    “哇！很香哎！”

    袁博低笑，解释：“刚出炉的时候更香！”

    肖颖摇头：“那时候我怎么没发现！”

    “因为那时候你压根不饿。”袁博似笑非笑嘲讽：“肚子饱的人，吃韭菜猪肉饺子都不觉得香！”

    肖颖无力反驳，也没空反驳，乐滋滋吃着。

    相比四周啃馒头吃冷饭的人，她绝对算是最幸运的。

    以前她一个人坐车回家，每次都搞得很狼狈，丢过钱包，掉过行李，还吃不饱睡不好。

    这一次有他陪自己出门——感觉不能再好了！

    砂锅饭有些干，幸好中间淋了卤汤，吃着又香又油腻。

    她一口气吃了大半，只剩角落一小块。

    袁博递给她一片西瓜，道：“没汤，吃点儿西瓜解解渴。”

    肖颖忍不住问：“饭还有，你不吃吗？”回到惠城他多半会很饿，先垫垫肚子。等回了老宅，她再给他煮点儿夜宵吃。

    额？！

    袁博眼角黑线三大条，暗自直觉有些哭笑不得。

    这两三天几乎都跟她一块儿吃饭，他是过惯苦日子，曾经差点儿被饿死的人，看不得一丁点儿浪费，所以都会将她吃剩的东西给承包了去。

    她却似乎已经习惯成自然，他不吃她的剩饭，她反而不习惯了。

    其实，肖颖压根是把这个当成两人之间的“小甜蜜”，别无其他心思。

    袁博睨了她一眼，反问：“怎么？难道我就得吃你的剩饭？嗯？”

    肖颖微愣，俏脸不自觉红了。

    “咱们的关系……跟其他人不一样。平常我一个人吃，我连跟别人分享一个汤碗都不喜欢。”

    她是有轻微洁癖的人，自小用碗筷和汤匙都必须是独立份儿。在姑姑家接住的那一段日子，没少被姑姑嫌弃她毛病多。

    后来她承包一日三餐的洗碗，姑姑的话才稍微少一些。

    在她心里，她没将袁博当成其他人。

    他，永远不是别人。

    袁博听罢，不禁愣了一下。随即略尴尬般埋下脑袋，伸手接过砂锅，快速扒拉吃起来。

    肖颖的俏脸愈发红了，甜甜低低笑了，凑在他的耳朵旁。

    “咱们一块吃，不能叫‘剩饭’。还有哦！你吃我吃剩的就行，不许你吃其他人吃剩的，知道不？就我一个人才行。”

    他胃口大，她胃口小，一份饭她吃不完，他却明显不够，这样既不会浪费，他也用不着饿肚子。这是专属于他们两人之间的小甜蜜，所以不许有其他人。

    袁博扒饭的动作微滞，喉咙里低低“嗯”一声，算是答应了。

    肖颖听了，暗自乐开花，像极一只耍了调皮的小老鼠。

    ……

    路不怎么好走，夜幕降临后，汽车走得非常慢。

    到了惠城汽车总站的时候，已经是晚上九点多。四个小时的车程，足足走了快六个小时！

    肖颖本来不会晕车，被摇晃久了，直觉脑袋晕乎乎的。

    袁博见她脸色不怎么好，不敢带她去吃夜宵，赶忙去将寄放的自行车取来，先送她回老宅。

    自行车平稳徐徐，晚风习习吹在脸上，肖颖很快恢复了精神。

    “可能是在车里憋太久了，太闷。吹了风，感觉舒服许多。”

    袁博低低应声，道：“我接下来三天要陪人去送货，你进出要注意安全，关好门窗。出门尽量坐公车，别去偏僻的地方。如果有什么事，就去货车站找姚胖壮。等我忙完回来，再跟你商量去南方。”

    肖颖忍不住有些担心，问：“很远吗？来回得三天？”

    “嗯。”袁博解释：“是熟悉的司机介绍的，一路开过去，不时停下卸货，直到最后一站送完就折返。”

    这样的短工工作必须跟车随车，路上少不了各种颠簸和辛苦，但这样的工种收费高，收入是平时的两三倍。

    肖颖暗自心疼，低声：“那你路上注意安全，回来就去老宅找我。”

    “好。”袁博承诺般重重点头。

