    天机宫，诸葛明站立在玉壁前，看着玉壁中传来的李征祭告上天，宣布大晸成立的画面，激动的转身走进大殿，冲着双膝盘坐双眼紧闭身前缓慢旋转着的三个气运之宝的天机老人道：“师父，新朝立，时机至。”

    天机老人缓缓的睁开双眼，眼神中也有了一些笑意，道：“好，为师这一脉筹谋百万年，终于可以收网了。”

    诸葛明听后，非常诧异：“筹谋百万年？这是怎么回事？”

    天机老人右手一抚，身前悬浮的气运三宝如倦鸟归林般没入他的丹田之中，然后轻快的站起身来：“此事，对我们一脉来说，也是一桩隐秘，若不是正好我接了这次的任务，我还不没有资格知道，之前你周师叔在，我是宁可被他误解也不敢透露一丝一毫的，现在他已经离开，倒是无所谓了。”

    诸葛明知道，这个时候天机老人谈性正浓，有不吐不快之意，就算他不问也会说的，干脆只带了耳朵，恭敬的站在那里，静静的听着。

    天机老人边走边继续说道：“你知道为何所有的妖族实力境界越高，化成人形的程度越高？这是为师这一脉提前做的。你可知为何，所有的鬼物都要保持人形？这也是为师这一脉做的。你可知人族中妖魔一脉和鬼魔一脉的诞生？这同样是为师这一脉做的。你可知为何？”

    诸葛明听到天机老人的话，已经呆了。

    他之前知道，天机宫是凌驾于上界之上的特殊存在，后来拜师之后才知道，天机宫不仅凌驾于上界，甚至还凌驾于人鬼妖三界之上的特殊存在。

    拜师之后，通过天机老人的教导，诸葛明同样知道了，当前三界以运朝为主的格局，正是天机宫的手笔，心中更是感叹着天机宫的强大和神秘。

    而现在，诸葛明竟然从师父的口中知道了，连人鬼妖三界的传承，竟然都是天机宫做的手脚。

    那传承，可是不可考的，最少十数万年，长则百万年时间啊。

    是了，刚才天机老人也说了，他们这个布局，是从百万年前开始的。

    百万年前啊，好久远的时间啊。

    天机老人走到呆了的诸葛明的身前，笑着摇了摇头，轻轻的拍了拍诸葛明的肩膀。

    “这就傻眼了？徒儿啊，你啊，还是功力太浅了。”

    虽然他当时听说的时候，也感叹了一两句，不过，他们天机领的人本来就擅长布局，时间跨度动辄千百年计，这次只是跨度有些大了……而已。

    好吧，跨度百万年的，就算在天机领，也是少见的。

    诸葛明心中一动，问道：“所以，这气运三宝，也是我们这一脉提前准备的？”

    天机老人挑了一下长长的白眉，点了点头笑道：“孺子可教也。”

    竟然可以举一返三，在他说之前就猜到了。

    诸葛明倒是不觉得自己多聪明，他的师父天机老人已经把话说到这种程度了，若是再猜不出来，他不成了蠢蛋了吗？

    诸葛明跟在天机老人的后面，将天机老人的话在心中过了一遍，感叹道：“弟子现在才终于明白，我们天机宫的精髓所在。”

    之前，利用碧莲布局天下，幕后影响九州格局的自得，顿时没了。

    和天机宫历届的前辈相比，他还差的远呢。

    诸葛明发现天机老人走向的正是映照天界的玉壁，远远的看到李征，心中一动，询问道：“这么说，李征，也是我们这一脉提前准备的人了？”

    听到这个问题，天机老人的身影一顿，然后才缓缓的走向显示着新朝建立的画面的玉壁，摇了摇头，望着画面中的李征，用感叹的语气说道：“不是，李征的出现，是一个变数。”

    说到这里，天机老人的嘴角不由的抽搐了一下。

    他也没想到，最后竟然会出现李征这样的变数，虽然因为李征这个变数的存在，让他的计划更加顺利了，但是，却总觉得膈应。

    诸葛明轻声啊了一声，惊呼道：“什么？李征不是……”这还真的出乎他的意料之外啊。

    之前听到了天机老人所透露的这么多的秘辛，自然而然的想到了在这个局中起到关键作用的李征是提前准备好的人，要不然，也不会每次卡的都这么快，顺势应时，以最小的代价取得了最辉煌的成果。

    诸葛明当即用望气术看向玉壁中的李征，看，随着这次祭天之旅，李征的实力又增加了。

    现在已经达到了圣境高阶了吧。

    离此界极限的圣境圆满，只有一步之遥。

    诸葛明之所以可以用望气术看穿李征的实力，还是因为现在正在祭告上天的缘故，若是其它时期，以他的功底，想看透李征的实力，都不可能。

    而现联想到李征历来都是超级而战的经历，诸葛明毫不怀疑，李征已经是当是无敌的人物了。

    诸葛明可是知道，李征之所以这么快的达到如此的实力，可是完全搭了他们的顺风车的缘故啊。

    这么大的好处得了，而师父却说，李征不是他们这一脉提前准备的，如何不让他震惊。

    若真如师父天机老人所说，那岂不是说，他们栽了一棵果树，现在终于到了成收获的季节，结果却有人摘了其中一颗最大果实？

    天机老人打断了诸葛明的胡思乱想，继续教导道：“明儿，你要记住，再好的计划，也会出现意外，再好的布局，也会出现变数，就算是我们擅长天机演算，也是不能避免。”

    诸葛明想到之前的利用碧莲的布局中，的确就算提前准备的再充分，也总会出现变数，之前还以为自己学艺不精，没想到……

    “明儿，遇到变数，不要怕，你要学会如何利用变数，让他不利的影响达到最小，尽量超有利的方向引导，甚至为了大局，可以牺牲一些小利。”

    诸葛明这时明悟了。

    怪不得知道李征这个变数出现后，天机老人却并没有在他弱小的时候，强行出手抹去，原来是因为这个。

    李征得的好处，就是他没有捣乱，反而帮助师父天机老人完成布局的奖励吧。

    “弟子受教了。”

    天机老人看着诸葛明心领神会的模样，满意的点了点头，果然是天生的修炼气运之道的道种啊。

    教导起来，就是省心啊。

    天机老人看到李征已经完成了祭告上天，正式宣布大晸成立，于是收回欣赏的目光，正色道：“好了，准备工作已经全部完成，现在开始……”

    天机老人手一挥，气运三宝转着他，以他的丹田为中心，垂直于他，间隔相同，并在一个平面上缓慢的旋转起来。

    天机老人不断的掐着手诀，边施法，边教导诸葛明道：“妖化人，鬼为人，人化妖，人化鬼，人妖鬼三族之间的相互转化，已经成熟，三族的气运相通，三族气运，合三为一，疾！”

    说话间，三族的气运之宝外出现了四道红线，以人族为核心，将三宝彼此相联。

    然后气运三宝旋转的速度越来越快，之后变成了红黄青三色，再然后，气运三宝化为一道三色闪电，没入天机老人的丹田之中。

    “以身应劫，三界，合！”

    完成之后，天机老人的脸色变得苍白，不用脸上的笑意却怎么也收不住。

    “好，果然，做了那么多的准备，终于承受住了。”

    只要承受住了，那么离成功，就只差时间问题了。

    天机老人转身对诸葛明道：“为师接下来主要是稳住正在融合的三族气运，没有办法再动了，接下来的事，需要你来做了。”

    “是，师父。”

    诸葛明从刚才的震撼中惊醒过来，先是习惯性的应是，然后怔了一下，开口询问道：“师父，接下来，弟子应该怎么做？”

    天机老人转头，望着玉壁上李征缓缓消失的人影，道：“你要做的就是，从旁协助，真正的让三族的运朝，合三为一。”

    诸葛明顿时明悟了。

    三族的气运开始正式融合，三族的运朝合三为一已成定局，接下来，就是顺势而为即可。

    而最后一统三族的选择的人选……

    诸葛明望着已经没有任何画面的玉壁，脑海中似乎还留有李征登基为皇的映象。

    李征，的确是一个最好的人选。

    另外，他也有了新的明悟。

    选择了变数，自然也就没有了变数。

    “是，弟子明白了。”

    “我要闭关了，你去吧。”天机老人右手抚着长须点了点头，说完，随意的向诸葛明挥了挥手，然后回到大殿，盘坐下来，闭上双眼，好像变成了雕像一样。

    诸葛明知道，天机老人以身应劫，正在动用全身的力量压抑三族气运合一的反噬，接下来的任务，师尊就算想要帮他，也有心无力了。

    不过，想着天机老人这段时间对他的教导，他自信，就算没有天机老人他也可以完成任务的。

    “若是完成这个任务，我必然达到圣境……”

    怀着激动的心情，诸葛明恭敬的向天机老人行了礼，身影一闪，离开了天机宫。

