    朱棣展现出他身为千古帝王前十该有的果断。

    旨意连下。

    五军都督府统辖的京营地方卫所很京城卫所，抽调能抽调的兵力，全部增援福建，天子亲卫，除必要兵力留下拱卫京畿，分一半去往福建，其余的跟随朱棣去往北方。

    京营卫所的兵力，由朱高煦统率，泰宁侯陈珪为副将。

    天子亲卫去往福建的，由武安侯郑亨统率，同安侯火真、徐辉祖为副将。

    徐辉祖和朱能麾下的藩王兵力，由朱能统率，保定侯孟善为副将。

    当然，出动的不止这些人。

    靖难功臣中封侯封伯的，一小半被调去平叛。

    阵容磅礴。

    只一个意思：全力平叛。

    都是靖难功臣，不论是国家大义还是个人利益，都不敢让梅殷复辟成功，所以让这些人去平叛，都会往死里打梅殷。

    没用李景隆。

    原因很多，大家心知肚明，一个是对李景隆的才能不放心，还有一个则是李景隆的立场还有些不分明，鬼知道他在靖难余晖中有没有支持梅殷。

    至于徐辉祖，能不能在这重重人才里捞点军功，就看他自己本事了。

    还有两个重要人物。

    淇国公丘福和太子少师姚广孝。

    这两位朱棣没有任命，意思已经很明确，你俩跟朕去北方，要不然老子孤家寡人一个人去北方，还不被阿鲁台看破这一着奇谋？

    就算老子要打，麾下也得有能打的人不是。

    丘福能打。

    姚广孝能出谋。

    这个阵容，已足以震慑阿鲁台了。

    最大的威慑，自然是朱棣的御驾亲征，阿鲁台再狡猾，也不敢轻视朱棣。

    朱高炽坐镇应天。

    但他并不轻松，因为京营几乎全在朱高煦手上，所以他要是敢有异心，朱高煦二话不说就敢带着京营到应天把朱高炽给喀嚓了。

    这是朱棣对两个儿子的制衡。

    至于黄昏？

    朱棣眉头一挑，你把老子怂恿到北方去御驾亲征，你就在家里和小姨子两个人耳鬓厮磨生一堆小黄昏，老子能同意么？

    明显心理不平衡撒。

    你也给老子一路去。

    于是黄昏挂了个军队的闲职，跟在朱棣身边，也得第二日启程去顺天府，之后稍作停留，去往宣府或者大同，甚至可能直接去榆木川，直面鞑靼大军。

    旨意下了之后，谁也阻挡不了此事。

    谁也没想到，朱棣靖难之后才两年，永乐二年刚开局，这位千古大帝就要御驾亲征，而且是在国内局势不稳的情况下。

    黄昏也是没想到这个局面。

    都是他惹的祸。

    不过他对朱棣有信心，朱棣一生亲征漠北数次，也不差这一次了，有我黄某人在大明，朱棣哪还需要五次亲征，最多四次，我就得让漠北划入大明版图！

    也许以后的史书中会多几笔写自己，是谄臣、奸臣还是明臣、能臣？

    后人自有评断。

    但想必数百年后的后人在面对世界各国，底气十足的说出“自古以来”时，会觉得我黄某人是个英雄……的吧？

    应该会。

    应天城疯狂运转，五军都督府忙成一片，旨意和兵部调令下达之后，京营各卫所迅速整顿，然后开拨，赶往福建。

    天子亲卫军中，战力不错的部队，比如羽林卫，亦在第二日开拨。

    留了一卫，要跟随朱棣去北方。

    可惜，此刻的京营之中，还没有神机营，大明现在有红衣大炮，可神机铳还没有，要到永乐八年，朱棣征交趾后，才建立神机营。

    所以这一次去北方，对鞑靼并没有绝对优势——鞑靼的骑军，战力确实强悍。

    ……

    ……

    黄府，一片愁绪。

    大朝会时，吴溥并不确定朱棣会御驾亲征，且他下朝后去文渊阁当值，所以直到黄昏从大内归来，徐妙锦才知道黄昏也要跟着朱棣去北方的事情。

    适时黄观也在，高贤宁亦在黄府做客，三个人坐在书房里，徐妙锦陪在一旁。

    她和其他人家的主妇不一样。

    徐妙锦的家庭地位很高，从平日里相处就看得出来，黄府的下人谁不知晓，别看咱府上那位年轻老爷叱咤风云，回到家里还是得看夫人的脸色。

    夫人才是当家的。

    至于年轻老爷么，只能算是个灵魂，掌着大方向。

    黄观若有所思，“不平叛了？”

    朱棣怎么会在这个时候去北方御驾亲征，不合理，难道朱棣一点也不担心梅殷坐大，然后举火燎原，成功杀回应天吗。

    高贤宁是经历过沙场的，对这些事看得比黄观透彻，“若是高某没有猜错，陛下的意思，应该是全力平叛，他坐镇北方的目的只有一个：威慑鞑靼，防止大明两线开战。”

    黄昏笑着摇头，“高先生你太小看咱们这位陛下了，你觉得像他这样的人，一旦到了北方，会坐在宣府或者大同看着鞑靼在外面耀武扬威？”

    不可能的。

    朱棣到了北方，肯定要去榆木川。

    会打。

    而且很可能率领边军杀出榆木川，若是大胜，怕是要追得阿鲁台抱头鼠窜，没准这一去，就是大雪封山时才会退兵。

    看见黄沙万里旌旗招展，胯下战马啾啾，不长剑出鞘，他就不是朱棣。

    所以历朝君王中，黄昏其实很喜欢朱棣。

    高贤宁有些不解，“可咱们的国库和当下的国情，能支持朱棣两面开战，若是福建这边兵败如山倒，可如何是好？”

    黄昏笑道：“钱可能是没什么钱，但是打仗嘛，没钱也得有钱，大不了就是多发宝钞，这个问题不大，打完之后，再解决这个经济问题就行，至于梅殷那边，平叛大军那个阵容，都让梅殷坐大了的话，那朱棣还凭什么坐稳江山？”

    要承认，梅殷很强。

    但还没强到能掀翻朱棣，若是没有自己的蝴蝶效应，梅殷本该被溺死在五龙桥下的河里，而不是到福建建立小朝廷。

    所以梅殷终究还是吃了自己这个穿越者的福利。

    一旦真正的沙场相见了，梅殷的能力就会从神话中跌落现实——梅殷要是在沙场上还有他搞靖难余晖的那个能力，当初靖难之时，也不会被朱棣压在淮安不敢动弹了。

    要知道那时候的梅殷是有四十万兵力的！