    “要我说你什么好，我就这一点要求，你都没有办到。”

    原本属于鳄人的战列舰中，云海的鼻子快要气歪了。

    “我真是无辜的，在我的眼中，她根本就是一只雄蜂异形……”

    云月满脸委屈，不停地叫起冤来。

    “哥，这你还真怪不了她，我承认自己用精神能力干扰了她的大脑，在她眼中，我的确就是一只异形。”

    一脸迷醉的神情看着窗外黑暗而又神秘的宇宙空间，云朵终于扭过头说了一句公道话。

    “云月难道没告诉你，我说过的话吗？”

    看到云朵，云海心里其实非常的高兴，可想到现在的情势，他忍不住又板起了脸。

    “她说了，只是我就想想偷偷跟过来看看。”

    云朵小心地说着，却还陪着笑脸拉住了云海的衣角。

    “又来这一套，你当我们还是小时候那样……”

    云海努力控制着自己的表情。

    “有些东西，不会因为我们长大了就会改变。”

    其实早已经看出来哥哥并不是非常的生气，云朵狡黠一笑，又扭头看向了窗外的星空。

    宇宙的壮美，浩瀚的星空，已经让云朵彻底地迷失了。

    没有任何语言，可以形容这种让人心颤的美丽。

    近在咫尺的岩质类地行星，异常的庞大。

    远处两颗散发着强烈光和热的恒星，炽烈而又火热。

    更多不同的星球分布在无尽的宇宙空间中，亘古永存般不计其数。

    坐在主控台上的阿普斯，三个脑袋扭来扭去。

    一会看看云月，一会看看云朵，又偷偷看几眼云海。

    这个阿普斯有些搞不清楚云海三人的关系。

    虽然有些不满云海对它们心目中的女神云月的态度，只不过想想战舰几乎满载的那些凶煞的怪物，三个脑袋都是一门心思——千万不要招惹云海。

    一个人类可以控制这么多凶煞的怪物，这个阿普斯不清楚云海是怎么办到的，也正是因为如此。它们的心中才更加敬畏云海。

    脑海中又浮现起了在地球上的一幕，当战舰从虫洞穿过降临在地球近陆的空间中时，当云月离开战舰发出一声兴奋的呐喊声时，阿普斯这一辈子永远都不会忘记的一幕出现了。

    地面上郁郁葱葱的植被中。波涛起伏的大海里。

    数不清的形似而又不同的怪物，一群接一群、一片接一片地出现了。

    一想到这一幕，阿普斯就有些兽血沸腾的感觉。

    它或者说它们终于改变了态度——云海或许真的有帮它们夺回母星的实力。

    想到这里，三个脑袋不约而同地泛起了一个念头。

    分别被它们控制的三根不同的触手，同一时间做出了相同的动作。

    偌大的光屏上。瞬间显示出了一百多个不同区域的监视画面。

    几乎所有的画面中，都被各种不同的异形占满了。

    或庞大如山，或瘦小纤细。

    所有的异形默不作声静静地待在原处，就跟一个个狰狞的雕像似的。

    “如果不是在地球亲眼见到它们的动作反应，见到它们凶猛的捕猎，残忍地进食。我可能会把它们当成机械生物。”

    左脑小声说道，看向画面中的那些异形，它的眼神中充满了敬畏。

    “谁说不是呢，毕竟它们的体型特征，太具备机械化风格了。”

    中脑赞同地点头说道。

    “我在想。如果将它们投放到鳄人的母星，那会是什么样子。”

    右脑的脸上充满了期待的表情。

    阿普斯沉浸到了它们美好而又血腥的憧憬中，一时间无法自拔。

    而雷厉却是沉浸到了深深的震撼当中，连身边蓝狐的话都罕见地没有听到。

    耳闻和目睹是两个不同的概念，云海曾经或多或少地透露过自己拥有的异形数量，可雷厉一直选择相信他的话中肯定有不少水分存在。

    此时真正看到了满载而归的战舰上，那不计其数的大大小小凶煞而怖的异形，雷厉才真正地清楚云海的实力到底有多恐怖。

    平俯在飞行台上堪比几架穿梭机大小的乌贼异形，看着它那巨鞭似的坚韧触手，雷厉完全可以想象它的力量。

    跟一艘船似的鳄龟异形。雷厉很想上去轰一拳试试，看看它的甲壳到底有多坚硬。

    成片的一个模子里倒出来的虎鲨异形，更多完全相同的雄蜂凶狼异形。

    肢脚狰然的蜘蛛异形皇后，獠牙森然的巨象异形。

    骨翼边缘比刀锋还要锐利的翼刃异形。更多尖喙巨翅的海鹰异形。

    几乎每走几步，雷厉都会有惊奇的发现。

    这个时候，他也终于清楚了，爱丽丝在地球栽得不冤枉。

    他相信就算没有异兽异形的存在，面对如此数量的恐怖异形，她迟早也会招架不住。被彻底地撕成碎片。

    服过兵役的雷厉比大多数人都要清楚纪律的重要性，而他坚信，自己从来没有见过像异形这样极具纪律性的生物。

    除了它们唇边粘连的涎水以外，雷厉一路走来，甚至没有看到过它们有任何的异动，压根就当自己和蓝狐并不存在一样。

    但是雷厉相信，只需要云海一个精神命令，这些纹丝不动的异形就会变成最凶狠、凶猛、凶残的存在。

    “我们不要再看了，回去吧。”

    一连说了几次，见雷厉都没有任何反应，只是表情木然地走着，再也忍受不了的蓝狐不禁大声喊了一句。

    这个“忍受不了”不是针对雷厉的态度，而是蓝狐的恐惧已经堆积到了临界点。

    看着满目数也数不清的异形，蓝狐仿佛感觉到了自己体内原本应该在沉睡不成熟的异形胚胎，都在蠢蠢欲动，准备随时破开自己的胸膛透体而出。

    “走吧。”

    紧紧抓住女儿冷凉的手，雷厉心中叹了一声，坚定地朝着主控室的方向走了过去。

    “你能杀死它们吗？”

    紧跟在父亲身边，蓝狐突然小声问了一句。

    很想说些什么宽慰一下女儿恐惧的心理，可话到了嘴边，雷厉还是说出了实话。

    “在我们可以适应的环境中，比如一颗适态行星上，我可以杀死很多很多的它们。但如果它们拥有无群的数量，我迟早会在力竭后，被它们撕成碎片。”

    “在这艘战舰上，我也能击杀它们不少，但到头来我们也会死亡。我坚信不疑，在最后的关头，它们一定会尝试用血液腐蚀舰体外壳。它们杀不死我们，但冰冷的宇宙会杀死我们。”

    “这才是他真正的实力。云海，你到底是什么人？”

    …………(未完待续。)

