    “记得以前向憬儿吐槽过，我总觉得你对她不够上心，一点儿也不浪漫，但…”

    夹杂在一堆其他人的八卦里，苏矇分享了一则极有价值的故事：“有时候你中午过来送便当时，她还是会很开心，那算是在高压工作环境中每天她最开心的时间段。”

    「噫！所以晚上嗡嗡嗡那条短信的意思看来没那么简单，她刻意提到现在跟在《VOGUE》工作时一样忙，是不是在隐喻什么…」

    默默将重要信息记在脑子里，晏清继续小心地试探着苏矇，他想知道当时在纽约的自己有没有什么恶习：“萌萌那会你一直劝小格慎重考虑和我在一起…除了不够浪漫这点，还有其他原因么？”

    “拐骗她从《VOGUE》离职还不算么？憬儿当时可是欠了维多利亚女士很多钱，全靠工资和奖学金维持…”

    试探的尺度小心翼翼，不疑有它的苏矇接得也极为自然：“你来米国那会不是也赔了一大笔么，当时我以为你是还有积蓄，现在才知道，原来钱是靠高说唱赚来的。”

    「欠维多利亚的钱，应该是指翁瑜女士的医疗费用吧…」

    七窍玲珑心一转，晏清巧妙串联着话题：“也是经济压力所迫，我也不愿意让她过苦日子，才会想着隐匿身份去挣钱，还有呢，我觉得现在得多反思自己当时做得不好的地方。”

    苏矇无奈继续：“其他的真没有了…恶习什么的谈不上吧，只不过你当时名头正盛，憬儿跟那些女演员比起来其实挺不起眼的，我担心你是玩玩而已，害怕她受伤，有这种想法也很正常。”

    晏清态度摆得端正又诚恳：“确实没什么，萌萌你这是朋友间正常的担心和顾虑罢了，感情的认真与否也只能通过时间来证明。”

    他没想到这番话反而刺激到了苏矇，她开启吐槽模式：“有些话说来简单，你有没有想过憬儿为你耽误的这五年多…她每天过得有多煎熬。”

    为翁怀憬不值，苏矇情绪变得稍稍激动起来：“当时我觉得你最不靠谱的地方就是不够成熟，后来也确实印证了这一点，你用极度不负责任的分手方式伤害了憬儿。”

    “玩蛇！用媛儿的话来说你简直就是在玩蛇。”

    苏矇模仿着晏清的语气，念出那段D·H·劳伦斯《蛇》分手致辞。

    晏清语气充满悔恨：“所以…你和高媛看到我俩搭档成功后，把小格骂得很惨，其实应该骂我才对，她真的为我付出了太多。”

    苏矇否认道：“那是高媛，我倒没有，后边已经看出憬儿的打算，《一生守候》她不就是在挑明说自己这一辈子就打算耗在你身上，所以我才改变态度。”

    晏清依旧诚诚恳恳：“除开这些呢…现在能有机会和小格重新开始，我不想再犯同样的错误。”

    “真没了，清哥，我发现你这两次反应有些奇怪…”

    苏矇敏感地察觉出异常，她以开玩笑的语气问道：“非得主动揭开伤疤找骂似的，要不要我让高媛打给你，她一定做得漂漂亮亮的。”

    “不用，不过每次跟你聊一聊我心里会舒服一些。”

    晏清知道过犹不及的道理，他选择即时见好就收。

    「看来当时对苏矇和高媛隐瞒得很好…马甲的那些事情一点风声都没露，嗡嗡嗡也没有跟她们俩提过录像带的事情。」

    没法能获取到更多的信息，约定好明天下午交稿，晏清挂完苏矇的电话后深深叹了口气。

    良久之后，强打起精神，晏清重新取过一沓稿纸，他提笔写下：

    ——

    1、分手的原因：

    马文提供的信息：被狐朋狗友陷害拍下一段神秘视频，AMG出手解决问题后有过密谈最终和MH厂牌好聚好散，离开米国很是匆忙。

    “我”给出的说法是：必须要保护好的人和做错事情的人必须收到惩罚。

    延伸分析：想保护的人自然是翁怀憬，这代表“我”不想她参合进一些麻烦事，很有可能这些事情很危险。

    惩罚来自何处，被狐朋狗友设计拍下的视频最终流向AMG手中，这段录像带依然起到了胁迫“我”的作用，和解的条件也许不只是要离开米国而且还必须得和嗡嗡嗡分手。

    …

    苏矇处提供的信息：原本一直感情甜蜜，用劳伦斯的蛇分手，态度决然，据她所说，“我”当时没有向翁怀憬过多解释。

    延伸分析：过多解释这个词，和嗡嗡嗡所说的有些出入，这代表她对苏矇和高媛有所保留。

    …

    嗡嗡嗡：不愿再去提往事，向前看，并说相信我。

    延伸分析：这代表着“我”应该是清楚录像带的内容，也对AMG的目的做过一番推测，并向翁怀憬坦白过，那么她的有所保留究竟只是单纯的为了维护我，还是这段故事还有其他不得不保密的原因。

    总而言之嗡嗡嗡是真的很爱“我”。

    …

    “我”的处理方式：当时对嗡嗡嗡说这样的话，“我”是被人胁迫想让怀憬长痛不如短痛？又或者不想闹出丑闻影响她那部电影。

    从“我”选择跟嗡嗡嗡分手的决然程度上来看，Helena是知道Lina Jungle就是Issac的女友。

    延伸分析：《黑天鹅》从一开始剧组成立目的就很明确，冲奥，有没有可能在极度重视金龙奖和奥斯卡奖的“我”看来，这个荣誉很重要？

    而所谓的《蛇》难道是暗示让怀憬揍自己一顿泄愤？偏生那么巧我还唱了《立秋》，又机缘巧合把歌授权给了王菀兮，现在看来那顿揍就是命中注定。

    …

    Helena Halls：最有可能胁迫我的人，但明面上的信息她18年才来华国加入泛泰，中间的两年她在纽约继续学业，同时涉及了一部分AMG的管理业务，泛泰的影院经营模式就是她和袁郁秋复制自AMG，双方一直试图建立跨洋的战略合作伙伴关系。

    延伸分析：这个手机号码是什么时候存进去的呢？“我”和这个叫依莲的女人应该有过至少一次电话联系。

    如果她只是为了报复，那么视频的内容代表着我做了伤害她的事情。

    可是对于女人而言，这个伤害很复杂，做还是没做，可能都是一种伤害。

    2、Sean那帮狐朋狗友到底拍下了什么样的一段录像带。

    马文：说唱圈的人认为极正常的事儿，主要目的其实是为了借着偷拍“我”和骨肉皮上床来搞清楚Issac Yen面具背后的真实身份。

    嗡嗡嗡：可能并不太清楚录像带的事，这取决于“我”当时坦白的具体程度。

    我的反应：受到了视频的威胁选择和深爱的女友分手。

    Helena Halls：既然视频可以起到威胁的作用，那么姑且可以认为，“我”在视频里是向helena承认了自己有女朋友，且女朋友是翁怀憬。

    3、Helena Halls的立场分析：

    身份存疑，如果完全是为了报复，她有更多选择。而另一种可能，联手“我”卧底泛泰，但这么一想也说不通。

    延伸分析：需要引入更多信息来进行推理，唯一的两个方向，有她的手机号码可以直接莽，又或者选择通过袁郁玥去进行旁敲侧击。

    ——

    「无论是意外出轨，还是虽然没有实质地行动但有一些身体接触，对有着精神洁癖的“我”而言，都会背上承重的道德枷锁吧，可能还存在滥用药物之类的的黑历史？」

    经历将近两个月时间的角色扮演，晏清对前身的性格也有了更加深刻的认知，他轻而易举就代入进自己的体会去感同身受。

    「不管怎么样，这也算是弄明白了当初“我”做错了什么，只能说当年的晏清，无论是处理电影事件，还是分手事件，所有的行为看上去都很莽啊，这有些不对憬…不对劲！」

    历经一番冥思苦想，晏清终于将复杂的心情压抑住，他耐着性子把剧本收尾工作做完。

    直到将近凌晨，他确认着书房规整回原样后，才施施然下楼往自己小楼走。

    “她似乎没有细语，不知道有没有推特，看照片的话，压根不是我和‘我’喜欢的类型…”

    一路上，晏清仔细端详着Pad里搜索出来的Helena Halls的照片，一个标准的金发碧眼女郎，五官精致符合东方审美观，身材前凸后翘很是惹火，他忍不住嘟囔着念叨道：“而且‘我’对翁怀憬的感情很坚定啊，怎么会私底下存依莲的电话号码呢，这到底是法国姑娘追爱追到了大洋彼岸还是复仇到了大洋彼岸。”

    “你出现这种症状有多久了？”

    就在晏清快走到小楼大门前时，一道甜美的女声在他耳边突兀响起。

    茫然抬头，晏清猛然发现屏幕上那个金发碧眼的法国姑娘居然站在自家小楼大门前，橘黄色的节能感应灯照射下，她双手抱胸，笑靥如花偏生表情里又带着几分戏谑地凝望着自己。

    “啊…依莲？你怎么会出现在这里？”

    精神高度紧张，晏清第一反应就是试图稳住阵脚，他努力调动着面部肌肉表演出一个男人于轻描淡写中带着几分惊喜和不解的神色。

    “你们家后门没关，所以我就在这等你啊…”

    依莲穿着一袭紧身材质的黑色连体裤，她的打扮得有些让晏清出戏，搭配上碧蓝的瞳孔，蓦然现身的法国姑娘像极了充满侵略性的夜行动物一般。

    「这么理所当然的吗，还有她这身衣服好奇怪啊，感觉像是介于胶衣和机车服之间的风格，秘密搜查官潜入？对不起，我污了…」

    腹诽着对面姑娘的穿着打扮，晏清被怼得哑口无言，毕竟这段时间后院一直有施工方进出，门没关也算正常，他拿捏不准自己和依莲的关系，只能讪讪挠头。

    “在想什么呢？你怎么还是这么无耻下流…”

    仿佛有读心术一般，依莲悄无声息贴近晏清，轻轻推了丧失主动权的晏某人一把，她玩味地重复道：“我说…你出现这种症状多久了？”

    “挺长时间了…”

    信息不对称带来的劣势让晏清只能虚与委蛇。

    “你…是不是有很多很多问题…想问我…”

    嗅到一阵香风袭来，晏清怔怔地看着依莲带着人畜无害的笑容凑到自己耳边，本能地选择缩手后退，兵荒马乱中他没有注意到本来已经熄屏的Pad诡异地闪屏着陷入死机重启状态。

    “我知道你有很多困惑，可我没办法告诉你，对不起…其实我不该出现的，但是…真的很想你…”

    耳语完，依莲轻轻抱住晏清，将满头金色的秀发埋在男人胸前，她用稍稍有些甜腻的声音浅吟低唱道：“ If I should meet thee，After long years，How should I greet thee?—With silence and tears…”

    “事隔经年，我们再相见，我将何以贺你？以眼泪？以沉默？”

    身体没有激发出排斥身体接触的本能，不同于男女之情，晏清揣摩出依莲想表达的是一种很奇妙的感觉，他继续试探道：“也没有那么久的时间吧。”

    “山中无历日，寒尽不知年，你的国学怎么一点进步都没有，这样翻译不够信雅达吧，如果是她来翻译的话，大概会这样说…”

    悄无声息流出两行清泪，依莲一字一顿道：“一别数载喜相逢，对视无语泪纵横。”

    「山中无历日，寒尽不知年，怎么感觉她和嗡嗡嗡一样都是隐喻怪，而且还是段位很高的那种，这句话明显有问题啊…」

    “我有在努力学…”

    绅士地小心退后几步，晏清打开家门，他眼神清澈透亮地凝望着依莲：“进去说吗？”

    “不啦，我刚从纽约飞回来，等会还得连夜回沪海…”

    依莲被晏清那双会说话的眼睛看得有些不好意思，她低头把玩着掌心中一串钥匙。

    眼尖的晏清一眼便瞄到钥匙上的杜卡迪镭射Logo，他好奇难捺地问道：“你打算骑摩托车回去？”

    “哈…你以为我会跟你一样么，骑个电动车还能被交警抓住，把我们的脸都丢光啦…”

    依莲笑语盈盈地反击道：“只是用来耍酷的道具而已…”

    「她一直在隐喻…“我们”这个词又代表着什么…」

    心念电转，晏清若无其事地又把大门带上，继续凝望着依莲。

    “送我出去吧…嗯，我也叫你清哥吧，好奇怪呀…”

    转身领着晏清往后院那边走，依莲似乎对这里的地形轻车熟路，她的声音甜腻又软糯，普通话极为标准：“如果你因为那段视频而纠结的话，这点倒是可以说，我们当时什么都没有做，你现在要做的就是全力追逐你想要的幸福…”

    「啊…这样一说，我更茫然了，还真是骑摩托车来的，好家伙…」

    一言不发跟着依莲走出院门，晏清瞄到后海北沿的阴影下停着一台杜卡迪重型机车。

    “我走啦，清哥，再见！”

    长腿一抬，依莲跨坐上机车，她回头向晏清告别。

    “依莲…你是不是在我家布置了隐藏监控啊…”

    挥手告别前，晏清忍不住吐槽般问道，他不确定这个问题依莲能不能回答自己。

    “没有，你要知道的…I am everywhere！”

    嫣然一笑，依莲飞快地冲晏清眨了眨眼睛，模样极为调皮可爱。

    “This whole purpose of life has been to…”

    接梗速度极快，晏清抛出一句看似风马牛不相及地话，他笑着问道：“依莲，这后面一句怎么说来着？”

    “我听不懂你在暗示什么…”

    酷酷地金发一甩，将全包裹头盔戴上，依莲轰起油门，她留下最后一句话飘然远去：“这题超纲啦，再见吧，祝你早日如愿以偿…”

    「就这？我还以为你要像超体里的斯佳丽·约翰逊一样突然消失呢，这依莲肯定也是个穿越者没跑了…」

    这波偶遇带来的信息量大得有些头疼，可晏清转眼一想，至少依莲对自己没有恶意，从穿着到言辞似乎一直在试图用《超体》的梗在隐喻他。

    「依莲这边有些剪不断理还乱，但可以不那么着急去捋清楚，退一万步想，今晚收获最好的消息难道不是“我”从未做过对不起嗡嗡嗡的事么，也算是没有辜负她的信任。」

    …

     PS：这两章信息量有些大，如果看不懂可以参考娜娜的本章说，或者看我的作者说，这段剧情我跟娜娜讨论了好久才定下来。

