一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十四章挑拨离间

    等所有的准备就就绪以后，张铁森抬手重重的捶在了大爷的背上。

    他的这个动作把所有人都给吓傻眼了。

    大元腾出一只手抓住了张铁森的衣领，愤怒的喝道：“你不是说要治病吗？你打我爸干嘛？”

    要不是他现在扶着大爷，绝对能跟张铁森打起来。

    张铁森淡淡回答道：“我当然是在治病了，不这样做的话，你爹喉咙里的痰就咳不出来。”

    看到张铁森再次抬手了，那个医生冲进来吼道：“你这哪是治病，我看你这就是要他的命。”

    “你下手这么重，别说他是老人家了，就连年轻人也受不了啊。”医生指着张铁森，故作关心的对大元说道：“你看看他都是什么人，照他这么搞下去的话，别说能不能治好你爸了，我看他根本就是在送你爸早点上路。”

    大元本来就不怎么信张铁森了，现在听了医生的挑破离间，当然视张铁森为敌人了。

    “兄弟，我们无冤无仇的，你干嘛要害我爸？”大元紧紧的抓住张铁森的手腕，怒目满是仇恨的等着张铁森。

    张铁森微微勾起嘴角，用力甩开了他的手臂，又是一下捶在大爷的背上。

    “混蛋，你到底想要干嘛？”大元起身爆吼了起来，那眼神恨不得把张铁森给杀了。

    “咳咳……”

    这时，大爷突然咳嗽了起来，还伴随着一阵阵的干呕声。

    大家都注意力都被大爷所吸引了。

    “爸，你没事吗？”大元蹲在地上，仰头看着大爷询问道。

    他现在也没心思去跟张铁森计较刚刚的事了。

    张铁森轻轻的拍抚着大爷的后背。

    大爷吐了几口血痰以后，断断续续的回答道：“把喉咙的，的痰吐出来以后，整个人，人都舒服多了。”

    “大爷，你现在能喘过气了吧？”张铁森歪过脑袋问道。

    大爷连喘了几口大气，有气无力的回答道：“能！”

    他本来就没有什么大的毛病，只要有口气在，张铁森就可以放心了。

    “大爷，那你先躺着顺顺气，你身体没啥大毛病，吃点要就会好了。”张铁森顿了一下，接着说道：“现在我先翻你过来，你躺着好好休息一下。”

    大元看见大爷苏醒过来了，这就给他无限大的希望，也帮忙翻过了大爷的身体，让大爷平躺在了床上。

    那个医生看到张铁森在大爷的背上捶了两下就把大爷给捶醒了，感到无比的震惊。

    他一脸惊愕的望着张铁森，此刻连话都不会说了。

    张铁森替大爷盖上了被子，转头望着大娘解释道：“大娘，你说大爷他一直有咳嗽，是因为大爷的肺部有些感染了。”

    说到这里张铁森也感觉有些奇怪，接着问道：“你说之前大爷的咳嗽没有这么严重，也不会咳出血，但是现在为啥会变的这么严重？在这之前，大爷是干啥事情的？”

    他是觉得大爷一定是遇到了什么特殊的原因，肺部才会感染的这么严重。

    大娘和大元都不知道具体的情况，俩人都是一脸的迷惑。

    这时，大爷他缓缓的开口了，“我能干啥事情，平时就是在家里种些田而已，就是上次清理谷仓的以后，我的咳嗽就越来越严重，偶尔还会咳出些血来。”

    张铁森一听，立刻就恍然大悟了。

    因为他也是农村长大的，自然知道这个谷仓是什么东西。

    谷仓里的谷子如果存放久了的话，里面有会长一些类似飞蛾一样的虫子。

    这些虫子的翅膀上，都带有一层粉末。

    张铁森小时候跟铁蛋玩捉迷藏的时候，有一次躲在了铁蛋家的谷仓了，还差点被闷死在里面。

    而大爷刚刚也说是清理谷仓以后才出现了现在这种情况。

    于是，张铁森基本就已经可以断定了，心想“谷仓里的空气本来就不易流通，一定是那些虫子翅膀上的粉末呛到了大爷的肺里，所以才会出现感染。”

    “大爷，那应该是你清理谷仓的时候，吸了一些不干净的东西到肺里，所以才会咳的这么严重。”张铁森给了大爷一个安心的眼神，微笑着说道：“不过大爷你也不用担心，你这病不碍事的，去前面的医院抓点药吃了就会好的。”

    听了张铁森的这番，那个医生更加恼怒，觉得到手的钱就这样被张铁森给搅黄了。

    “你们可别听他在这里胡说八道，他什么都不懂，就在这里胡乱下定论，要是拖延了时间，错过患者最佳的治疗时间，那可是人命关天的大事。”医生满脸正义的说道。

    张铁森冷笑着摇摇头，起身望着医生说道：“现在大爷的病情已经稳定住了，接下来就该解决你的事情了。”

    除了医生本人，其他人听了张铁森这话，脸色都有些惊讶，把目光都落在了张铁森的身上。

    医生的眼中闪过了一丝心虚，指着张铁森质问道：“我能有什么事，你还是先管管你自己的事吧，你是哪家医院的医生，把你的工作证拿出来给我看看？”

    “我不是医院里正式的医生，我也没有工作证。”张铁森向医生摊开了手，反问道：“你是正式的医生，那把你的工作证拿来我看看？”

    医生立刻跌了个踉跄，支支吾吾的回答道：“我，我今天没带。”

    张铁森现在觉得他就是一个骗子了，而且跟大元之前说的那个在医院门口碰见的人是一伙的。

    “就算我相信你今天没带工作证，那么凭你是一个正式医生的经验，应该不难看出大爷他刚刚只是暂时昏迷了，只要让他把那口痰咳出来就行了，而不是像你说的那么严重。”张铁森一边的向医生逼近，脸色也是越来越冷漠。

    “我，我……”

    医生吞吞吐吐的说了几声，强行狡辩道：“正因为我是正式的医生，我必需要对患者认真负责，所以我才会安排他先住院，然后用先进的设备检查他的身体，做出最科学的治疗方法，而且像你一样，胡乱瞎搞一通。”

    “但是我现在把人给救醒了，你又如何解释呢？”张铁森指着床上的大爷，望着医生问道。