    当下众人与西湖边上，拿了一张签名谱，在上面写下自己名字。

    社首林延潮，侯官，丙子年举人。

    社副翁正春，侯官，丙子年举人。

    社副陈材，长乐，丙子年举人。

    社员叶向高，福清，乙亥年秀才，福清县学生员。

    社员陈应龙，侯官，乙亥年秀才，侯官县学生员。

    社员陈一愚，长乐，乙亥年秀才，长乐县学生员。

    社员龚子楠，闽县，乙亥年秀才，闽县学生员。

    社员陈行贵，闽县，童生。

    社员黄碧友，侯官，童生。

    社员于轻舟，浦城，童生。

    社员张豪远，侯官，童生。

    这一共十一人即是文社初创成员了。

    接着就定下社规，一若要加入文林社，必须有童生以上功名，须两位社员推荐，再由社首，社副一并同意方可。

    二社员不能违法乱纪行为，不可因有文社的支持，仗势欺人。

    三若是社员有冤屈不明的，可向社首，社副伸张，由他们来住持公道。

    ，众人商议后一致议定文社，平日以议论八股时文，切磋学问为主，故而名为文林社。众人推定每月一次择地，进行社集，交流制艺心得。

    这也是林延潮乐意见到的，虽然自己有打算将文林社发展为乡党，但是一开始还是低调为好。

    故而林延潮道：“立社后，我等形影相依，声息相接，乐善规过，互推畏友，此乃立社宗旨。”

    众人听了笑着道：“我等聚文林社，还不是为了以文会友，以友辅仁。”

    众人加入文林社后，都是激动得热血澎湃，此刻还没有缓过去。

    林延潮道：“今日我等十一人都在。算是第一次社集，我在这里先定下社集的规矩，社集以切磋时文为主，毋非圣贤书。毋巧言乱政，毋干进辱身，从今以后，犯此者小则规劝，大则用摈。诸位都要遵守。”

    林延潮这么说，是先纠正社风，读书人在没有仕官前，还是以读书向学为主，若是出现复社社员那等，动则抱团要挟官府，或者社首鼓动社员，制造舆论达到政治目的，不提这样做对文林社将来如何，会不会被朝廷取缔。对林延潮而言仕途也是大受影响。

    不过到了仕官时，论政，干进就是另外的话说了，但社集是面向社员，新进社员一个场合，外人一进来见文林社社员，在那攻讦朝政，或者谈论功名之事，那么社集成什么样子。

    所以林延潮不把以上话，定在社规里。反是放在社集时讲，就是这个用意。

    众人中不少人都是悟出了林延潮的意思，当下都是一并同意。

    有了文林社后，林延潮总算是将自己这些年。同乡，同年，同窗人脉都捋在一起，成了一个圈子。他年就算自己入京赶考，或者在外地为官，但只要文林社在一日。众人就成了一个圈子，如此朋友之间，就不会因多年不见，而淡了关系，彼此生疏了起来。

    文林社事了后，林延潮下面就减少了交游，在家用功读书。

    自己当初那本大作，尚书古文疏证，随着自己成了解元，一时在闽地卖得洛阳纸贵，然后也在士子之中，引起了激烈的争论。

    争论自是分作两派，一派是疑古，一派是信古。

    疑古自是看了书后，认为古文尚书是伪作，至于信古，自是认为古书所说皆真，对之并无怀疑，当然是不信，他们读了一辈子的古文尚书，是后人托名伪作。

    甚至信古派之人，针对自己的尚书古文疏证里提出九十九条质疑，一一作了批驳。

    此人还作了一书《古文尚书冤词》，书中序言称，古文之冤始于朱氏、古文尚书之冤成于林氏，此大谬矣。

    当下书坊见到其中商机，将古文尚书冤词刊售，一时信古派，疑古派，竞相购买来看，拿起书来与林延潮的尚书古文疏证对比印证。

    信古派的人大赞，认为一语中的，将尚书古文疏证的九十九条质疑，一一驳斥。

    但疑古派之人，自是认为此书，完全是强词夺理，以此书为非，而且还专门撰书对古文尚书冤词，进行了针锋相对的反驳。面对信古派的反攻，疑古派大多数都是坚定了看法。

    故而每次文会，两派人士总是要争吵一番，吵个天昏地暗才收场。

    大部分文会还是和平的，但有些文会就比较激烈了，大家还摆事实讲道理，将争论局限于书中，但后来大家争得耳红脖子粗，不少也顾不得什么了，直接改人身攻击，然后依读书人的尿性，从学问攻击，转移至人品质疑，到了最后甚至动用了物理攻击。

    士子间这场争论，也不免波及到林延潮身上，疑古派，将林延潮尊为开山鼻祖，不世之才，如马融，许慎一般的经学大师。

    但信古派则是嘲讽，说十五岁少年所言，焉可信之，看来解元得来也是不实。

    这场大辩论，从万历四年八月秋闱后开始发酵，至十一十二月，蔓延到了省内，到了万历五年时，浙江，江西，广东等临近省份的士子间，也开始议论起尚书古文疏证了，自然也是分作两派。

    浙江，江西文风鼎盛，又是科举强省，文人骚客辈出，出了如王安石，王阳明之辈的大牛人，至于文章宗匠，经学名家更是如车载斗量。

    一石激起千层浪！

    不少读书人看完此书后辗转反侧，不能入睡，半夜披衣而起，点起灯来，逐字逐句地再读。

    有些治尚书的士子，看了书后，心生向往，认为治尚书者，无人出林延潮之右者，当下不远千里来至闽中，希望拜谒林延潮一面。

    但也有治尚书的老儒，看了书后，气得浑身打颤，赶到闽中，要与林延潮好好辩论个三天三夜，教训一下这不知天高地厚的小儿。

    无论伴随着褒奖或批评，万历五年开春，尚书古文疏证而起的争议，犹如疾风怒涛一般卷来，将林延潮直送至了浪尖之上，下一步是直上青云，抑是坠入谷底？(未完待续。)

