    “师祖，恩师华老让重阳来迎接您，恩师还说，手术已经全部准备完毕，随时可以开始，就等您岳母过去。”

    夏重阳毕恭毕敬地磕头，就跟面见古代皇帝一样。

    如此一幕，再次震撼到了李思琪三人。

    三个人双目圆瞪，嘴巴大张，就好像看到了什么神迹！

    师祖？

    难道说林隐那个废物真是华老的师父？

    这怎么可能？

    可如果不是，那么华老又为何亲自出手，把李思琪母女俩列入黑名单？

    此时此刻，女护士恨透了李思琪母女俩，要不是为了帮助她们，自己又怎么会得罪这么厉害的大人物？

    就在这时。

    林隐拔掉最后一根银针，擦了一把额头的汗水，同时，舒一口气。

    “林隐，我妈怎么样了？”李诗诗十分的紧张。

    林隐笑道：“放心吧，诗诗，伯母暂时没事了，不过，要立刻手术！”

    “你就是这里的院长？”

    林隐回身，垂目看向夏重阳。

    “回师祖，徒孙正是这家医院的院长。”夏重阳道。

    “马上给我岳母安排最舒服的转运床，立即推进手术室！”

    “好的，我这就去办！”夏重阳从地上爬起来。

    “然后马上准备你们这里最豪华的病房，等待我岳母手术结束，就立即转入。”

    “是！”

    夏重阳领命后，赶紧办，很快，就有急救科的大夫推着转运床过来，并在两名精英大夫的护送下，推着季秀云去手术室。

    龙国第一刀华春风早就已经守在那里，正在做着术前的所有准备，这可是师父的岳母，绝对不能出现一丁点的意外。

    女护士以及李思琪母女俩见状嘴角抽搐不已，他们还说人家入不了院，还嘲讽人家住不起一万块一天的豪华病房？

    结果人家不但由龙国外科第一刀华老亲自操刀，而且还住进了医院最豪华的病房。

    反观李思琪母女俩呢？

    到现在还没有办成住院手续！

    这脸打得太疼了！

    “林隐，谢谢你的生日礼物。”李诗诗感动得稀里哗啦，原来之前林隐并不是信口开河，对她许下的承诺，都一一实现了。

    先是隆重的生日宴，然后就是把龙国第一刀华春风请来为母亲手术，这是她曾跟林隐说过，最想要得到的生日礼物。

    林隐宠溺地望着李诗诗，“傻瓜，最应该说谢谢的人是我，要不是你三年来不离不弃的坚守，就没有今天！”

    李诗诗擦了一把眼泪，当即道：“林隐，那我先过去了。”

    “好，别担心，有春风在，伯母一定不会有事的。”

    “嗯！”

    李诗诗随着转运床一起离开。

    放心不下的夏重阳院长也跟了过去。

    “院长，要不我也跟着去吧……”女护士跑过来献殷勤。

    “不用了！”

    夏院长冷冽的眸子转到女护士脸上。

    女护士吞咽一口，脸色极其难看，她这次算是押错宝了，本以为可以借助那位钦差，扶摇直上，顺利提拔成为主任。

    结果呢？

    能保住现在的职位就已经算是谢天谢地了。

    “夏院长，我错了……”

    “晚了！”

    “你已经被开除了！”

    “你不是喜欢舔她们吗？”

    “我成全你，让你舔个够，来人，把她和那两个装比犯一切扔出去！”

    夏重阳大手一挥，保安便将女护士和李思琪母女俩一起往外拖。

    王淑兰由于情绪过于激动，病情突然变得非常严重，都开始翻白眼了。

    李思琪见状急得够呛，连忙命令道：“林隐，你个废物，你还傻愣着干嘛？还不赶快叫这些狗东西抢救我母亲？”

    “好啊！”

    林隐之所以没有跟李诗诗一起去，就是因为有些事情还没有了解。

    李思琪嫌恶地瞥一眼林隐，舔狗就舔狗，只要她一张口，立马就过来舔。

    “你们还愣着干嘛？还不赶快把我母亲扶起来！”李思琪态度极其恶劣地吼叫道。

    林隐摇了摇头，事到如今，李思琪竟然还这么自以为是。

    保安们看向林隐。

    “照做。”

    林隐点了点头。

    保安们连忙把王淑兰扶起来 。

    “林隐，你是木头人吗？这还用我命令吗？还不赶快叫人过来抢救我母亲，如果我母亲有什么三长两短，我让你这条舔狗下去偿命！”李思琪颐指气使道。

    夏重阳见状怒不可遏，但没有师祖的命令，又不敢动手，只得回头望向林隐。

    当获得林隐首肯，夏重阳撸起袖子，咬着后槽牙，上去就是一个大耳刮子。

    啪！

    耳光声响彻整个大厅，也吸引了无数医患的目光，纷纷朝这边往来。

    “你特么敢如此辱骂我师祖？找死！”夏重阳恶狠狠道。

    李思琪捂着红肿的脸，朝林隐大吼大叫道：“林隐，你个废物，你难道眼睛瞎了吗？你徒孙打我，还不赶快替我报仇！”

    林隐冷哼一声，勾了勾邪魅的嘴唇，玩味道：“不好意思，我就是个被人踹了的废物上门女婿，我还是条舔狗，更远不及你男朋友王步宇万分之一，我实在爱莫能助。”

    “你？！”

    李思琪肺管差点气炸了。

    因为林隐把她之前的话全都还给了李思琪。

    “思琪，妈，快不行了，快喘不上来气……”王淑兰发出微弱的求救。

    “林隐，你个死废物，你真的见死不救吗？”李思琪冷冷道。

    林隐嘴角的玩味陡然消失，那双意味深长的冷眸，逐渐冰冷下来，令人看上一眼，都觉得如坠冰窖。

    “在你们决定把诗诗母亲逼上绝路的那一刻，你们就已经为自己挖好了坟墓！”

    “你？！”

    李思琪咬着银牙吼道：“姓林的，你个废物，你等着，这笔账，我李思琪不跟你算清楚，誓不为人！”

    “思琪，妈快不行了……”王淑兰口吐白沫。

    “妈，妈……”

    李思琪顾不上向林隐放狠话，扑在王淑兰的身上。

    “老天爷啊，怎么不让林隐那个废物替我去死啊，我还不想死……”王淑兰发出微弱祈祷。

    “你们快点给我母亲办理入院手续，不然我男朋友一定将你们全部开除！”李思琪发出歇斯底里的吼叫，像是一条发疯的母狗。

    林隐淡漠地望着这一幕，接下来这句话，顿时令李思琪母女俩陷入绝望……

