    叶夭夭看着他们姿态谦虚。

    便也懒散地笑了笑，与他们开了一个玩笑：“可以，只要你们来问我的时候，不带着官差来就行！”

    两人顿时又羞愧了……

    毕竟他们可是说过，要报官抓她的。

    二人擦着额头的汗水，开口道：“一定，一定，二小姐放心，我等再也不会如此不敬了！那明国公，天色不早了，既然世子已经得救，我等就先告退了。”

    明国公点点头：“两位请！”

    两位御医临走的时候，还回头看了叶夭夭一眼，二人看叶夭夭的眼神，都带了几分崇敬。

    一来是敬叶夭夭医术高超，二来是敬佩她有能力，而不私藏，愿意分享给他们，让很多人获救。

    不管医术还是医德，都令人钦佩。

    这些，屋子里头的其他几个人，自然也看在眼里，待两位御医都离开了。

    明国公摸着自己的胡子，连连点头：“贤侄女这般，若是你们的父亲还在世，一定很为她骄傲。”

    叶夭夭立即道：“世伯过誉了！”

    叶宸风也是得意得很，微微抬起了下巴，一副“夸我妹妹，比夸我还让我开心”的愉悦模样，嘴上却虚伪地谦虚道：“世伯过誉了，真的过誉了，夭夭她就是歪打正着罢了！”

    然而，叶宸风眼神却是在暗示：来呀，继续夸呀，不要停！

    明国公见着叶宸风这样子，顿时觉得有些好笑，看来外头都说，叶宸风把这个妹妹，当做眼珠子似的护着，是真的。

    韩子潇听到这个时候，便也确定了，她的确就是叶夭夭，那个经常来自己家门前，要找自己决斗，但是自己在宸风的要求下，一直躲着，没敢见的女子。

    说起来，上次见到叶夭夭，已经是五年前了，而且那时候没留下什么印象，难怪他会觉得，有点眼熟，但是想不起来。

    这个时候。

    叶夭夭又开了一个药方：“接下来按照这个方子，每天给他煎一副药就行了，两三天就会痊愈！”

    明国公立即接过来：“好！”

    说完这个之后。

    叶夭夭却是微微蹙眉，看了一眼韩子潇，有些担忧地道：“只是有一点不太对，我刚刚发现，韩世子的脸，几次无缘无故的泛红，但是又没有发烧，脉象上也没有什么问题，不知是什么缘故。”

    她当然是不会想到，病人都快死了，竟然还会对她脸红的。

    韩子潇：“……！”

    我……

    叶夭夭这话一出，他的脸更红了，他赶紧哑着嗓子道：“不……不用担心，我就只是……咳，有点热罢了。”

    听他这般一说。

    叶夭夭又探了一下他的额头，并且重新诊脉，确定了无事之后，才算是彻底放心：“应该是吧！”

    接着。

    她看向明国公道：“世伯，可否安排一个厢房，给夭夭住下。眼下实在是有些困了，等我睡醒之后，便看看能不能帮您，将凶手揪出来。”

    其实她现在就可以查，要不了几个小时，就能弄清楚大概情况，但是她一整夜没睡，还在照顾病人，现在真的困了。

    说出来这句话之后。

    叶夭夭又赶紧补充道：“世伯，我绝对没有看明国公笑话，或是插手明国公府内务的意思，只是韩世子是我救回来的，如果不把凶手抓出来，对方若是再下手，我岂非是白救一场？所以我希望能略尽绵薄之力，看能否抓住凶手。”

    明国公也沉了脸，他这个时候，正是恨凶手恨得要命的时候。

    他看着叶夭夭道：“贤侄女有这份心，我非常高兴，晋国公府和明国公府两家，原本就是世交，不分你我，岂有觉得你插手明国公府内务之理？找凶手的事，便有劳了。来人，赶紧给叶家大公子和二小姐，安排两个房间，伺候他们好好休息！”

    下人们立即去准备。

    叶夭夭回头，看向韩子潇，开口道：“韩世子，不介意我收点诊金吧？”

    韩子潇一愣，见着她跟自己说话了，脸色竟然又红了：“可……可以，叶小姐想要什么诊金？”

    他也不问她要什么，便先允诺了“可以”。

    叶夭夭坐在他跟前，盯着他的脸，来回观赏了许久。一遍一遍，细细观看，把他的五官看得清清楚楚，忍不住啧啧赞叹，真是帅啊。

    叶夭夭这个人没别的，就是喜欢欣赏美男子的脸，虽然她对韩子潇没有非分之想，但是观赏一下他的美色，还是很能陶冶心情的。

    这种心情，就跟前世追星的时候，欣赏云深、罗宇、徐烈的时候一样，只是看脸，看看就罢了。

    这不，看了一会儿这张俊美的脸之后，她守了一整夜的疲倦和郁结之气，都消了很多。

    最后，她满意地起身笑道：“我要的诊金，就是欣赏一下你的美色。诊金已经收完了，我去睡了。你也不用多想，我不是觊觎你，我就只是单纯的看看罢了！”

    她为了避免对方误会什么，所以把话也说的很明白了，就只是纯欣赏。

    然而……

    “轰！”的一声，韩子潇却还是觉得，自己脸红的可以滴血了，简直都要耳鸣了！

    明国公也差点怀疑，自己是不是听错了什么。

    叶宸风一脸麻木：“……夭夭，你快去睡吧！”

    他是知道妹妹这一次坠马之后醒来，很是喜欢俊男，之前还说要养一群面首在家欣赏来着。他还知道，这数日，但凡见到长得不错的男人，她都会多看两眼。

    完全就是欣赏，也并不是对美男子，有了什么歹念。但是他万万没想到，她竟然能欣赏到自己结拜大哥的身上！

    叶夭夭本人却觉得。

    这完全是公平交易！

    她为韩子潇辛苦了一整夜，收点诊金，欣赏一下美色，看几眼饱饱眼福，陶冶陶冶心情，不是应该的吗？

    所以她也没管其他人什么反应，看完了之后，她大刺刺的起了身。

    开口道：“行，我去休息，兄长你也赶紧睡一觉吧，你也忙碌了一整夜了。”

    叶宸风：“……好，好的！”

    等叶夭夭出去了。

    叶宸风赶紧看着明国公，硬着头皮道：“那个，世伯，夭夭她就是喜欢开玩笑，她没有冒犯子潇兄的意思！”

    明国公反应了一会儿，倒是咳嗽了一声。

    回头看了一眼自己脸红得要命的儿子，竟然乐见其声地呵呵两声道：“没事，她想冒犯也可以！”

    叶宸风：“……”

    他要如何解释，我妹妹真的只是欣赏欣赏脸，不是对子潇兄有意思？

