    　　大堂内，砚时柒甫一踏足，就看到从电梯间走出来的顾舒怡，她依旧是职业女性的打扮，一身蓝白相间的套裙，成熟又干练。

    　　“十七，久等了吧。”

    　　顾舒怡笑着上前，身为时尚主编的职业习惯，在趋近她时，不经意的打量着砚时柒的着装。

    　　一件灰白色及膝的长裙，腰间装饰着一条轻巧的银链，外搭一件薄款的黑色针织长衫，素雅又大气，很符合她的气质。

    　　“顾姐，我也刚刚来。”砚时柒轻笑着摇头，没有拘谨和见外。

    　　像是相处许久的好友，自然而从容。

    　　顾舒怡从初次合作就欣赏砚时柒这般沉静的性格，不张扬，不谄媚，逢人遇事都带着骨子里的优雅和泰然。

    　　“走吧，去我办公室里聊聊。前两天刘庆还给我打电话来着，说你在MV里面表现的很好，他很满意呢。”

    　　顾舒怡虚揽着砚时柒的腰线，边走边说。

    　　……

    　　主编办公室，顾舒怡关上门后便邀请她入座。

    　　砚时柒略略打量着四周，纯白色的布置，透着清爽干净，杂志柜上摆满了各类杂志，乱中有序，像是刻意设计过，很独特的风格。

    　　顾舒怡坐在她的面前，在桌上的杂志期刊里翻了翻，捏住一本杂志，隔桌递给她，“你看看这个封面，喜欢吗？马上就要批量印刷了，样版我们看完都感觉这杂志一定会首期售罄的。”

    　　砚时柒收回视线落在她手中，封面正好是之前为IV时尚杂志拍摄的那套大片。

    　　她接到手里，出于礼貌细致的翻看，语气不疾不徐的给出回应：“IV杂志有这个实力，也是顾姐对我的抬爱。”

    　　说话间，砚时柒将杂志重新放回桌上，眼里毫不掩饰的绽放出她对顾舒怡的感激。

    　　顾舒怡正在拿着咖啡壶的动作一顿，遂笑道：“可别这么说，IV这一期有你做主打，我高兴还来不及呢！”

    　　砚时柒颔首接过她递来的咖啡，并未接话。

    　　短暂的沉默过后，顾舒怡这才隔桌看向她，笑道：“十七，其实今天约你过来，是有个事想跟你聊聊。”

    　　见顾舒怡面色认真，砚时柒不禁点头，“顾姐，你说。”

    　　“是这样的……”说完，顾舒怡又酝酿了几秒，笑容里也有几分暗笑的深意，“其实啊，我今天约你来，也是受人之托。”

    　　她捕捉到砚时柒微妙变化的表情，打趣道：“你别多想，是好事。还是刘庆，我今天把你约过来，是想给你看看这个。”

    　　说着，顾舒怡就从她的抽屉里拿出了一个文件夹。

    　　在砚时柒莫名不解的神色里，递给她，又补充道：“刘庆和你合作之后，就一直心心念念，不为别的，他想让你出演他下一部电影的女二号。”

    　　砚时柒：“！”

    　　这个结果，出乎意料。

    　　砚时柒诧然的看向顾舒怡，见她挑眉示意的样子，拿起文件夹，便看到了里面的剧本梗概。

    　　内容不多，只有几页纸，这应该只是一小部分的剧情内容。

    　　砚时柒略略看完，抬眸对上顾舒怡，还没说话就被她先声打断，“你先别急着拒绝，我私下问过你的经纪人，他透露你暂时没有向影视圈发展的打算。

    　　但是呢，一方面刘庆手里的剧本绝对都是上品；另一方面我也真觉得这是个不可多得的好机会。你要不要考虑一下，再告诉我？”

