
　　此时，才因为杜十娘和石闲离开而心生放松的纤阿正吃着瓜子，忽然就听到身后传来一阵缓发的脚步声。

　　她身子一滞，回过头看了一眼，便瞧见了七姨蹒跚的脚步。

　　所谓走了豺狼，又来虎豹。

　　纤阿曾经不认为自己是兔子，月亮上也没有兔子，可如今她在十楼里，就是一只小白兔，看谁都要怵三分。

　　定是海棠这只兔子柔弱的地方转到她的身上了。

　　窗外小雨混杂着令人不安的气息。

　　朝着她走过来的姑娘已经不是当年那个月水楼的花魁了，而是杜十娘的“母亲”，杜七心目中所有关系的顶点。

　　某种意义上……不，都不用某种意义上。

　　七姨就是如今站在顶峰的人。

　　纤阿轻抿薄唇，叹息后起身朝着七姨走过去，行至她身边后，轻轻搀扶住了七姨，说道：“你走慢些。”

　　“谢姑娘了。”七姨意外的看了一眼纤阿，心种感慨大家闺秀风范的同时，再一次确认了纤阿身上似桂似兰的香气。

　　这种独特的香水气味，她从未有在第二个人身上嗅到过。

　　纤阿搀扶着七姨在桌前坐下后，回到了自己的位置。

　　纤阿自然不会主动开口的，七姨也在组织语言，于是……两个人这么看着，气氛竟然一时间僵持。

　　僵持，却并不僵硬，哪怕没有人说话，也不至于会让人尴尬，相反的……七姨和纤阿之间有一股子让人舒适的氛围。

　　不远处，白玉盘被安宁抱着，有些疑惑的回头说道：“七姨……认得那个姐姐吗？”

　　“我怎么知道。”安宁摇头，她轻轻踢了一旁的明灯一脚：“你和七姨的关系挺好嘛。”

　　“有吗。”明灯眨眨眼，她被欺负了也不恼。

　　“小玉儿，你没有发现……明灯在面对七姨的时候，比对着十姑娘的时候要放松多了。”安宁说道。

　　“确实是这样。”白玉盘跟着点头：“就好像在和七姑娘说话一样，不那么紧张……应该是七姨对我们很包容吧。”

　　“这样？我自己没有什么感觉。”明灯走过去，抓住了安宁的袖子，小声说道：“安宁姐，我觉得七姨很好看。”

　　对于明灯来说，七姨与其说是老人，不如说……更像是小姐那样的“大姐姐”。

　　明灯觉得，兴许是七姨的心态很年轻，所以有时候看起来甚至比杜十娘都要更加的有活力。

　　“好看？”安宁听着明灯的话，又看了一眼七姨，说道：“我怎么看都是七姨都是一个……老人？哪里好看了，你这丫头说实话也没什么，没有必要奉承七姨吧，她老人家可不像是会吃这一套的人。”

　　“我说的就是实话。”明灯说道。

　　白玉盘和安宁保持同样的想法，不过她认为七姨的的确确很有气质，便说道：“七姨与我见过的那些老人不一样。”

　　“这也确实。”安宁点头，五十的岁数在安宁的眼里，说是一个小姑娘其实都没有什么问题。

　　之所以老态龙钟，只是因为身体抱恙，可身子抱病并不会影响一个人的气质，七姨于红尘中打磨出的温润柔软即便是年纪大了，举手投足间却仍旧泛着一股子让人心生好感的优雅。

　　“她年轻的时候，一定很好看吧。”安宁小声说道，同时眼里闪过一丝后悔。

　　春风城还不是春风城的时候，她就已经在城外的金刚寺里呆着了。

　　天知道，她错过了多少东西。

　　早知道，以往就不压制自己，早些来春风城里说不得就能见到七姨年轻的时候，甚至是刚刚入城时候、青涩的翠儿……

　　可惜了。

　　……

　　……

　　七姨年轻的时候是不是好看的人，温梨和柳青萝很有话语权。

　　纤阿以往也随着海棠听过许多戏，逛过很多的舞场，甚至在遇见白龙之前，还随着海棠去过姑娘家的幕后。

　　但是，纤阿所有的心思全部都落在海棠的身上，根本就没有在意过其他人……所以，她其实并不是很确定她有没有见过七姨。

　　不过，那时候她戴着面纱，七姨应当是认不出她的吧。

　　纤阿抓了一把瓜子，目光在七姨的身上掠过。

　　师柒有美人骨，眸中凝光内敛，气质温润圆滑，虽然纤阿被直勾勾的看着……却并未从七姨身上感觉到一丝一毫的压迫感。

　　这种感觉与面对杜十娘的时候完全不一样。

　　真是个很好看的人。

　　难怪元君会喜欢她。

　　“……”

　　纤阿在偷看七姨的时候，七姨的目光却始终大方，她注视眼前的纤阿，眸子中是无法消去的惊艳，纤阿的身材高挑极好，长发绾起，配合那略带红晕的侧脸……简直就像是画里走出来的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿纤……阿纤……倒过来便是纤阿，是月宫的仙子之名。

　　春风城的姑娘们取花名一般是不会取像是纤阿这样的名字的，但是七姨觉得眼前的人是配得上月仙子这样的名号的。

　　不夸张的说，在七姨的眼里，纤阿是她见过的，第一个可以在美貌上压杜七一头的人。

　　杜七毕竟还是青涩了，与纤阿这样完全长开的姑娘相比，要差上不少。

　　“……”纤阿此时感受到七姨愈发炙热的目光，本来平静的心也逐渐起了一丝波澜。

　　她以为自己是被认出来了，可瞧着又不太像。

　　说起来，七姨过来是做什么？就为了近距离看她？

　　还真是。

　　七姨本来是想来确认一些事情，可是当她真的在纤阿对面坐下的时候，一时间什么也不想问了。

　　离得远了和离得近时候去看纤阿、能不能嗅到她身上那沁人心脾的桂兰香气……其中的差距很大。

　　七姨和杜十娘一样，丝毫不掩饰自己其实是一个“好色”的人。

　　所以，她此时就是抱着欣赏“艺术品”的心态来观赏纤阿的。

　　七姨心想石闲和杜十娘各怀心事。

　　一个满心是杜七，一个满心是算计，和纤阿同桌却错过这样的好机会。

　　被七姨瞧着，纤阿总算是忍不住了，她踌躇了一会儿，觉得自己也跟着唤一声七姨最好，便说道：“七姨？可是有……事儿？”

　　“哦，也没事。”七姨温和的一笑，她眨眼说道：“欣赏好看的人，能够让人心情愉悦，延年益寿……阿纤姑娘可别嫌老身失礼，只是许久没有瞧见过像是姑娘这样好看的了。”

　　“这样？”纤阿已经习惯了被人夸赞美貌，但是像是七姨这样不加掩饰，纯粹的欣赏还是第一次，她不知道应该怎么应对。

　　七姨微微眨眼，她注视着纤阿精致五官，尝试在脑海上给她戴上了一层面纱，旋即一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0848 旧时代的人免费阅读。https://xs.23sk.com 