
    没有经过人工雕琢的原始大森林，美丽中透着一丝神秘，放眼望去尽是绿色，人迹罕至的森林犹如童年的梦境，美得让人想沉醉在梦境之中，永远都不要醒来。

    军事学院附中一大队师生叽叽喳喳穿梭在密林之间，他们将要在原始森林中进行第三次分班考试的第一个科目。

    午后的阳光洒进大森林，西南行省的五月已经非常炎热，军事学院附中的师生们全都换上了清爽的夏装。

    “风景真美。”

    “嗯。”

    “好大的树。”

    “好大。”

    无夜顺着应声虫白鹿痴迷的目光看去，身穿改良夏季军装的凌志琳走在一群女生之中异常的抢眼，包臀裙将她的臀形完美的展现出来了，走动的时候摇曳多姿，一群牲口看着她的屁股直流口水。

    “哪里大？”

    “屁股。”白鹿下意识回了一句，惊觉说溜嘴后，急忙改口道：“树，树，我说的是树。”

    晚了，无夜熟练地伸手一掐，白鹿嗷了一声，呲牙咧嘴地揉着腰，然后他就被无夜揪着辫子拉到队伍后方去了……

    今天是分班考试第一天，考的是特殊野外生存，白鹿小队已经彻底放弃分班考，他们直至毕业都会留在Z班，此次野外考试，他们只是来看热闹的。

    不过，看到凌志琳摇曳多姿的美臀后，心猿意马的白鹿稍稍有一点动摇了，高一下半年会新增一门生理卫生课，每个月只有一节课，任课老师是凌志琳。

    生理卫生课，讲的主要是一些关于繁衍的知识，如果留守Z班，他们可能就上不到凌志琳的生理卫生课了，一个美女少妇老师上生理卫生课，想想都让人心驰神往。

    白鹿的心不由荡漾起来，不知道志琳姐姐上课的时候会不会亲自示范讲解？他们都是好单纯好单纯的孩纸，好多东西一定要美女老师教了才会懂……

    啪！

    独自傻笑的白鹿被一记铁沙掌拍回了现实，捂着后脑，白鹿斜眼瞪了无夜一眼，骂道：“干嘛又打我？”

    无夜双手交环，冷冷的道：“笑得那么贱，肯定是在想龌蹉的事。”

    白鹿很是不满的道：“你竟然说一个满脑子崇高理想的男人龌蹉？如果连我这种人都算龌蹉，那这个世界上就没有高尚的人了。”

    “-_-!”

    大队人马来到目的地，领队老师破宣布了考试规则，考生来的时候，每人发了一个打火机，一把军刀，一把军用锹，考试的内容就是利用这三样东西进行无米之炊，两个小时内找到食物升火做饭，老师将根据食物的份量质量进行评分。

    考试开始了，无夜去履行监考职责了，白鹿成了无人看管的脱缰野马，开始四处溜达……

    发现地上有一个白蚁窝，白鹿兴致勃勃蹲下，左右看了看，看到一个熟人，立即叫道：“搞丸，搞丸，快过来。”

    “干嘛？”

    “我帮你找到食物了。”

    歌傲晚闻言兴奋地蹦跶过来：“找到什么了？”

    “白蚁。”

    “(⊙_⊙)”

    “高不高兴？”

    “滚！”

    “你不吃白蚁吗？”

    “废话。”

    白鹿双眼微微一眯，虎着小脸：“白蚁都不吃，你好挑食。”

    “妈的，我又不是穿山甲。”白高兴一场的歌傲晚一脸愤怒。

    “你真是太挑食了。”白鹿长叹一声道：“我们家马必饿的时候，马粪都吃。”

    “(⊙_⊙)”

    “马必的妹妹饿的时候，连人粪都吃。”

    歌傲晚找到一小片野菜，蹲下挖了起来：“妈的，有哪个人会吃大便？”

    白鹿亦步亦趋的跟在他后面：“马必的妹妹又不是人。”

    正在刨野菜的歌傲晚回过头，瞪大了眼：“不是人？”

    “马必的妹妹是一条狗。”白鹿认真的道：“我们宿舍那条狗，你见过吧？它就是马必的妹妹。”

    “(⊙_⊙)”

    “小白，小白。”诸葛大福在不远处挥手大叫。

    白鹿应了一声，便抛下刨菜少年歌傲晚，小跑过去，“叫我干嘛？”

    诸葛大福扬起手中的捕鸟网，神采飞扬的道：“我买了一张捕鸟网，我们去抓山鸡如何？”

    “熊大马必他们呢？”

    “马必不知道跑哪去了，熊大熊二去采蘑菇了。”

    白鹿点点头，笑道：“如果想抓鸡，我们要走远一点才行。”

    “走吧。”

    两人走到溪流旁边的时候，发现了一个熟人，狗蛋半蹲在溪流旁的水潭边，正拿着铁揪不知道在挖什么。

    诸葛大福神情变得不自然，一点停下脚步的意思都没有，可是白鹿却停了下来，好奇的问道：“狗蛋，你在挖什么？”

    “我看到一条蛇钻进了这个洞里。”

    俩小白脸对视一眼，擦了一下汗，别的女生看到蛇，吓都吓死了，狗蛋竟然敢捕蛇？不过想想也没什么奇怪，一个敢毒杀亲夫的女生，没什么不敢的。

    哐啷！

    诸葛大福心中升起一股不好的预感，他们家的奇葩不会挖到什么奇怪的东西了吧？狗蛋丢掉铁锹，拔出军刀蹲下，刨了一会儿之后，她捧出了一个破陶罐。

    狗蛋诡异一笑：“我好像挖到了古董。”

    白鹿撇撇嘴道：“这可能是人家的祖先。”

    “(⊙_⊙)”

    “狗蛋，恭喜你加入我们挖缸俱乐部。”

    狗蛋没有理会白鹿，她皱着眉从陶罐里揪出一根胫骨，俩小白脸吓得小白脸更白了，不会吧？这倒霉孩子真的刨到人家祖先了？

    狗蛋拿起胫骨研究一番后，惋惜的道：“不是人的胫骨。”

    看着未婚妻失望的表情，诸葛大福的冷汗下来了，眼神中露出了一丝气急败坏，不是人的胫骨，你应该庆幸才对，惋惜你妹啊？

    狗蛋随手将胫骨丢到俩小白脸旁边，诸葛大福吓得差一点就尖叫了，狗蛋拿起铁锹顺着地洞继续挖，没过多久，她真的刨出了一条水蛇。

    水蛇还没来急逃，狗蛋便将它拍死了，随后，她将死蛇装进陶罐走到水边，清洗干净后，她开始去寻找柴火了，看样子她是打算用来历不明的陶罐煮蛇汤。

    用一个很可能是装过别人祖先的陶罐煮东西吃，白鹿看了一眼呆滞的诸葛大福，暗暗计算他心里的阴影面积，应该是无尽大……
