?乌果尔弓骑兵？！
　　在场的弗朗索瓦和博德里克公爵都眼神一亮。
　　布列塔尼亚，骑士之国，拥有旧世界第一的重骑兵，这些骑兵的威力自然不用多说。
　　然而，既然国策树选择的是倾国之力养骑士，那么除了重骑兵以外的军队自然战斗力就低下。
　　步兵不够强不要紧，因为决定战争胜负的还是骑士的集团冲锋。
　　轻骑兵的话，布列塔尼亚有从农奴步兵团提拔的游骑兵，这些游骑兵往往担任如监狱守卫、巡逻队长官和民兵队长这种特权职位，他们的地位等同甚至稍微高于军士，是农奴一辈子渴望的终极目标，对于一个农奴步兵来讲可能需要多年的专心服役，同时在战场上有极为出色的表现，还要遇到公正的骑士领主才能够得到晋升。
　　这些游骑兵不太可能有机会骑上骑士老爷的剽悍战马，但是能骑着农用马和骑士老爷一起在战场上驰骋也是无上的荣光了，许多民间传说中游骑兵曾经因为多年出色的服务和勇敢的表现之后被提拔为骑士。
　　事实上，布列塔尼亚从立国千年到现在，一共只有五个农奴被提拔为贵族，而严格到从农奴被提拔为拥有骑士头衔的贵族，只有三个。
　　农奴想要晋升为骑士，需要两道手续，一道是国王令，一道是湖中仙女的神谕，双重认可才能晋升。
　　扯远了，真正让莱恩他们感到动心的是，即使是游骑兵，能够骑射的游骑兵也是极少数。事实上除了莱恩知道的蒙特福特公爵弗尔卡德手下有一只能够骑射的游骑兵队——蒙特福特守望者以外，布列塔尼亚别的公爵手下都没有像样骑射的游骑兵队。
　　实战中，有这样一只机动性极强的弓骑兵，会对战争提供很多便利。
　　基斯勒夫的乌果尔弓骑兵就是这样的一只军队。
　　前文介绍过，基斯勒夫王国位于帝国的北方，和混沌废土与北方废土接壤的地方，一般来说基斯勒夫北方的疆域线是林斯克河，即从厄伦格拉德到普拉格这一线，可实际上大量的基斯勒夫人也居住在林斯克河的对岸。这些人就被称为乌果尔人。
　　乌果尔人便是警戒北方混沌入侵的第一道防线，他们从出生开始就和信仰混沌的北方蛮族部落交战，这些骁勇善战的游牧部落战士从出生开始就学习骑射和弯刀、长枪的技巧，是旧世界最好的轻骑兵之一。
　　“帝国方面愿意让我们，呃……使用乌果尔弓骑兵？”弗朗索瓦来了兴趣，温福特公爵摸着自己的山羊胡，脸上有了一些感兴趣的神色：“你们如何能够说服乌果尔人为我们效力？”
　　狮鹫公爵伊凡和大炼金师盖尔特对视了一眼，他们心想卡尔-弗朗茨皇帝所料不错，这个条件果然能够说服布列塔尼亚人。
　　“你们知道基斯勒夫翼骑兵军团么？这支军队现在为我们的皇帝陛下效力。”伊凡摊开双手，留着黑色长发和黑色长须的狮鹫公爵相当自豪地说道：“这支基斯勒夫最强大的军团目前就在皇帝手下效力，布列塔尼亚方面凭什么认为我们无法再为你提供一队乌果尔人弓骑兵么？”
　　“嗯~”莱恩这下低着头，思考起了前因后果。
　　伟大圣战之后，基斯勒夫几乎全境毁灭，就连基斯勒夫沙皇的皇宫也毁于混沌之手，当时的沙皇博卡哈痛定思痛，知道光靠基斯勒夫的军队无法时刻对抗混沌的威胁，他拿出了沙皇家族的所有财产，花重金从帝国进口了大量火器，然后高薪聘请帝国工程师，培养火器部队。
　　博卡哈不计代价地组建火枪部队几乎让王国财政破产，基斯勒夫王国再也无力支付一支历史悠久的传奇部队——翼骑兵军团的军费，本来就已经拥有半独立地位的翼骑兵军团彻底独立，这只基斯勒夫王国压箱底的精锐部队长时间在帝国皇帝手下效力，只发誓会在故乡遭遇重大威胁的时候返回基斯勒夫，直面混沌的威胁。
　　“就连翼骑兵军团都在皇帝陛下麾下效力，一队乌果尔弓骑兵又有什么难度，无非是一封书信的事。”狮鹫公爵伊凡简单地说道：“很多人都愿意打仗，尤其是在林斯克河北方吃不饱饭的那些乌果尔部落，打仗换饭吃，对他们来说已经是家常便饭。”
　　“所以这就是帝国的条件？”弗朗索瓦看起来有些感兴趣，只是有些：“按你们这样说，我们也可以派人去雇佣乌果尔弓骑兵啊。”
　　“不，我很抱歉，但是我还是要直接了当地告诉你们，雇佣乌果尔弓骑兵没有想象中的那么简单。”白狼选帝侯鲍里斯严肃地说道：“你们根本就不明白，乌果尔弓骑兵的纪律有多差，他们在战争之余最喜欢闯入附近村庄和部落随意找女人发泄，而且基斯勒夫还规定他们无论到哪里都要被好吃好喝地供着，他们没有法律，你们即使到基斯勒夫雇佣乌果尔人，我想他们带来的麻烦会远比他们带来的好处要多。”
　　“那帝国会如何保证我们会得到想要的乌果尔弓骑兵？”莱恩接着提出了质疑。
　　“帝国北方的许多行省都有雇佣乌果尔弓骑兵的经验，帝国会为你们选出那些听话的，愿意遵守契约精神的，不会到处去骚扰村民的，若是你们不满意，帝国承诺可以包换，包退，怎么样？”狮鹫公爵伊凡接着说道。
　　莱恩不得不承认，帝国方面开出的条件确实诱人，而且有说服力，他有点心动了。
　　“就这样，今天先谈到这里吧，剩下的事明天再说。”天色已晚，弗朗索瓦主动提出了休息，明天再谈。
　　“行，今天我们已经达成了很多一致，也该有时间消化一下了。”帝国方面也同意，他们今天确实谈了很多。
　　…………
　　入夜，海伦希尔德的城堡庭院花园之中。
　　身穿着布列塔尼亚大贵族丝绸礼服的弗朗索瓦和莱恩正走在花园之内，夯实的石板路上只有两位圣杯骑士的身影，马上就要成为翁婿的两人一前一后地缓步而行。
　　此时已经是十月，入夜之后，海伦希尔德的气温很低了，在一片枯黄的花园中，冷风飕飕，吹过莱恩和弗朗索瓦的衣服。
　　“……还习惯么？莱恩，他们都是来参加你的婚礼，结果事情变成这样？”弗朗索瓦微笑着朝莱恩说道，老丈人没有回头，他自顾自地往前走着：“会不会有点失望？”
　　“那倒不会，这是大家难得有机会聚在一起，站在谈判桌前，静下心来谈判的机会。”莱恩摇头，他跟在弗朗索瓦的身后：“我只是有些遗憾。”
　　“遗憾？”
　　“嗯，我本来想和教父聊聊帝国那边的事，结果教父说事情没谈完，他不好私下见我。”莱恩看着漆黑的夜空，皎洁的月光洒在庭院之内，今年才三十岁的伯爵口气中有些怅然。
　　“你要学会享受这个过程。”弗朗索瓦看起来一点也不意外：“混沌永恒，绿皮无穷无尽，在数千年的时间内，人类早已明白，愚蠢的内战只会让邪恶得利，因此大家都学会了在谈判桌上去取得共识，你很清楚，什么是我们自己人，什么是我们的朋友，什么是我们的敌人。”
　　弗朗索瓦的言下之意就是，无论你和帝国之间的关系怎么好，你都已经是布列塔尼亚的大贵族，你能学会避嫌，做得很好。
　　“说起来，弗朗索瓦，你觉得雇佣乌果尔弓骑兵的提议可行么？”莱恩尝试性地问道。
　　“既然帝国方面可以保证兵源素质，又可以包退、包换，那为什么不呢？”弗朗索瓦思考着这其中的问题：“无论如何，乌果尔弓骑兵都肯定比我们的游骑兵要厉害多了，有了这些弓骑兵，侦查和袭扰都很方便。”
　　“但是骑士王那边怎么办？”莱恩提出了自己的忧虑。
　　布列塔尼亚对于骑士道的信仰根深蒂固，这个国家的骑士们更愿意使用自己的力量去消灭强敌，而不是借助外力，因此骑士们很少雇佣其他国家的佣兵团或者雇佣军，唯一被王国法律允许可以雇佣的是帝国的军队，当然借口也不是雇佣，而是打着合作的名号，因为骑士王国和帝国是同盟关系。
　　这次莱恩打算雇佣的是乌果尔人，这就不是帝国人了，不好找借口了。
　　莱恩和理查一向关系不睦，国王肯定不会愿意为他开这个头。
　　“你没从休巴尔德身上学到点什么？”弗朗索瓦脸上严肃，眼神中却带着点笑意：“这可不像我那一贯聪明，懂得钻各种空子的强大女婿。”
　　莱恩闻言失笑不已。
　　卡卡颂公爵休巴尔德的领地位于布列塔尼亚的最南方，接壤黑色山脉的西段、埃斯塔利亚王国、南方的提利尔王国，拥有这个国家最长的边境线，常年受到绿皮、鼠人、野兽人的骚扰，卡卡颂公国的军队不可能保证那漫长的边境线上每一处地方都有足够的守备力量，对此，休巴尔德想出了一个办法。
　　他下令农奴们可以在公国的边境上放羊，因此形成了一种特殊的职业“卡卡颂牧羊人”，这些牧羊人便会起到一层警戒带的作用，戒备有可能的入侵。
　　然后，他再派人打扮成放羊人，越过南方卡卡颂的边境线，和提利尔王国的佣兵团接触，雇佣那些佣兵们帮助自己警惕绿皮、鼠人和野兽人的入侵。
　　但是骑士王国不允许贵族雇佣这些雇佣军啊，那要怎么支付报酬呢？
　　休巴尔德使用了非常拙劣却简单有效地一招。
　　某日，一群提利尔佣兵从卡卡颂的边境处经过，此时，一个牧羊人放羊不小心来到了边境，他为了追赶自己的羊来到了佣兵们的面前，不小心掉了一个钱袋，里面装满了金克朗。
　　“哎呀，钱不小心掉了，真倒霉，看来这笔钱我找不回来了。”
　　提利尔的佣兵们就此拿到报酬，帮助休巴尔德公爵戒备边境地区。
　　“休巴尔德阁下的方法在我们身上明显不适用啊。”莱恩无奈地说道：“卡卡颂和提利尔边境接壤，休巴尔德阁下可以这样做，乌果尔人所在的基斯勒夫就算坐船都要坐三周时间，他们怎么可能无缘无故地出现在我们这里？”
　　“可是我觉得你已经想好借口了。”弗朗索瓦盯着莱恩。
　　“你说……乌果尔马戏团怎么样？一支来自基斯勒夫的乌果尔马戏团接受我们的邀请，来到布列塔尼亚长期巡演，给农奴和贵族们带来欢乐，叫基斯勒夫搞两头熊，会跳舞的那种，怎么样？”果然，莱恩坏笑道：“大家都会喜欢的，如果遇到了敌人来袭，这些充满着正义感的乌果尔人自发地为了保护马戏团的巡演而战，我想谁都不会有意见的！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”弗朗索瓦放声大笑，公爵被莱恩逗乐了：“真有你的！莱恩！”
　　“都是被这些规矩逼的。”莱恩也跟着一起笑个不停。
　　笑完之后，弗朗索瓦对莱恩说道：“等等我和尤利乌斯、杰罗德都去你的房间，我们一家人一起吃个饭吧，苏莉亚也来，我们点个火锅，我已经让厨师们都备好了食材。”
　　火锅是一种从帝国传来的美食，据说是世界屋脊山脉另一端遥远的震旦人喜爱的饮食方法，传到布列塔尼亚之后逐渐进入贵族宫廷，成为秋冬时节一种特别的饮食文化。
　　“额……不是说婚前不太好见面么？”莱恩心里很期待，表面上还要矜持一下。
　　“那个无所谓，你们婚前又不是真的没见过面。”弗朗索瓦对此看得很开，温福特公爵的话语中充满着幽默：“我都几次允许苏莉亚到你那边小住一段时间，还会在意这个？”
　　“那好吧。”
　　半个小时之后，公爵城堡内，莱恩的房间。
　　莱恩作为小姐未来的丈夫，得到的自然是最高级别的待遇，弗朗索瓦专门分给了他一个大套间，现在，套间饭厅的中间用炭火点着一个大号的铜制火锅，火锅的主要原料是牛肉片、火腿、猪排肉和虾仁等，配料有菠菜、洋葱以及黄油、各种调味品应有尽有，桌上自然少不了温福特最顶级的美酒“吕萨吕斯”。
　　和莱恩好几个月没有见面的苏莉亚女侯爵身穿着标准的布列塔尼亚宫廷大贵族名媛礼裙和黑色的长靴，坐在莱恩的旁边，金色的长卷发被漂亮的发箍固定住，精致到毫巅的容颜上带着一抹动人的浅笑，女骑士和莱恩分别了好几个月，也确实想他了，有机会跟莱恩坐在一起，一家人在一起吃火锅，她只觉得心满意足，和莱恩肩并着肩，粉嫩的脸蛋上带着醉人的嫣红。
　　饭厅笼罩在火锅产生的白雾之中，
　　“真可惜，诺曼阁下不愿意过来，他表示自己已经吃过了。”杰罗德也很高兴，他带着些许遗憾地说道：“我觉得他还是害怕见到公爵。”
　　“不自信……是么？”尤利乌斯酷酷地板着个脸，端起酒杯就喝。
　　“其实没有什么。”弗朗索瓦兴致也很高，公爵一向疼爱自己的女儿，莱恩又是整个国家最顶级的良配，他很满意：“也就是一起吃顿饭，不过既然不愿意来就算了，接下来有的是机会，我们这样临时邀请确实唐突了一点。”
　　“嗯~”莱恩夹起一片牛肉，就要去涮一下。
　　“咚咚咚~”这时，房门响了。
　　“我去开门！”杰罗德坐得靠门最近，爵士拿出纸巾擦了擦嘴，起身去打开房门。
　　“莱恩……晚上我……唉？”来人一见到开门的是杰罗德，瞬间愣住了。
　　比她更吃惊的反而是杰罗德本人，这位爵士见到来人，张大了嘴巴。
　　“莫……莫吉安娜殿下？？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
