一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十一章警察来了

    狗子神秘一笑，和他那几个朋友一起进去了。

    张铁森也没办法了，只好硬着头皮跟了进去。

    一进大门，里面站了一排浓妆艳抹的女人，在灯光的照射下给张铁森有种辣眼睛的感觉。

    张铁森感觉气氛有点怪怪的，就拉着狗子问道：“咱们不是先吃大餐的吗？这里横看竖看都不像酒店啊？”

    “铁森哥，你先别急嘛，带会儿上了楼，保证你开心的忘记吃饭了。”狗子笑呵呵回答道，还用不怀好一点眼光看着张铁森。

    张铁森有些不相信狗子的话，战战兢兢的问道：“你可别唬我啊，有啥东西能让人这么开心呢？”

    就他现在而言，最开心的事，莫过于让山福村的村民们，个个过上安居乐业的生活。

    家家有都自己的事业，每个人都住上自己的小洋房，开着自己的小汽车。

    “哎呀，铁森哥你也就信我这一回吧，跟我上来就是了。”狗子信誓旦旦的回答道。

    “他娘的腿，这些人一看就不是什么正经的人，你让我怎么信你啊。”张铁森看了一圈周围的女人，不安的说道：“咱们还是走吧，去别地找个酒店……”

    还没等他说完，狗子和他的朋友好像轻车熟路一样，一手搂着一个美女有说有笑的上去了。

    张铁森看得面红耳赤，双脚好像灌了铅一样，迟迟迈不出脚步。

    铁蛋看见美女口水都流出来了，一股脑跟了上去。

    “你们等等我啊。”张铁森看见大家都上去了，只好咬咬牙上去了。

    来到二楼的桑拿房，张铁森看见狗子他们，每个人都是一脸陶醉的样子，好像很享受似得。

    “铁森哥，快来啊。”狗子冲张铁森招了招手喊道。

    张铁森从没见过这样的场面，感觉有些不好意思。

    在这里多呆一分钟他就感觉浑身不自在。

    “这里太闷了，我出去透透气。”张铁森找了个借口就想离开。

    他一转身脑袋撞在了别人的身上。

    “对，对，对……不起。”张铁森抬头看到一个美女正站在他的面前，四目相对吓的他连话都说不清楚了。

    美女噗嗤一笑，纤细的手指在张铁森的满是汗水的脸上轻轻滑过。“既然都来了，这么着急走干嘛？”

    一个妖娆的声音钻进了张铁森的耳朵，他全身的汗毛都竖起来了，不禁打了个冷颤。

    张铁森就像一个失了灵魂的躯壳，动作僵硬表情木纳，都不知道自己在干什么。

    还没等张铁森反应过来，美女用手指轻轻的在他额头一碰，他整个人就摔倒了水中。

    张铁森在水里探出头来，心里怒骂道“他娘的腿，要不是老子水性好，还让你这个小娘们给淹死了。”

    还没等他看清情况，眼睛都被一条飘来的白色浴巾被蒙上了，随之而来的就是一阵窒息的感觉。

    “哈哈……”

    周围哄笑声一片。

    大家都不断的往张铁森身上推水花。

    “铁森哥，我看你玩的很开心嘛，你看你都跳起舞来了。”狗子一伙人笑的前仰后合。

    张铁森边躲边瞪着狗子，吼道：“你们给我等着，出去以后有你们好受的。”

    美女也在一旁掩面偷笑。

    在张铁森的眼里，即使她是美女也是一个蛇蝎美女。

    狗子和阿根相互使了个眼色，呲牙咧嘴的向张铁森走来。

    张铁森双手紧紧抱住身体，惊恐的看着他们，颤声问道：“你，你们要干嘛？”

    “没干嘛。”狗子阴阳怪气的回答道。

    可双手被狗子和阿根牢牢按住，整个人趴在了池子边。

    “啊……”

    张铁森如杀猪般的嚎叫响彻整个楼层。

    接下来，在狗子的带领下，张铁森来到了三楼，这里的灯光特别的暗。

    只有寥寥无几的几盏，发出红色的光芒，楼道更是黑不见底。

    “他娘的腿，这到底是什么鬼地方啊，咋这么阴森森的。”张铁森心里直犯怵，不时回头张望。

    突然，从楼道尽头传来了一个女人的凄凄的声音。

    “鬼啊……”

    铁蛋被吓的大叫了起来，抱着身边的张铁森。

    “谁他妈的在那里大喊大叫的，吓的老子都蔫了，真他妈的扫兴。”某个房间里传出了一个男人愤怒的声音。

    “你他妈的，自己一二三埋单，还有脸在这里瞎逼逼。”狗子立刻回了一句，语气中还带着一丝嘲讽。

    昏暗的楼道又恢复了平静。

    “铁森，咱回去吧，这里好可怕。”铁蛋小声的说道。

    狗子一把搂住了铁蛋的脖子，边走边说道：“铁蛋哥，有我在你怕啥，我保证你待会进去了以后肯定还想第二次。”

    铁蛋在狗子的怂恿下战战兢兢的往前走着。

    七拐八拐之后，张铁森也不知道被带到了什么地方。

    只见前面两排都是房间，门口都站着一个女人。

    张铁森一个不留神就被狗子推进了一个房间。

    一个轻轻的女子靠在门上咧嘴对张铁森直笑。

    张铁森感觉那是最恐怖的笑容，仿佛如死神的微笑。

    房间布置的非常简单，一张不大的席梦思，床头柜上有一杯牛奶，一些塑料包装的东西乱七八糟的摆放着。

    墙上挂着一盏粉红色的日光灯，还有几张美女海报。

    张铁森抱着被子，蜷缩在角落，满眼惊恐的望着年轻女子说道：“你，你别过来啊，在过来我叫了。”

    “你叫吧，你叫喉咙也没有人会来救你。”女子一脸阴险的笑容，觉得张铁森很好玩。

    张铁森无助的咬被子，眼里尽是恐惧。

    女子妩媚一笑，轻声说道：“我先去洗个澡，你可别想跑哦。”

    说完她转身进了卫生间。

    张铁森连忙擦了擦汗水，气喘吁吁的说道：“他娘的腿，等你过来你吃了我啊，现在还不逃当我是傻瓜啊。”

    他掀开被子，动作轻盈的跳下了床，不小心打翻来床头的那杯牛奶。

    当他想开门的时候，门“哐当”一声被踹开了。

    “男的站左边，女的站右边，变态的站中间。”门口气势汹汹的冲进了一伙便衣警察。