
　　“所以这就是你的猜测吗？”

　　窗外的雨洗礼着旧敦灵，仿佛要将所有的污秽洗净，室内的烛火静静地燃烧，融化的蜡油漫过，紧接着凝固起来。

　　疫医听完了劳伦斯所讲的故事，不长也不复杂，只不过是一个老人一生起起落落的缩影而已。

　　“是的，我怀疑洛伦佐·美第奇他没有死，他掌管福音教会这么久，我不相信他没有看过《启示录》。”劳伦斯眼神阴沉，只感到一个无形的敌人出现在了他的眼前。

　　“哪怕是我都能其中找到这样‘永生’的办法，洛伦佐·美第奇又怎么可能找不到属于他的‘不朽’呢？”

　　劳伦斯想着，拿起桌面上的一张黑白照片，里面印有一位熟悉的人，洛伦佐·霍尔默斯。

　　“劳伦斯……”

　　疫医想到了什么，只感觉到一阵惊恐，他有些畏惧地说道。

　　“你不是第一个发现这个权能的人，权能·加百列。”

　　劳伦斯僵硬地点点头，声音有些沉重。

　　“洛伦佐·美第奇……那个男人支配了我的一生，我成为了他控制猎魔教团的奴隶，直到有一天他老去了，可即使老去了，他也不甘心就这样死去，他在晚年有目的地谋划着什么，有人说他在寻找‘不朽’的办法。”

　　“真是如此吗？”疫医问。

　　劳伦斯短暂地沉默着，紧接着长叹了一口气。

　　“他确实在寻找‘不朽’，当时他说他需要猎魔人作为长期护卫，接着便从教团里带离了一位新晋的猎魔人。”

　　他随意地说着，可却因这突然勾起的回忆感到恐惧。

　　回忆的过去逐渐清晰了起来，将劳伦斯心里的谜团瞬间洞穿，他的眼瞳紧缩，一切都合理了起来。

　　“是啊……就是这样，洛伦佐·美第奇也找到了权能·加百列，他通过这个力量篡夺了那个猎魔人的一生，以此活了下来。”

　　疫医的心也沉了下来，他以为他们已经是幕后的操手了，可在黑暗的更深处，仍有一双眼睛窥视着这一切。

　　“那个被带走的猎魔人是洛伦佐·霍尔默斯吗？”

　　这便是劳伦斯如此针对洛伦佐的原因，在那列车的死斗之后，不仅仅“洛伦佐”这个名字，他的种种诡异之处，也不禁让劳伦斯往这个方向怀疑着。

　　他才是圣临之夜最大的赢家，洛伦佐·美第奇才是真正的赢家。

　　“不……实际上我也不清楚那个被带走的猎魔人是谁，当时洛伦佐·美第奇暗地里的力量依旧强大，而我当时也需要他的帮助……毕竟洛伦佐·美第奇倒下后，那些权贵都希望我死去，一个猎魔人作为枢机卿太令他们感到恐惧了。”

　　劳伦斯讲述着那只有他自己知道的过去了。

　　“洛伦佐·美第奇的保密工作做的很好，直到今日，我们只能仅凭猜测来推断他的所作所为，不是吗？

　　不过那个被带走的猎魔人不是洛伦佐·霍尔默斯，我记得他，他是047，被冠以梅丹佐之名的猎魔人……”

　　“这究竟是怎么回事？”疫医有些不明白。

　　“我也不清楚，而这也是我们现在要做的，那个被带走的猎魔人至今下落不明，可现在出现的洛伦佐·霍尔默斯反倒疑似洛伦佐·美第奇……就像我说道那样，疫医，这个权能有着很大的副作用。”

　　“记忆的混乱？”

　　“没错，我们在不同的意志间穿梭，不同的人生与我们的人生混合在了一起，变得混乱，在这令人窒息的黑夜里，我们需要一个指明道路的启明星。”

　　劳伦斯皱起眉头，继续分析着情况。

　　“洛伦佐·美第奇没有经受过【神眷洗礼】，他没有得到那诡异的记忆，故此他需要别的东西作为‘启明星’。”

　　“名字。”疫医说。

　　劳伦斯点点头，肯定道。

　　“这也是我怀疑洛伦佐·霍尔默斯的原因，他将自己的名字作为了启明星。”

　　“可这也只是怀疑。”

　　“确实，不过只是怀疑也足够令人警惕了，疫医，你没见过洛伦佐·美第奇，他是纯粹的人类，有着纯粹的意志。”

　　劳伦斯心存敬畏，他一生不曾畏惧过何人，但洛伦佐·美第奇算是其一，每次面对他，劳伦斯都能感到那磐石般的压力，仿佛下一秒自己就会死去。

　　他曾以为洛伦佐·美第奇死了，可现在他如幽魂般归来，一瞬间劳伦斯似乎又变回了那个无力反抗的奴仆，只能在他的允许下苟且的活着。

　　“圣临之夜一定还发生了些别的事，但我不知道，也无法知道了，就像我们现在也无法判断这猜想究竟是真是假。”

　　劳伦斯拿起其余的几张照片，黑白的画面上是一张又一张熟悉的脸。

　　“不过解决办法也很简单，把他们都杀掉就好，无论是否为洛伦佐·美第奇，都杀掉就好。”

　　突然的敲门声响起，劳伦斯和疫医短暂地对视了一下，疫医转过身，喊道。

　　“进来。”

　　门被推开，熟悉的男人提着箱子站在门旁。

　　那是恩德，他负责着劣质秘血的走私，在洛伦佐的追击中，是将劣质秘血运送回了这里。

　　“都准备好了？”疫医问，这么大批量的劣质秘血，能再度掀起灾难。

　　“是的。”恩德点点头，举起手中的提箱，“已经做好投放准备了。”

　　“要现在开始吗？”疫医转过头问劳伦斯。

　　“不……我们没必要亲自动手，只要顺应着局势，让新教团与洛伦佐之间争斗起来就好。”劳伦斯说。

　　“你能确保这些吗？”

　　“当然，我可是个足够优秀的监视者，他们的一举一动都在我的眼中。”劳伦斯自信极了，随着这些天的【间隙】穿梭，他对于这份能力越发熟练了起来。

　　“我安插的那些棋子，也该利用了一下了。”

　　劳伦斯示意恩德离开，看了一眼疫医，他接着闭上了眼睛，烛火摇曳。

　　当他再度睁开眼时，他已经出现在了一个乐曲升鸣的舞会之中，他身穿华丽的衣装，正与一个娇美的女士舞蹈。

　　“您的舞步越来越好了啊。”女士赞美着。

　　“您也很好。”

　　萨利卡多公爵轻轻地亲吻她的手背，随后走离了舞池，他的目光变得凌冽，判若两人。

　　劳伦斯当初对于萨利卡多庄园的袭击多少还是成功了一些，他成功的侵蚀了萨利卡多公爵，并在后来的时间里，以萨利卡多的身份进行活动。

　　这也是为什么雪尔曼斯会与萨利卡多相遇的原因，他以为是自己找上了萨利卡多，可实际上是劳伦斯找上了他。

　　通过这些，劳伦斯以这种极端诡异的方式与净除机关达成了联系，并且这个渗透还在不断延伸。

　　有时候他也觉得庆幸，自己在之前随意安插的信标，在此刻成为了他进行监视的渠道，并且以这种方式操控着整个局势。

　　就像头无形的毒蛛，无形的线构筑成无形的网，而这个网早已笼罩在了每个人的身上。

　　洛伦佐怎么也想不到那封信会是劳伦斯寄来的，而像这样的信还在整个旧敦灵内不断的扩散，将各方势力引向他想要的方向。

　　劳伦斯犹如幽魂般，站在黑暗的幕后，将这躁动的城市推至深渊。

　　……

　　似乎有什么东西来，就在自己的身边，它借着自己的躯体窥视着这个世界。

　　希格也有些难以言明这种感觉，他起初并不在意，可随着时间的推移，这种感觉越来越频繁了，有时候希格甚至觉得有另一个自己在自己的意识深处。

　　用力地摇摇头，试图把这些奇怪的想法都摇出去。

　　有昏暗的光洒下来，透过彩绘的玻璃落在自己的身上，那光芒黯淡，仿佛失去了颜色一般。23sk.Com

　　希格看着这座熟悉的白教堂，他最开始来到这里，只是一次误入，那时这里还没有成为互助会召开的地方，只是一个废弃的教堂，里面生活着一位朴素的神父。

　　那个神父已经很老了，希格来的时候甚至不敢相信他是一个人生活在这里，也是自那次相遇后，希格便会时不时感到那种奇怪的感觉，仿佛有幽魂寄付在自己的身上，看自己所看的。

　　希格还记得那个夜晚，自己刚刚因吸食致幻剂而被工厂开除，情绪低落中和那位神父聊了很多，希格之后还回到过这里了，但那位神父却不在了，他似乎离开了，毫无踪迹，希格也问过周围人，他们也不清楚这些。

　　雨点拍打着玻璃，潮湿的雨汽沿着门缝涌入，突然的寒冷令希格打了个寒颤，可紧接着剧烈的欢呼将这一切打碎。

　　大家环坐在一起，相互讲述着最近的遭遇，快乐与悲伤，然后在欢呼声中结束今天的互助会。

　　希格显得有些游离，他以为乔伊会来的，可是今天乔伊没有到，这让他有些失落，不过想想也是，乔伊也有着自己的工作，不像自己。

　　人们互相告别，打起雨伞逐一离开，快乐来的如此突然，而落幕也是如此迅速，当希格回过神时，教堂内便只剩下他自己。

　　一切都是乱糟糟的，希格反正也没有什么急事，便把那些被撞乱的椅子重新摆好。

　　“你不着急走吗？”有人问。

　　“不着急，反正也没有什么事。”希格微笑着应答。

　　接着声音从另一端响起，医生走了过来。

　　“嗯，你最近看起来还不错，感觉自己能融入生活之中了吗？”医生问道。

　　希格的神情有些犹豫，但想起最近的生活，他还是用力地点点头，有些开心地说道。

　　“是的，这感觉很不错。”

　　“是吗？希格你是觉得自己有问题吗？”医生又问道。

　　“什么意思？”

　　“我是医生，普通人是不会找医生的，只有病人会找医生，你觉得你自己是个病人吗？”医生说着希格有些听不懂的话。

　　“我……”

　　希格回想着，其实他也很清楚这些，自己在吸食致幻剂之前，他便觉得自己不同，他不清楚这是否是什么所谓的内向，又或是其他什么东西，但确实不同，和普通人不同。

　　“人类是群体性的，个体的不同，只会是异类，所以异类便是疾病，而疾病需要根治……我是这样认为的，互助会的大家都是因致幻剂汇聚在一起，可实际上没有致幻剂，大家在人群中也是异类。”

　　医生站在阶梯上说道。

　　“这便是世界，它会让我们失去自己的特点，变得平庸，直到和其他人一样。”

　　“你觉得这是特点？”

　　希格不明白，自己这富有缺陷的性格，让他的生活很痛苦，可这痛苦在医生的眼中却是特点。

　　“不是吗？我们天生如此，就像我们天生拥有着不同的瞳色，难道因为和别人的不同，便要把这天生的特性给改变吗？”

　　医生微笑着，他看着希格那困惑的眼神，接着说道。

　　“你很特殊。”

　　“我？”

　　希格指了指自己，有些不明白。

　　“是的，希格，我想你好好聊聊，关于你自己。”

　　詹姆斯·莫里亚蒂搬来一把椅子，坐在了希格的对面，他依旧是那副平和的样子，就像旭日阳光，令人很难对它产生警惕。

　　“我自己？”

　　“大家都平凡地活着，可大家很少真切地了解自己，不是吗？”

　　莫里亚蒂说着伸出手，手指轻轻地敲击着希格的心脏，明明动作并不强烈，可希格却觉得有重锤击打着自己的心脏。

　　他呆呆地看着莫里亚蒂的眼眸，眼镜片上倒映着自己那有些呆滞的脸，接着有炽白的焰火吞没了这一切。

　　突然间所有的声音都轰鸣了起来，它们都有频率地高歌着，直到汇聚成如潮的雨声。

　　无形大雨笼罩了希格，它存在于每一处，带着冷彻的寒意不断的坠落，涌动的潮流中白教堂消失了，当他回过神时，希格发觉自己正站在空旷的原野上，淋着冰冷的暴雨，目光缓慢地移动着，希格恍惚间看到了，在那雨幕的尽头……

　　那座临海的小镇，那座自己永远回不去的小镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十七章 棋子们免费阅读。https://xs.23sk.com 