    全金发辞别众人，往北而去，自不必多提。

    柯镇恶领着韩宝驹等人追上张阿生和韩小莹，六个大人一个孩子，一路南行，出了山东经过徐州，便是原本宋金交战的区域。

    宿州、楚州之间，至今还是一片凋零，至今还能看到道旁的白骨。

    等过了淮河，进入楚州，局面便好转了不少，楚州城得城墙上虽然还能看到当日战火波及的痕迹，但城内外的耕地上已经有不少农民在耕种了。

    宋朝的重文轻武，其实也不是没有一点优势，至少文官们在组织战后重建上，多少还有些建树，这也是北方金人比不了的地方了。

    越往南行，战争代来的影响就越小，等过了长江，便到处都是一片歌舞欢腾的景象了。

    三月初，众人在苏州城休整了一天，韩小莹便带着郭靖母子四处闲逛，街上有各种糕饼吃食售卖、捏泥人的、玩杂耍的更是一个接一个，直看得郭靖目不暇接。

    他自小在大漠生活，可从未见过如此繁华的景象，一双手鼓得通红，脸上全是欢笑。

    第二日，他们沿着运河继续行进，第三日午后，便到了嘉兴地界。

    众人沿着运河，信马而行，李萍出身江南，却已经五六年未见到家乡景致，此刻心头激动，搂着郭靖，指着河中菱叶絮叨不停。

    韩宝驹指着远处的柯家村道：“大哥，你说大嫂这会儿生了没？是男娃还是女娃，你可能看到？”

    柯镇恶道：“我又不是神仙，怎么能什么都看到。”

    正说着，他突然一顿，随即脸上露出笑意，招呼道：“我先走一步，你们跟上”接着便一夹马腹快速朝着村子方向跑去。

    韩宝驹不甘落后，口中打了个呼哨，胯下骏马四蹄飞踏，瞬间赶了上去。

    待到了村口的小河边上，两人这才勒住了马缰。

    一阵奶声奶气的歌声缓缓飘进韩宝驹的耳中，此时正唱道：“悄悄问神僧，女儿美不美，女儿美不美？”

    韩宝驹这才知道柯镇恶为何突然加速，笑着道：“我说大哥怎么突然跑起了马，原来是着急见我们家小蓉儿了！”

    柯镇恶笑了笑，翻身下马，牵着马匹缓缓朝歌声传来的方向走去。

    很快三个身影便落在他得心眼视线内。

    其中一个六七岁大的小男孩正躺在河边的草地上，双手枕在后脑，正闭着眼睛晒着太阳，两边耳朵里还塞了棉球。

    在他旁边坐着一个十六七岁的圆脸女子，怀中搂着一个三四岁大的小女孩。

    那歌声正是从小女孩口中传出。

    等两人靠得近了，躺在地上的男孩突然坐了起，朝这边看了过来。

    等看到柯镇恶和韩宝驹，便一骨碌爬了起来，露出一副如临大敌的模样，不是柯镇恶的长子小虫虫柯崇云又是何人。

    他旁边的的圆脸少女自然是丫鬟小苹。

    看到柯崇云的动作，小苹也赶忙转过头去，看到柯镇恶二人，也连忙站起了身子，却是抱着小女孩迎了上来。

    等走到近前，才将小女娃放下，冲二人请安道：“老爷、三老爷！”

    柯镇恶答应一声，冲后面的柯崇云喊道：“臭小子，还不过来！”

    柯崇云这才不情不愿的走上前，喊了一声“爹”，又冲韩宝驹喊了一声“三叔”

    韩宝驹答应一声，不过却没看他，二十蹲着身子与那小女娃对视着。

    那小女娃也不怕生，一双大眼睛忽闪忽闪的与韩宝驹对视着，半晌才道：“你是谁啊？”

    韩宝驹道：“你猜我是谁？”

    小女娃摇了摇头，韩宝驹笑道：“你不知道我是谁，但我却知道你叫什么名字，你信不信？”

    柯崇云撇了撇嘴，脸上露出玩味地神情，一旁地小苹本要开口说些什么，却被他拉了拉衣角阻止了。

    柯镇恶注意到了儿子的小动作，也没多说，也是一脸好奇地看着小女孩。

    小女孩眨着眼睛道：“不信！”

    韩宝驹道：“那我要猜对了怎么办？”

    小女孩道：“什么怎么办？”

    韩宝驹指着自己地脸颊道：“我要是猜对了，你亲这里一下好不好？”

    小女孩摇头道：“不好！”

    韩宝驹道：“为什么不好？”

    女娃道：“你不是好人！”

    韩宝驹顿时气笑，假装生气道：“谁告诉你我不是好人的！”

    女娃道：“刚才哥哥，看到你们吓得不敢过来，所以你不是好人！”

    韩宝驹抬头冲柯崇云道：“小虫虫，三叔是不是好人！”

    柯崇云到：“你不拿胡子扎我，就是好人！”

    韩宝驹顿时笑了起来：“那我就不是好人了吧，女娃娃，那你说我要是猜对了怎么办？”

    女娃从怀里摸出一块酥饼，道：“你要是猜对了，我就把这个给你吃，如果你猜错了，就给我买一串糖葫芦！”

    韩宝驹道：“可以，给你买十串都行！”

    女娃点头，像个小大人一般道：“你猜吧！”

    韩宝驹眯起眼睛，摇头晃脑一番，随即眼睛一睁，道：“你叫蓉儿，是不是？”

    女娃顿时眉开眼笑，道：“哈哈哈，你输了，我不叫蓉儿，你快去给我买糖葫芦去！”

    韩宝驹道：“怎么可能，撒谎可不是好孩子哦！”

    “我真的不叫蓉儿，蓉儿妹妹在那里！”女娃一边说着，还一边伸手指着远处的一叶轻舟。

    韩宝驹抬头望去，见小舟上有好几个小孩，撑船的小男孩十一二岁，正是柯辟邪的大儿子柯雄，三个八九岁的小鬼，正人手一个小网兜，绞着河水，却是柯豪柯杰柯达三个。

    而大姐柯英怀里也正抱着一个小娃娃，一边笑着，一边指挥柯雄把船靠岸。

    韩宝驹刚才倒是没有注意，现在想想，也觉得不对，眼前的小女娃似乎比蓉儿要大了一两岁的样子。

    他转头看向柯镇恶，柯镇恶道：“别看我，的确船上那个才是蓉儿！”

    韩宝驹麻瓜了，皱褶眉头道：“也不是杨兄弟的女儿啊，念慈比虫虫还高些呢，雅儿就更大了，莫非又是柯大哥外面的女儿？”

    女娃见他自言自语，便道：“你怎么还站着不动，再不去买糖葫芦，等天黑了，就没有了！”

    韩宝驹道：“那你告诉我你叫什么，我就去给你买，好不好！”

    女娃道：“我叫莫愁，李莫愁！”

