    任天堂那边浑然不知自己的工程师们已经当了别人的师父了，他们还沉浸在N64畅销的美梦之中。

    在N64发布一个月之后，N64的总预定量他已经突破了500万台，这几乎相当于PS一年的销量了。

    如此酣畅淋漓胜利，自然让山内溥极为得意，他整个人又变得极为自信了起来，暴君之名给重新回到了这个世界上。

    本来在PS超越了任天堂之后，山内溥虽然无比愤怒，但整个人都沉默了不少，甚至对待第三方的态度也好了很多，甚至在不少的政策方面都出现了改进。

    显然山内溥是想要通过放松任天堂的政策，来稳定住那些摇摇欲坠的第三方的信心，不过在N64一个月预定500万台的惊人成绩之后，那个傲慢的山内溥就重新回来了。

    在5月3号的时候，5月份任天堂突然迎来了十几位第三方游戏厂商代表的联袂拜访。

    十几个第三方厂家代表一同出现，这可是之前从来没有出现过的事情，显然这十几个厂家是打算联合在一起向任天堂施压来着。

    听到这个消息，山内溥一开始连见都不打算见他们，在宫本茂和岩田聪两个人同时苦苦劝说之下，他才见了这些第三方厂家的代表。

    而见了面之后，这些第三方厂家代表的态度都非常委婉，也非常的谦卑，首先恭喜N64取得了惊人的首发销量，然后表示自己永远和任天堂一条心，反正是各种彩虹屁拍足了之后，这些第三方厂家才提出了自己有些卑微的请求。

    那就是希望N64未来的改进版本，能够使用光盘驱动，而不是卡带。

    说句老实话，这些第三方厂家被卡带已经折磨的飘飘欲仙了。

    首先卡带因为容量小，导致编程困难，游戏内容不可能太多的缺点就不多说了，关键是现在卡带面临着另一个极严重的问题，那就是成本太高。

    一张光盘的成本很低，零售价不过200日元一张而已。但是一张游戏卡带的成本就高多了。

    本来FC时代的游戏卡带就已经很昂贵了，需要1000日元一张……反正任天堂的刻录费是这么说的。

    对此，第三方厂家也认了。

    但是到了N64时代，第三方厂家就受不了了。因为游戏卡带的容量从之前的4mb，提升到了64mb，那么卡带的制作成本也是紧接着提升的，所以任天堂告诉旗下所有的第三方们，以后卡带的所有刻录费用统一提高到3000日元一盘，剩下的费用，再由任天堂和第三方厂家平分。

    这就让所有的第三方厂家炸锅了。

    之前一盘游戏卡带的平均售价是5000日元，那么扣除掉1000日元的刻录和卡带成本费用，第三方游戏厂商还能够分到2000日元的分成，所以大家勉强还能接受。

    可是当游戏卡带的刻录成本提高到3000日元之后，如果依然按照5000日元的价格来出售的话，那属于第三方厂家的利润就只剩下1000日元了，近乎于腰斩。

    有人说那那可以靠提高游戏售价来保持利润呀！

    可问题是，自从PS推出之后，之前5000日元一份的游戏，售价跌到了4500日元一份左右，这也是让所有玩家好评连连的原因。

    可如果N64的游戏卡带价格不降反升，那对于玩家的打击无疑是极为巨大的，玩家会用实际行动告诉你他们的选择。

    所以这些第三方厂家们就提出了希望能够将媒介从卡带换成光碟的要求，这样刻录的成本就降下来了，那他们的利润也就可以保住了。

    平心而论，这些第三方厂家的要求是合理的，因为光碟无论是从容量还是成本上都彻底碾压了卡带，唯一布鲁卡耐的大约就只有读取速度了。不过这也就是游戏读碟的时候会有些缓慢，等到游戏真的开始运行之后，速度也慢不到哪里去。

    “大家的想法我都知道了，我会考虑的，大家请回吧！”听完了这十几个第三方厂家代表的要求之后，山内溥面无表情的说道。

    在座的人都不是傻瓜，山内溥这态度和拒绝有什么区别？

    回去等！恐怕等到天昏地暗，也等不来光盘。

    “山内社长，我们各家厂家都心急如焚，请您今天就给我们一个准确答复，也好让我们心安，一心一意的给任天堂开发新的游戏！”其中一个代表说道。

    “抱歉，我还要从方方面面来考虑这个问题，短时间内是不可能给你们答案的了。而且就算要换光盘，那现在的N64就不卖了？”

    “所以按照业界惯例，最快也要等到两三年以后，才会推出N64的改进版本，到时候再考虑光盘的问题吧！”山内溥这话一说出来，瞬间就炸锅了。

    两三年！

    两三年以后黄花菜都凉了。

    “山内社长，用不着更换设备，我们可以使用外挂的，只要插上线，就可以直接使用光盘读取了，一点也不麻烦，立刻就可以办到！”一个声音说道。

    “你给我闭嘴，你是在教我做事吗？”山内溥的脸色顿时变了一片阴霾，他恶狠狠的盯着那个说话的家伙“我记得你，你是木马游戏的传夫社长是吧，我很高兴的通知你，你未来所有游戏都休想通过我们任天堂的审核！”。

    山内溥直截了当的说道。

    “你……你……”这个传夫社长先是脸色大变，他知道山内溥的脾气的，他一旦下令封杀自己，那自己就真的要被任天堂给封杀了。

    不过被任天堂封杀又怎样，这天下已经不是5年前的天下了，也不是只有任天堂一家独大的天下了，他又不是没有别的退路。

    于是这个家伙索性彻底翻脸道“教你做事又怎样！你这个老糊涂，你还真以为你是暴君了，说一不二了。我告诉你，你今天不上CD，那未来我们所有第三方都会离你而去，我看你只有你任天堂本部一家，以后怎么卖游戏！”

    “今天，就是你们任天堂走向败亡的日子！”

    “把传夫社长给我请出去！”山内溥看也不看这个家伙一眼把对方给请了出去，剩下现场一大堆惊若寒蝉的其他代表们。

    “你们还有谁想要教我做事的，都可以和他一样，我们任天堂不需要和我们不是一条心的合作伙伴！”

    “……”台下一片沉默，没有人回答。

    “好，大家既然不愿意再说话了，那就散会吧，以后都不要提什么CD的事情了，卡带才是主机永恒不变的选择，光盘什么的，不过是一时之利罢了，以后终究是要被市场给抛弃的。”

    山内溥就差说任天堂会坚持卡带，100年不动摇了。

    不过历史上的任天堂也确实如此，因为直到2020年，任天堂实体发布的游戏，使用的也依然是游戏卡带，任天堂确实做到了坚持100年不动摇。

    毕竟未来有人发明了TF卡嘛。

