他又看了看她的脸色，顾惜玖没有什么表情，仿佛在注意听他说话，他就又说了下去：“这躯壳可以修炼灵力，也无红斑困扰，还符合你，而且还能让你丢掉顾府女儿的身份，不再被天星国的那些婚约所束缚，你会是全新的你……”
　　顾惜玖：“……”她一贯知道龙司夜有野心，但没想到他野心这么大，居然想当上帝了！
　　造人！
　　这又是个克隆人？
　　他要复活的是叶红枫吧！
　　说什么复活她顾惜玖，全是骗人的！
　　她胸中有热血在涌动，面上却不动声色，还笑了一笑：“把我的魂魄安放在里面?怎么安放呀？龙宗主原来还有这种本事。”
　　龙司夜看了看她，声音柔和地解释：“惜玖，这门技术其实我在前世就已经基本掌握……在这边只是材料设备不如那边凑手，所以才蹉跎到现在……想要让你换体其实也不算太复杂，只要材料齐全就可以操作。到那时我会用秘术取出你的魂魄安放在这具身体里。”
　　“材料？什么材料？”顾惜玖顺势问。
　　“好多种——这些年我一直在收集它们，好在上天不负有心人，终于让我基本凑全了，现在只差一味药草，只要再拿到那药草就可以了。”
　　“什么药草？”
　　“三千年幻行草。”龙司夜终于说出了这药草名，眼睛凝注在她身上：“惜玖，那日在拍卖行得到幻行草的人是你对不对？”
　　果然！
　　他所做的一切果然是奔着她的幻行草来的——
　　顾惜玖小嘴轻轻勾起一个漂亮的弧度，没回答他的问题，反而又问了一句：“我比较好奇你怎么给我换体，是不是还需要杀死现在的我？毕竟按照传说，一个人死了以后灵魂才会出窍的。”
　　龙司夜一窒道：“不能算是杀死，我会先让你昏迷，再用冷冻术逼你灵魂出窍，最后用秘术将你灵魂投入这具身体之内。”
　　原来他这次不但想要她的草，还想要她的命！
　　扯这么个理由将她冷冻至死，既得到了他想要的，又把她灭了口！
　　好计策！
　　这计策比他前世用在她身上的还要周密！
　　只可惜她不会再上他的当了。
　　她又看了看冰棺中的女孩子：“龙宗主，她是不是也曾经是你的弟子？你教过她功夫吗？看模样她是二十岁被冷冻的吧？二十岁前的她是不是一直生活在你的身边？她可爱吗？”
　　龙司夜一怔：“这——她是我造出来的，一直生长在培养液中，并没有真正活过来过。“
　　顾惜玖挑眉：“没真正活过来？那你怎么知道她的智力如何？大脑是不是没毛病？动作是不是能协调？是不是灵力天才？”
　　龙司夜：“……”
　　这些确实是人活着才能测试出来的东西，可是这具身体各项数据和前世的顾惜玖一模一样，应该不会出错才对。
　　他轻叹了一口气：“惜玖，我没骗你，她确实从在这个世界出现就没有灵魂，那是因为在我心中这具身体只有你才配拥有……”
