    御海山。

    枫王脸色不太好看，传音道：“诸位，战王迟迟不让我等探查南七域，恐怕别有用心！不若联手击溃他们的阻拦，查探南七域战况。”

    战王三人，联手封锁了南七域，这让枫王有些不安。

    精神力无法探查，此刻他们对南七域的情况一无所知。

    当然，武王若是入域，通道震动，他们是可以感知到的，所以唯一确定的就是无真王入域。

    可复生之地，是否去了援军，他们也一无所知。

    当战场上，统帅成了聋子瞎子，一切都不好预测了。

    枫王话音落下，槐王脸色阴沉道：“还探查什么！诸位，今日既然诸位都到了，不如趁此机会，击杀一两位复生真王！”

    槐王那是语气阴毒无比，“这些人，越来越嚣张跋扈！外域本是神陆领地，而今却是被这些人封锁了御海山，我们这些人反而无法进入，可笑！原本这些人低调也就罢了，现在却是张扬跋扈，岂能再这么坐视下去？”

    这话一出，一旁，平山王玩味道：“槐王，你不会是被那头金角兽刺激到了吧？”

    平山王很想笑，槐王这家伙，脸算是丢尽了。

    界域之地的那头金角兽居然出来了！

    不但出来了，还带领界域之地的妖族，帮复生武者杀敌。

    槐王在南七域发生的事，不少真王都知道。

    那是脸面尽失！

    杀了金角兽，或者金角兽不再出现也就罢了，现在对方不但出现了，又一次坏了神陆的大事，还当着槐王的面出现在了南七域……

    这已经是赤裸裸的疯狂打脸了！

    金角兽不死，槐王那就被钉在了耻辱柱上，以后真王之间，谈及此事，恐怕都是笑料。

    槐王阴森森地看着平山王，眼神冷厉。

    平山王却是不以为然，在场的，大概就他和槐王最弱了，不过他好歹比槐王要强一点。

    在其他真王面前，他是没资格嚣张的，可对上槐王……自己怕他干嘛！

    平山王甚至做好了翻脸的准备，翻脸结束，自己马上走人。

    他是一刻不想待下去了！

    可现在，真王汇聚，自己就这么走了，多没面子。

    槐王胆敢废话，自己这暴脾气一上来，直接找他开干！

    其他真王劝不劝？

    阻拦不阻拦？

    大敌当前，内讧……那是大忌！

    到时候，自己脾气上来了，转头就走，谁敢说个不是？

    平山王想着这些，那是毫不客气，再次嗤笑道：“再怎么看本王，本王说的也是事实！堂堂真王级强者，三番两次被一头妖兽欺辱，真王的颜面，一次次被丢尽！”

    “而今，神陆真王威名，大不如前，也和某些真王，几次三番在非真王武者手中吃亏导致的！”

    平山王感慨连连道：“世道变了！昔日，真王一出，莫敢不从。真王无敌的神话，人尽皆知！可现在呢？一些真王，自己无能也就罢了，偏偏牵连了所有真王！”

    “平山！”

    槐王脸色铁青，枫王、松王几人也是脸色不太好看。

    这话一出，他们都被连带了进去。

    几人都在方平这些非真王手中吃过亏，不提也就罢了，一提，真的丢人现眼。

    平山王淡笑道：“本王说几句实话，槐王何必动怒？作为真王，这点都无法接受……槐王看来真的怒极攻心了。”

    槐王眼神冰寒，平山王却是再次刺激道：“槐王，那头金角兽现在可是活的滋润，上次你不会没追杀对方，反而送了对方一场机缘吧？本王听闻上次才尊者境，现在居然都神将境了！”

    “平山，你想和本王做过一场？”

    槐王真的气的有些发狂，平山王这真王中的弱者，和自己差不多，说不定还没自己强，也敢如此欺辱自己？

    成就真王300载，这家伙一直在自己的王域猫着，哪里都不愿去，毫无上进之心。

    这样的真王，也配和他相提并论？

    他槐王虽成就真王不久，可和复生之地的真王交战不是一次两次，论起和真王交手的经验，平山王如何和自己比？

    槐王想着这些，平山王那也是毫不客气，冷笑道：“是又如何？你以为本王怕了你？”

    “好胆！”

    “废物！丢尽了真王的颜面！”

    “轰隆！”

    话说到这，槐王再不动手，那就是把脸丢地下给平山王踩了！

    二话不说，一掌拍碎了虚空，直接轰击平山王的头颅。

    大手如同和身体分离，身体还在原地，手掌却是眨眼间出现在了平山王脑门前。

    平山王那也是毫不客气，槐王出手的瞬间，一座巨大的山峰从天而降，镇压虚空，朝槐王落去。

    两人那是说动手就动手。

    一个是早有预料，一个是怒火滔天，都是毫不留情。

    其他真王都是微微蹙眉。

    人群中，这些真王也没退避，该站在哪还是站在哪，这两人的攻击，也是越过了他们，隔空而战，却是没有波及四方。

    枫王看了一眼百山王，又看了看远处对面一脸嗤笑的战王几人，脸色难看，传音道：“够了！复生真王就在对面，让对方看笑话吗？百山王，姬王主，让平山住手！”

    平山王和槐王虽然是真王中的弱者，可再弱，那也是真王强者。

    此刻两人斗了起来，还真不好压制。

    槐王和他是一系的，可他不能这时候对平山王出手，要不然，可能会导致两大真王殿的真王彼此敌视，互相开战。

    姬鸿闻言连忙道：“平山王，何必动怒，大敌当前，大家有事好说。”

    平山王一脸愤怒道：“这可是他先出手的！本王照实说几句罢了，他居然敢对本王出手，欺人太甚！”

    平山王恼怒万分，大山镇压槐王，与此同时，手掌一动，捏破了虚空，一道裂缝呈现，带着强大的吸力，拉扯槐王的手掌。

    槐王手掌如同金刚，拍击者裂缝，直接穿过了裂缝，虽然手掌心出现淡淡的金色血迹，却是一眨眼击破了裂缝，一掌拍到了平山王身上。

    平山王避开了头颅，却也被对方一掌拍中了肩头，肩膀上瞬间出现一个掌印。

    与此同时，他的大山也落下镇压。

    槐王单掌轰击大山，大山瞬间破碎，却是主动爆开，炸的虚空一片漆黑，槐王也是一个趔趄，身上出现多道血痕。

    这两人那是说打就打，打的高台上空裂缝频频出现。

    人群中，枫王微微蹙眉，随手一挥，将身边一道裂缝拍碎，裂缝眨眼间消失。

    对面，百山王也是一声轻哼，附近出现的裂缝也纷纷破碎消失，没有扩散开。

    姬鸿有些无奈，这些真王，桀骜不驯。

    别看他是王主，还是真王，可管不了这些家伙。

    不过他和平山王交好，此刻还是再次说道：“平山王，槐王，二位都消消火，没必要此刻切磋，伤了和气……”

    “和气？”

    平山王嗤笑道：“有何和气可言？当年槐王之子，击杀本王嫡传门人，本王早就看他不顺眼了！若不是当年百王议会，让双方休战，本王早就宰了这家伙！”

    槐王也是冷哼一声，淡漠道：“你门人被杀，那是你教的差！平山，凭你也想胜本王？”

    “此地施展不开，不若去别地一战？”

    “哼！”

    槐王冷哼，此刻他哪会离开，平山王明显是在扯淡。

    平山王却是不依不饶，鄙夷道：“看你也不敢……”

    姬鸿头疼，身边的百山王微微凝眉道：“平山，此事作罢！有何恩怨，百王议会开启之后再论！”

    “那就再论！”

    平山王说罢，冷笑道：“和这等家伙在一起，本王可看不下去这张让人厌恶的脸，本王先走一步！”

    丢下这话，平山王破空就走，一步十里，眨眼间消失在众人面前。

    众人也没说什么，槐王等他走了，忽然嗤笑道：“平山这东西，从不敢和真王交战，今日忽然找本王麻烦，恐怕就等着这时候呢！”

    跑了！

    他说出现在和对面开战，平山王忽然提出金角兽的事，故意找他麻烦。

    现在跑的飞快，显然是无心参战，故意离开的此地。

    众人却是不说什么，平山王离开，大家也管不着。

    除非命王在这，要不然，也没人能约束平山王。

    真王殿的殿主，对真王还有一些约束，其他人可不够格。

    ……

    对面。

    御海山之巅。

    战王传音笑道：“平山王那家伙，胆小怯懦，跑的倒是快的很！老子这次还真盯上了他，准备拿他开刀，这老小子倒是精明，现在跑了。”

    苏家老祖也传音道：“这种非主战真王，没必要去针对。今日到场真王，皆可杀！竹王、青狼王、槐王、松王这几位要好杀的多，姬鸿可以暂且放过，平山王既然走了，那也不用太过在意。”

    李振这时候也插话道：“二位老祖，今日张涛是笃定要开启绝巅之战！九品大战不管战果如何，他都要开启绝巅之战……待会二位老祖尽量诛杀槐王四中的一两位！我去对付枫王！”

    “你行吗？”

    战王质疑道：“你小子别小看了枫王，此地就他和百山王最强，桦王实力也不弱！这三位，其实和我们实力相仿……”

    “试试也无妨！”

    李振笑道：“枫王和桦王，我一起接了！张涛若来，百山王交给他！至于紫萝王、姬鸿……也都交给他！二位老祖只管对付其他四王即可！”

     战王看了他一眼，眼神微动，笑道：“挺自信，枫王和桦王你要一起接了？张涛那小子可是说了，枫王大概率走出了第二条道，你现在这情况，单独对上他恐怕都不是对手，别说还有个桦王了。”

    李振没吭声，一旁，苏家老祖却是道：“别问了，这小子既然自信，那就让他去顶着！不过这些人未必就是全部……”

    李振迅速道：“我已经通知姜、郑、沈、刘、孟几家老祖，关键时刻，都会赶到！”

    镇星城十三家，如今杨家没落，只有12位绝巅境了，李振不算在内。

    陈家老祖要看守御海山通道，那条通道不能放弃，所以一般情况下他和镇天王不会出面。

    剩下的10位老祖，则是可以出动。

    此地已到两位，李振又通知了5位，战王和苏家老祖都是微微凝眉。

    新武时代这几个小子，这次看来真要干一次大买卖了。

    ……

    同一时间。

    魔都地窟内。

    大战还在持续中。

    随着人类援军增多，陈耀祖他们那边还是4人，可李德勇他们这边，人数却是越来越多了！

    苍猫一次性干掉了12个九品，原本接近50位九品，眨眼间变成了30几位。

    而林龙五人率先来援，狡这一方也有五位九品妖族，大量七八品妖族参战。

    如此一来，双方人数已经相当。

    厮杀起来，本就不落下风。

    等到后续，10位国外强者从希望城进入，地窟一方，已经变色！

    从双倍于对方的战力，到现在，他们反而人少了！

    再这么下去，他们恐怕要完蛋。

    “该死！该死！其他人都在做什么？”

    “人呢！”

    “……”

    这些人也是狂怒，追杀方平的人呢？

    围杀张卫雨他们的人呢？

    数十人围杀那些人，难道一个援军都来不了？

    他们惊恐，当感受到五大圣地的人快赶到的时候，李德勇暴吼道：“围杀他们！为老孔报仇！”

    这一战，越打越让他们热血沸腾！

    援军不断！

    不再是孤军奋战！

    甚至这一次华国在这边，人数上都不落入下风。

    没有以往那么憋屈！

    而且现在，甚至有以多打少的趋势，这还是地窟开战以来，第一次发生这样的情况。

    以前，人类都是以少打多，地窟援军不断，人类一直都很憋屈。

    可这一次，虽然地窟强者还是众多，可他们这边，却是真正意义上要在人数上占据优势了。

    越来越多的强者前来助战，这让所有人都是热血沸腾，战意高昂！

    “速度击杀他们，去助战各方！”

    李德勇一行人，原本18位九品，后续狡和林龙这些人和妖族都来了，足足28位九品。

    非但有九品，大量的八品强者也前来参战，现在又要来10位九品助战，已经在人数上碾压对方。

    人类一打二都能持平，别说人数更多了！

    这一刻，众人都是超乎水平的发挥。

    打出空间裂缝的强者，不是一人两人。

    厮杀声震天！

    地窟一方，节节败退。

    这还是五大圣地10人没来的情况下，眼看着局势不妙，人群中，有人大吼道：“撤！往北方撤！”

    那边还有援军！

    数十人在那边！

    却是慢吞吞的，不知道在搞什么鬼，这让在场众人愤怒不已。

    他们已经落入下风，那些人居然还不迅速赶来，这么下去，人越死越多，真要被这些复生武者包了饺子了。

    这些九品境强者，且战且退。

    虚空爆鸣，时常有强者坠落。

    有地窟武者，也有人类武者。

    可此刻，双方都不在乎这个了。

    厮杀到了这地步，坠落的人不管是死是活，此刻都失去了战力，就看最终谁胜利了。

    谁赢了，谁来打扫战场。

    没死的人，敌对方的，都逃不过一劫。

    数十九品混战，夹杂着不少七八品强者，杀的天地变色，刀光剑影，拳影掌印密布虚空。

    哪怕知道前方还有不少敌人的援军，人类一方也是煞气沸腾。

    汇合了，那就一起杀！

    八品境强者中，李寒松此刻是独树一帜，这位武大天骄人物，第一次在战场上展现出了什么叫防御无敌！

    身穿神铠的李寒松，暴喝声撼天。

    一身金芒照耀天地！

    他的对手，是一位本源道中的顶级强者，出手就是空间裂缝。

    可裂缝划过神铠，除了传出刺耳的摩擦声，居然无法击碎神铠，这让那人极为憋屈！

    对方不是他对手，不，对方毫无还手之力！

    就是挨打！

    甭管他和谁交手，这家伙就盯上他了，二话不说，上去就要抱住他交战。

    在这种情况下，打不死一个人，被对方抱住了，那就是等死！

    而此刻，其他人好像也发现了这一点，李德勇狂吼道：“别管他！抱住那些弱九品！”

    抱一个，杀一个！

    那些弱九品打不死李寒松，被他抱住了，数十人混战之下，就是等死！

    李寒松闻言也是马上改变战略，专门朝那些弱九品强者那边跑。

    有些弱九品，正在和人类交手，看到他一到，那是吓得肝胆欲裂，马上逃跑！

    挣脱一位八品强者的怀抱，不算难。

    可对方有无敌防御神铠，很难打死他，他铁了心抱住一人，一秒钟还是可以缠住的。

    这关头，一秒钟被控制，那就是找死了。

    “都别跑！”

    李寒松大吼！

    也很憋屈，他速度不够快，追不上！

    下一刻，李寒松大吼道：“诸位助我！”

    话落，屁股撅起，对准了人群中的北宫鋆，踢我！

    把老子踢出去，飞出去撞死他们，撞不死，也要抱住一个！

    北宫鋆一时间都有些懵逼，这关头，这小子……战斗方式真特殊！

    想归想，北宫鋆也是毫不客气，一脚踢出，那是倾尽了全力！

    这家伙的神铠，他们看的都眼红！

    可惜这家伙实力太弱，要不然，这家伙杀进了人群，无视攻击，具备击杀九品的实力，那真的无敌了。

    李寒松飙射而出，眨眼间撞入了人群中，被人打的晕头转向，想要抱住一个九品，可眨眼间被打飞了出去。

    眼看着自己抱不住这些人，这时候，李寒松忽然暴吼道：“李老师，来我这！”

    这一刻，他感受到了李长生的气息！

    下一刻，李长生飙射而来！

    所有人都遗忘了一点，他的神铠……可以脱下来的！

    千米之内，他可以自己去维持神铠的运转。

    当李老头飙射而来的时候，李寒松身上神铠陡然消失，下一刻，直接罩住了李老头。

    “李老师，直接杀进去！”

    李老头这时候也是大为振奋！

    他攻击力是够的，他爆发之下，气血能达到15万卡以上，本源道都可以三剑内击杀。

    可他也不敢贸然杀入人群，以防被人围杀，金身七锻，还没到无敌的地步。

    可这时候，穿戴上李寒松的神铠，这时候的李老头只觉得安全无比。

    二话不说，李老头这一刻那是真正的无所顾忌，无惧一切。

    直接杀入了敌方人群中！

    数位九品轰击他！

    后方，李寒松脸色惨白，手中不灭物质团，那是一团一团地吃。

    他防御无敌，也是有消耗的。

    他消耗巨大，李老头却是狂笑了起来。

    “破空！”

    “破空！”

    “破空！”

    破空剑连发，接连三剑，全力以赴。

    一位弱九品直接被空间吞噬，另一位弱九品被剑芒切割成了数段，掉落在地，一位本源道也是受伤不轻，疯狂逃离。

    李老头停顿了一会，开始恢复。

    接着又迅速追赶了上去，后方众人，也是纷纷追赶！

    李德勇一边追赶，一边骂道：“李寒松，神铠可借，为何不借我们？”

    这混蛋小子，之前借给他，他也可以大杀四方！

    居然不借！

    等李长生来了才借出去，看不起他还是咋的？

    “忘了！”

    李寒松回答的干脆！

    是忘了！

    他也没这习惯，而且当初张涛说过，他的神铠不要轻易被其他人观看，他除了借给过方平，其他人都没借过。

    这次也是李老头赶到，他才想起了这茬。

    要不然，他压根就没这念头。

    此刻，众人也顾不得询问了，顾不得震撼于他的神铠强大，纷纷追杀了过去。

    敌人越来越少，越少，越好杀！

    而且打起顺风仗，那些妖族也是强大无比。

    几位九品妖族，原本狡就是打酱油，现在眼看着人类要大胜，狡那也是意气风发，带着妖族冲杀了起来，勇猛无比！

    “杀！南七域妖族无敌！”

    狡那是一边大吼，一边兴奋。

    赢了！

    地窟的援军距离此地还有100多里，可敌人越杀越少，穿戴了神铠的长生剑，那是真的堪比本源道无敌强者，杀起九品来，如同砍瓜切菜！

    后面，那五大圣地的强者此刻也快赶上了，哪怕在前方遭遇了那些援军，也有实力一战！

    空中，不断有九品坠落。

    越来越多！

    入域之时，上百九品强者，意气风发，觉得击杀复生武者，轻而易举。

    可这一刻，不少人悲观绝望，满脸颓然。

    各处战场，无一占据上风！

    复生武者，百战而生，九品境强者，无一例外，一生都在征战中度过。

    神陆竞争虽强，可也不会出现如此频繁的战斗。

    唯独新武时代的强者，向死而生，战斗一生，从未止步。

    每一位九品，都是从尸山血海中杀出来的九品！

    哪怕如郑涛这种镇守御海山的强者，在镇守通道之前，也曾入域战斗过，镇星城的复生武者算是战斗经验最少的一批人，可未必比地窟强者少。

    像李德勇这种军部副司令，一生入战场不下千次，百战不死，方能成就九品。

    ……

    “一道，两道，三道……”

    远处，方平慢慢数着，数着数着，笑了。

    赢了！

    开战之前，地窟一方，围杀李德勇这群人的九品，接近50人。

    而此刻，能量光柱不到20道了！

    这一处战场，战死地窟九品接近30人！

    这一日，南七域击杀九品近百了！

    姬瑶众人，此刻纷纷止步，面色凝重的吓人。

    复生之地，复生武者……

    天命王庭，真的要参与这样的战争吗？

    一群杀神！

    此时此刻，一股杀气汇聚成形，虚空中，一股无敌之势汇聚，对方哪怕明知道他们就在前方，也是毫不犹豫，冲杀而来！

    相隔近百里，众人都可以感受到杀气沸腾，刺的他们金身战栗。

    姬楠止步，看向姬瑶，眼神微动。

    该走了！

    再不走，未必可以走的了了。

    此刻，方平已经被俘，他们的目的达成了，带着方平离开，虽然神将战场失利，可天命王庭不亏。

    抓获了方平，一切都值得，何况这次主要死的还是一些真王的直属麾下和天植王庭的人。

    他们的人，损失不大。

    “瑶儿……撤吧！”

    姬楠开口，虽然张卫雨他们那边，好像还有的战，李德勇他们那边，也有接近20人。

    他们这边，更是有27位九品境。

    真要汇聚在一起，也有50多位九品境强者了。

    可这时候，再战下去，姬楠觉得没必要了。

    “王叔……还有几位真王直属神将在……杀了灭口吧！”

    姬瑶传音说了一句，27人，并非都是王庭神将，还有五六位是真王的直属麾下，虽然同为天命王庭一方，可该灭口了！

    姬楠脸色微变，却也知道有这个必要。

    抓捕了方平，这些人一旦回归真王那边，暴露了这一切，也会导致姬家被真王们敌视针对。

    姬楠不动声色传音了几句，安排了几人围住了方平，下一刻，陡然暴起出手！

    方平直接无视了这一切，淡定无比地和姬瑶传音聊着天。

    “杀了这些人，其他人呢？”

    姬瑶好像有些犹豫，第一次主动询问起方平，“王叔和5位统帅，都是我姬家中流砥柱，这6位是值得相信的，方平，你说本宫要……”

    方平淡定道：“事不过三，接连两次灭口，其他的王庭神将大概也会动摇了！姬楠这些人，还是留着吧，倒是剩下的10多位非姬家神将，全都想办法杀了！你有办法吗？还是等我们的人来，杀了他们？”

    “可他们不会留下的……”

    姬瑶微微迟疑道：“你我一起动用真王分身，足以击杀数位神将！杀光了那些外人，我和王叔他们退去，就说分兵而行，此刻南七域无真王窥探，哪怕怀疑，也不会相信是我们击杀了众人……”

    姬瑶原本想留着分身，和方平联手击杀了姬楠众人。

    可这时候，忽然有些迟疑了。

     6位神道境强者，真要杀了，值得吗？

    何况，这次这些人和自己一起干下了大事，谅他们也不会这时候出卖自己。

    而且这些人真要死了，父王也许也会起疑。

    方平一副为她着想的语气，笑着传音道：“未必需要杀了才行……”

    这边和姬瑶传音，那边，方平却是忽然对一位非姬家嫡系神将传音道：“快走，姬瑶想杀了你们灭口，蠢货！非姬家嫡系，也敢留下，等死呢！”

    除了姬楠这6位九品，以及那些真王直属，还有10多位非姬家嫡系神将呢！

    “不要去御海山……找个地方躲起来，快！”

    方平再次传音！

    人群中，有几人身体微微一颤，姬家……要杀他们灭口？

    几人一边和那些真王直属交手，一边彼此对视，心中战栗，姬家好狠的心，其实姬楠让他们击杀真王直属，他们就有这种担忧了。

    此刻，方平的一句话，也算是戳中了他们的最软处。

    怎么办？

     是联手这些还没死的真王嫡系反击姬家，还是……逃亡？

    姬瑶还在和方平说着话，方平却是已经等待看一场大戏。

    姬瑶这女人，想的倒是简单，你想让我配合，我就真的配合你？

    可笑！

    我干嘛要让你捡便宜，要让姬家得势，姬家实力越强，那对天命王庭的掌控度越高，这一点方平显然是不愿意的，姬瑶还真以为自己和她一伙的？

    方平一边和两方传音着，一边也和凤雀传音道：“小凤雀，考虑不考虑跟我混？南七域有头金角兽，原本七品境，跟我混了一两年，现在九品了，而且成了南七域的妖王。

    你跟我混……算了，咱俩暗中合作如何？

    我知道你比姬瑶聪明，可你现在算什么？

    坐骑？

    一头坐骑，主人强大，那倒是可以沾光，可姬瑶……算了吧，胸大无脑，你确定要跟着她混到底？

     跟我联手，这次我送你一头九品妖兽凤凰，你的同族，妖凤城那头，你可以想办法收服它，也算是有点家底了，如何，考虑不考虑？”

    凤雀翅膀扑动了一下，眼睛盯着方平看，一时间没回复。

    方平笑的淡然，一副智珠在握的模样，这天底下，没我办不成的事，你得信。