    孟昭此时想的就是，如果面前这恐怖无比之人真是朱广喜，那么他的确有胆子将今日在场所有人尽数杀死，一个不留。

    甚至于当朝太子在这个场合，也改变不了什么。

    对方现在已经是大雍天刑堂排名第十七的通缉犯，做下这滔天血案，顶天也就是在通缉榜上往前排几名，对他而言，没什么大不了的。

    只要上了通缉榜，不被抓到还好，但凡被抓到，第一百名也好，第一名也好，都是一个死字，没什么两样，自然也就毫无畏惧。

    另外，从之前那青年仇视贵族豪门的言论来看，朱广喜目下似乎待在一个草莽组成的组织里，有些仇富仇贵的心理。

    当然，还有许多孟昭猜不出来，也无从推测的，比如对方为何对方小侯爷如此杀心炽烈，尤其在朱广喜逃出皇宫后，两人应该再没有接触的途径。

    “还有，以北堂皇族经略玉京城的实力，很难想象能让一个大太监如此轻易的就逃走，这说不通，故而背后一定有相当厉害且富有权势之人为他通风报信，而且很大可能就是来自皇宫。

    而若是那位帮了朱广喜的人有心要杀小侯爷，朱广喜代劳，也就说得通了。”

    当然，这些猜测对于目前的局势没有丝毫帮助，对方要杀人，就不会手软。

    孟昭甚至已经在考虑，待会儿若是真撑不到最后，要不要暴露自己真实身份，然后加入朱广喜所在组织，谋取一分生机。

    虽然苟了些，没节操了些。

    但人生不是舞台剧，没有重来的机会，孟昭对自己的性命可是爱惜的很。

    他寻摸着，自己如今身份特殊，名为贵族子弟，实则出身极低，奴仆好歹能吃得上饭，而乞丐则是温饱不济，说一句凄惨也不为过。

    这帮人或许不是真的大侠，但仇视富贵，总不会连乞丐也不放过吧？

    说来也有些悲哀，他都没想过，有朝一日，自己竟然会因为乞丐的身份，而有一线生机，当然，这一线生机靠不靠谱，也不清楚。

    第一，对方不一定会相信他的片面之词，或许加上投名状能靠谱一些。

    第二，他就算想要舔着脸加入对方，但人家也不一定会要。

    所以，搞不好最后还得要拼死战上一场。

    那凶恶丑陋，疑似朱广喜的人听到方小侯爷的话后，颇有些惊疑不定，问道，

    “咱家和小侯爷既然从未见过，也无交集，为何如此肯定咱家就是朱广喜呢？”

    世间之人多如天上繁星，数不胜数，对方怎么就能猜到他的身份？

    方小侯爷脸上恢复血色，声音平稳，

    “草木竹石，烟霞水雾，乃至自身一缕浊气，皆可为剑，朱公公的万物化生无我剑经乃是天下一绝，古今罕见，方某人便是由此猜测公公的身份，不知可对？”

    “哈哈哈，早就听闻清宁侯府小侯爷博闻强识，聪慧过人，今日一见，果然不凡，不错，咱家正是朱广喜，只是而今已经离了皇宫，不做那北堂家的走狗，公公二字便不要再提。”

    朱广喜目光撇过自己之前出手射出的那支枯枝，在削断郑克邪宝剑之后，还能入木半尺有余，的确很特殊，怪不得对方能认出他来。

    万物化生无我剑经，乃是皇宋时期的一门剑道绝学，传自一代江湖无敌强者，独孤剑门，为上天下地有无剑经的奠基武学，修成之后，自能凝练一股万物化生剑意，无我剑气，纵横捭阖。

    这位独孤剑门可以说是一代奇才，乡村牧童出身，家境贫困，却一颗天生剑心，先天剑体，天资绝顶。

    不曾拜师，有幸得到一门初级剑法，以及普通内功的秘籍，走上师法天地自然的无敌之路，百战百胜，纵横无敌，终成为一代江湖传说。

    故而纵是奠基武学，也能修成先天圆满，练成无我剑罡，千变万化，威力无穷。

    这等人物的武功，时至今日也是大有名声流传。

    不少人在得知这门武学的来历后，脸色已经由之前的惨淡恢复几分神采，若是单纯的修为以及剑术造诣有之前那种表现，大家谁也别挣扎，谁也别反抗，直接等死就好，免得遭罪。

    但若是某种武学的特殊手段，那就另当别论了。

    亲自感悟出草木竹石均可为剑的境界，与修行某种武学，所得的相似手段，看起来没什么不同，差别可大了。

    因此，对方强，也不至于强到他们以为的那种程度，固然还不是对手，却有了拖延挣扎的可能，万一能有活路呢？

    这鸣花楼顶层的动静不小，周围的人也不是死的，察觉到异样，肯定会报案。

    而且今夜徐铎设宴一事也有不少人知道，只要有真正强者过来支援，只凭一个朱广喜，还没法子翻天。

    单单在场中的玉天野的父亲玉朝恩便是先天九窍，修成玄冥玉骨的存在，实力非凡，可与周天循环的高手搏杀，对比这朱广喜，未必逊色多少。

    场中众人的变化是肉眼可见的，朱广喜目光阴冷，再不废话，手一挥，残存的几个刺客得到指令，大喝一声，朝着南安郡城世家一方杀去。

    虽只剩下不过五人，却有如千军万马，气势逼人。

    人家是狐假虎威，狗仗人势，他们也属于借了先天高手的势，尽管这位高手是个太监，身体残缺，但不可否认，人家的武功是真的强。

    一同出手的，当然还有朱广喜，他直接探手朝着方小侯爷点剑而去，迷蒙剑影分化作十数道射向方小侯爷，凄厉的剑风发出鬼吼一般的声音，让人不寒而栗，无人敢挡。

    孟希，黄宝英，玉天野等人，一个都没有。

    开玩笑，就算再怎么想要讨好人家，也得有命享受才行，不然为了攀附权贵把性命丢了，岂不亏大了？

    便如最喜欢攀龙附凤的那位徐大公子，他倒是舍的下力气，也拉的下脸，但如今躺在地上，尸冷多时，又有何用？

    这个世道，靠人不如靠己，再大的靠山也背不住有倒掉的那一天。

    所以这帮人有一个赛一个，离方小侯爷远远的。

    便连之前看似与方小侯爷一派故交好友的孟昭，那也是不敢掺和其中。

    当然，孟昭也好奇，小侯爷出身侯府，不可能一点护身手段都没有，或许还有底牌没有露出。

