    那魂魔舟甲板上，互林撕下鬼脸帆布，双手向外一展，目光炯炯，仔细的看了那鬼脸一眼，帆布卷动，使得其上那鬼脸似活了一般，狰狞的同样盯着王林。

    那仙罡大陆的矾珊梦之所以能遥遥施展其大魂真幻术，且能达到二重幻的可怕程度，主要便是借着此帆之力。

    王林清楚的记得，自己在方才那幻觉中，进入幻中幻之前，便是看了一眼这鬼脸，此后一切身不由己，直至他破开这幻术，睁开双眼的一刻，所看依旧还是这鬼脸帆布。

    似那幻觉中的一切，只是王林看向那鬼脸的一刹那间发生。

    “这是我大魂门的法宝，也是这艘魂魔舟的主魂呃……”一旁的矾珊璐沉默片刻，缓缓开口。

    “你们姐妹之间的事情，王某不去理会，誓血不须交换，我们目的相同，若彼此没有包藏祸心，倒也可以合作。

    只是你姐姐之前的行径很有意思，你告诉她，这鬼脸帆我取走，这魂魔舟王某也要了，此事，便是对之前的不愉快，赔偿王某之物！”王林右手一甩，那鬼脸帆立刻被其收入储物空间，转身平静的看向矾珊璐。

    矾珊璐张口想要说些什么，但最终还是没有言语，只是沉默的站在那里，眼中露出复杂。

    “你也不需离开此舟，此舟我可以寄存在你这里，等我需要之时，会传出召唤。另外你之前在幻觉中所说的道古祭坛，是否在这魂魔舟内？”王林说着眼中有寒光一闪而过。

    矾珊璐沉默许久，摇了摇头，玉手抬起向前一挥，一枚玉简直奔王林而去，被王林一把捏住，凝神一看，其内是一副地图。

    “此地空间存在无数凶兽，这里的形成，与当年洞府之战有关受波及撕裂而出，却是不知为何，与一处奇异的世界连接在了一起，你按照地图描述所去，就会看到那道古祭坛了。

    且这玉简内，也有一道神通术法此术就是之前幻界中我曾说的，可以吞噬第三魂的法术，你可斟酌修炼。”矾珊璐轻声开口，抬头双目看着远处星空，隐隐蕴含了思念之意。

    王林沉吟片刻，向着那矾珊璐抱拳，转身一步之下就踏出了这魂魔舟，正要离去之时，身后传来矾珊璐幽幽的话语。

    “我姐姐为了复仇已然不顾一切，就连我也被其利用……你我之间的合作我可以全力帮你，我只有一个要求，你打开这洞府去往仙罡大陆时，带我一起起……我想回家……

    这洞府的打开，极为艰难，唯有第三魂出现，只有他才拥有记忆知晓天道所在，唯有召唤出天道，在天道的引路下，才可以进入那七道宗洞府界的仙尊府……

    仙尊府内，也就是当年大战之地，那里尽管破损不堪，可却有一扇通往仙罡大陆的门，打开此门，就打开了这封闭的洞府。”

    王林脚步一顿沉默片刻后，转身看了那身子很是萧瑟的矾珊璐一眼，点了点头。

    “我答应你！”王林很少给人承诺这是他修为到了第三步后第一个承诺。

    不为别的，与信任无关与一切事情都没有关联，只为了这女子所说的四个字。

    “我想回家……”

    矾珊璐咬着下唇，看着王林，在听到王林的话语后，她轻轻地点了点头，咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血散发赤红之芒，但很快就变成了金色，直奔王林而去。

    “这是我的誓血！”

    王林接住那淡金色的血液，融入体内后，转身再没有回头，向着涛黑的星空走去。

    魂魔舟的禁制，王林已经不需要去研究了，那二重幻术的可怕，已然与真实无异，在幻术中王林的感悟与研究，即便是走出了幻术，也依旧存在。

    就如同那矾珊璐在幻术中受伤，破开了幻术后伤势依旧一样，这大魂门的神通，的确很是诡异莫测。

    “那鬼脸帆是魂魔舟的主帆，其内并非只有这鬼脸那么简单，在它上面，还存在了诸多的禁制，这些禁制，包罗了魂魔舟的全部。

    只要把此帆炼化，我不但可以掌握更多的禁制，更是直接就以此帆，操控了那魂魔舟！”王林走在星空中，目中露出思索，其神识更是融入储物空间内，慢慢的炼化那鬼脸帆，在这炼化的过程中，他渐渐地明悟了一些操控的方法，虽说不多，可随着时间的度过，他最终会彻底将其掌控。

    片刻后，王林目光一闪，不去考虑那鬼脸帆之事，而是右手抬起摸了摸眉心。

    “晔寞之子死在我手，我吸收了其八滴道古之血，这八滴鲜血是其元神所化，我若能全部融炼，可让道古之身更强！必须要去看看，或许在那甲还会有造化一一一一如今我修为尽些全懊，可与那些空玄大能比较还是不如……

    且现在远古仙域开启，四大战将出现，他们的目的就是寻找第三教……如此一来，倒也省去了我一番算计，这种时候，正是我提高修为的最好时机！”王林沉吟中速度越来越快，其神识更是散开，谨慎的观察四周。

    星空一片漆黑，更有一道道凶兽的气息时而出现，这些凶兽对于王林没有任何的威胁，往往被他神识一扫，那些凶兽就颤抖后退。

    在这陌生的星域内，王林心神警惕，尽管四周凶兽对其没有丝毫的压迫，但王林却是不敢确定一点，那就是七彩道人，是不是真的来到了这里！

    故而他的神识即便是散开，也是全神贯注，若有半点异常，他会立刻选择逃遁，虽说这样做很是危险，但他又不能不去那祭坛。

    若因为一个不确定的事情，就吓的他不敢在这里来往，那么他王林也不会走到如今的程度，也绝不会拥有这一身修为。

    前行中，在数个时辰后，王林忽然脚步一顿，其神色立刻就有了变化，没有任何犹豫，他身子向后猛的一退，刹那就要消失。

    但就在其将要消失的瞬间，王林却是轻咦一声，死死的盯着前方星空，神色变化不定。

    他的神识，在方才的一刻，看到了在数十万里外，一片凶兽的尸骸中，盘膝坐着的一个身影，这身影全身散出七彩光芒，坐在那里一动不动。

    其神色时而复杂，时而迷茫，时而悲伤中更有兴奋。

    他，就是那七彩道人！

    沉吟了片刻，王林双目一闪，七彩道人此刻的样子，很是诡异，但王林刚刚经历了之前的幻觉，此刻略一琢磨，便一眼看出，对方很有可能也是沉浸在了幻觉中，无法自拔。

    “这幻术，很有可能就是那矾珊梦施展，以七彩道人的修为，居然也被笼罩在了幻术中……此事……此事不对劲！”王林心智极高，略一思考，立刻就看出了问题所在。

    沉默片刻，王林心神忤抨跳动，他内心罕见的有了挣扎，一方面是马上离去，那七彩道人此刻的状态，显然不会追击而来。

    如此的话，王林此行去祭坛，将没有危险。

    另一方面，王林觉得现在是一个机会，若是他能进入七彩的幻觉内，那么他将会知晓一些真正的隐秘，且他总是感觉，七彩之所以沉浸在幻觉内，恐怕绝非矾珊梦一人之力所致，这里面或许另有悬疑之处。

    他隐隐感觉，若是放弃了眼前这个千载难逢，可遇不可求的机会，他日后定会后悔！

    挣扎了半柱香的时间，王林双眼露出寒光！

    “富贵险中求！”王林身子向前一晃，其身影骤然消失，带着十二分的谨慎与小心，他出现之时，已然在了那盘膝的七彩道人万丈外。

    这里弥漫了大量的凶兽尸体，王林站在一头凶兽尸骸上，低头仔细的看了一眼身下的尸骸，慢慢的，他双眼一闪。

    “这些凶兽死亡时间不长，应该是没多长时间……”王林抬头看向远处七彩，右手抬起一番之下，立刻旁边就有一个数十丈大小的凶兽尸骸飘起，被他一挥之间，此尸骸呼啸中直奔万丈外七彩而去。

    王林目光炯炯，身子向后微仰，做出了随时准备逃遁的苯动，死死的盯着那尸骸刹那就接近七彩百丈内。

    但就在这尸骸进入百丈的刹那，却见那七彩道人身后的七彩光芒蓦然一闪，这一闪之下，那尸骸顿时颤抖，无声无息间，瓦解在了王林的目中。

    没有血肉，没有任何碎末，完伞消失。

    “果然如此！”王林沉默片刻，谨慎的一步步向前走去，他步伐不快，前行中心脏忤忤跳动，慢慢的，他走过了近万丈，在那七彩道人百丈外，之前那凶兽尸骸消散处不远，停了下来。

    沉吟半响，王林猛的一咬牙，直接盘膝坐下，右手抬起一点眉心，这一指似深入进王林魂中，在其右手抬起间，王林的眼前已然出现了模糊，其右手猛的向前一点，遥遥指向百丈外盘膝的七彩道人！

    “以我梦，入你幻，梦道之术！”

    指尖落下，王林忽然身子一震，嘴角溢出鲜血，眼中的模糊消散，他还是坐在那里，没有任何变化。

    梦道之术，并非是需要身体有直接的碰触，但七彩修为之高，更有禁制在外阻止一切，王林无法以梦入对方幻觉内。

    王林皱起眉头，神色露出不甘。