    结，结账？

    叶明月回想起入阵之前，自己答应过顾尘的事情，抓着丧葬店大门的手臂有些僵硬：“答，答应顾先生的奖金，我们肯定会如约发放。”

    “只不过......这笔支出要上报调查局总部，审批下来需要一定时间，我们，能不能......先分期付款？”

    哈？

    分期付款？

    顾尘盯着叶明月憋了半天，来了一句：“你准备给我发多少钱啊，居然还要分期付款？”

    “估计能有几千万吧，应该够你在燕京买一套房了。”

    “嘶......那没事了！”

    原本，见识过异常事务调查局在临城的驻地——黄泉殡葬店后，顾尘就对这笔报酬失去了指望。

    没想到，这笔报酬竟然能有数千万之巨！

    火红色头发的女孩儿，从衣兜里面掏出手机，在联系人列表里拉出顾尘，忍着心痛的情绪，给顾尘转了一笔钱。

    “转账收款到账——五万元！”

    看着手机屏幕上弹出的提示，顾尘愣在了原地：“几千万的总报酬，首付款就......五万？”

    叶明月叹了口气，将手机屏幕怼在顾尘的眼前，展示起了自己钱包的余额：“这笔钱，可是我自己私人垫付给你的！”

    “我一个游走在生死边缘的月光族调查员，你能指望我存了多少积蓄？”

    屏幕上，叶明月电子钱包里四位数的余额，令顾尘彻底哑口无言！

    算了，五万块就五万块吧，好歹接下来这段时间，自己的生活费有着落了。

    ......

    烟云路，临江小区。

    推开居民楼的防盗门，顾尘回到了自己位于临江小区二楼东户的老房子里。

    顾尘的身体，慵懒的躺在旧沙发上，扭开一瓶可乐，连着桌上的镇静类药物一同灌入了腹中。

    一条约莫二十厘米的墨色小蛇，从顾尘的衣袖里探出身子，吐着深红色的蛇信子道：“人类的后辈小鬼，这就是你居住的场所？”

    “虽然看起来比贫民住的茅草屋大不了多少，不过屋子里面别有一番洞天，装饰的倒是很精巧。”

    顾尘瞥了一眼从自己衣袖里爬出的墨色小蛇：“叫我顾尘......还有，记得控制住你的身体，千万别在我家里变回原型！”

    “切，本尊当初也在人类世界居住过几十年，这种小事还用得着你提醒？”

    墨色的小蛇吐了吐信子，伴随着些许白色雾气，化作了顾尘在封印大阵内见过的，赤裸着上半身，胸膛与胳膊处纹着古怪花纹的妖异少年。

    没错，这位妖异少年，正是被「八阵图」封印在蒙山的山海异兽，巴蛇修霖。

    从诸葛武侯在八卦扇内的灵魂烙印，顾尘了解到了巴蛇修霖昔日的故事。

    或许是因为同样遭遇过被亲近之人为了利益背叛的惨痛经历，顾尘纠结了半天后，还是与蜀汉丞相诸葛武侯一样，决定放修霖一条生路。

    巴蛇与太平道妖人，一同杀戮过行动小队调查员，为了让自己落得一个心安，顾尘在「八阵图」内，施展了自己掌握最强大的特殊力量——「扭曲现实」！

    吾心所念，即为真实！

    庞大的精神力化作的扭曲之力，并未让顾尘失望，强行逆转了生与死之间的界限，将死去不到一天的八名调查员，硬生生的复活了过来！

    亲眼瞧见「扭曲现实」之力后，叫嚷着只会借助外物之力暗算自己的妖异少年，也很识相的闭上了嘴巴。

    哪怕没有「八阵图」的镇压，自己多半也挡不住如此恐怖的诡异力量！

    或许，只有昔日尚且处于巅峰状态，身入妖仙之境的自己，才有望挡住扭曲之力的侵袭。

    这名叫顾尘的人类少年，到底是什么来头？

    如此扭曲且诡异的力量，竟能被一位人类少年掌握......昔日，将自己封入八阵图的诸葛武侯，也没有掌握这种层次的力量吧？

    少了被暗算的怨气后，修霖开始认真的考虑起顾尘的提议——蝼蚁尚且贪生，真的有活路可走，又有谁愿意去死？

    ......

    就这样，在达成了一番协定之后，顾尘将化作墨色小蛇的修霖，藏入了自己的衣袖内，带回了烟云路的家中。

    为了确保被自己从「八阵图」放出来的巴蛇修霖，重归自由之后不会滥杀无辜，顾尘干脆将它留在了自己的身边。

    经过徒弟刘秀的血祭、炎汉龙脉与「八阵图」的连番镇压，修霖如今重伤未愈，修为只是恢复到堪比新晋「屠城级」诡异生物的水准。

    真要动起手来，自己有武侯遗物「八卦扇」、张角遗物「九节杖」加上《镇妖帖》在手，哪怕不用「扭曲现实」之力，也有把握将它斩杀！

    “我之前换洗下来的T恤，你先凑合着穿吧，在深山老林无所谓，来到人类城市之后，你总不能一直赤着上身。”

    修霖接过顾尘递到手中的T恤衫，茫然的扯了扯衣袖：“这......这是什么奇装异服，竟然连衣襟都没有，该如何穿在身上？”

    “这叫T恤衫，直接从头上套进去就行，是无襟的套头式衣服......算了，我帮你来吧。”

    替这位汉代的老古董套上T恤之后，顾尘打量了妖异少年几眼，满意的点了点头：“你化作的人形，跟我的体型差不了多少，倒是暂时省去了给你买衣服的麻烦，可以先穿着我的旧衣服凑合一下。”

    顾尘拿着遥控器，按开了许久没碰过的电视机，将遥控器的大致使用方法教给了修霖：“在蒙山折腾了这么久，我得回卧室冲个澡，好好睡上一觉，你坐在沙发上看会儿电视吧，正好了解一下两千年后的世界。”

    “如果你觉得电视没意思，书房里有姥爷留下的书，《二十四史》收录的不全，不过也够你了解这一千多年的历史演变了。”

    “饿了的话，厨房里有泡面，你可以煮......算了，你直接拆开包装，当干脆面啃得了，我估计你也不在乎这个。”

