    林紫昨天去村长家找沈星没找到，就顺道在村长家打了个电话来门店，而汪海知道她今天来，早早便待在店里了。

    外面的动静大，汪海在店内也是听到了的。

    这会儿，他走到门口，若有似无的扫了眼刘雨思，道，“你脸皮这么厚，就算是真的摔倒了，还是脸趴地的那种，你也不会有事儿的。我们林紫就不同了，娇弱得很，一点磕磕碰碰都是遭不住的。”

    他又扫了眼跟刘雨思站在一起的几个人，“你们最好离林紫远一点，她要是出了什么事，我们也只好算到你们头上了，就看你们能不能承受得起。”

    汪海严肃起来，也还挺有气势的。

    不过……

    林紫表示，她竟不知自己如此的娇弱。

    刘雨思有点被吓到了，她瞅了眼说话的男人，又看了看薛雨菲、丁晨和周溪，瞬间又有了点底气，怎么说他们人数还是比较占优势的，而且他们个个家里条件都还算不错的。

    至于帮林紫的两个男的，先前出现那个不仅长得好看，还不苟言笑，看起来很厉害的样子，但刚说话那位，也看不出来有什么本事啊，是林紫这位村姑的朋友，想来也不是什么人物。

    还说什么能不能承受得起呢，简直是大言不惭！

    她忿忿的道，“林紫就一村姑，能有多娇弱？还是个阴险狡诈的村姑，你们是瞎了，还是脑子有问题，居然帮这样的人！”

    汪海都懒得给她眼神，跟没听见似的，目光落到关晓东身上，“晓东，你以前的那些战友，很多退役后都当警察了吧？这几个人每次都在咱们店门口闹事，你辛苦一点，给你的老战友们打个招呼，让他们管管。这青天白日的就敢来闹了，哪天晚上趁着没人，还不来把咱们店给砸了？”

    这话看似是对关晓东说的，实则是说给薛雨菲等人听的。

    果真，那几个人听了，心中都有些震撼的，竟不知林紫的朋友里，还有这样厉害的，还认识警察。

    关晓东明白汪海的意图，一唱一和的道，“没问题，一句话的事儿。跟我同期的战友，还有一些我带过的兵，很多退役后都加入公安机关了，咱们这是被人找茬了，找警察同志来帮忙，在理。”

    嗐，这凑热闹的事儿，怎么少得了林紫？

    她看到对面的几个人脸色变了变，不由得玩心大起。

    “萧逸兴局长你们应该知道吧？就是北城警察总局的局长，我机缘巧合之下结实的，他跟我说我要是遇到麻烦，也可以去找他的。”

    说着，她露出委屈的神色，“他们刚才都扬手要打我了，我这算是受到暴力欺负了吧？那……那我去找萧局长帮我教育一下他们，不……不过分吧？”

    林紫说话的时候，眼角的余光瞥了瞥薛雨菲他们，看到他们脸上的神情又变了变，心里表示很满意。

    她以前是不知道萧逸兴身份的，即便是那次在警局看到萧逸兴，也还是不知。

    她后来还是看了报纸，才知道的。

    刘雨思有些害怕了，她没想到林紫他们会认识警察，而且居然还认识警察总局的局长，要早知道这样，她跟林紫说话的时候就稍微客气一点点了。

    不过，对于打林紫这件事，她是不承认的。

    只是，她说话已经没有刚才顺了，“林……林紫，你别……别胡说，谁……谁打你了？我根本就……就没有碰到你。”

    她刚才也只是想吓唬吓唬林紫，没有想着真的要打她，谁想到就突然冒出个男的捏住了她的手，搞得她好像真的要打林紫一样。

    她明明，只是做个样子而已啊！

    薛雨菲听到林紫说认识警察总局的局长时，内心是很震惊的，这会儿才从震惊中回过神来，看着刘雨思的样子就觉得丢人，连忙扯着她的袖子，“我们走吧。”

    她是不太想管刘雨思的，可他们是一起来的，这刘雨思要真是把林紫他们惹急了，真把什么局长请来了，那遭殃的可不止是刘雨思，还有他们这些跟刘雨思站在一起的人！

    要不是想到这一层，她都想弃了刘雨思，悄悄地走了。

    刘雨思被拉着走，心里还是有些不平衡的，感觉自己被诬陷了一样，她真的没有要打林紫！

    走出了几步，她有些委屈的跟薛雨菲说道，“雨菲，我没有打林紫。”

    “知道。”薛雨菲回答的很敷衍，见刘雨思跟着走，便也松开了拉着她衣袖的手，稍微保持了一点点距离，但又是不易被刘雨思发觉的距离。

    “那他们干嘛一副我要吃了林紫的样子？”刘雨思想不明白，林紫除了那张脸还有哪里好？那些人干嘛那么维护林紫？

    薛雨菲颇有点火上浇油的意味，“他们跟林紫是一伙的，他们当然是站在林紫那边的，理所当然的就觉得你要害林紫啊。”

    今天她在场，刘雨思要真对林紫做点什么，倒霉的是刘雨思，而她也不可能幸免。

    但是，刘雨思要是往后背着他们，悄悄地对林紫做点什么，那可就不关她的事了！

    所以，她恨不得刘雨思把原因都归在林紫身上，让刘雨思恨林紫。

    她给过林紫机会的，她们本来可以成为一条船上的人的，是林紫不识好歹，不仅拒绝了，还把话说得那么难听，那也就别怪她有这些心思了。

    这边，林紫跟着汪海和关晓东往店里走。

    林紫忍不住调侃道，“汪海，你刚才严肃的样子，还挺帅气的嘛！”

    “多谢夸奖。”汪海又恢复了平时嬉皮笑脸的模样，“不过这种话，你当着我的面夸我就行了，可千万别在枫哥面前这样说。”

    他怕啊，他怕枫哥扒了他的皮！

    枫哥那人，吃起林紫的醋来，是完全丢掉那个叫‘理智’的玩意儿的。

    关晓东说道，“林紫，你还是一如既往的倒霉啊，总有人想要找你麻烦。今天这几个，又是谁啊？”

    林紫摊摊手，她也不想啊！得，她承认她自己就是倒霉呗！

    “盼盼的大学同学，他们看不起乡下出身的同学，还搞了个小团体，专门欺负乡下学生。”

    汪海，“是跟你同村的那个顾盼盼？连带你都被他们欺负了，那顾盼盼在学校里面对他们，岂不是……”

    被虐的渣都不剩了？

