    ——“曹营上将夏侯惇是么？”

    ——“死吧！”

    俨然，曹性认出了杀来的将军，他恶狠狠的啐了一口，冰冷的眸子中，勾勒出一抹笑意。

    伴随着离弦的箭，这股笑意愈浓，就好像，他将会成为逆转这次战局的关键人物。

    嗖…

    还是那道熟悉的破空声响。

    俨然。

    夏侯惇反应过来时，这箭矢已经快要逼近他的面门。

    他下意识的反应是格挡，可手中长枪尚且被敌将成廉抵住，身体反应的速度也追不上脑海中的想法，更追不上这箭矢爆射而来的速度。

    “糟糕…”

    暗道一声糟糕，躲闪已来不及…

    却就在这电光火石的一瞬间，

    不知从哪发出又一道声响，还未等夏侯惇反应过来，就听到身侧“啪嚓”一声，却是一支通体黝黑的箭矢自右而左，径直击中了方才那离弦之箭！

    这支箭矢余势不减，竟是带着方才那箭，往前继续飞去，直到没入城墙之上！

    “嘶！”

    无数看到这一幕的将士，无论敌我，尽皆露出了惊骇之色。

    好准的箭，好刚猛的力道！

    这是巧合么？

    怎么可能…有人能用箭将已经射出的箭再度射落，这得对箭技，这得对箭的速度、轨道何等精通？才能做出如此不可思议的行为？

    “哒哒哒…”

    不远处，马蹄声嘶鸣，整齐划一的马蹄声，吸引了所有人的注意力，每个人都寻着这道马蹄声望了过去。

    旌旗飘荡，上书大大的“龙骁”二字，是龙骁骑！

    人的名，树的影，龙骁骑这三个字在当今大汉太可怕了，而更可怕的是，并州狼骑在对上龙骁骑的战役中——全败！

    一时间，整个并州兵，每一个人的额头一下子便笼罩上了阵阵乌云！

    “唏律律…”

    却见夏侯惇身后百步处，一匹战马撅起了前蹄，仰天嘶鸣、长啸，可惜天刚刚破晓，还不能看清楚这人的面貌，但他那长髯白须究是在人群中也格外的醒目、耀眼。

    而此人手持劲弓，拈弓搭箭，弓如满月，箭似霹雳弦惊！

    “嗡嗡嗡…”

    附近的人还能清楚的看到，这弓弦尤自在不断的震颤。

    “嗡嗡”鸣响，竟如阵阵闷雷一般。

    “暗箭伤人，哼，陆公子说的没错呀，贼将果然不讲武德！”

    苍劲有力的声音响彻而出。

    弯弓搭箭，发出此犹如洪钟般的声调者却不是黄忠还能有谁？

    起初…

    听闻陆羽提醒，敌将均是一些宵小之辈，惯于暗箭伤人，对付他们不需讲武德！

    黄忠并没有多想，敌军若是光明正大的打，那他也就光明正大的接着。

    可若是敌军卑鄙无耻，暗箭伤人！

    呵呵…暗箭？

    黄忠很好奇，暗箭？就比他的箭更快？比他的箭更精准么？

    便是为此，黄忠始终留了一个心眼，他观察着整个战局。

    他擅长弓，故而…战场上，凡是那些能暗箭伤人的位置，他一眼就能全部窥探到。

    曹性，呵呵，他的道行太浅咯。

    “呵呵，老夫面前也敢施暗箭，很好！”

    弓弦还在不断的震颤着，声若宏雷！

    “啊…”

    曹性身旁接连响起了数道惨叫声，紧随而至的，他面前的五名亲卫应声倒地。

    无有例外，每人的喉咙处各自中了一箭，大多数是整个贯穿，这样的死法很惨，就连临死前最后的哀嚎也无法吟出。

    咚咚…

    一个个并州兵倒在了血泊里。

    可以说，黄忠的出现，一下子改变了战局，每个人心头巨震，也包括夏侯惇。

    从震撼中醒转，他是倒吸一口凉气！

    他挠挠头，竟不知自己的骑兵后面，竟还尾随着“二弟”的龙骁营骑士！

    果然哪，哈哈…二弟还是那个二弟，算无遗策，天下无敌！

    当然，这不是重点！

    重点是，若然没有黄忠，若然没有他方才的一箭，那敌将的这暗箭势必要洞穿他的面颊，保不齐，都有殒命的风险！

    “敢暗箭伤老子，老子必十倍奉还！”夏侯惇长枪横扫，逼退了眼前的敌将成廉，勒转战马，直接朝着曹性方向疾驰杀去。

    曹性哪敢停留，身前能当肉盾的亲卫已经死绝了，再不跑…自己的脑袋也要落地了。

    而此刻…

    整个并州兵畏惧于夏侯惇的枪，畏惧于黄忠箭，竟一个个呆住了，不知所措，更不敢轻举妄动。

    就在此时，黄忠又拉起了弓，这次的目标是曹性！

    “来人，来人…护住本将军。”

    曹性彻底慌了，在大喊大叫中，哪里还有半点，那威震中原的吕布麾下八健将的风采？

    如今的他，就像是一个…性命堪忧的可怜虫！

    只是，他不喊还好，一喊之下，原本还围在身边的亲卫，一个个四散着逃窜开了，大难当头，傻子才去当挡箭牌！

    溜了，溜之大吉！

    一时间…曹性身边大多数的亲卫都溜了，唯恐被殃及池鱼，倒是唯独有两个，他们依旧挡在曹性的身前！

    “嗖…”

    箭矢划过黑夜，曹性目眦欲裂，得亏身前期还有两人，可…只刹那间，一道道闷声响起，一支黑漆长箭爆射穿穿来，竟是同时穿透了两人的咽喉，刚猛的力道，更是将两人爆射出两步远…

    鲜血淋漓！

    曹性跌坐在地上，大口大口的喘气，脸色煞白，冷汗淋漓。

    附近的并州兵，并州将领，只能在原地瑟瑟发抖，不敢动弹…生怕，这离弦的箭，下一次就洞穿了他们的胸膛！

    可怕…

    沉寂、冷然、寂然！

    整个战场上均被笼罩在一层莫名紧张的气氛中。

    谁能想到，只凭着黄忠一人，只射出了几支箭，就完全震慑住了对方…让敌军每一个兵将将“恐怖”两个字写满在脸上。

    “哒哒哒…”

    马蹄声从远而近。

    夏侯惇已经杀到了曹性的身前。

    “鼠辈，拿命来！”

    嘶哑低沉的声音传出，夏侯惇没有丝毫的停顿，长枪突刺…

    “呜啊…”

    曹性瞳孔一缩，心猛地一紧，旋即…仅一个呼吸的功夫，曹性的脑袋竟被完全刺穿，从面门刺入，从脑后刺出，血浆爆出，整个画面无比的血腥与残忍。

    “暗箭伤人，老子最恨的就是你这种人！”

    夏侯惇尤自怒吼…

    曹性那硕大的头颅高高飞起，旋即又滚落回地面，保持着…临死前惊慌失措的模样！

    鲜血洒满周围的城墙，让这小沛城的东城门…那本就被血色染红的颜色更添得几分骇人、可怖！

    而真正的杀戮开始了！

    …

    夏侯惇的驰援；

    黄忠的神箭；

    曹性毫无还手之力的战死；

    快，太快了…快到击溃并州兵的心理防线只在旦夕之间。

    多多少少让人觉得有点不真实。

    可，如果与“龙骁营”这三个字联想在一起，似乎一切的不真实又都变得格外的合理！

    一石激起千层浪…

    曹性的死，几乎让所有的曹军、刘备的兵马气势如虹，而整个并州兵军心早已涣散，就连他们的新晋统领魏续，已经第一个仓皇逃窜，唯恐成为了下一个曹性！

    至于…成廉、宋宪逃的比兔子都快！

    似乎…他们已经意识到，留下的结果唯独一个——死！

    这些将领都跑了，那余下的这数以万计的并州兵…哪还有战斗的心思呢？

    溃逃，大溃逃！

    “哈哈，好啊…援军来了，弟兄们随我杀，哇呀呀呀！”

    张飞提起丈八蛇矛愤然追击。

    其余刘备的兵马有样学样，也跟着他们的将军张飞一道冲锋，痛击落水狗，就在几个时辰前，还让他们叫苦不迭的并州兵，这一刻犹如土崩瓦解般，不堪一击！

    战场上的局势就是这样瞬息万变…

    前一刻还胜卷在握！

    下一刻，就有可能步入万劫不复的深渊。

    七百龙骁骑在战场中纵横穿梭，慷慨勇武之气震荡九霄，冲天的煞气铺面开来！

    黑夜之下，城门之侧。

    锋芒被月华镀上了一层金光，在大地之上闪烁。

    夜空之下，混乱、鲜血、金戈碰撞之音汇聚成胜利的号角，在这小沛城，不…是在这徐州，乃至于在这中原的上空喧嚣、震荡！

    …

    距离小沛城不远处，一处土坡。

    无数甲士还在激战，战意正浓！

    “尔等不是我的对手，速速退开！”青龙偃月刀挥舞而出，寒芒阵阵之下，愣是将面前的高顺、张辽两位将军连连逼退！

    能看得出来，究是一贯面瘫脸的关羽，此时此刻，面色也是冷然，眉头紧紧的凝起。

    他急啊…

    大哥与三弟还在小沛城内，遥遥可以望见，小沛的战况糜烂，几个城门均被攻破，长子关平虽是突围，可…凭着他的那点儿本事，怎么能救出大哥与三弟呢？

    速战速决…

    关羽能做的唯有速战速决！

    只是…

    面对眼前高顺、张辽的联手！

    想要速战速决？谈何容易？

    “云长好武艺，我二人奈何不了你！却也不会让你这么轻易的突围去驰援小沛！”

    张辽再度提起月牙戟，作势再战…

    高顺一言不发，却是默默的握紧了长枪。

    只有与关羽比试过的人，才能体会到，他那青龙偃月刀所带来的压迫感，就如同排山倒海一般。

    得亏，高顺、张辽的兵刃是全新精钢锻造的…

    这是昔日里缴获的龙骁骑战戟熔炼而成，借着兵器的锋锐，两人联手才勉强与关羽斗了个平手。

    由此可见，关羽的武技深不可测呀！

    “好！”关羽冷然道：“那关某就不客气了，吾之所向，何人能挡？”

    说话间…

    青龙偃月刀横摆，关羽就纵马疾奔，再度以一敌二！

    “吃我一枪…”

    “哼…”

    高顺与张辽丝毫不惧，再度纵马上前，眼看着三柄锋刃就要汇聚、碰撞于一处，绚烂的火花似乎在所难免。

    就在这时。

    “哈哈哈…”

    一阵爽然的大笑声响彻天地，土坡之上，一个人影跃然出现。

    没有骑马…

    可他那魁梧、高大的身形简直比骑着马的战士看起来还要壮、还要高，他的身形看起来就像是一头牛！

    “古之恶来…典…典韦？”

    看清楚来人的面颊，张辽惊呼一声，他的眼睛瞪得硕大，嘴巴也下意识的张开。

    古之恶来——典韦！

    他可不陌生，昔日…沿途截杀曹嵩时，他就曾目睹过此人力量，举手投足间，抹杀数十名贼子，不费吹灰之力。

    那时的张辽就曾感叹过，便是两个他绑在一起，也未必是这家伙的对手。

    而其后，陈留城死战，下邳城之战…

    典韦与温侯吕布对垒，一平一胜，他的飞戟让人闻之胆寒。

    可以说，在看清楚来人的面颊后，张辽心头就露出了一丝怯意。

    “古之恶来？”高顺眉头也是一凝。“他怎么来了？他若来了…那…龙骁骑？”

    高顺没有直接与典韦交手过，可当世之中，能与主公吕布一平一胜的人？除了这位古之恶来，哪里还有人？

    再说了，古之恶来典韦是龙骁营统领陆羽的贴身护卫，他既然来了，那龙骁骑，那陆羽…也来了！

    这才是让高顺心头一冷的关键。

    下意识的…

    高顺将手中的长枪握紧，手心与枪杆摩擦、碰撞，竟莫名的僵硬了一分。

    “哈哈哈…”典韦扬起双戟，笑着咆哮道：“可笑，可笑，吕布手下都是些鼠辈么？你们两个打人家一个，都无法取胜？就这还是吕布的上将军么？俺都替你们丢人。”

    说着话，“踏踏…”格外坚实、又格外厚重的步伐响彻在这一方土地之上。

    典韦的掰动了手腕、脖颈，接连发出“咔咔”的响动。

    “关云长，俺来助你一臂之力可好？”

    呼…

    这话脱口，关羽微微一怔，他认得来人，古之恶来典韦之名响彻寰宇，关羽自然也听说过，甚至看到过画像！

    可似乎，典韦不应该认识他呀？他们之间可还从未见过面。

    “阁下认识关某？”

    关羽抬眼望向典韦…

    典韦“哈哈”一笑：“俺家公子说了，长胡须，一张面瘫脸，就好像看到谁都欠他钱一样的就是关云长，哈哈…俺家公子让俺来帮你了。”

    呃…

    闻言，关羽一怔，怎么听着，这古之恶来好像是来骂人的！

    这边，关羽还没回过神儿来…

    可声音刚刚落下。

    魁梧的典韦爆步而出，别看他身形魁梧，可他的脚步极其灵活，根本就是个灵活的“胖子”！

    而他的手中，一双飞戟开道，几乎能撕开空气一般！

    要知道…

    正常武器讲究一寸长，一寸强，可这飞戟乃反其道而行之，一寸短，一寸险！如此精钢锻造而成的飞戟，典韦早已舞的是登峰造极，炉火纯青！

    ——“吃我一戟！”

    嗡嗡…

    空气撕裂了一般…

    似乎，有那么一刹那，这双飞戟好似在兴奋的颤鸣，想要掀起一番滔天的杀孽！

    围观的所有甲士看到了…

    典韦血眸的颜色愈深，他的身上释放而出的是一股无比磅礴的杀气，好似有滚滚血海在剧烈翻腾！

    给人最直观的感觉…就好像是，古之恶来，他…从来就不是一个人，而是从炼狱修罗场中杀出来的阎罗夜叉！

    “文远，让我先来会会他！”

    高顺也不是被吓大的，见到典韦爆步而来，尽管内心中多少有些畏惧，可依旧是凝着眉头纵马杀去。

    可…

    只一刹那，典韦的双戟只是随意的挥起，那锋锐的寒芒处，仿佛一下子…其中无限的煞气泄露而出，团团包裹住高顺，使他的心中猛地一寒。

    紧随而至的…

    “呜哇…”

    高顺竟是猛地狂喷出一口鲜血，他感觉典韦那双戟带来排山倒海的压迫感，几乎顺着他那长枪…震的他那五脏六腑都快要碎裂了！

    典韦的步伐不减，双戟再出。

    一力降十会…

    在绝对的力量面前，一切的招式都是纸老虎，一捅就破！

    破晓将至，“啊…”一道凄厉的喊叫声响彻云霄，让人不寒而栗。

    只一个回合…

    高顺就被典韦的力量震的跌下马来，他捂着胸口，口中满是血迹，可即便如此，他另一只手尤自握紧长枪，口中不服气的吟道：“再来，怕你不成！”

    似乎…是因为又想到了什么。

    高顺又冷然吟出一句，而这一句更像是诀别——“陷阵之志，有死无生！来啊…来啊！别人怕你，本将军可不怕你！”

    作势再战…

    一旁的张辽则是眉头紧锁。

    他心中喃喃…

    “古之恶来…比以往更强了。”

    他的瞳孔微缩，整个人的呼吸都变得急促，变得压抑。

    “高将军，我来助你一臂之力！”

    张辽牙齿咬住嘴唇，他根本无法描述此刻的心情，他不能放任高顺一个人去与“古之恶来”对抗，这将是十死无生的战局！

    可…即便是他们两个联手，也未必是典韦的对手，更何况…这里可不止有一个典韦呀！

    果然！

    “张将军，你的对手是关某！”

    关羽纵马杀来…

    典韦的出现？二对一的战局，似乎终于可以变得公平一些了！可似乎，这对张辽、高顺而言又是不公平的。

    尽管张辽的武功不弱，可在关羽看来，十招之内，足以斩张文远于刀下。

    嗡嗡…

    破空之声再度响彻苍穹！

    青龙偃月刀自上而下的劈落，一往无前的气势配上排山倒海的压迫感，眼瞅着就要与张辽的月牙戟再度碰撞，再度激荡起绚烂的火花。

    “拿命来！”

    怒吼之下。

    忽的…就在所有人惊骇的目光中，一柄方天画戟自下而上挥出，方天画戟与青龙偃月刀在空中激烈碰撞，迸发出耀眼的火花，随即在所有人的目光之下，又一名将军加入了战场。

    不…

    准确的说，不能称之为一名将军。

    因为，他有一个格外显赫的称号，无双飞将——吕布吕奉先！

    “咔嚓…”

    火花之后…

    关羽勒马后退几步，而吕布座下的赤兔马依旧是岿然不动。

    吕布的横起方天画戟，眼眸冷然的凝望着关羽，凝望着典韦！

    特别是典韦…

    至今，这是唯一一个让吕布尝到败绩的家伙！

    可今日，呵呵…吕布望向手中这柄新晋熔炼的方天画戟，他心头暗道，古之恶来，这一次，论及兵刃的锋利，咱们可是持平的！我必斩你！

    念及此处…

    吕布方天画戟提起，锋芒处直指面前两人！

    他大喊道：“关云长，古之恶来，好啊…任你们两个齐上，也绝不是本侯的对手！”

    “来呀…这一天，本侯可等了许久了，哈哈哈，来呀！”

    吕布的出现。

    此间战场的局势再度翻转…

    “天魔缭乱”即将碰上“古之恶来”，还有“义薄云天”！

    …

    …

