    周围的人都是一副十分明白的表情。

    京城好好的，只要不傻就能知道京城和边关的区别。

    现在祁复这么说话，显然一点都不关心祁连。

    甚至想起来往日里祁复做的每一件事情，很多人的想法都是跟祁凉一样的，这就是祁复不愿意让祁连在京城罢了。

    越描越黑，甚至看到了周围的人眼神越发不对劲了，祁复都快被气死了。

    他看向祁凉的神色冰冷：“孤好歹也是太子，孤做这些事情有什么好处？那么多年老大都跟孤一起争权，还不是孤是太子，这些跟孤有关系吗？”

    他都已经一点面子都不要了，把往日里的事情都摆在明面上说了。

    祁凉看向太子的眼神中带着冷意，并没有把他的这些话放在心上。

    他深深看了一眼祁复：“我只是想告诉你，要想人不知除非己莫非，你做的这些事情都太过分了，以后还是注意一点吧！”

    说完这些话，祁凉就离开了。

    祁复怎么能任由祁凉把脏水泼在他的身上。

    他当即就要跟上去辩解，秦相突然间就挪动了步子，拦住了祁复：“太子殿下，你做的已经够多的了。你自己都知道，你既然已经是太子了，别人就不会给您带来麻烦，你为何非要一点活路都不给别人留呢？”

    没等祁复反应过来，他继续加了一句：“已经有一个英王了，英王那么好的人你都容忍不下，你还想要做什么呢？”

    他的神色冰冷，看向祁复的眼神中满是失望。

    秦相在朝堂上还是有影响力的，更不用说他曾经是太子这边的人了。

    现在秦相的话，足以让大家多想了。

    所有的人脸色都十分难看，看了一眼秦相又看了一眼祁复，窃窃私语起来。

    这个时候说的肯定都不是什么好话。

    祁复的脸色铁青，想要分辨，却不知道该找谁分辨。

    事情这么一闹，大家已经都知道是因为祁复，才会让祁连离开了。

    起初只有朝堂上的大臣们知道，但其实这些事情根本就瞒不住的，很快整个京城中的人都知道了。

    几乎是一天的时间，每个人都在说祁复太狠心了。

    等到祁复知道的时候，已经迟了。

    整个东宫的东西都被他扔了一遍，他的脸色十分难看，看向赶来的吴用的目光中都带着冰碴子：“到底是怎么回事，外面都已经有这么多的流言了，你就不知道吗？”

    吴用被劈头盖脸的骂了一顿，看了一眼祁复，甚至不知道该说什么。

    当初祁复做这种事情的时候，他就不赞同。

    然而祁复对祁澈动手，后来在祁连的激怒下又是直接把话都说了出来，根本就没有听他的。

    现在却说出来这种话，跟他有什么关系。

    吴用是真的委屈，现在也不是说这种委屈的时候。

    他赶忙跪了下来：“殿下，属下最近没有出去，这次真的不知道，我们的人说流言传的速度很快，分明就是有人故意要败坏您的名声，您一定不能自乱阵脚啊！”

    这不是废话吗？

    他能不知道是有人要坏他的名声。

    甚至都不用问，他都知道背后的那个人肯定跟祁凉脱不了关系。

    然而知道这一切有什么用呢？

    现在事情祁凉已经都做了，外面的流言也已经传的很凶了。

    他就算是能证明是祁凉做的，都没有用。

    心中十分烦闷，看向吴用的目光当然就更难看了：“孤知道是有人推波助澜，我们也没有办法让背后的人停手，孤就是想要让你告诉孤，现在该怎么办！”

    早听他的会有这种事情吗？

    简直是没法跟祁复交流。

    脸上的神色顿时十分难看，吴用犹豫了许久也没有说出来一句话。

    看着吴用这个样子，祁复更加生气。

    他走到了吴用身边：“吴先生可不会忘了当初你怎么会有这个名字吧？孤身边是不会要真的没有用的人的，吴先生你懂我的意思吗？”

    跟在祁复的身边，每天都要被威胁不要了。

    以前吴用以为自己真的已经习惯了，但是真的到这一刻的时候，心中还是充满了愤怒。

    他是个活生生的人，还是一个很有文采的人。

    但凡是当初不要做太子幕僚，真的去参加科举都要比现在好。

    然而根本已经没有退路了。

    看向祁复的目光复杂，吴用索性也不想管这件事情了，随便给祁复指了一条路：“这一次属下是真的没有办法了，如果殿下真的想解决的话，不如找皇后娘娘。”

    一个本来就没有什么用处的人，竟然还跟唯一的后台皇后都吵架了。

    当初在知道这个消息的时候吴用就觉得祁复好像是有病。

    现在发现祁复已经解决不了了，他倒是转念一想觉得这也不一定是一件坏事。

    听了吴用的话，祁复愣住了。

    他没有回答吴用。

    已经很久都没有见到皇后了。

    上次两个人因为冯嬷嬷的事情吵架之后，他以为皇后总不会一直都跟他生气。

    谁能想到竟然真的在那一天之后，他就没有再见过皇后了。

    脸上的神色有些难看，祁复一时间没有说话。

    吴用能理解现在祁复心中的想法，他也是劝说了祁复很久，都没有听到祁复松口的。

    他抬头看了一眼祁复，故意把事情说的更严重了些：“如果真的让所有的读书人都知道太子对兄弟下手了，大部分人都是不会承认太子的。这种情况对太子真的很不好，太子您一定要找皇后娘娘商量啊！”

    吴用把能说的话都说了，看向祁复的眼神中带着期盼。

    祁复其实也不是不知道后果会很严重。

    他以为吴用能给他一个解决的办法，谁能想到到头来听到的是这种答案。

    面上的神色十分难看，他在书房中来回走了几步。

    看着他的表现，吴用恨不得能上前给祁复几巴掌，直接把祁复打醒算了。

    外面的流言已经那么严重了，祁复刚进来的时候都知道着急。

    现在分明已经有机会改变了，祁复竟然还犹豫了。

    这种情况下，祁复在犹豫什么？

    “太子殿下，我们真的已经没有时间了。流言传播的时间越久，对您有越不利。如果在这么下去，就算是皇后娘娘找到了办法，您的名声也是已经洗不白了。”吴用这下是真的紧张了。

    毕竟现在是跟着太子的，无论祁复怎么不好，他已经从跟着祁复的那一刻起就没有任何退路了。

    祁复的脸色变了变，还是没有忍住说出了自己担心的事情：“孤怕的是，就算是孤去找了母后，现在母后也不会帮忙。”

    平常一直都没有跟皇后认错。

    突然间因为要找皇后帮忙才上前，祁复觉得他如果是皇后的话，也不会理会的。

    现在倒是知道这个道理了，早干什么去了？

    看着祁复脸上的表情，吴用恨不得能直接嘲讽出声。

    好歹还记得现在不是说这些的时候，吴用勉强压住了心中的怒火。

    他看了一眼祁复：“无论殿下您跟娘娘之间发生了什么，娘娘肯定是希望殿下您能好好的。如果最后您坐不上龙椅，娘娘肯定也不甘心。这是真正的大事，只要您跟娘娘好好说，一定能解决的！”

    祁复还是听进去了。

    吴用有一句话说的没有错，无论是皇后还是他，现在最主要的事情就是要得到最终的胜利。

    相信就算是为了皇位，皇后也不会不管的。

    祁复又一次来到坤宁宫。

    早就被祁复发现了冯嬷嬷，现在每一次祁复来的时候，皇后都没有让冯嬷嬷下去。

    一走走进大殿就看到了冯嬷嬷，祁复的脸色变得有些难看。

    想起来正是因为冯嬷嬷，他跟皇后的关系才会越来越差，他看向皇后的眼神中带着幽怨，恨不得能直接把冯嬷嬷赶出去。

    他一点都没有遮掩，冯嬷嬷不是个傻子，自然是感觉到了。

    往日里皇后都不敢找冯嬷嬷的麻烦，现在冯嬷嬷知道冯秀儿在京城中了，皇后更是离不开她。

    正是如此，最近她对皇后都没有多尊敬，祁复这就是在找死。

    还不等祁复说话，冯嬷嬷直接冷笑了一声：“看来太子是真的看不起我，这都已经过了多久了，当作没有我这个人就算了，看我的眼神话这么可怕！”

    没想到会听到冯嬷嬷这么说。

    皇后并非没有意识到祁复的态度不对，但是最近已经冷着祁复很久了。

    好歹祁复也是太子，进门之后都没有说冯嬷嬷有什么不对，只是脸色不好而已，她觉得没有那么严重。

    现在听着冯嬷嬷的话，她的脸色变得难看。

    本来想要让冯嬷嬷咽下这口气的，只是看着明显都不想配合她的冯嬷嬷，无论她怎么说，都没有用了。

    现在还是能用得上冯嬷嬷的时候，皇后的脸色不好看，也只能让祁复道歉。

    “你这是什么意思，既然是来本宫这里找本宫帮忙的，对本宫的人要尊敬，以前本宫没有交过你这个道理吗？”皇后冷着一张脸。

    没有想到皇后竟然真的会因为冯嬷嬷再一次在他刚来的时候就说出来这种话。

    祁复的脸色十分难看，看了一眼冯嬷嬷，又看了一眼皇后：“母后，您真的要这么说吗？孤这一次来找您，是真的有事情要您帮忙的，这不仅仅是孤的事情，跟你也有关系，您非要折辱孤吗？”

