
　　“1992年在第一季度和第二季度中，我们售出潘多拉游戏机1734件，总销售额达到221952卓锅（卓锅是美国魔法世界的货币，两枚卓锅可以兑换一枚金加隆）；游戏卡带这边，《巫师来了》......”

　　……

　　会议室中，听着销售部兼财务部部长爱丽丝汇报上半年的销售情况，瑞克慢慢地陷入了回忆之中。

　　拥有前世记忆的他，不免地被邓布利多、霍格沃兹等几个关键词搅动起他大脑深处的记忆之海。

　　关于瑞克波特系列电影和神奇动物在哪里的所有剧情开始慢慢浮现在他的脑海中，邓布利多大战格林德沃、伏地魔妄想统治英国巫师世界却被一名婴儿打败、魔法石、密室.......

　　现在是1992年，那么魔法石的剧情已经过去，瑞克波特下学期就是二年级，该经历密室蛇怪剧情。按照原著剧情，今年的黑魔法防御课的教授好像是那个骗子吉德罗·洛哈特。不知道他现在过多如何呢？上次见到他的时候，好像是前年。时间过得好快啊。哦。对了，赫敏现在还是一个龅牙妹吧......’

　　简单地梳理好剧情后，瑞克又将思绪拉回到会议室中。他很自信自己的回忆不会有任何纰漏，毕竟这也不是他第一次回忆，在他十四岁那年觉醒前世记忆之后，他便察觉到这个世界是多么的熟悉。

　　那时候的他还幻想着从伊法魔尼毕业之后，去霍格沃兹游玩。不过后来因为成为傲罗、光斑的成立和一些家族琐事让他放弃了前往霍格沃兹的想法。

　　就像英国有霍格沃兹，北美魔法世界也有自己的魔法学校，那就是伊法魔尼魔法学校，它创立于十七世纪，位于格雷洛克山顶。学校拥有四大学院，分别是被称为最智慧的长角水蛇学院、热爱冒险的雷鸟学院、崇尚勇士的猫豹学院和心地善良的地精学院。

　　而瑞克和他的两位合伙人就是毕业与伊法魔尼魔法学校长角水蛇学院。说起分院的事情，瑞克一直觉得伊法魔尼的分院帽没有霍格沃兹的靠谱。

　　爱丽丝和科德明显不属于长角水蛇。

　　......

　　当夏洛特作为最后一人完成他的工作汇报之后，会议室里的几人将目光看向了瑞克，见瑞克面无表情地坐在那里静默着，几人也没敢开口，静静地等待着。

　　会议室一片宁静，宁静的空间中充斥着悲伤气息。

　　回过神后的瑞克，看着眼前的众人都在看着自己。产生了一点羞愧，使得脸颊微热，公司创始人当众摸鱼，怎么说也是有点过分。不过瑞克心里素质极强，羞愧之神瞬间消散，清了清嗓子开口说道。

　　“我知道你们很困惑，心里怎么想都想不明白。为什么被誉为美国最天才的巫师会突然放弃他的公司，去那个常年培养黑巫师的霍格沃兹学校职教？就像外界传言的那样是要放弃光斑了吗？”

　　瑞克停顿几秒，看着众人的表情，然后露出了微笑。

　　“爱丽丝，科德，我们从幼儿时期就相识，到现在已经在一起已经超过二十年了，后来我们被各自的父母送入伊法魔尼，一起被分配到长角水蛇。虽说没有穿一条裤子，但也是同床共枕的存在，我怎么可能抛弃...”

　　“嗖！”

　　突然一个文件当着众人的面飞向了瑞克，速度之快让所有人没有反应过来。还好瑞克向右侧了身子，刚刚好将疾驰飞来的“暗器”躲过。

　　“滚，混蛋瑞克，你要再说这事。老娘现在就把你变成一只鼻涕虫扔进地精的粪坑中。你知不知道在学校的时候，就因为你把这事说了出去。我从五年级到现在，一直没有找到男朋友。你的脸呢？如果不是你哭着求我去测试游戏，我能和你们两个猥琐男在一间屋子里呆一个月？”天籁小说网

　　爱丽丝很生气，拥有所有男人一直渴望得到的完美身材的她，再加上诱人心神的容颜和漆黑如墨的秀发，她当年不只是长角水蛇的院花，更是蝉联五届的伊法魔尼魔法学校校花。

　　在她的常识认知中，一个学校的校花那可是拥有众多追求者的啊，可是她呢？！自从认识瑞克和科德之后，就再也没有男生向她表白过。

　　“你没有男朋友，那不是因为你脾气不好的缘故吗？我记得当时是你非要闯入我和科德的宿舍，哭着求我们带你一起玩狼人危机的啊？自己没有一个淑女样，还想有男人向你表白？这辈子都别想了。要不当男人吧，那样一定会有女生向你表白的，听说洛基商会有一种魔药，可以让人转换性别，你要不去试一试？”

　　瑞克对爱丽丝打断他正要铺垫情绪的发言，而感到不满。挥动着手将掉在地上的“暗器”重新放在了眼前的会议桌上，当然他没有将文件再次放到爱丽丝的面前。

　　“你居然这么说我，没良心的鼻涕虫。就你这臭嘴。要不是老娘当年保护你，你早被大卫几人脱光衣服掉到查理教授的打人柳上了。那种魔药最适合的是你，就你那小鸟，有和没有一样。还不如当个女人呢，哼！”

　　“你个变态，在别人睡觉的时候，毫无防备的情况下，偷偷扒开别人被窝，检查身体的变态女。没被人道毁灭就算了，还想奢望有男人向你表白，痴人说梦！”

　　瑞克也来气了，被人当众污蔑弟弟是小鸟。他白俊的脸颊变得通红，他站起身来用力指着爱丽丝大声反驳。

　　试问哪个男生十四五岁的时候，在夜晚熟睡之际，突然感觉到有人揭开了你的被窝，还在你醒来之后，轻蔑地对你说了一句这小鸟像个蚯蚓。

　　你能忍吗？反正瑞克忍不了。

　　“你就是天煞孤星的命格，这辈子没人愿意娶你！”

　　“你！！！”

　　爱丽丝怒不可遏，已经抽出魔杖想要和瑞克一决雌雄，可惜一旁的科德站了起来，赶忙制止住两人，以免会议室被毁。

　　现在的科德是实在无法在忍受两人的吵闹，都十二年了，两人之间的瓜，他已吃腻。

　　“好了，你们两个，现在开会呢，就不能成熟点吗？夏洛特他们还在呢，当着学弟学妹们面前，不觉得丢人吗？一个个的，没有一点领导样！还像个小孩子似的，就知道吵架”

　　科德义正言辞的发言，再配合那紫色玫瑰刺绣的领带，一股神秘的领袖气质被凸显出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第三章 会议一免费阅读。https://xs.23sk.com 