    【叮！宿主触发任务：拯救夏国】

    【拯救夏国：夏国南境战线全面溃败，所有战士及附属异族战士，不得不退守回汉武城进行死守，目前西、北、南三方境外异族大军已向夏国汉武城发动总攻，请宿主务必立刻赶回汉武城，拯救即将灭亡的夏国！】

    【任务提示：此任务为夏国的生死存亡之战，经系统检测，宿主还有可能会面对神灵的镇杀，任务难度为地狱级，请宿主全力应对！】

    “全面溃败，即将被灭亡！”

    奔袭间洛无尘听得系统的提示声,立刻从中捕捉到了这两个关键词。

    他的面色，为之瞬息大变。

    夏国所面临的形势局面，竟到了如此严峻的地步，都到了最后生死存亡时刻！

    “这些该死的异族！”

    洛无尘恨得恶骂了声，浑身上下都好似被怒火给引燃了般。

    夏国，陷入如此存亡绝境。

    可想而知，在他被放逐至九幽界狱的这段时日里，有多少的兄弟、战友惨死在了这片异土。

    此刻的他，心中恨到了至极。

    这些境外异族，趁他不再，欺他夏国无人，竟欲要将他夏国连根斩灭！

    现在，他回来了，必要将三方境外所有的异族全都屠个干净！

    至于，系统所给予的任务提示。

    此刻的他，已怒火攻心，几乎快要丧失理智，根本没有过多在意。

    系统只提示，说他有可能会面对神灵的镇杀，不一定就真会遭受。

    更何况，当前。

    都到了这个节骨眼上，夏国即将境外来犯的异族所覆灭，他根本没有任何退走的余地。

    哪怕有可能会面对一尊神灵的镇杀，他也必须前往。

    而，神灵是否可降临万族战场。

    在九幽界狱中，他就向那尊骷髅神灵请教过，已有了答案。

    这次，三方境外来犯的那些异族大军中。

    必然有着某个异族生灵，掌有通天手段，亦或怀有类似九幽妖蛇一族的真神传承。

    故此，被系统检测到了，才会给予这番提示。

    “快！快！快！”

    洛无尘心急如焚，全速狂奔。

    只想以最快的速度，赶回到汉武城。

    只是他现在所在之地，距离汉武城尚有七万多里距离。

    哪怕他拥有了雷鸣战靴，以当前的速度，全速奔往，也仍需三个多小时的时间。

    现在，三方境外异族大军已向夏国汉武城发起了总击。

    汉武城在这三方大军的冲击下，能否支撑三个小时的时间，都还不一定。

    等到三个多小时后，他赶到汉武城时。

    汉武城，怕是都已被推平了。

    夏国不知会有多少人，被迫从蓝星降临，遭受到这些异族生灵的血腥屠杀。

    “太慢了，还能再快些！”

    全力飞奔间，洛无尘恨恨的道。

    他此刻每秒3100米的速度，已经非常惊人。

    在夏国当前这个节骨眼上，却是让洛无尘觉得太慢。

    此时的他，只恨不得生出一对翅膀来，立刻飞回汉武城。

    “无畏冲锋给我开！”

    “瞬华！”

    “瞬移！”

    “奔雷！”

    奔袭间，洛无尘口中急喊声不断。

    其掌有的英雄模板，存有的增加移速技能，以及自身掌有的快速位移技能，接连施展不停。

    但凡冷却时间结束，他就第一时间施展而出。

    以此来爆发出更快速度，赶往汉武城。

    在这样的过程中，晋级为SS级的超凡能力瞬移的强大之处，也被体现了出来。

    是他身上所有增速、位移手段中，冷却时间最短的。

    每隔三分钟，就能施展一次，直接跨越两万多米距离。

    两万米，也就相当于是四百里！

    如此，火速飞奔赶往汉武城期间。

    系统信息面板上，也不断有赵云杀敌获取战绩功勋的信息浮现。

    同时，催促洛无尘消耗赵云身上战绩功勋，对其进行升级的提示音，也在响个不停。

    【叮！宿主召唤英雄赵云，击杀一位异族族群首领，获取十点战绩点。】

    【叮！宿主召唤英雄赵云，击杀一位异族封王战将，获取百点战绩点。】

    【叮！召唤英雄赵云，已累积千万点战绩功勋，宿主可选择对其超凡等级、兵器、铠甲或坐骑进行升级提升，是否选择进行提升！】

    【除此之外，宿主还可消耗赵云所积累的战绩功勋，使其随机觉醒超凡能力或天赋！】

    ……

    “升级，升级，全部升级！”

    洛无尘听着这番系统提示音，没有任何的犹豫。

    浑然不知，在他被放逐九幽界狱的这段时日里，赵云身上的战绩功勋，竟是已累积到了千万以上。

    现在，夏国遭遇大劫，即将被覆灭。

    赵云实力越强，夏国能抵抗的时间也就越久。

    【叮！召唤英雄赵云消耗百万战绩功勋，坐骑白龙驹升级为八级稀有物种！】

    【叮！召唤英雄赵云消耗四百万战绩功勋，兵器龙胆战枪升级为王者级战兵！】

    【叮！召唤英雄赵云消耗四百万战绩功勋，铠甲银鳞宝甲升级为王者级战兵！】

    洛无尘通过系统的召唤功能面板，接连进行了三项升级选择。

    其累积的千万战绩功勋，立刻就被消耗了九百万。

    直至，此刻系统才不再有任何的提示音响起。

    唯有系统的信息面板上，赵云击杀异族所获取到战绩点的提示信息，跳动得更为频繁了。

    显然是因为，赵云身上装备、坐骑的升级，令赵云实力大涨，变得更为悍勇了。

    而，就在赵云在汉武城中与所有夏国战士，浴血杀敌时。

    洛无尘身上的万族积分，也在不断跳动，快速增长着。

    洛无尘没有任何犹豫，直接将这些获取到的万族积分，全都兑换为了灵丹，以此恢复精神力和体力的消耗。

    随后，一路狂奔，不断切换当前所使用的英雄模板，疯狂施展五位冲锋、瞬华、瞬移、奔雷等技能。

    也，正是在这样的过程中。

    原本七万多里距离，三个多小时的路程，洛无尘生生提前了一个小时，就赶到了汉武城。

    此时，他与汉武城，虽还存有约莫两万米的距离。

    但，在其强大的肉眼之力下，已能清晰看到视线前方汉武城的状况。

    当即，双眸变得赤红如血，浑身杀意滔天！

    汉武城，已失守了……

