    路上经常的丫鬟，看着抱着狐狸的大丫鬟，都有些眼馋。

    这可是大王跟王妃宠物，被养得干干净净，毛茸茸两只，看着就好摸，可惜每次都轮不到她们，这种可以抱狐狸的美差，往往都被大丫鬟抢去。

    因两只狐狸虽然好伺候，却并不是亲近人的那种，她们也只敢羡慕看一看。

    “伺候狐狸，每月多二两银子！”

    进了狐房，屋内颇温暖，两个大丫鬟将狐狸分别放在垫上，看着它们挨着熟悉味道的垫子找了个更舒服姿势蜷缩，睡得香甜，都有些感慨。

    羡慕的成分在这种时就更多一些了。

    “它们还真是好命！”一个丫鬟轻声：“能被大王和王妃看重，就算是狐狸都能过得很好！”

    “倒也不必羡慕它们，我们服侍大王王妃，在外人看来，何尝不是也很好命？”一个大丫鬟说。

    这倒也是，两只狐狸在她们看来好命，她们在外人看来，也同样好命。

    丫鬟们放轻脚步声退出去，两只狐狸虽隐隐听到了丫鬟的话，没有做出反应，疼痛褪去，麻木的神经就需要充足睡眠来恢复。

    又一方面，见着丫鬟抱着狐狸离去，苏子籍坐在榻前，目光垂下，半片紫檀木钿虚影浮现。

    “击杀了周玄，大幅度改变历史，是否由蟠龙心法（16999/17000）汲取（此举不可逆）？”

    “是！”

    “【蟠龙心法】+12000，18级（11999/18000）”

    “【绛宫真篆丹法】+9500，9级（7075/9000）”

    “【紫气东来】+3000，13级（3025/13000）”

    之前战斗，苏子籍【蟠龙心法】是17级，那时就有一种预感，是不是自己抵达18级，就抵达到龙君的境界。

    因击杀周玄，苏子籍升级，现在抵达18级，不说别的，回来时操控风云，就得心应手，再没有之前使用时的偶尔不顺畅之感。

    “可惜，原本有很多经验，当时无法升级，消散了不少，现在升级，仅仅只得了其中一半多。”

    虽然这也是可惜不来，一想到损失掉的经验，苏子籍有点肉疼，目光又在改变历史上看了看，若有所思。

    “莫非没有我，周玄能成功？”

    “周玄要是成功，击杀的是谁，又会给历史带来什么影响？”

    这样丰厚的待遇，直接跨过17与18级之间的界限，并直接让18级数值都过半，牵连道法武功都大涨，历史影响必很大。

    先不说世上有几个周玄这样大妖，就算有，也未必能像这次，顺利斩杀不留后患。

    先借着朝廷的力量剿杀，又是在京城附近，克制其力量。

    还有周瑶帮助，才将其击杀，几乎不可复制。

    “不过也可以接受，能得到这些，已极大收获。”

    事情都过去，再去可惜，除让自己心情不好，也没有别的用，苏子籍很快转变了心情，接受这种结果。

    “咦，周玄、周瑶，听起来就是一家人，这是不是有什么蹊跷？”

    虽理智明白这仅仅是巧合，可苏子籍还是多想了些，卧房的酒气虽散了，但想要出去转转。

    从房间出来，走了没多久，就看到不远处围一群人，被簇拥在中间的女子不是别人，正是妻子叶不悔。

    “桌椅借来的，先放到梅香院。”

    “这是新采购一批的账簿？阿兰，你先替我接了。”

    “批条子？你先将东西都统计好，数目丝毫不差，一会再来找我。”

    叶不悔分别交代几个管事仆妇，又交代了一些事，这都是主母要负责，遇到这种事，宾客男女都有，人数多，不同席一一安置，叶不悔十分忙碌。

    等仆妇退下，叶不悔正与两个大丫鬟交谈，忽然发现两个丫鬟向后退了一步，盈盈下拜：“大王。”

    转头就看到夫君过来。

    “夫君，你怎么不多睡一会？”叶不悔上下打量，发现夫君衣服换了干净，醉态全消不说，整个人给她一种奇特感觉，感觉说不上来，让叶不悔怎么看都有些看不够。

    苏子籍挥手让两个丫鬟先退下，他走到跟前，拉起叶不悔一只手，说：“不悔，辛苦你了。”

    这话说的很诚恳很欣慰，刚才他在不远看，发觉她很有主母的架子了。

    “这哪里算辛苦？”叶不悔笑了，虽带一点疲惫，但很是满足：“平时都是你在照顾我，这次终于轮到我能帮你做点事了，我只怕自己做得不好。”

    “已经很好了。”苏子籍立刻说着。

    叶不悔的注意却被苏子籍吸引得牢牢，很快就忍不住说：“你，似乎有点变了。”

    哦？

    苏子籍微微挑眉，任着她仔细看着，忍不住笑着：“什么变化？是我封王了，更好看了？”

    “是很好看，不过不是这个，似乎……更干净了？”叶不悔仔细寻找形容，最后也没找到更恰当，只能勉强用“干净”这词来说出自己的感受。

    “哦？”苏子籍若有所思，更干净了？是他想的那个意思？因升级带来的“后遗症”，还是别的原因？

    这时，突然跃出万丈的光，曙光一下就让这一片区域从夜晚过渡到了清晨。

    管家远远走过来，先行了礼，问：“大王，是不是大开正门了？”

    苏子籍一怔，醒过来，笑着：“可，你这就去办。”

    代王的命令传下去，还没撤去“代国公府”牌匾的代王府，大门缓缓打开，两行王府侍卫按刀而出。

    “正门开了！”

    王府不远有着空地，很是开阔，沿街门面一律敞着，已作了生意，人出人进乱嘈嘈，提前到这里来的人，不少在早点摊子上吃油条或豆花，看到这一幕，连忙丢下几个铜钱，立刻回去报告。

    这些人中，一个穿着朴素袍子的道人也不抬首，吃得馄饨很是鲜美，就是不用着大葱。

    对面的人笑：“大葱蘸酱，你尝尝，很好吃！”

    道人笑着：“大葱蘸酱是不错，不少人爱吃，只是有味，我家道观里有规矩，不许用。”

    说着，吃了差不多了，朝代王府大门深深看了一眼，丢了些铜钱，就起身而去，看着不急，人很快，转眼就没有影了。