 那身影夹杂着滚滚精神力暴掠而来，英锦躲闪而过的同时，脸色愈发阴羁：“骊龙族？

你信不信本尊只需两句话，就有不知多少种族收拾针对你们！”

秦逸尘面容不屑：“王侯将相宁有种乎！别说是幻境，就算是真的，老子也照打不误！”

“轰！！！”

赫然间，金流如海，怒浪滔天！那冲天而起的精神力，令猿复看的胆战心惊，这老东西是如何掌握精神力造诣的？

他分明是夺舍走运罢了！尤其是那声王侯将相宁有种乎，热血沸腾，让貂水儿美眸中都泛起抹惊艳，猿复见状，不禁气得咬牙。

“装腔作势！那老东西分明是知道这不过是幻境，才敢口出狂言的！”

“若是赤婴族的强者在此，他早就跪舔了！哪里敢违逆赤婴族！”

“把这话记下来，回头告诉赤婴族的强者，让他知道口出狂言的后果！”

却不见紫云闻言，神色不屑至极：“傻逼。”

“你说什么？

！”

猿复怒瞪，而紫云却不屑依旧：“我说你们一帮傻逼！”

“别说我大哥真的不怕这什么赤婴族，你们把这事告诉赤婴族，不就代表你们知道了这件不光彩的事？”

猿复一怔，想要反驳，但对方说的好有道理啊！紫云嗤笑：“你们长得一副狗嘴狗眼，看到了也只敢说这是幻境，装作没看到，也配和我大哥斗？”

猿复羞恼不已：“谁，谁不敢了！我只是觉得，这幻境万一是假的，万一只是考验呢！”

紫云一声冷笑，他虽乐得见到东蛮狗咬狗，不过猿复是怂了还是如何，他会看不出来么？

“轰！！！”

古城震颤，金流滔天！陡然间，竟见古城崩塌，就连英锦的身影都被泯灭消失！秦逸尘虽然战意昂扬，但见到这一幕时也是惊了。

自己虽然精神力强横，可这虚影也不是泥捏的啊，而且实力还要在自己之上！甚至有那么一刻，他都考虑动用霆威震碎幻境了，结果还没来得及，英锦的虚影竟烟消云散！不仅如此，秦逸尘回头看去，只见原本恢弘的古城，竟也在缩小凝聚。

水貂儿也是满脸惊诧，才刚刚从英锦的喝问中回过神来，低头看去，竟见街道城楼不见。

貂青和一众神貂族脚下的街道消失，虽然失去支撑，他们却能凌空而立。

但是貂青心底的惊骇，却并未因此平息，难道这就结束了？

“是骊龙族那位前辈将虚影震碎，难道算是他得到了蜃龙之睛，不能吧！？”

貂青心中有些不岔：“会不会是蜃龙之睛故意幻化出这幅场面，好让我们被赤婴族吓到，可那家伙却仗着是幻境才敢如此，偏偏被他误打误撞！”

古城缩小，向城中聚拢，渐渐的凝缩为一颗明珠。

那明珠光彩夺目，似如琥珀，明珠中倒映出一座古城，云卷云舒，变化不断。

明珠宝光萦绕，突然间，一道苍老的手掌托起了明珠。

而令秦逸尘诧异的是，托起明珠的，也是那位蜃龙族的老者！令他惊诧的原因是……这老者竟然双眸轰动，俨然是一个瞎子！“这难道就是蜃龙之睛？”

秦逸尘轻喃，他只感觉那颗明珠中变化无穷，精神力更是深不可测，一城都可容纳其中，收发随心。

这应该也是……这位前辈的其中一只眼睛。

老者无眸，空洞的双眸却能望向秦逸尘，扬起抹笑意：“没想到啊没想到，到头来胆敢为我出头，竟然是骊龙族。”

秦逸尘皱了皱眉，向那老者飞去。

老者虽盲，却不妨碍感知秦逸尘，后者猜测，这老者的虚影，应该是蜃龙之睛留下的一缕精神力。

“九重天？

看来你是骊龙族的神境转世。”

秦逸尘颔首，也不否认：“你是？”

哪知老者苦涩一笑：“一个连自己族人都守护不住的瞎眼老头罢了。”

秦逸尘一怔：“看来，刚才的一切都是真的了。”

老者共有双眸，一只被赤婴族戳瞎，一只就在手上！记得老者说过，纵是剜掉另一只眼，也要算这笔账。

只见老者一脸憋屈，空洞的双眸似要流出血泪，紧绷嘴唇：“赤婴族乃神王，受神皇一脉器重，就连族长都……可我不服！”

“我蜃龙族先祖，当年敢与真龙族金仙斗神！我们连真龙都不怕，凭什么……凭什么反被自己人屠城！”

秦逸尘默然，很想说他就是真龙后裔，尽管东蛮与他为敌，可不代表东蛮各族就没有自己的信念。

同样，也能看出来，东蛮虽然在征战中州时颇为团结，但内部也有欺压争斗。

这件事的始末，秦逸尘也能猜出来，赤婴族屠蜃龙族一城炼宝是真，不过畏惧于赤婴族的地位，蜃龙族只能选择忍气吞声，就连蜃龙族长都选择把这件事压下。

片刻后，老者强压悲愤，感叹道：“你不愧是神境转世，比这些小辈有气魄多了！王侯将相宁有种乎！”

秦逸尘抿了抿嘴，他不惧赤婴族是真，但很大的原因是光脚不怕穿鞋的，他在东蛮又没有种族羁绊，想跑路随时都行。

突然间，老者抓着秦逸尘的手腕：“前辈，幻境是假，但此事为真，你面对真的赤婴族，敢这么做么？”

“若是敢！我这枚眼睛，就送与前辈！”

秦逸尘嘴角一抽：“你不会想让我也屠赤婴族一城吧？”

不惧赤婴族是一回事，但屠人家一城……他还跑得出东蛮么？

老者咬牙：“不必如此，虽然我也想以牙还牙，不过赤婴族的底蕴，前辈和我都知道。”

“前辈只需替我教训一下这次进入秘境的赤婴族小崽子，让他们灰头土脸，也算给我那些死去的同族一个交代。”

秦逸尘怔了怔，只是教训赤婴族进入秘境的小辈，那问题还是不大的。

“那就交给我吧。”

此话一出，老者深感欣慰，便想将宝珠交由秦逸尘，然而貂水儿却看的一脸惊诧。

她倒不是嫉妒，因为滔天前辈的确做了她不敢做的事情。

此等胆识气魄，她不服不行。

 