    林彧缓缓地睁开了惺忪的眸子，映入眼帘的是一席青纱幔帐。

    他环顾四周，屋内古色古香，青檀屏风，柳木红椅，全都是历史感饱满的家具。

    不等林彧弄清楚自己在哪，脑袋猛地传来一阵刺痛，紧跟着大量的信息涌入自己的脑海。

    大俞皇朝，这是一个平行世界所在的皇朝，算起来，与华夏明朝英宗在位的时间差不多。

    而自己，成为了这俞国辽东郡的辽王世子。

    “卧槽，穿越了？”

    林彧心中诧异，脸上更是充满了难以置信的神色。

    他伸手狠狠的在自己的大腿上掐了一把，腿上传来的真实的痛感，让他确定了自己不是在做梦，而是真真切切的穿越了。

    “不是梦！”

    林彧瞠目结舌。

    而这个时候，他才发现在床边还站着一名青衣女子。

    看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插木钗。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    林彧一愣，尚未开口。

    那女子却先惊呼，“醒了，世子醒了。”

    待林彧回过神来，才想起女子是自己前些天买来的通房丫鬟，霜儿。

    那日林彧只身上街游玩，偶见霜儿卖身葬父。

    林彧见其可怜，便买了回来，当个通房丫鬟。

    “霜儿，我昏睡多久了？”

    林彧快速地消化着脑中的记忆，调整好了心态，便叫住了霜儿。

    霜儿面带喜色，连忙回道：“世子，你已经昏睡三天了。”

    “都三天了么？”林彧微微点头，低喃自语。

    他对陌生环境适应得很快，心中也已然有了决定。

    作为二十一世纪的五好青年，林彧曾立志，要么穿上球衣为国争光，要么穿上医装救死扶伤，要么穿上西装运筹帷幄，要么穿上军装，镇守一方！

    现在林彧到了大俞皇朝，成为了辽东世子，如此大展宏图的好机会，他怎会放过？

    “霜儿，带我出去转转，我大病初愈，似乎有很多事情记不太清楚了。”林彧将自己的雄心壮志收了回来，转头看向了站在床边的霜儿。

    霜儿闻言，便立马上前搀扶林彧。

    只是，林彧和霜儿刚刚准备出门，厢房外就传来了一阵凌乱的脚步声。

    紧跟着，一名中年男人自正门而入。

    男人棱角分明，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    他，是林彧的父亲，也是大俞皇朝的两朝元老，更是辽东之王，林洪涛。

    “彧儿，你可算是醒了，要是你再不醒，全辽东的大夫都要给你陪葬了。”林洪涛上来就一把将林彧给抱住。

    感受到父亲的疼爱，林彧却是轻轻将其推开。

    “父王，府上还有多少钱？”

    林彧想到在这个世界有所作为，钱自然是不可少的东西。

    在这乱世，就要养兵屯粮，息军养士，待时而动。

    他日若有机会，林家也能揭竿而起，在这乱世称帝，岂不快哉？

    男儿志在四方，自当建功立业，称霸一方！

    厢房内，站在林彧跟前的林洪涛在听到了儿子的询问之后，脸色不由变得难看起来。

    “彧儿，你都想不起来了？”林洪涛有些错愕地看着林彧，疑惑地反问。

    林彧更是不解，他轻轻摇了摇头。

    此时，一旁的霜儿开口了，“王爷，世子大病初愈，精神受损，有些事情似乎记不得了。”

    话落，霜儿又看向了林彧，继续说道：“世子，府上的银两全都被你买了城中的青楼、牙行、果铺，以及……霜儿！”

    说到最后，霜儿羞红着脸，就低下了头。

    那娇羞的样子，惹人怜爱。

    林彧听了，心中不禁一喜。

    没有钱不打紧，还有不动产，将它们全都换成钱就行了。

    “父王，你帮我把这些不动产全都换成银子和宝钞，我要干大事了。”林彧信誓旦旦地说道。

    本以为林洪涛会爽快地答应，却见林洪涛长长地叹了口气，“彧儿，看来你真的忘了，你买的那些铺子早就已经倒闭了，现在根本就无人问津，咱们王府的钱，基本被你败光了，咳……是花光了。”

    林洪涛干咳一声，又继续说道：“彧儿，你不用担心，虽然咱们家没钱了，而你大娘他们又想借此逼你让出世子之位。你娘走得早，但只要有为父在，这件事情就不会发生！你大病初愈，应当好好休息，京都那边来了贵人，为父要亲自接待无法脱身，等晚些再来看你。”

    一番语重心长的话说完，林洪涛就火急火燎地离开了。

    若是不知道的人，或许会以为林洪涛并不关心林彧。

    殊不知，当年林洪涛为求天子立林彧为辽东世子，以半数辽东军归编京都军制为代价，才换来了圣上的应允，可见林洪涛对林彧有多么的疼爱。

    看着林洪涛离开的忧伤背影，林彧却是有些傻了。

    堂堂辽王，家里竟然没钱了？

    满腹疑问的林彧，似乎意识到了事情的不妙。

    难不成，自己曾经是个败家子？

    虽然林彧的脑子里面有很多记忆，但有一部分是缺失的。

    “霜儿，我是不是很败家？”林彧将目光落在了霜儿的身上，问道。

    霜儿则是点点头，又摇摇头，不敢回答。

    林彧见状，继续说道：“霜儿，你说实话。”

    “世子，那你不论罪？”霜儿小心翼翼的说道。

    “不论罪！”

    有林彧的保证，霜儿才缓缓松了口气，她直言不讳，道：“世子，你何止败家，王府账上的银两不但被你挥霍光了，更是把府上值钱的东西全给当卖了，而且……”

    霜儿欲言又止，犹豫了片刻，又接着说道：“而且你还答应了王妃和耀少爷的赌约，说七天之内要将花出去的银两，加倍挣回来，否则就将世子之位让给耀少爷。”

    听完霜儿的一席话，林彧有些木讷。

    敢情自己不但是个败家子，还是个二傻子？

    从霜儿的话中，林彧已经确定了自己曾经是个败家子。

    不过这都不要紧，败家败光了，以林彧现代思维，挣回来那是迟早的事情。

    只是刚才林洪涛也说了，自己和周氏母子的赌约时间只有七天，而自己已经昏迷三天了，剩下的时间太短，想来却是有点棘手。

    这周氏是林洪涛的正室，林彧的母亲柳氏是个侧室。

    当年林洪涛为俞朝立下汗马功劳，天子圣恩，封林洪涛为异姓辽王，封地辽东郡。

    同时还给林洪涛赐婚，许了当朝宰辅之女周氏为妻。

    只是林洪涛本就心仪林彧母亲柳氏，面对天子赐婚，皇命难违。

    对此，林洪涛有愧柳氏，所以他请命立了林彧这个庶出为辽东世子。

    而这也让周氏母子对林彧产生了极大的嫌隙，他们处处针对林彧，平日里仗着大房的身份，更是百般刁难，甚至是拳脚相加。

    前些天，林彧和周氏母子设下世子之位的赌约。

    林彧需要在七天之内，挣回自己败家的银两，而且还是加倍。

    不然，这辽王世子之位，便要易主。

    林彧没有想到，自己的宏图大业还没有开展，这世子之位就要保不住了。

    “不行，得搞钱了。”

    林彧了解了事情的大概，不由长叹一口气，心中也暗暗下了决心。

    工欲善其事，必先利其器。

    不管在任何地方，任何时候，没有钱，那终将是寸步难行。

    “霜儿，带我去我买的那些铺子看看。”

    林彧收回心思，想要让霜儿在前面带路。

    只是刚走出门口，迎面便走来了一个十七八九的少年郎。

    少年郎衣着光鲜亮丽，手中拿着一把折扇，长相则是与林彧有几分相似。

    “哟哟哟！林彧，你这病恹恹的败家子可算是醒了呢？我还以为一个小小的风寒，就让你命丧黄泉了呢！这要是传出去，可是要笑掉整个辽东人的大牙呀！”

    少年郎迎了上来，他嘴角往上一扬，便毫不客气地讥讽林彧。

    林彧自小身子骨弱，大小病痛不曾少过，这一个风寒就让他卧床昏迷三天，这对于旁人来说，已经是见怪不怪了。

    “林耀？”

    被人讥讽，林彧转头看去，口中不禁喊出了少年郎的名字。

    没错，他便是林洪涛与周氏的儿子，自己同父异母的亲弟弟，林耀。

    “林彧，不是我说你，就你这样的身子骨，将来如何世袭，接任辽东之王的位置？我真想不明白，父王为什么会将世子之位给你这么个有娘生每年养的野种。我看，不如将世子之位直接禅让于我，我们之间也不需要打什么赌了。”林耀轻笑摇头。

    对于林彧，他俨然没有放在眼里。

    病秧子，败家子，这种货色，如何担得起世子之名？

    “你再多嘴，我割了你的舌头。”林彧眉头微皱，脸上的不悦之色表露了出来。

    他和林耀虽然是同父异母的兄弟，但林耀从来都没有把林彧当做过兄弟看待。

    林彧对林耀更是没有任何感情而言，他冷哼一声，迈开步子就准备离开。

    但林耀却没有就此放林彧离去的意思，他直接挡在了林彧和霜儿的跟前，目光在两人之间掠动。

    最终落在了霜儿的身上。

    “林彧，你什么时候这么有胆色了？一个风寒把你脑子烧坏了吧？你看看你，连站都快站不稳了，还给自己买个通房丫鬟，我看这丫头长得水灵，不如让予本少爷享用一番。”林耀说着，就直接上手，想要碰霜儿的脸。

    霜儿见状，带着惶恐地往后躲了，低着头不敢说话。

    林耀双眼一凝，眼眸之中掠过不悦：“本少爷让你服侍，那是看得起你，你一个贱丫头，谁给你的胆子抗命？”

    林耀跋扈。

    在辽王府，他敢这么跟林彧这个世子如此说话，不为别的，就因为他母亲周氏是正室，而林彧之母柳氏是个侧室。

    不仅如此，林耀更是自幼强身，体魄扎实，足以以一敌十。

    林彧则是恰恰相反，他不但自幼体虚，及冠之后，更是常常出入青楼等烟花场所，败家的身体早就已经掏空了。

    就连买来的通房丫鬟霜儿，还没有来得及享受，便卧床不起。

    在辽东，这件事情众所周知。

    私底下，众人都给林彧取了不少的外号。

    败家子，病秧子，登徒子……

    只是碍于林彧世子之名，众人不敢当面言论罢了。

    倒是这林耀，任何事情都压林彧一头，林洪涛碍于周氏是当朝宰辅之女，又不好多言，只能是睁一只眼闭一只眼，尽可能的维护林彧。

    若非如此，林洪涛也不会主动进京请命，立林彧为辽东世子。

    面对林耀，霜儿惶恐。

    被林耀这般喝斥，她不敢不从。

    纵使不愿，也只能是站在原地，不敢再躲闪。

    林耀见状，朝之伸手，欲要亵渎霜儿清白。

    霜儿贝齿轻咬红唇，双眸泪水沿着脸颊落下，委屈极了。

    就在霜儿以为自己难逃林耀魔爪之时，林彧挡在了他的跟前。

    “放肆！”

    林彧一声厉喝，让林耀不由一惊。

    平日里病恹恹的林彧，今日怎会如此铿锵有力？

    “我乃辽东世子，敢在本世子面前撒野，活腻歪了？”林彧双目一怒，倒把林耀吓了一跳。

    但林耀一想，这林彧虽为世子，自己在林彧面前跋扈，林洪涛也是睁一只眼闭一只眼。

    过去他能够压林彧一头，今天也可以。

    “狗屁世子，就你这德行，真让你世袭爵位，辽东可就完了，父王那是老糊涂了，立你这个败家玩意为世子，我告诉你林彧，世子之位迟早是我的，现在你乖乖顺从本少爷，将来不至于落个难看的下场，至于霜儿这贱丫头，现在就送到我房中，让我教教她什么是长幼尊卑！”

    “啪！”

    林耀的话刚刚说完，一道清脆的声响便随之落下。

    林彧的巴掌，狠狠的抽在了林耀的脸上，留下了一道火红的巴掌印。

    这一举动，让林耀和霜儿都愣住了。

    林耀这病秧子，何时有如此大的手劲了？打本少爷？本少爷要打的你跪地求饶。

    只是，林耀心中刚刚冒出这个想法，林彧的拳脚便再一次落在了他的身上。

    二十一世纪的林彧，那可是全市拳击冠军，揍一个林耀这样的垃圾，不过信手拈来。

    “林彧，你敢打我？”

    林耀到现在都还不太敢相信眼前发生的一幕。

    林彧对着林耀一顿暴揍，几许之后，林耀跪在了地上，而林彧的脚，毫不留情的踩在了他的脸上。

    “哼！敢在本世子面前放肆，今天本世子就让你知道，什么是长幼尊卑。”

    林彧双眼神色凌厉，嘴角往上一扬，“我是辽东世子，论长幼尊卑，我是你兄长，你跟我提长幼尊卑？我告诉你，在这王府，我为尊，你为卑！我的丫鬟除了我，谁都没有资格碰她，你若敢碰，我剁了你那一双狗爪子！滚！”

    话落，林彧脚下一使力，将林耀踹出去一丈之远。

    林耀惶恐，他傻眼了。

    这林彧大病一场，怎么跟换了个人似的。

    不但力气变大了，就连气场，都令人不敢忤逆了。

