    哪知刘正风连连摆手，“陈师侄如今精通五派剑法，实力一日千里，我可不敢下场，万一输了岂不是丢人？”

    精通五派剑法？

    岳不群疑惑的向刘正风望去，后者顿了顿，将陈松在后山思过崖山洞教导华山派弟子练习五岳剑派的事情说了出来。

    末了又加了一句，“连我的衡山剑法都要向他请教，哪敢和他切磋。”

    岳不群越听越惊讶，脸上表情瞬间阴晴不定。

    这个好徒儿居然有事情瞒着他，声称在后山山洞闭关修炼混元功，却擅自修炼什么五岳剑法，这让他想起了20多年前的剑气之争。

    须知气宗的立足点是以气御剑，讲究循序渐进，方能长远。

    而剑宗直接反过来，醉心于研究一些精妙的招式，可以在短时间内提高实力，但往往后继乏力。

    原本他以为陈松修炼混元功，是十足十的气宗传人，没想到竟然还隐藏了如此大的一个秘密。

    一旦让陈松走上练剑不练气的邪路，岂不是振兴华山派的希望会落空？

    “我需要单独和松儿聊一下，刘师兄，先失陪了。”

    岳不群眯着眼注视着陈松，心中已经意识到了事情的严重性，万一这个好徒儿不小心走上了邪路，他这个师傅有必要立马将他纠正回来。

    刘正风和宁中则对视了一眼，都看出岳不群面上的表情不似在开玩笑。

    二人随即投过来一丝担忧的神情，缓缓退出掌门大厅。

    岳不群对外面的守卫吩咐道：“将大门关上，没有我许可，任何人不得进来。”

    “尊掌门号令。”

    吱呀一声后。

    大厅的大门被缓缓关上。

    “松儿，刚才你刘师叔的话可属实？”

    陈松知道岳不群在担心什么，为了华山派的振兴和发展，必须要将对方的思维一点点纠正过来。

    当然，想要改变一个40多岁大叔的认识属实有点困难，但他如今还有风清扬这个大杀器，若万一岳不群固执已见，也未尝不能行废立之事。

    任务要求岳不群不能死，但没说不能被架空。

    先试试对方的态度再说。

    一个连自宫这样的狠事都能做出来的人，为了振兴华山，重现接受剑宗的存在也未必是一件不可能完成的事。

    “属实。”

    陈松回道。

    岳不群眉头一挑，继续问道：“你当真会五岳剑派？”

    “只是略懂一些。”

    “好，此间也无其他人，你我师徒之间，也不要藏着掖着，你可以使出全力，我们来比试一番剑法。”

    岳不群目光灼灼，将架子上的两把佩剑拿下来，随手扔给陈松一把。

    这可不是寻常弟子比斗时用的木剑，而是两把货真价实十分锋利的宝剑。

    陈松缓缓控制住呼吸声，沉稳的开口道，“那就请掌门师傅指教。”

    眼前的这一幕好比父子间因为大学报考志愿发生的矛盾分歧，父亲想让儿子学医，毕业后好找工作，不用担心吃饭问题。

    但儿子却知道‘劝人学医天打雷劈’的典故，有志于学习计算机。

    两人谁也无法说服谁，最后儿子只得先斩后奏，瞒着父亲在学校递交了志愿。

    纸包不住火，这一天终于被父亲发现了。

    为了华山派的发展，为了完成最终任务，此时的陈松并不打算后退，若岳不群不许，那就打到对方准许为止。

    噌！

    岳不群拔剑而立，缓缓盯着眼前的爱徒，陈松避开目光，以一招华山剑法攻了过去。

    大厅中一时间响起了叮叮当当的打斗声。

    四五招之后，陈松的剑法风格突然一转，变得更加凌厉起来。

    岳不群的注意力也随之提高到了极限。

    从华山剑法转到了太岳三青峰上面，让他意料不到的一幕出现了，陈松至从换了剑风后，似乎处处在针对华山剑法，使得岳不群的剑招一时间宛如进了泥潭，有一种有力无处使的感觉。

    若不是他比斗经验丰富，眨眼间就要落败。

    “这就是五岳剑法吗？”

    岳不群目光转了转，为了将弟子从歧途上纠正过来，他悄悄在利剑上不断加大内力，二人虽是在比剑，实则也是综合实力的较量。

    “掌门小心了。”

    陈松感受到对方利剑上越来越大的力度，有心想要结束这场比斗。

    眼前岳不群一剑刺来，剑尖上紫光闪烁，势如奔雷，陈松一个闪身，以手中剑鞘贸然迎了上去。

    嚓的一声！

    岳不群的利剑完全插入到陈松手中的空剑鞘之中，而陈松手中利剑则指向岳不群脖子处。

    岳不群心中一震，脸色瞬间变得苍白。

    就这么输了？

    他竟然在剑法上还不如一个弟子。

    “没有输，我是华山气宗传人，剑法只是小道。”

    岳不群一时间无法接受这个局面，直接单手弃掉利剑，转而一掌打了过来，陈松大惊，扔掉剑鞘后，仓促之下一掌迎了过去。

    砰！

    二人双掌接触的地方闪过一丝亮光，随后两人不约而同向后退去。

    陈松此时的混元功进度只有70%左右，还没有小成，内力上自然不敌修炼了20多年紫霞神功的岳不群，但陈松有千斤之力的被动技能，力气大的出奇。

    二人稍一接触，岳不群就被一股巨力推得向后踉跄退了四五步，而陈松则被一股内力串入体内，再次重现了和宁中则比武的场面。

    他一连退了七八步后，勉强压住体内四处奔腾的内力，直接盘腿而坐，努力控制住体内越来越强大的黄色混元功内气，试图将入侵体内的紫色气流分割灭杀。

    几个呼吸声后，岳不群率先回过神来，他盯着在地上盘腿而坐的陈松怔怔出神。

    心中既有一丝欣慰，又满是苦涩，同时还有一丝失落。

    剑法一道上，他确实不如这位徒儿。

    就算在内力比拼上他暂时赢了一招，但想想陈松修炼混元功才多少时日，而他修炼紫霞神功已经近20年了，两相比较之下，直接让他羞愧到无法见人。

    师傅无法教导自己徒弟了，说出去谁信？

    望着陈松身上若隐若现的黄色光芒，岳不群心中很快调整回心神，“就算这位徒儿修炼了剑法又如何？他始终是我华山派气宗的弟子啊。”

    “我竟然鬼迷心窍，和一个后背较劲干什么？陈松越强，不正是我华山派的福气吗？”

    想通这些后，这几天一直落在岳不群肩头的压力瞬间消散了一大截。

    “松儿，集中注意力先护住心脉，我来助你将体内的内力理顺。”

    岳不群来到陈松身后，双手一按，拍在陈松后背处，一股源源不断的紫色气流顺着他的双手进入到陈松体内。

