    “不对啊，不怪我说的不好听，你那姐妹就是个乡下丫头。

    虽然胆子还大，但也不可能知道这些，她没蒙你？”

    真不怪宋彪怀疑，乡下丫头哪里有机会见识这些？

    这话，让颜卿都不知道怎么接，她也有此疑惑，但萍萍就是不说啊。

    没办法，颜卿只得硬着头皮上。

    “萍萍她不会乱说的，要不相公再去仔细看看？你见多识广，知道的肯定比我们多。”

    这马屁拍得，实在不高明，但宋彪却是十分受用。

    宋彪神色深沉的看了颜卿两眼之后，这才松了眉头翻身坐起来。

    在他身后，颜卿松了一口气，还不得她来得及庆幸，男人猛然转身回来。

    盯着她，“真信得过？”

    “也就看看，就算真的不是也没有损失。”

    颜卿缓缓的匀着气息，刚才被他压着，又被他猛然一吓，多少有点儿心慌。

    “老子就去偏偏，回来再收拾你。”

    说着，宋彪下了床趿拉着布鞋就出去了，颜卿在后头跟上。

    有他在家里，这床是躺不得的，还是跟着去的好。

    围着那案桌转了几圈，宋彪一手撑在那上头，扭头来看颜卿。

    “这玩意儿，也看不出个好歹来。”

    他就是个粗人，颜卿再次体会了。

    她自己，也不懂。

    还不等颜卿说什么，就见宋彪拍手定了下来。

    “这样，我出门打听打听，你自个儿先睡。”

    这下可好了，颜卿求之不得。

    不过面上却是丝毫不显，两人送出门，望着人走远了这才关门回屋。

    真要眯一会儿，浑身骨头架子都要散架了。

    宋彪出门之后直接就奔了当铺里去，他可不是去当东西的，就是去打听打听，这楠木当地是长的个什么样儿。

    平日里他们跟当铺来往的时候不少，一来二去的也也就熟了。

    再说这当铺里，来来去去的好物件不比别的地方多了去了？

    有朝奉长眼，就出不了错。

    仁义当铺里的大朝奉，宋彪跟他有几分交情，正好能说得上话。

    “彪哥来了，大财神今儿又是有什么好东西？”

    宋彪一进当铺，就有个后生眼尖的迎上来。

    这后生叫毛生，是拆货唐平川的外甥。

    这小子眼尖有眼力见儿，记忆力也好，一般来过一回的客人他都能记着，所以做这迎来送往的活儿正合适。

    宋彪可是他们这儿的大客，哪个月不来的？

    是以，都相熟得很。

    宋彪手下那赌坊里，多少赌输了没有银子给，是要拿东西抵债的，最后大多都是进了这儿来，可不就是财神爷么。

    “今儿可不是来给你们送财的，我找你们朝奉有事。”

    “您里面请，小的这就泡茶去。”

    不送财那也是客，毛生恭敬的把宋彪请到后面。

    朝奉苗原春这时候正在柜台上接待客人，刚才在宋彪进门的时候跟他仰头打了声招呼。

    宋彪坐着喝茶等人，也不着急。

    那些玩意儿是当初卖宅子的人一并给他的，当时是说了那些玩意儿贵重，但是宋彪根本就没有当回事，只当那老小子是想多卖他些银子。

    现在回想起来，那老小子是在外头欠了账急着要银子还账的。

    亏了他祖上还出过官，不是留下的这宅子，他还没得能抵账的东西。

    宋彪看他那急窜房哭天抹泪的模样，真没觉得他家里还有什么值钱的物件。

    真有，还不是早就被他卖了抵债，用得着卖他家的宅子抵几百两？

    一会儿，苗原春进来。

    “宋爷今儿怎么有空过来？新婚燕尔的，不在家陪着新媳妇儿？”

    两人不是一次两次打交道，说话自然是随意。

    “苗哥说笑了，有了媳妇儿还不得要过日子。

    今儿老弟来还真是有事儿求老哥，请老哥帮忙掌掌眼。”

    “就知道你是无事不登三宝殿，说吧，又上哪儿得了好东西。

    怎么？这回还不打算出手？”

    换作是平时，宋彪得了好物件都是直接拿了来，这回却是让他掌眼，东西也不说带来。

    “也不是，主要吧，我也不懂，只是听人说是那么回事，怕带来了现眼。

    我也不瞒你老哥，就是前头卖我宅子那老小子留下的一些物件。

    本来我也没当回事，这不是被我媳妇儿翻出来收拾么，所以这才想来请老哥亲自走一趟去过过眼。”

    这种事也没得什么好隐瞒的，卖都卖给他了，那就是他宋彪的东西。

    “照你这样说，那可是有些年头的物件了？

    那家，我听说上头出过官的？”

    堪平镇也就这么大点儿的地方，哪家出过什么不得了的人物，那都是有数的。

    苗原春估摸着，说不定还真是有。

    见宋彪点头，他也来了兴趣，“说说看，到底是个什么物件？”

    “是张案桌，听说是楠木的，你也知道，老弟我哪儿懂这些。

    要不，劳苗哥跟我去家里一躺。”

    上门看货的不是没有，只有客人有需求，怎么都行。

    跟店里打了招呼，宋彪就领着人往家里去。

    听到叫门声，颜卿从睡梦中惊醒，她也没想到宋彪这么快就能回来，还领了个人回来。

    “这是仁义当铺的朝奉，苗原春老哥。”

    “见过苗先生。”

    “弟妹客气。”

    宋彪拉着苗原春就往里头走，“来来来，瞧瞧，就是这张。”

    苗原春都没来得及多看院子里其他物件，立马被眼前的案桌吸引。

    “好东西。”

    只这一生赞，宋彪心头有了底。

    看来，他真是捡着便宜了。

    苗原春又围着案桌慢慢的转了一圈，又是弯腰又是蹲下的仔细瞧，连底下都瞧的仔细。

    嘴里不住发出啧啧的声音，“你这张案桌，出不出？”

    “老哥，你倒是说清楚，这到底是不是楠木的？”

    出不出的，宋彪还没定。

    但他这直接问出不出，肯定是值钱的玩意儿了，还是要弄清楚再说。

    这时候，苗原春站起来看着宋彪。

    神色严肃的说道：“宋爷，不瞒你，你这案桌还真就是楠木的。

    而且，还是金丝楠木，上好的货。

    你要能出，价格好说。”

