    第121章缘灯节

    骆雨不知道秦厌已经找到有朋食坊，甚至还问起她的踪迹。

    如今在处理完手头上的事情后，已经换上了一身翠绿色的衣衫，上了前往川泽街道的马车。

    路上的时候，芦苇还称职给她讲解起参加这缘灯节的规矩。

    “小姐，奴婢听说，进去川泽街道之前,都得在街道口的面具摊子上择选一个遮脸的面具戴上。

    说是可以用来驱邪。”

    “驱邪？”骆雨没太明白，她怎么听说，这什么缘灯节就是用来撮合未成婚男女的，再多的就是提供一个给众人赏灯游玩的机会。

    好端端地，怎么还跟驱邪扯上关系了。

    芦苇：“嗯，是驱邪。

    因为每年缘灯节举行的时候，有着上百年树龄的祈愿巨树区域就会开放。

    据传言说，祈愿巨树因为灵气过甚,经常会招致一些鬼怪之类的。

    说是最初将祈愿巨树开放的时候，曾经出过恶灵附体的事情。

    后来来了天元山的道士们过来镇压，在巨树下埋下了符箓，这才情况好转不少。

    但之后，道士们告诉本地的百姓，若是还想继续祈福的话，便需要佩戴可以辟邪用的面具。

    面具的制作，都是由天元山的道士们负责的，因而不会有什么大问题。”

    骆雨在现代的时候就极为畏惧所谓的阿飘之类的，一听芦苇说的这么绘声绘色，心下不自觉也有些怕了。

    心想待会儿她一定得将那面具戴好。

    因着今日川泽街道一整条街都用来举办缘灯节用了，是以街道内不允许有马车踏入，游客们只能将马车停在街道的道口处。

    骆雨一行来的不算太早，到地方的时候，放眼望过去，除却各类款式和颜色的花灯入眼外,便是密密麻麻攒动着的人头。

    感叹了一番原来在交通不太发达的架空古代也能有这等壮观的出行规格后，骆雨便开始视线四巡起贩卖面具的摊铺。

    选了个人较少的面具摊铺去了后，刚准备挑选起面具，就听摊铺老板道：“女郎是和自家相公一同来看灯会的？

    那二位不妨看看这鸳鸯款的面具，两个面具只卖一个面具的价钱。”

    叶时年龄看上去比骆雨大不了多少，长的又俊俏，手里还拉着叶旭这么一个奶娃娃。

    二人就这么跟骆雨站在一起，瞧起来的确像是和和美美的一家人。

    本来能有小便宜占，按照骆雨之前的性子，可能会买。

    可自打她之前在游戏里和秦厌说过了，只会心悦他一事后，这会儿再听见面具摊老板这么说，便有了一种被冒犯了的感觉。

    皱眉过后，因为叶旭还在一旁的缘故，也没有去纠正老板，而是自己选了一个白兔的全脸面具佩戴上，完全没有理会那老板刚才所说。

    老板做生意的，眼神自是不差。

    隐约感觉到他似是说错话了，假笑了一下后便没有再提这事，又介绍起旁的面具。

    叶时看着已经将兔脸面具佩戴上的绿裙少女，眸色黯淡了一瞬后没有多说什么。

    他看向老板问道：“可还有灰狼款式的面具？给我来一个。”

    “灰狼款式的？不巧不巧，方才被一位年轻的公子买走了，您可喜欢狐狸款式的？小店还剩一个狐狸的。”

    “那行吧,给我一个狐狸款式的。”

    横竖，狐狸也是可以吃兔子的不是吗？

    骆雨不知道叶时有这么多小心思，早在买好白兔面具之后就跟着芦苇又去了一个贩卖祈愿红线和信纸的摊铺。

    据芦苇介绍，说是在信纸上写下自己的心愿后，用红线缠绕上，再往祈愿巨树上抛掷去，若是能挂上树枝，就能保佑许下的心愿实现。

    她之前在现世也没做过类似的祈愿，便十分感兴趣，问了下摊铺老板若是一次许下的愿望用红线抛掷不上去的话怎么办。

    老板为了赚她更多钱，诓骗她道，只要买的红线够长，能在信纸上绕上好几圈，将信纸变得更沉一些，就能容易抛掷到树干上。

    骆雨没怎么试过抛掷许愿信纸的事情，便信了老板所言。

    再加上这红线也不贵，买一卷红线，也不过十枚铜钱，她也给得起，就大方直接买了一大卷。

    叶时付完面具的钱找到她后，见她似是对这祈愿巨树的祈愿十分感兴趣，便提议更换一下行程，不先去乘船放花灯，而是先去祈愿巨树附近，让骆雨先将祈愿做完。

    芦苇是骆雨的婢女，自是事事以骆雨的心意为先，闻言没有什么异议。

    但叶旭人还小，嘴巴正是贪吃的紧，在叶时提完建议后拽了拽骆雨衣袖。

    睁着水灵灵的眸子看向她问道：“嫂嫂，我能不能让时哥哥先带我去小吃街买些吃的呀？

    等吃完了，咱们再去找你好不好？”

    像是缘灯节这种热闹的节日，来此摆摊卖小吃的小贩当然也不会少。

    骆雨蹲下身子摸了摸叶旭脑袋：“当然可以，那我便和芦苇先去祈愿巨树附近。

    你们买完小吃过来寻我们便是。”

    横竖都是在川泽街道这里，想要会和的话不会太费劲。

    商议定好后，骆雨便和叶时他们兵分两路。

    她跟着芦苇往祈愿巨树区域去往的路上，夜间的风势劲了不少。

    好在芦苇长了个心眼，给她带了一件深绿色的挡风披风。

    披风穿好，穿过层层拥挤的人群，才算是真正看到那颗所谓的祈愿巨树的真貌。

    眼前的巨树看起来和她之前见过的三层高的骆家商坊差不多，不仅高，树身也极为粗壮，估摸着十个成年男子手拉手才能堪堪将它环住。

    除此之外，更为引人注目的，便是长满葱郁绿叶的枝干上挂着的数百上千条红色丝线，还有一些用绳索挂在粗壮枝干上的照明花灯。

    夜风这么一吹，带动那些染上花灯灯芒的丝线飘荡起来，看起来别有一番景致。

    “小姐，这会儿风有些大，咱们还是先将心愿写上信纸吧？”芦苇将信纸展开，又把配套的墨笔递给骆雨身前。

    骆雨打量了下手里的信纸厚度，又看了眼手里的一卷红线，拽了一长段的红线刚刚用贝齿艰难咬断。

    又一阵猛烈的夜风刮向她，将她手里的那截极长的红线刮走。

    她见那红线还能瞧见，便赶忙抬步去追。

    ?  ?芜湖，相见来啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

