    到此刻，明眼人已经看懂了场上局势。

    王超与孙天龙最大的差距在于防御能力。

    所以当孙天龙找到机会抢攻时，王超基本上挡不住，一打就穿。

    而当王超找到机会抢攻时，孙天龙则多半能够做出抵挡，若是王超的进攻威力不够，孙天龙甚至能直接反制，化被动为主动。

    而当双方进入公平相持后，王超很明显拉不过孙天龙。

    所以王超得分的唯一手段，目前看来，唯有一条途径：先通过抢攻掌握主动权，再通过连续进攻打乱孙天龙的节奏，最终靠组合拳打穿孙天龙的防线。

    然而这又谈何容易？

    不说别的，单说抢攻，实际上王超是抢不过孙天龙的。

    迄今为止八个球，孙天龙抢攻四次全部成功，失误率为0，而王超抢攻四次，成功三次，失误率25%。

    千万别看大家都是抢攻四次，就单纯的认为双方在斗短的过程中各自露出了四次破绽。

    事实上，王超的抢攻是很勉强的，他找不到机会，于是只能去找那种近乎于不是机会的机会去冲、去搏、去赌运气。

    而孙天龙的抢攻极稳，他是真的找到了机会，判断自己可以打，所以每打必中。

    换言之，双方看似都在搏杀，但王超是莽上去的，而孙天龙心里是有底的。

    孙天龙这种凶狠的抢攻，甚至不能叫搏杀，他只是已经强到可以从貌似无懈可击的短下旋中清楚的看到可以抢攻的机会。

    对他来说，这就是正常球。

    他唯一要付出的，就是过度发力造成的身体负担，如果他再年轻十岁，那么这根本就是他打球的常态。

    这样的认知让王超心底直泛寒气，他已经足够高估孙天龙了，但真正打起来，才知道孙天龙到底已经到了什么境界。

    王超出道半年来，无数人分析他的视频，想找他的破绽，但就连国字号教练都认为他打法千变万化，技术全面娴熟，近乎没有破绽。

    欧洲军团在港区公开赛上史无前例的大联合，最终也只是帮他修正了许多打法上的疏漏，却阻挡不了他夺冠。

    然而今天，在孙天龙面前，第一局球还没打完，他的虚弱就已经清清楚楚的袒露在每一个懂球的人眼中，纤毫毕现。

    接下来的对局依然惨烈。

    第九个球，王超发短下旋，双方斗短，孙天龙抢先挑打，王超竭尽全力救回来一板，随后被第二板打穿。

    第十个球，王超发短下旋，双方斗短，王超摆短擦网，运气球，扳回一分。

    第十一个球，孙天龙发短下旋，双方斗短，王超找到机会抢先挑打，挑打成功，孙天龙仓促抵挡，在第七板被王超打穿。

    第十二个球，孙天龙发短下旋，双方斗短，王超再次抢先挑打，却下网自杀。

    比分来到4：8。

    从场面上看，除了那个擦边球外，剩下三个球中王超拿到了两次抢攻机会，一成一败，而孙天龙仅出手一次，得分。

    这自然不代表王超真的抓住了更多的机会，只能说，孙天龙打得更有耐心了。

    孙天龙的打法看似搏杀，但如果没有必中的把握，他根本不动手，因为他并不害怕王超动手。

    反倒是王超，他怕孙天龙出手，所以他必须要抢先出手，哪怕机会不好，甚至没有机会，他也必须赌一把。

    这时候王超终于改变了发球策略，他选择勾手发球，一个侧下旋，直插孙天龙反手位底线大角度。

    球发出去的时候，王超心里其实是郁闷的。

    去年年末他陪老妈在家看年终总决赛，看到罗九和孙天龙的巅峰对决，老妈就曾问他到底看出了什么，王超的回答是，他找到了对付这两个人的办法。

    他确实找到了孙天龙的短板。

    只不过通常来说，想要击败一个对手，你只找到对方一个漏洞是远远不够的，因为在实际对战的时候，你往往会发现对方的漏洞并没有那么致命，或者是你对他漏洞的攻击力度还抵不上他对你漏洞的攻击力度，又或是对方其实有一整套成熟的方法来掩盖自己的漏洞。

    没有任何选手是完美的，但也没有任何选手的破绽是绝对致命的。

    所以后来王超继续分析继续找，他想要找到孙天龙更多的破绽，但是无论他怎么分析，都再也找不到了。

    孙天龙在技术方面过于完美了，或许他唯一的破绽只有年龄和伤病。

    那时候王超心里就清楚，自己打不过孙天龙。

    或许等自己找到孙天龙三四个破绽时，可以去试试看。

    至于现在，他只找到了一個破绽，那么这个破绽就必须是他压箱底的底牌，不到万不得已，决不能拿出来。

    王超曾经乐观的以为孙天龙会在赛场上保存实力，不会出全力，所以他预估自己应该至少能撑下前四局，无论2：2还是1：3他都可以接受。

    他本该在第五局亮出底牌，打孙天龙一个措手不及的。

    但现在，他却被迫在第一局的后半段就亮出了底牌。

    ……

    王超找到的东西其实并不稀奇，是世界乒坛几乎每个立志要击败孙天龙的人都找到过的。

    孙天龙是传统老将，打法与新世代选手并不相同，其最大的区别在于，他的反手技术并不先进。

    孙天龙几乎从来不用反手拧，因为他的拧球威力不足。

    当然，他也从来不会什么霸王拧。

    他打球秉持的是华乒多年来的传统理念：反手求稳，正手得分。

    所以要打败孙天龙，最直接的思路就是狂攻其反手，不给他正手，这样就能彻底遏止住孙天龙的进攻。

    这也正是王超今天想要打出来的东西。

    这非常非常难。

    事实上，足足七年来，世界乒坛无数人都用这种方式打过孙天龙，最终却没有任何人成功。

    这是因为孙天龙的反手缺乏的只是攻击性，而不是防守性，他的反手能挡、能削、能搓、能拧、能拉、能撕、能带，能切，什么都可以做，而且都能做的很好。

    他只是缺乏一板反手位让人惊艳的杀板，而不是反手真的有漏洞。

    所以当那些选手真正去攻击孙天龙反手的时候，会发现无论怎么打都打不穿，打不死，反倒是他们自己对球的掌控会在孙天龙的种种牵制下渐渐变形，然后，他们就控不住球了，就掌握不了落点了，就算想继续打反手，也打不出来。

    再然后，他们就被孙天龙的正手打死了。

    你压不住他的反手，也控不住他的正手，你又怎么赢的了他？

    这么多年下来，世界乒坛都有些麻木了，他们认为孙天龙表现出来的短板犹如镜花水月，又如驴子头上拴着的胡萝卜，只是好看，压根无法针对。

    多年前德意志国主教练罗尔斯科夫说过一句中肯的话，得到了华乒教练组内部的认可。

    他道：“孙天龙确实有短板，但是任何人如果想要把他的短板打出来，就先要有足够好的基本功，足够全面且出色的技术，先挡住他的各种套路，再来说针对这件事情。”

    足足七年，全世界都没人满足这个条件，因为从理论上说，孙天龙这种完美掌控全部技术的选手，几乎是不可复制的。

    近年来欧洲其实是有人可以威胁孙天龙的，譬如虎克，但虎克的威胁性在于他超高的单板质量和变态的身体素质，他跟孙天龙拼的不是纯技术。

    罗九如今也可以威胁到孙天龙，但他走的也不是技术全面的路子，而是用他独特的球拍胶皮配合***那套攻击力天下第一的战术体系，跟孙天龙拼正面节奏。

    全世界都认为没有人能满足罗尔斯科夫所说的那个条件。

    但其实王超是满足的。

    王超脑子里装着前世所有的技术理念，他这具身体又有着无与伦比的学习能力，几乎是想得到就能做得到，制约他的唯有体力和力量而已。

    现在他连体力和力量都补得差不多了。

    他只是出道太晚，崛起太快，也从未与孙天龙有过交手的机会，所以所有人都还没来得及往这上面想，他们没意识到，王超正是那个他们苦苦等待了七年的人。

    现在这个人被逼急了，他藏不住了，他要亮剑了。

    ……

    面对王超忽然改变的发球，孙天龙的选择是顺手带过去。

    “带”这个姿势其实与反手拧或是拉有些相似，区别在于他不太讲究单板质量，也不属于进攻球，单纯只是一板过渡，在放弃了加质量的同时，也更容易控制落点和方向。

    所以孙天龙这个球同样落到了王超的反手位大角度底线。

    他心里很清楚，王超虽然是新世代球员，但王超的反手杀伤力远不如正手。

    或许台内反手拧在某些时候强于正手挑，但如果是底线出台球，那么反拉的威力是必然小于正手前冲弧圈的。

    所以龙队并不害怕在反手位进行纯防守，因为他笃定王超的反手球也没多少威力。

    他把球带到底线，是想看王超会不会退台，如果王超竟然退台，那么这个球对他来说，就没有任何威胁可言了。

    王超自然不肯退台，即便这球的落点已经在球台边缘，却依然硬顶在前面，在球弹起来的一瞬间直接上手，强行反拧。

    他手肘抬得很高，手臂有些像是高高吊起来的，这个姿势并不舒展，但却可以发力，哪怕看起来有些丑陋，有些勉强，却依然能够把这个球当成台内球处理，拧出一个质量极高的球来。

    这球依然落在孙天龙反手位大角度。

    自始至终，王超的目标都是孙天龙反手位大角度，而不是单纯的反手位，这是因为他知道孙天龙的步伐非常好，如果自己打过去的球落点不够极端，孙天龙就随时有可能通过身体移动把这个反手球转换成正手球，来一个狠狠的爆冲。

    但如果自己都打大角度了，孙天龙还要强行移动身体来正手击球，那自己只需要简单旳往正手位大角度来一个调动，孙天龙就绝不可能再救得到这个球。

    所以，面对自己的这个策略，孙天龙能做的唯有以反手技术来做纯防守。

    孙天龙反手撕，同样盯王超的反手位大角度。

    王超继续反拧。

    孙天龙同样反拉。

    局面变成了双方反手位相持，但双方都很谨慎，谁也不肯轻易发力。

