    龙隐安排完徐晋以后，然后又用魂种询问古振宇：“你现在在哪里？”

    “王座，我就在总部！”

    古振宇回答道。

    “来见我！”

    龙隐吩咐道。

    他命令刚刚才发出去不久，一个淡淡的影子进入了龙隐的办公室，然后影子转化为了实体，古振宇出现在了面前。

    “王座！”

    古振宇行礼。

    龙隐哈哈一笑，说道：“看样子，应该是快要到元婴期了。”

    “托王座的福，已经金丹后期了。”

    古振宇笑着回答道。

    龙隐点了点头，询问道：“暗堂已经发展到天外修士中了吗？”

    古振宇苦笑了一下，说道：“收获不大。

    我们已经接触不少人了，也试探了一番，他们都没有成为我们密探的想法。

    目前只发展出两个人，实在有些遗憾。”

    “能够发展出两个，那就有可能成为二十个、二百个，我相信你肯定能够做到的。”

    龙隐笑呵呵地说道。

    “就怕有负王座期望。”

    古振宇急忙回答。

    本来他还生怕龙隐责怪，现在听到龙隐这么说，他放心了不少。

    “跟我说一下，你是怎么和他们接触的，又是怎么拉拢的。”

    龙隐接着又询问道，“说不定，我能够为你提供一些意见。”

    古振宇立刻把他的计划说了出来，包括他用的各种手段。

    龙隐静静地等候古振宇把计划说完以后，才微微点了点头，说道：“威逼利诱的手段，是一直都可以使用的，却不见得对人人都有效。

    尤其是你们现在不好对他们强硬手段的时候，这就有了更大的限制。

    对于这群天外修士，你对他们的了解少了许多，没有合适的办法，也是能够理解的。

    我给你提供两条思路，你自己来总结一下办法。

    第一批进入这个星球的修士，他们几乎是被宗门派到这个地方送死的，你把这个情况给他们点明，激起他们对宗门的仇恨之心。

    当他们对宗门有了仇恨，想要拉拢他们岂不是就容易多了？

    另外一个就是，宗门的地位。

    第一批进入这里的修士，地位都比较低。

    为什么地位比较低？

    资质不是很好，修炼资源也得到的少，一个个都渴望掌握宗门的地位，想要获得更多的资源。

    或者是很多人对权力有极大的渴望，这些东西，统统都是可以利用的。

    即便是后面进入的这批宗门精英，他们难道就不渴望宗门的地位吗？

    所以，只要找对了思路，要让他们当密探，也不是什么难事。

    当然，让他们加入暗堂，他们可能有抵触心理。

    你换一个方式来跟他们说，你要跟他们说，你们是飞仙阁真正的心腹，是属于阁主最亲信的人，也是我最亲信的人。

    只要加入你们，就会有天大的好处。

    这样一来，说不定有很多人愿意加入暗堂的。

    当他们开始为暗堂做事以后......”古振宇诡异地笑了起来：“那他们就再也没有办法摆脱暗堂了，以后永远都是暗堂的人了。”

    只要做事，就必定留下把柄；而有了把柄，就会越陷越深。

    最后，暗堂会发展得无比强大。

    龙隐赞许地朝古振宇点了点头：“你已经明白了，很好！我会授意武藏阁、炼器堂、药堂、财堂，让他们给你开方便之门，给你一些资源的支持，让你用于收买那些修士。

    不过你得注意，不能拿走太多的资源......其他人还要使用呢！”

    “王座放心，我会掌握好尺度的。”

    古振宇急忙回答道。

    “最后，让我把你的实力再强化一下！”

    龙隐拿出了五十颗金丹。

    他把五十颗金丹萃炼出仙道物质，全部给古振宇补充在了金丹里面，让古振宇的道基和实力，顿时发生了巨大的改变。

    另外，他又拿出悟道神莲，让古振宇观摩莲花悟道。

    古振宇悟道的时候，显得无比的诡异。

    只看到悟道神莲之上，一团影影绰绰的东西，在朝着悟道神莲上攀登。

    半天之后，古振宇的悟道结束了。

    “多谢王座！”

    古振宇感激地对龙隐道谢。

    龙隐意味深长地笑道：“好好利用你的能力，我期待暗堂的未来。”

    “王座放心，暗堂绝对不会辜负王座的期待。”

    古振宇自信地说道，“王座，我想展示闭关一段时间，领悟一下我新的能力，同时也突破元婴期。”

    “去吧！”

    龙隐点了点头。

    古振宇离开许久之后，龙隐依然在出神当中。

    刚才，他亲自看到了古振宇的悟道，感觉到了一些诡异的地方。

    古振宇领悟到的能力，居然和影子有关。

    幽冥诀本身就有把身体化为影子的能力，无论是古振宇还是杨啸，都能够把身体化为影子。

    但是，这始终只有一个影子。

    而古振宇，刚才领悟到的能力，居然能够把影子分散成几个影子。

    这就是更加诡异的能力了。

    这种能力，毫无疑问更加适合古振宇发展暗堂。

    但是，龙隐在沉思的是，这种能力实在超出常规了，诡异得有些可怕。

    而且，他好像在浑天仪里面见过这样的情况，却不知道这到底是什么能力。

    想了半天想不起来，他只得求助于帕拉鲁了。

    用魂种联系加尼，通过加尼对帕拉鲁询问道：“前辈，你有没有听到过一种能力，能够把影子分成几个？”

    帕拉鲁眉头大皱：“你询问这个做什么？”

    “我见到了这样的人！”

    龙隐回答道。

    帕拉鲁沉默了。

    好半晌以后，帕拉鲁才淡淡地说道：“你已经知道了深渊，那你知道深渊里面的情况吗？”

    “不知道！”

    帕拉鲁缓缓地说道：“深渊是......从远古洪荒就存在的一个非常神秘的地方，据说是远古的几个恐怖存在所在的地方。

    深渊到底在什么地方，我也不知道，只知道深渊之名，而没有亲自见过。

    我知道的是，深渊目前有七层，一层有一个魔王。

    第一层就是你上次询问过我的深蓝魔王，其他未知。

    第二层的魔王......据说从洪荒劫难里面领悟到了灾难之力，名字叫做灾厄魔王。

    第三层的魔王叫做幽冥魔王，他就能够把身体化为影子，还能够把影子分散。

    第四层的魔王叫做血魔王，使用的是鲜血的能力，上次我们在南洋见到的那个，应该就是血魔王的属下。

    第五、第六、第七三层深渊，只知道存在，不知道他们的名字，也不知道能力。”

    

