    夏子辰说这句话是带着笑容的。

    那笑容的意思，极度讥讽。

    谁都能够听得出来，夏子辰这是在耍这白袍男子。

    不由得发出一声声轰笑。

    极度刺耳。

    他们就说，夏子辰怎么会妥协呢？

    原来如此啊！

    白袍男子这时候，面色顿时一沉。

    他也是明白了过来。

    夏子辰之前那是什么妥协啊！

    那是设计耍他呢！

    可笑，自己居然还中招了。

    以为这个家伙很识趣。

    没想到，却是如此。

    他顿时怒不可遏。

    “可恶，你敢耍我，找死！”

    白袍男子身上直接爆发可怕的杀气。

    夏子辰顿时眼睛微眯，怡然不惧。

    淡声道：“今日乃是朕大婚之日，难得有你这种小丑，若是不耍耍助助兴，怎么对得起你？”

    听到夏子辰的话。

    下方人群一阵沉默之后。

    瞬间爆发无边笑意。

    “哈哈哈，夏皇真是有意思哈！”

    “说的是真没错啊！”

    “小丑可不就是拿来耍的嘛！”

    “哈哈哈哈哈！”

    在一片哄笑之中，无数人对着白袍男子指指点点。

    好不嘲讽。

    白袍男子顿时大怒。

    杀气肆意。

    他瞬间就怒了。

    他可是来自上界堂堂大家族少爷。

    来到这下界，居然被一个下界之人当小丑耍。

    而且还被这么多蝼蚁指指点点。

    他怎么能够忍 。

    瞬间爆发，瞬间回头，威压猛然压下，“给我闭嘴！”

    “你们这群该死的蝼蚁。”

    他很强！

    威压之下。

    在此人族之中除了有数的几个。

    没有人能够忍受。

    一群人纷纷脸色大变。

    汗如雨下。

    不敢再说。

    见状，白袍男子这才转身，看向夏子辰，眼神极度阴冷。

    “你很好！”

    “从本少爷出生以来，你是第一个让本少爷起了如此杀心之人。”

    闻言，夏子辰淡然一笑：“很荣幸！”

    白袍男子顿时冷笑：“本少爷懒得跟你废话，今日，这神物，你是借也得借，不借也得借。”

    “一切可由不得你。”

    白袍男子已经怒了。

    他无法再忍受。

    既然软的不行，那就只能来硬的了。

    他绝不允许有人拒绝他。

    夏子辰也不行。

    虽然夏子辰很强，但他早有准备根本不怕。

    下方人群顿时脸色一白。

    这家伙果然是要硬抢。

    看这样子，是要动手了啊！

    夏子辰顿时声音也是愣了下来，道：“看来你是想要明抢了啊！”

    白袍男子冷笑，“明抢就明抢，你当如何？”

    夏子辰顿时笑了，淡声道：“就凭你一个人，那就算了，杀你不过弹指之间。”

    闻言，白袍男子顿时眼中杀意一闪。

    夏子辰这是赤裸裸看不起他啊！

    然而，这个时候，一直没说话的妖皇站了出来，说道：

    “夏皇，本皇给你介绍一下，这位乃是来自上界云家云白笙少爷。”

    他说这句话，乃是为了告诉夏子辰，这个白袍男子的身份。

    让夏子辰懂分寸。

    云白笙听到妖皇的介绍。

    扬了扬脑袋，有着极度的高傲。

    “什么？”

    “来自上界？”

    “这家伙是来自上界之人？”

    “这怎么可能！”

    听到妖皇的话，夏子辰还没说什么。

    而下方人群确实已经沸腾了。

    他们此刻看着白袍男子，眼中突然升起了一股恐惧和忌惮。

    经过魔族一事之后。

    他们都是明白他们这神荒大陆，这个世界并不是独一无二的。

    在上面还有很多强大的世界。

    他们没想到，这白袍男子就是来自那种强大世界之人。

    于是乎，一瞬间很多人脸色都是难看无比。

    这下可难办了啊！

    那可是来自上界啊！

    夏皇该如何应对？

    而这时候听到下方人群的议论。

    云白笙的头扬的更高了。

    眼中全是轻蔑。

    这群蝼蚁，总算是明白本少爷的可怕了吧！

    他看向夏子辰，希望看到夏子辰的害怕。

    可却是没想到。

    夏子辰的脸色，此刻根本没有丝毫变化。

    他顿时心中一沉。

    这家伙不害怕自己？

    而此刻的夏子辰，确实是脸上毫无波澜。

    心中也是如此。

    他早就对云白笙的身份有所猜测。

    毕竟，这个大陆有什么强者，他一清二楚。

    这云白笙绝不属于这个世界。

    那就绝对是来自上界。

    所以听到这妖皇的介绍，夏子辰根本就不以为然。

    片刻之后，夏子辰看着妖皇，淡笑道：“他是上界之人，然后呢？”

    妖皇闻言，顿时愣了一下。

    他说出云白笙的身份。

    那就是要夏子辰和他一样，放弃抵抗。

    老老实实就答应就好了。

    免得动用刀兵。

    可万万没想到，夏子辰居然不为所动。

    他顿时脸色一变，而后说道：“夏皇，你现在贵为大陆之主，而云白笙少爷乃是从上界来的。”

    “所谓来者是客，夏皇不必如此仇视。”

    说着，他又是一笑说道：“况且，那神物在你手中并起不到什么大用，云少爷如此诚心，夏皇何必执着？”

    “不如就借给云少爷玩玩，反正又不是不还，你说是吧？”

    听到此话。

    云白笙露出了笑容。

    看向妖皇点了点头，果然没选错，这个家伙。

    他很满意。

    而下方人群听到妖皇的话。

    都是露出了嘲讽的笑容。

    这妖皇也太不要脸了。

    这种话也说得出口。

    还说什么又不是不还。

    那可是借百万年啊！

    这和独吞有什么区别？

    果然是狼狈为奸。

    而夏子辰却是笑了，看着妖皇，一阵冷笑。

    这家伙还真是有意思。

    神物在自己身上起不到什么大作用。

    自己就必须把神物交出去。

    世界上哪有这么傻的人？

    至少他夏子辰不是。

    这妖皇说的话全都是屁话。

    两人狼狈为奸。

    一唱一和，还真是有意思。

    夏子辰顿时看着妖皇冷笑道：“看来你这个家伙，也是打算站在朕的对立面了啊！”

    “你还真是不怕死。”

    妖皇顿时一笑，不以为然道：“夏皇说笑了，本皇也只是说句公道话。”

    “公道话？”夏子辰微微眯起眼睛。

    杀意闪现。

    妖皇顿时说道：“自然是。”

    夏子辰顿时冷笑一声说道：“既然如此，公道话你也说完了，那就滚到一边儿去。”

