    不远处，阴风开道，一支穿着纯白长袍的队伍，从风中走了出来。

    能碾碎枯树和砂石的阴风，仿佛连碰到他们都不配。他们衣衫平整，每个人脸上都带着一股傲气，比起鬼，他们更像是一群仙家。

    领头的是一位看上去六十来岁的老人，老人鹤发童颜，一双眼炯炯有神，看人时，目光如狩猎时的鹰隼，带着令人心悸的冷光。

    不小心与老人目光对视，我吓得一个激灵，下意识向后退了一步。

    楚渊低声跟我说，领头的老人是龙月的父亲，也就是龙家上一任的家主。老人死的时候，龙家还没有被灭。按道理来讲，老人没经历灭族之痛，没有在临死之时产生强大的怨念，他这样的鬼魂在阴间是要入轮回的。鬼知道为什么，他也一直没有投胎。

    我不禁好奇，“龙家人没有投胎转世，不是因为他们自己不愿意吗？”

    楚渊道，“不愿意就可以不投胎了？你当地府是你家开的，那么好说话。”

    楚渊说，人在死的时候，对某件事产生了极强的执念，只要这个执念足够深，鬼魂就会化成厉鬼。厉鬼在完成执念之前，是无法入轮回的。

    这也是为什么地府会到处缉拿厉鬼。因为厉鬼不入轮回，又对阳世有着强大的怨气，让他们留在阳世，他们就一定会害人。

    为了防止厉鬼害人，地府会把这些厉鬼关起来。龙家人就等于是被地府关了一千年。

    可龙月父亲对阳世并没有怨念，他死的时候，龙家还好好的。他不轮回，就很奇怪。

    楚渊说奇怪，那我也就只能跟着说奇怪了。毕竟他是地府的将军，他都不知道的事，我就更可能知道了。

    龙月站在他父亲身旁，她穿着我在幻象中看到的祭祀时穿的白袍，脸上蒙着白纱，美丽而神秘。

    龙月父亲的另一侧站着一位我同样见过的人，是大长老。

    三个人身后，跟着几百号的人，一眼望不到头。

    “妈呀，我们要跟他们打？”白长贵吞了吞口水，吓得脸色泛白的道，“这咋打？对方不仅人多，生前还各个都是会使用法术的高手。”

    “法术是灭鬼的，他们死了，变成了鬼，就没法使用法术了。”古剑清故作镇定，可声音却颤着，“我们是仙儿，高他们一等……”

    “大胆！”古剑清话未说完，龙月一个闪身就出现在了我们身前，她抬手，一个耳光就甩在了古剑清脸上，她一双漂亮的眸子，带着鄙夷的光，“你算个什么东西，也敢说高我们龙家一等！”

    古剑清被这一巴掌，打得直接趴到了地上，半天没起来。

    古剑清是茅山道士，茅山道士的等级分上中下三等，古剑清是最高级的上茅，所以他的实力绝对不算弱。

    只能说，龙月太强了。

    随着道法没落，信仰和传承这些的人越来越少，好多门派和功法都已经失传了。古剑清跟一千年前道法最鼎盛时期的龙家，的确没法比。

    我的心提起来。

    这怎么打？

    实力相差太悬殊，人家碾死我们几个，跟碾死几只蚂蚁一样简单。

    那边。

    煜宸走到了龙月父亲身前，双手抱拳，“老族长。”

    老族长瞥了眼我，又转头看向煜宸，“她就是那个祭品？”

    煜宸回道，“是。锁魂玉也准备好了。”

    说着，煜宸掏出一块玉，拿给老族长看。

    玉镶嵌在黄金的项圈上，正是土观音之前给我的那个长生锁。

    看到长生锁，楚渊气愤的咬牙，“小娘子，你知道我扔掉的那把长生锁是假的时候，你就该告诉我的。我会想办法找到真的长生锁，只要把玉毁了，我们就不会像现在这样被动。小娘子，你太信任蛇妖了！”

    是啊，我怎么就那么相信他！

    现在看，锁魂玉是祭祀必须之物。

    楚渊要把长生锁扔掉，是为了保护我，不让我再被献祭。而煜宸拿走长生锁，并且不让任何人知道，是为了保护锁魂玉的安全，确保不会因为玉的丢失，才无法举行祭祀。

    一个要保我，一个要杀我，可我却信了要杀我的人。

    “你们走吧。”我道，“别跟着我送死了。”

    是我自己眼瞎，信了不该信的人，我就是被杀，我也是自找的，何苦连累他们。

    我看向龙月，“放他们走，要杀要剐，悉听尊便。”

    “呵，”龙月冷笑，“你倒是有自知之明，知道打不过我们，便决定乖乖送死。你要是早早的就像现在这样明白事，你也不至于落到现在这个下场。你也不看看，你有哪点能跟我比，你竟还妄想，煜宸能喜欢上你！”

    心很疼，却说不出反驳的话。龙月说的很对，是我妄想了。

    龙月继续道，“当初煜宸从我手里把你救下来，他告诉我，让我再等待一段时间，我本还以为他在骗我。真没想到，他对我的感情竟会这样深，不止要救我，他还要救我们整个龙家。”

    说到这，龙月压低声音，得意的道，“龙灵，我知道你喜欢煜宸，每次除鬼回来，你都会给煜宸带礼物，偷偷送他。他的修行资源，也都是你把你自己的节省下来，偷偷给他的。他修行受阻，险些走火入魔，也是你救下了他。为了救他，你自己却险些丧命。龙灵，你就是为他做了这么多事，又有什么用！他的眼里只有我。不管是前世还是今生，你都是我的手下败将！”

    我并没有龙灵的记忆，我只知道我作为林夕，一路与煜宸走来。我一直被他保护，除了爱他，我从未为他做过任何事。可就是这样，在确定了煜宸要杀我的时候，我都伤心难过的恨不得立马死掉。

    我不敢想，龙灵被铁链子锁着，被煜宸扔进火里的时候，她得多难过。

    突然，我不想就这样死了，我觉得有必要让煜宸知道一些事。我喊道，“煜宸，龙灵为了你……”

    “你还想告状！”不等我说完，龙月眸中闪过杀意，她抬手就抓向我的脖子。

    胡锦月用尽全身力气的跳起来，张开口咬住龙月的胳膊，从牙缝里挤出两个字，“快跑……”

    话音未落，龙月一把抓住胡锦月的狐狸脖子，直接将他用力的摔到了地上。

    砰的一声闷响，胡锦月连声惨叫都没发出来，就一动不动了。

    我不确定他是否还活着，想喊他，可我的嗓子里就像是堵了一团棉花，一个字都发不出来。

    眼泪模糊视线，我想过去把他抱起来。

    朱建明一把抱住我，“学妹，你赶紧走。”

    黄富贵和白长贵两个人拦在了我身前，与龙月交起手来。

    楚渊在两人身后，盘膝而坐，双手结印，“你俩给我点时间，我来请阴帅。”

    阴帅钟馗，专杀厉鬼。他手下的阴司鬼将，比楚渊手里的阴兵不知高出多少个等级。龙家人的鬼魂加上七尸煞，靠阴兵肯定是不行了，得请个厉害的来。

    听到要请钟馗，龙家人也不淡定了，一下子全围了过来。

    黄富贵和白长贵两个人打龙月一个，才能勉强不落于下风，现在又有数不清的龙家人加入战局，他俩一下子就顶不住了。

    古剑清从地上爬起来，强撑着冲向龙家人。

    朱建明想带着我跑，可四周都是龙家人，根本无处可逃。

    看着四面八方涌上来的鬼魂，看着身上伤口越来越多，却还在拼命保护我的仙家们。我再不想死，却也还是得必须接受现实。

    困兽之斗，我们就是被围困起来的兽，没有活路。

    透过打斗的人群，我怀着最后一丝期望的看向煜宸。

    我觉得，他总不能真的如此绝情吧？前几天，还说要娶我，要带我见长辈的人，现在就能眼睁睁的看着我被杀？

    可，现实是残忍的。

    煜宸正在跟大长老说话，我听不到他在说什么，但他的目光的确一次都没有看向我。

    我的生死，他不在乎！

