    等到苏情将报表装好，抬起头再看向秦嘉言时，秦嘉言将不动声色打量苏情的视线不着痕迹的收了回来。

    “嘉言，这里。”看见秦嘉言的夏依，笑眯眯的挥了挥手。

    闻声的秦嘉言，很快就整理起被忽如其来撞见的苏情搅乱的心情，迈着步子，走到夏依面前。

    苏情就站在夏依的身后，秦嘉言看都没有看她一眼，当她是陌生人一般，搀扶着夏依的父亲，一步一步的走下台阶，打开车门，扶着夏父坐进去，然后又帮夏依打开了副驾驶座的车门，等到夏依坐进去后，秦嘉言和往常一样，弯身体贴的帮夏依系好了安全带，绕过车头，坐上车，踩着油门，缓缓地驶动了车子。

    等到开出很长一段时间时，秦嘉言才敢抬起头，透过后视镜看了一眼，往后看了一眼。

    穿着一件粉色连衣裙的苏情，还站在原地，怔怔的望着他的这辆车子。

    “嘉言，今天真是麻烦你了。”在医生办公室吃了药的夏父，胃里舒服了很多，靠在车背上，有点不好意思的开口说。

    秦嘉言急忙收回视线，礼貌尊重的回：“夏伯父，您说的哪里的话，这是我应该做的。”

    “谢谢你哦，嘉言。”夏依也开了口。

    “没关系。”秦嘉言冲着夏依友好的笑了笑，又看向了后视镜，苏情已经不在了。

    秦嘉言唇角微绷了一下，好一会儿，才将视线收了回来，面对身边夏依温声和气的话语，秦嘉言总觉得应付的有些力不从心。

    周四的上午，若是夏父没有忽然胃疼，秦嘉言和夏依本该各区各公司上班，等到下午三点钟，一起去买订婚钻戒的。

    夏父这个小插曲一闹，等回到夏家，已是中午十二点半，在夏家吃过午饭，秦嘉言直接带夏依去了商场。

    大概是因为今天猝不及防见到苏情的缘故，秦嘉言陪夏依选戒指的整个过程，都有些魂不守舍，夏依试戴的每一款戒指，他根本没去看，却都点着头说好看。

    可能是女孩子买东西，多多少少都有点选择苦难症，夏依在十几枚戒指中，试戴来试戴去，最后留了三枚戒指，怎么也下不了决定，就又来拉着秦嘉言出主意了，秦嘉言大致的扫了一眼，都没看清楚戒指究竟是什么样的，就指了中间那一个，说：“这款吧。”

    不知道夏依是真傻还是假傻，秦嘉言表现的那么敷衍了，她面对他根本不走心的选择，眉眼弯弯的说了一句“好”，然后就冲着售货员小姐，歪着脑袋，笑的格外开心的说：“帮我包起来吧，谢谢。”

    秦嘉言着实觉得心底压抑，结完账，趁着售货员小姐包装戒指的缝隙，他找了一个去洗手间的借口，暂离了夏依的身边。

    从洗手间里出来，秦嘉言刚洗完手，就听见身后传来了一道他再熟悉不过的声音：“嘉言。”

    秦嘉言抽纸巾的动作蓦地一停，直到喊他的人，走到了他的身边，他才指尖轻颤的抽了一张纸巾，擦干净了手，慢慢的转头，看向了来人。

