    这边突然的变故吸引了民众的注意力，看着端坐在马背上的若宁小姐和督公大人，一个娇俏可人，一个眉目如画，所有人心里不约而同地冒出一个念头：好般配呀！

    挤在人群里的学子们甚至吟起了诗：金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    随即就有人在旁边煞风景：“别酸了，胜什么却呀，你们外乡来的，还不知道那位是东厂提督吧？”

    东厂提督？

    就是传说中拿人脑子涮火锅的江督公吗？

    他可是个公公呀！

    啊呀，造化弄人呀！

    外乡学子们喟然长叹，甚至捶胸顿足，恨天公不作美，可惜了这么般配的一对。

    所有人都在为之感到遗憾，唯独宋悯站在嘉和帝身后，眼睛盯着马背上相拥而坐的两人，双手在袖中死死攥紧。

    该死的江潋，他可真是什么都做得出来，如此大庭广众，他就那么公然将阿宁抱在怀里，丝毫不顾及阿宁的名声。

    是仗着他阉人的身份，所以便肆无忌惮吗？

    阿宁为什么不反抗，因为对方是个阉人，就觉得没有危险吗，她什么时候变得如此单纯了？

    其他人也是，为什么没有人出面来阻止，难道他们都不觉得这样很刺眼吗？

    那些御史呢，赵秉文呢，那些满口礼义廉耻的老东西呢，怎么不跳出来说这样有伤风化了？

    难道他们都瞎了吗？

    宋悯越看越气，喉间似有腥甜血气涌动，必须咬紧牙关才能压制。

    这时，杜若宁突然转头向他这边看过来，一双眼睛黑亮亮却满是杀气，仿佛下一刻就要化作利箭穿透他的胸膛。

    宋悯却惊喜莫名，目光顿时变得温柔如水。

    阿宁终于注意到他了……

    念头刚起，杜若宁已经收回了视线，将头向后仰起，靠在江潋肩上，轻轻蹭了蹭，小声说了句什么。

    江潋低下头看她，两人的脸近在咫尺，杜若宁笑起来，眉眼漾漾如春水，诱人而不自知。

    宋悯心头一阵刺痛，发出痛苦的呻吟，紧咬的牙关松开，一口鲜血喷出来，人也随即倒地昏死过去。

    “啊呀，宋大人，你怎么了？”

    “快来人，宋大人吐血了。”

    “太医，太医有没有来？”

    人群一下子炸开了锅。

    嘉和帝也吓得不轻，顾不上再进行嘉奖仪式，亲自去看宋悯，大声吩咐快传太医。

    现场乱成一团，民众也都拥挤向前想凑热闹，官兵们拿着长枪长矛拦住不许闲人靠近，混乱中有人被挤倒，有孩子被挤哭，喊声哭声响成一片。

    兵部尚书跪地相劝：“陛下，民众骚乱，恐生事端，先回宫吧！”

    “是啊陛下，谁知道人群中有没有明昭余孽，安全起见，还是先回宫吧！”其他人也都跟着劝。

    嘉和帝无奈，只得命人将宋悯抬上自己的龙辇，让太医一同上去为他诊治，安排兵部尚书留下来善后，而后才吩咐江潋率队开道，摆驾回宫。

    龙辇宽大，四周帷帐放下，嘉和帝坐着，宋悯面如死灰地躺着，沈太医在他身前半跪着，诊脉的手都在瑟瑟发抖。

    倒也不是吓的，主要是活了大半辈子，没想到居然有一天能登上天子的龙辇，虽然是沾了宋大人的光，也足够光宗耀祖了。

    由此可见皇上对宋大人的爱护怜惜，确实非一般人可比。

    换作他是宋大人，死也瞑目了。

    龙辇外，东厂番子和锦衣卫在前面开路，凶神恶煞地呵斥众人退散，江潋和沈决骑马并排而行，引领驾辇，杜若宁还在江潋怀里，随着马儿行走的节奏微微晃动。

    阳光温热，暖风轻柔，花香浮动，尽管四周嘈杂骚乱，两个人却仿佛被隔离在骚乱之外，走出了一种岁月静好的感觉。

    民众们被厂卫催赶着向两边散开，虽然慌乱，也忍不住多看他们几眼。

    瞧这两人悠哉悠哉的，哪里是在为皇上开路，分明是小两口去踏青。

    事实上，悠哉悠哉的只有杜若宁自己，虽然她被江潋抓住不能亲自下场捣乱，却用一个小小的动作就把宋悯气到吐血，照样让郊迎仪式进行不下去。

    这样反而更省事呢，也省得她和大哥被李承启责罚。

    宋悯是不是快死了呀，动不动就吐血，他什么时候变得这么心胸狭窄了，只是看到她和别人小小的亲昵，就气成那样，难道他不知道江潋是个阉人吗？

    阉人都能让他吃醋到这种程度，早知道就和沈决假亲热了，这样会不会把他当场气死？

    沈决正好好地骑着马，突然感觉脖子一凉，下意识转过头，发现若宁小姐正看着他笑得眉眼弯弯。

    眉眼弯弯不会让他脖子凉，让他脖子凉的是江潋甩过来的眼刀子。

    沈决吓一跳，忙捂着脖子将马往边上赶，离他们远一点。

    明明是若宁小姐主动对他笑的，那家伙凭什么对他甩眼刀子，要甩也应该甩若宁小姐呀！

    不讲道理！

    杜若宁没发觉江潋不高兴，还好心情地向沈决招手：“沈指挥使，你离那么远干嘛，往这边走一点呀！”

    我不，我还想多活几年呢！沈决假装没听见，暗自在心里嘀咕。

    杜若宁得不到他的回应，又侧着身子去叫他：“沈大人，沈大人……”

    “坐好。”江潋扣着她的脑袋将她的脸转回去，“大庭广众，勾勾搭搭像什么样？”

    “哎呀，你这样会把我头发弄乱的，我为了接大哥特意梳的。”杜若宁不满地回头瞪了他一眼，“大庭广众你还抱我呢，怎么不说？”

    “我和他不一样。”江潋冷着脸道。

    “哪里不……”杜若宁想说哪里不一样，转念一想又闭了嘴。

    行吧，确实不一样，就不伤他自尊了。

    江潋生气的其实并不只是杜若宁对着沈决笑得一脸花痴，主要还是因为宋悯突然昏迷，打乱了他和效古先生的计划。

    效古先生为了给杜若飞造势，特意把书院的学生都带来了，另外又让人假扮考生，在外地学子当中各种煽风点火，好让他们都来北城门为杜若飞吟诗作赋。

    万事俱备，只等郊迎仪式结束，学生们就要上场，没想到被宋悯一口血全搅和了。

    痨病鬼，早不吐晚不吐，非赶在这时候吐，他都怀疑这家伙是不是故意的。

    是不是听到了什么风声，故意来这么一出，好破坏他们的计划？

    真烦。

    本来已经够烦了，小丫头还在他前面拧来拧去，拧得他莫名燥热，心绪不宁，真想把她……

    把她怎样？

    突然冒出来的念头吓得他自己心脏骤缩，差点身子一晃摔下马背。

    虽然及时稳住了身子，却也惊出一身的冷汗。

    他怎么可能对她，有那种念头，真是邪了门了！

    “督公大人，你怎么了？”杜若宁感觉揽在身前的手臂猛地收紧了一下，忙拧着身子回头看他，“你是不是伤口疼，把缰绳给我吧！”

    “你能不能别拧来拧去，你是麻花吗？”江潋没好气地呵斥，又一次扣着她的脑袋将她的脸转回去。

    杜若宁：“……”

    你才是麻花，你比麻花还拧巴！

