
        那之前将天池遮掩住的东西逐渐消散，虽然所有人都处在天池的正中心位置，但是这里的范围依旧很大。

    从各个方向进入的武者我们，那怕如今视野变得开阔了，但依旧看不到彼此。

    “我们也行动吧，不过越是靠近中心的位置，天池的质量就越好，但相对的竞争也是越激烈，所以大家自己斟酌吧。”高玄素说道。

    此时一切都看自己了，一般的团队，到这个时候，也都是各自争夺各自的天池了。

    只有少数几个，依然是守护一个人，但那毕竟是少数中的少数。

    “我们走。”萧辰他们自然不会将目标放在wai wei，至少要尝试去争取一下中央的天池。

    大部分都武者也都是这么想的，当然也有些实力比较弱的人，他们比较容易满足，所以在wai wei的那些天池就停下了自己的脚步。

    萧辰也注意到，当有人进入天池，并且开始吸收的时候，天池自身就会出现一道光幕来保护武者。

    也就是说，成功的占领一处天池的话，就无需担心别人动手了。

    “一些势力，可能会保护他们的核心弟子先夺取质量好的天池，要是有需要我可以帮忙。”此时药星阁的人靠近，对着萧辰说道。

    “我也可以帮忙，本来师傅就让我保护李师妹，之前没有尽责，这回就先保护你们夺取天池吧。”高玄素说到。

    对于高玄素，萧辰还是可以理解的，毕竟李嫣的身份摆在那里，但是药星阁的态度，萧辰就无法理解了，难道是因为紫菱。

    “谢谢你们的好意了，但是这天池是食属大家的机缘，在我看来每个人都是平等的，要去努力争取属于自己的机缘，而不是为了别人放弃自己。”不过对于高玄素和药星阁的好意，萧辰还是拒绝了。

    没有谁，是为了别人而生的，那怕身份地位不一样，但是在这样的机缘面前，萧辰觉得每个人都有资格去为自己争取。

    当然，萧辰也不会批判那些保护一人的势力，每个势力的风格都是不一样的，只是他自己的风格并不是如此而已。

    “好吧，但是要是遇到麻烦，我们到是可以联手。”宫雅芳也不强求。

    高玄素也是点点头，她们几人已经建立了基础信任，要是真的有麻烦，也是可以互相帮助一下。

    “好。”萧辰点头，如今这个状况，要是少一些竞争者也不错。

    一路朝着中心狂奔，人数也是越来越少，因为这一路上，天池的数量并不少。

    萧辰也可以感受到这些天池之中蕴含的能量也是越来越多。

    所以停下脚步的人，也是越来越多。

    “师姐，我们就暂时在这里了。”药星阁也逐渐有人停下。

    每个人都有自己的想法，一些知道自己到了最中心的地带也无法争夺过别人的人，选择现在留下，或许是将自己利益最大话的选择。

    “好，你们小心，要是有情况，及时联系我们。”宫雅芳说道。

    显然药星阁也是那种所有弟子zi you发挥的那种。

    “桀桀，争吧！抢吧！到最后我才是最终的赢家！”消失的华圣严，此时来到一个地底。

    这个地方曾经的他也是不知道，但是为了这次的计划，华真人告知了他。

    当他知晓这个秘密的时候，也是吓了一跳。

    原来华府已经将天池的秘密摸索到这等地步了，来到这里，天池最大的好处将会是他的，甚至还能用自己的能力做到更加利于自己实力增长的事情。

    现在华圣严处于天池正中心的地底，这里亮光闪闪，在他的头顶，有着无数数不清的脉络，在散发着光芒。

    而这些脉络就是地面上那些天池形成的关键。

    华圣严甚至可以看到这些脉络中流淌的能量。

    而这些脉络最终在一点汇集，通向地下，就是华圣严如今所在的地方，在他的眼前也有一处天池，但显然和地面上的那些不一样。

    “可惜不能将这里破坏，否则我可以吞噬更多了。”华圣严撇了撇嘴，有些不爽。

    自己的实力还是太弱小了，要不然也不不会在意这么多了。

    “差不多也该开始了，那我也该行动了。”暗暗算了一下时间，华圣严走进了那处天池。

    当他完全浸没在这天池之中后，在只有华府真神才知道的地方，一个阴暗的角落走出了一个青年。

    他盯着已经消失在天池的华圣严，嘴角露出一抹阴冷笑容。

    最终谁才回事最终的赢家？

    “看来这个笨蛋对父亲的话一点都没有怀疑。”这个人喃喃低语，最后又隐没在黑暗之中。

    看来这次华府华真人真正的阴谋在逐渐浮出水面了。

    在地面上，众人当然不知道地底有这个一个地方，华府是何时制造的。

    在他们的认知里，天池在没有开启的时候，是无法进入的，但华府竟然可以做到这样的开发，确实很难让人想到。

    “差不多到了最关键的时候了，不知道还顺利吗？”华真人想到。

    算算时间，大家应该开始争夺天池了，而华圣严应该按照自己他的话，去到了那里。

    “华府布局几百年，才开发出这个地方，而我儿有牺牲自己的zi you，在那里沉睡几十年，如今终于该是收获成果的时候了。”华真人说道。

    他这个儿子，现在还是青年摸样，就是因为以特殊的手段将其封印在了天池地底造成的。

    “嫣儿你去这个天池，我为你开路。”已经来到中央位置的萧辰等人，也开始了对天池的争夺。

    虽然已经有几个极品天池被占领，但还是剩下不少。

    那些捷足先登的人，也都是多保亿的那种队伍。

    比如摩柯神殿的人，还有教会的人，他们都是以一人为中心，其余人辅助。

    当萧辰看到摩柯神殿的人，保护的竟然是秦皇天，还是有些惊讶的，毕竟萧辰知道秦皇天的身份，没有想到他在摩柯神殿混的这么好，不过他身旁的一个女子似乎才是关键。

    。九天神皇
  