
沐冬至也不想让他作难，就说：“要不你先回去，我就陪娘娘说说话。”

沈修远说：“要回去我们一起回去，要留下我陪你一起留下，你们可得长话短说，明天你还要给父皇前去诊脉呢。”

娴妃娘娘气的咬着牙，他说这话分明就是把皇上给搬出来压她。

便对沐冬至说：“他爱在这等就在这等吧，你跟我进去说说话。”

沐冬至就随她进去了。

“这是皇上赐给我的珍珠，你拿回去。

这个磨碎了可以敷脸，让皮肤更加细腻白皙。”

娴妃娘娘拿出几颗大珍珠塞到了她的手里。

“多谢娘娘。”沐冬至连忙道谢。

她不相信她三更半夜找她来，就是要为了送她珍珠。

“你跟我还客气什么，我们都是一家人。”娴妃娘娘笑嘻嘻的说道。

沐冬至微微笑着垂着脑袋，乖巧的坐在她的跟前，并没有多说话。

她是在等着娘娘开口。

娴妃跟她套了近乎，才开始步入正题，跟她说起了储君的事。

她说了朝堂的情况，又说到了三皇子和大皇子的实力。

绕了一圈，终于绕回到了沈修远的身上。

她伸手拉着她的手，像是一个慈母一样，语重心长地说：

“璃儿飘流在外的时候，有你陪在他的身边，本宫很是欣慰。

只是你作为他的贤内助，应当事事都要以夫君的利益为念。

如今朝堂上竞争激烈，一个不小心便身粉身碎骨。

璃儿刚回楚都，根基浅薄，完全不是大皇子和三皇子的对手。

而如今，能站到我们这边的，只有镇国公一人。

能得到镇国公的帮助，那就等于坐稳了半壁江山。

本宫这么说，你能明白吗？”

“我不太明白娘娘这是什么意思？”沐冬至揣着明白装糊涂

娴妃娘娘只当她是从乡下来的，不懂朝堂的纷纷争争，就说：

“本宫并非是那种棒打鸳鸯的恶人。

若是天下有情人都终成眷属，那才好。

本宫并没有想要拆散你们，只是眼下璃儿需要镇国公的帮助。

镇国公自然也不是平白无故就会帮咱们的。

我们必要有切实的利益绑在一起，他才肯诚心实意的帮助我们。

只要你愿意说服璃儿，让他接受安阳郡主为妻，我们就能得到他的帮助。

她堂堂镇国公的嫡女，安阳郡主，肯嫁给璃儿，已经是璃儿的荣幸了。”

沐冬至就这样看着她。

本来她因为娴妃娘娘是沈修远的母妃，对她还是有几分尊重的。

但现在，好感全无。

她说：“娘娘的意思是让我跟殿下和离，把九皇子妃的位置给腾出来吗？”

娴妃娘娘心里是这么想的，但是她不敢说。

因为她已经看到了沈修远对沐冬至的喜爱，绝对不是随便的。

棒打鸳鸯是行不通的，弄不好了还会弄巧成拙。

她还想以后在后宫里能够活得更安稳一些，所以母子关系还是必须要细心的维系的。

她若是强逼他跟他的原配夫人合离了，那将来就算是他能登上皇位，她的日子也不会很好过。

她连忙说：“本宫已经说过了，本宫并非是那等棒打鸳鸯的坏人。

你放心，我绝对不会亏待你的。”

“你已经要把我夫君给抢走送给别的女人，还说什么亏待不亏待？

如果换成你，将心比心，你会愿意吗？”

“你这孩子怎么说话的？你身为他的女人，难道不应该以他的前程理念吗？”

“所以呢，你们想要扶他当储君，将来继承皇位，就必须要牺牲掉我的幸福吗？”

“我不是说过，本宫会补偿你的吗？”

“不知道娘娘要如何补偿我呢？”

娴妃娘娘说：“你要钱我就给你钱，要地我给你地，你若是要封号我给你封号，你还有什么不满意的？

况且我并没有让你们和离，只是让你说服璃儿接纳安阳郡主。

你若是真的不愿意张口，那也不是非你不可。

你们大燕的婚书在我们西楚是做不得数的。”

“还有这种说法吗？这大燕的婚书果然在西楚做不得数吗？

难不成大燕的夫妻到西楚来，还得重新下婚书吗？

这规矩我倒是第一次听说。

明日我得去请教一下礼部尚书大人，看看西楚是不是有这个规矩。”

娴妃娘娘被她堵得哑口无言，说：“我不是这个意思。

我只是，只是让你去说服璃儿，让他接纳安阳郡主，到时候你们俩做平妻。

等到璃儿继承大统的那一天，你就是皇后娘娘。”

沐冬至语气生硬地说：“娴妃娘娘这是在欺哄我。

你当我是乡下来的就好欺哄的吗？

我背后没有势力，没有人脉，将来就算是他登上了皇位，也不可能是我做皇后。

再说了，我要的从来都不是什么后位，只是远哥这个人。

既然娘娘也不是非我去说不可，那你们自己想办法说服他吧。

只要他愿意，那我绝对不会霸占着这个位子。”

“你怎么能这么自私？”

“时候不早了，娘娘还是早些休息吧，我就不打扰了。”

她说着就往外退了去。

娴妃娘娘见她软硬不吃，更是气得不得，甚至动了杀机。

都是这女子妨碍了他跟安阳郡主联姻，只要杀了她，一切都能在她的掌握之中。

沐冬至不管娴妃娘娘的面色是怎样的难看，从内室匆匆的出来了。

沈修远一直在外头等着她。

他隐隐约约的听到里面两个人在争吵，但是听不清楚她们在说什么。

他见沐冬至出来了，立刻上前去抓住她的手问：“她有没有刁难你？”

沐冬至没急着往外头走，声音不大不小地说：“母妃娴妃娘娘让我来说服你接纳安阳郡主，把她抬进来做平妻。

你愿意的话就在这里把休书写下来吧。

你若是不愿意的话，那你就自己进去跟娴妃娘娘说清楚，免得日后她又来找我麻烦。”

沈修远知道她受了委屈，连忙说：“我怎么可能会休了你？你比我的命都更重要，我这就进去跟她说清楚。”

两人说话的声音不大不小，娴妃娘娘刚好能听得见。

她气得差点没有吐血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69336492"  chaptername="第712章  你当我是乡下来的就好欺哄吗？">加入书签</a>
</div>
