    萧宇凑到萧然的跟前，歪着头道：“哥？”

    萧然回过神来，随口敷衍道：“这是我在网上学的炼气之法，可以让人更快进入睡眠状态。”

    “是么，我也试试。”

    萧宇跳上了另外一张床。

    不过。

    他只是盘膝坐了几分钟，就憋不住了，直接躺在了床上。

    “算了算了，我还是适合像咸鱼一样躺平。”

    萧然摇了摇头，没有理会他，继续采气。

    他发现，这天地间的灵气，虽然异常的稀薄，但是只要多运转几个周天，还是可以采到气的！

    “这应该是因为我开辟了紫府，不然想要采气，恐怕还真没这么简单。”萧然暗忖。

    萧宇见萧然似乎真的进入了入定状态，倒也没有打扰，拿出手机看了起来。

    一夜无话。

    翌日。

    萧然早早起了床，前往卫生间洗漱。

    刚洗漱完。

    他就看到走廊尽头的手术室打开。

    一张病床，从手术室内，缓缓推了出来。

    病床上，还有一个人躺在上面，上面蒙着白布。

    康萱站在一旁，神色难以掩饰的疲惫，眼中还带着一丝哀伤。

    早就等在外面的夫妻，连忙迎了上去。

    “对不起，我们尽力了。”康萱开口道。

    丈夫颤颤巍巍的掀开白布，看着白布下紧闭双眼的小女孩，一屁股坐在了地上。

    妻子也捶胸顿足，不住的哀嚎恸哭起来。

    就在这时。

    男子站起身，眼眶通红，看着康萱，神色狰狞道：“就是你们这群庸医，才害死我女儿的！”

    说着。

    他抬起手，就要朝着康萱打去。

    然而。

    他的手却悬停在了半空中。

    萧然平静的看着他，开口道：“我理解你失去女儿的心情，不过你要在医院闹事的话，那我就只能送你去警察局了。”

    男子这才恢复冷静，哭泣起来：“对不起，我、我一时激动，我、我的女儿啊！”

    萧然摇了摇头，松开了手。

    男子蹲在地上，掩面哭泣起来。

    萧然看着病床上，已经失去声息的女孩，叹了口气，左手立掌，放于胸前，轻轻念诵起经文。

    “昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土，受元始度人无量上品。”

    “元始天尊，当说是经，周回十过，以召十方，始当诣座。天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来。”

    “……”

    这是道教的《度人经》，可以超度亡魂。

    死后免做孤魂野鬼。

    虽然这一方世界，已经处在末法时代，未必有用。

    但是，做总比不做好。

    康萱站在一旁，听着萧然的诵经声，没有打扰。

    她总感觉，这个时候的萧然，似乎充满了一股无法言说的缥缈气质。

    站在萧然身边，她的心神都变得更加的空明了。

    其余人，也是出奇的没有打扰。

    这诵经声仿佛有一种魔力，能平复人的心情。

    “福生……无量天尊。”

    不多时。

    诵经声完毕。

    萧然缓缓呼出口气。

    这一番诵经，将他体内大半的灵力都消耗殆尽了。

    经文方一诵完。

    一道幻影，缓缓浮现，化作了小女孩的模样。

    小女孩走到父母的面前，安慰似的拥抱了一下。

    旋即，又朝萧然鞠了一躬。

    “去吧。”萧然看着小女孩，柔声道。

    他没想到，这一方末法世界，也会有鬼魂的存在。

    不过。

    似乎只有他能看到！

    小女孩转身，化作光点，消失在了医院内。

    就在小女孩消失的刹那。

    萧然只感觉有一缕淡淡的金芒没入他的灵魂深处。

    很细微，只有一丝丝，若是不仔细看根本察觉不了。

    “这是……功德。”萧然心中升起一丝明悟。

    怪不得一些道士和和尚，喜欢帮人超度。

    原来，这样可以积攒功德。

    虽然很细微，但是积沙成塔。

    日积月累之下，功德也能积攒不少。

    “谢谢，谢谢你了。”

    两夫妻自然听出了萧然是在为他们的女儿超度，哭泣着鞠躬感谢。

    “节哀。”萧然点头致意。

    待得两夫妻带着女儿离开后。

    康萱才走了过来，开口道：“没想到，你还会超度亡魂啊。”

    萧然开口道：“闲着没事，随便学了点，怎么样，刚才没被吓着吧？”

    康萱摇了摇头：“习惯了。”

    顿了顿。

    她看向萧然道：“倒是你，气色比我还好，不知道的，谁看得出你患了癌症。”

    萧然道：“你说的不错，所以今天我应该就会办理出院手续了。”

    他现在已经不需要考虑癌症的问题，自然也就没必要继续呆在医院。

    要知道，这里住院，一天也要好几百呢。

    如今他一穷二白，可经不起这样耗！

    康萱道：“至少等体检结果出来再办不迟。”

    她也大概知道萧然现在的境遇。

    所以，也不会逼着萧然非要留院观察。

    “行吧。”萧然点了点头。

    他也想以科学的方法，看看自己的身体，恢复到什么程度了。

    下午两点左右。

    所有体检的结果，总算是出来了。

    除了血脂偏高，并且体内部分地方，还有肿瘤外。

    其他的诸如血常规，肝肾功能等等，都十分正常。

    甚至。

    就连有肿瘤的地方，都没有任何异常。

    身体的各个器官，比普通人都还要更加健康。

    这简直不可思议！

    就连院里的专家都被惊动了，特地赶过来见萧然。

    言语中，大有让萧然留院观察的意思。

    萧然自然没有当小白鼠的想法，下午就出院了。

    不过。

    在出院前。

    他还是配合医院，让医护人员采了自己的血样以及部分组织。

    “康姐再见。”

    萧宇跟在萧然的身旁，朝着康萱挥了挥手。

    康萱身着一袭白大褂，透着一股知性美：“路上小心点。”

    旋即。

    她又看向萧然道：“电话联系。”

    “好。”

    萧然点了点头，提着自己的一些日常用品，离开医院。

    他短时间内，应该不会再来这里了。

    半个小时后。

    萧然和萧宇，来到了城北的一处小区。

    这是一处中档小区，虽然看着并不华丽，但是绿化做的不错，里面的道路也很干净。

    还有各种配套的娱乐设施。

    这小区名为豪德小区，萧然在这里有一套房子。

    这也是萧然在江城唯一的一处安身之所了。

    进了小区，往前走了五分钟，便来到了三号楼。

    乘坐电梯上了十二层。

    萧宇伸了个懒腰：“终于到家咯。”

    他这段时间，基本都在医院陪着萧然，还没睡过一个安稳觉呢。

    两人进了屋子。

    萧宇一屁股就坐在了沙发上。

    “还是家里舒服啊。”萧宇四仰八叉，很惬意。

    萧然摇摇头：“一个多月没回，上面都是灰，你不嫌脏啊。”

    萧宇嘿嘿一笑：“只要和哥在一块，就算睡大街，我也不嫌脏。”

    “油嘴滑舌，你要真心疼我，就赶紧拖拖地，擦擦桌子椅子。”

    萧然提着背包，来到卫生间，将毛巾牙刷放回了原处。

    他刚要拿拖把拖拖地，手机忽然响了。

    萧然拿起手机看了眼，眉梢登时一挑。

    想了想。

    他还是将接起了电话，不过却没有说话。

    电话另一头，传来一个年轻男子的声音：“堂哥，最近身体怎么样啊？”

    虽然是关心的内容，但是语气中，却带着几丝欢谑。

    “萧厉，有什么话你就直说，我没时间和你闲聊。”萧然语气淡漠。

    萧厉笑了笑，开口道：“行，那我就直说了，你在江城的房子，银行应该马上就会来查封了，我想问问，你还想要么？”

