
　　刚刚教导完妮子的潜龙灏身形僵直，不可思议的看向了小乙，他不是为了小乙能推演出更好的功法而吃惊，而是因为他身后虚影那三个名字而吃惊。

　　身为天干，每一个都有震感绝伦的能力，推演出适合独属于自己的功法，不过是再正常不过的事情了。更何况小乙名为乙。

　　何为乙？

　　甲木不出头，乙木生造物！

　　因此，刑天才杀伐果决，战力无双，因此，小乙才惊才艳艳，风流倜傥，有着无穷的造化，这才是天干的本质。

　　可即便如此，这三个名字也不是谁都能承担的起的。

　　什么是太，无边无际为太，至高至贵为太，上及无极，下临无地为太。

　　光是一个还不算，他竟然还给自己取了天地二字，天与地，不仅仅是一个名字，更是一种尊位，自人族诞生以来，能用天地二字的，只有圣皇伏羲，圣皇神农，一个被尊为天皇，以表其开天立极，定下八卦，铸就图腾的功德。一个被尊为地皇，以叙其尝百草，定八风八表，秉烛夜照，给人族开出一片新天地。

　　除了这二人之外，就再也没有了任何人敢用天地二字了。

　　“你这真是胆大妄为，这三个名字一出，日后你必然劫难重重，一步一生死，一念一重关，只怕你未必能承担的起这样的名字啊！”潜龙灏半是忧心，半是警告的说道。

　　不具其实，而有虚名者，大多劫难临身啊，更何况他感觉这还是小乙为身后三道虚影定下的神名。这就更加的难以承担了。

　　“求其上者，得其中，求其中者，得其下，求其下者，一无所得。”小乙似乎陷入到了一个奇怪的状态里，一言一语都有着莫大的道理：“世间最尊者莫过于此，乙木生发，最荣者也莫过于此，我已经感觉到了哪里是我的道，也感觉到了未来我该怎么走。

　　东方之行数次，终究是有所收获的。”

　　潜龙灏皱眉，他不知道是什么样的遭遇，收获能让小乙宁愿承担着这样的风险，可这对于他来说，实在是太过于冒险了。

　　小乙眨了眨眼睛，将三道虚影收回体内，整个人瞬间从那种超脱的感觉里挣脱了出来，看着潜龙灏笑道：“你放心，我知道自己在做什么，在我不具备承担起这样名字的实力之前，他们是不会动身的，等到具有了这样的实力，这名字自然而然就是我的了。”

　　“希望如此吧！”

　　潜龙灏无奈的叹了口气，越是实力强大的人，其意志也就越坚定，如果小乙没下定决心之前，他劝说还有效果，现在他已经下定了决心，自己所能做的也只能警示一番了。

　　小乙哈哈一笑，上前挽着他的胳膊往这无名小山当中走去，这座山是当初封印了蜚的山峰，底下有着巨大的山洞，上次他来的时候就稍加修改，让这里变成了囚禁了三身民的一个地方。

　　然后这里就成了潜龙灏最近常住的地方。

　　现在小乙簇拥着潜龙灏往里面走去，依旧宛如自己家一样：“那个妮子，别光逗弄着貔貅了，来告诉小乙伯伯，最近这里有什么好吃的没？给你伯伯弄一点过来，我可以让金狮给你玩噢。”

　　妮子看了看毛茸茸，浑身威武的金狮，又看了看抱着一根竹子啃的正香的团子，不屑的撇撇嘴，她又不是那个只知道玩弄斧子的哥哥，她更喜欢可爱的。

　　“你说对吧，团子，你要多吃点，将来也可以和它一样大，到时候带着我到处跑。”妮子从身边又拿起一根翠绿的细嫩竹子递过去。

　　团子隐蔽的翻了一个白眼，金狮仿佛受到惊吓一样急忙向着小乙身后躲着，它这才满意的抱着柱子啃起来。

　　妮子看着这一幕，就更加对胆小的金狮不感兴趣了。

　　小乙无奈的摸了摸鼻子，被潜龙灏拉着走到一个被竹篱笆围起来的小院里，杀了一只鸡，又宰了一只羊，弄了满满一大桌子，两个人畅聊起来。23sK.com

　　至于妮子，自然带着团子在角落里蹭吃蹭喝了。

　　吃喝了好大一会儿，小乙放下酒杯，突然道：“刚刚我在分出三身时，陷入到了一种极为玄妙的状态，在那种状态里我感应到了一种极为古老，幽远的气息，那气息似乎从亘古当中走出来，跨越了茫茫时空一样，让人战栗，不敢追寻。

　　或许，是你的这门功法有什么奇异的地方，你没有注意到，这不单单是一灵三身的功法。再或者就是三身民的血脉有问题，他们的血脉似乎不是普通的，大荒当中那些国度的血脉。”

　　“血脉问题？”潜龙灏皱眉。

　　三身民也是隶属于海外三十六国之一，来历久远，其图腾就是一头三身之人，能够驯兽，驾驭凶猛的野兽。

　　这看上去并没有什么特异的地方，除了一头三身之外，来历久远，驾驭猛兽是海外三十六国的基本配置啊。

　　“行，这一点我再注意一下。”潜龙灏点头，道：“等你有空了，再给我去抓一些三身民回来，我好仔细的研究，研究。

　　对了，穷奇不是说海外三十六国有异常吗？你就趁着把这件事也给做了，看看海外三十六国究竟想干什么，我就不信我们人族在东荒闹出这么大动静之后，海外三十六国还敢对我人族有觊觎之心。”

　　小乙摇摇头，将潜龙灏说的两件事记下，道：“不得不防，海外三十六国所居之地，多有神明，实力强大者不知凡几，总有那么几个会试探几下的。这一切就看在东荒四岳之首羲伯的动作了。

　　不过你放心，我也会去看看，说不定会有新的发现。”

　　“这件事就这么定了。”潜龙灏端起酒杯，痛饮一番，道：“原本我还打算让你带着这妮子去雷泽一趟，好好的在雷泽里学习一番，几位大人在打基础这方面比我强的不是一点半点。我所学太过驳杂，不适合教小孩子。

　　如果都教了，这孩子就废了。

　　你在道法上的造诣比我强，你送的话说不定还可以指点一番。现在看来，这是不成了。”

　　“何必我送，其实这丫头有个更适合的人去送她，她也在这北荒，她和貔貅也有所牵扯，但是和另外一个人牵扯更大，说不定将来给这丫头找个靠山也说不定。所以让她送这丫头再合适不过了。”小乙神秘的笑道。

　　潜龙灏神色一凝，顿时想起了那道遮蔽了整个北荒的华盖，心中一颤道：“你们天干都是这么互坑的吗？她要是知道了这是你的算计，你不怕她直接把你打爆？你应该知道，我在她面前可是有点害怕的。”

　　“反正去找她的是你，又不是我，等她想打爆我的时候，我人早就不在你这里了。”小乙无所谓的说道。

　　“你狠！”

　　“那你去不去？”

　　潜龙灏咬牙，用力挤出一个字：“去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百章 至尊至贵免费阅读。https://xs.23sk.com 