    第292章 斗字秘

    三目金蟾王，乃是太古异种，在太古之时，便已经是名动天下的强者，同代几乎无人能敌。

    尤其是他那眉心第三目中射出的破灭金光，不仅能毁坏肉身，而且还能腐朽元神，一旦被击中，若是没有足够的防御之力，必将会瞬间身死道消。

    “我没看错吧？三目金蟾王竟已经是仙帝了！”

    “没错，的确是仙帝境的气息。”

    “虽只是下位仙帝，却也堪称当世绝顶强者了，再加上他的破灭金光，几乎无人能挡，此次封禁之地开启，恐怕没我们的事了。”

    各族修士均是不禁摇头叹息，虽心中颇为不甘，却又无可奈何。

    这三目金蟾王，根本不是他们所能抗衡的。

    “金蟾王，没想到，你居然还活着。”

    此时，一位满头绿发，周身缭绕着绿色妖雾的男子，缓缓分开人群，走到了三目金蟾王的面前。

    在他的背后，还长着一对绿色的翅膀，上面布满了邪异的秘纹。

    这绿发青年身上散发出的气息，丝毫不比三目金蟾王弱，让人不敢直接与之对视。

    “绿魔，你竟还敢出现？”

    三目金蟾王冷视着绿发青年，沉声道。

    “我为什么不敢出现？”

    绿魔嗤笑一声，反问道。

    “看来，你们已经决定，要与战神殿同流合污了。”

    三目金蟾王的目光紧紧盯着苏宇，冷声道。

    “战神殿本就是天命之主，注定要大兴，我只是弃暗投明罢了。”

    绿魔道。

    “赤魔和紫魔呢，他们也来了？”

    三目金蟾王再问道。

    “大哥和二哥，岂是你想见，就能够见到的？”

    绿魔不屑的看了三目金蟾王一眼，随后无比自信的道：“对付你们这些土鸡瓦狗，我一个足矣！”

    “哈哈哈……绿魔说的不错，识时务者为俊杰，若你金蟾王愿意加入战神殿，本帝可以承诺，战神殿一统三界之时，定不会亏待你。”

    在这时，一声大笑滚滚传来，

    随后，一道魁梧身影落在了人群的最前方。

    “明仁神帝，你为何能提前苏醒？”

    三目金蟾王面色难看的朝着明仁神帝问道。

    “不仅我能提前苏醒，用不了多久，整个战神殿都将会彻底苏醒。”

    明仁神帝面露淡淡笑意的说道。

    “会有人阻止你们的。”

    三目金蟾王沉声道。

    “除非能再出一个堪比瑶池圣母的存在，否则，谁也无法再阻止我战神殿一统三界。”

    明仁神帝的眼中闪过一抹精芒，无比肯定的说道。

    听到明仁神帝的这话，三目金蟾王沉默了。

    瑶池圣母那等存在，几乎堪称是独一无二，又怎么可能会出现第二个。

    嗡……

    就在这时候，那些白玉巨柱之间，竟出现了一面面白玉镜。

    这些白玉镜的镜面，则不断泛起了波纹。

    “封禁之地开启了，快进去！”

    不知是谁喊了一声后，各族修士均是纷纷涌入了离自己最近的那面白玉镜中。

    三目金蟾王、绿魔、明仁神帝也都没有迟疑，分别选了一面白玉镜，直接走了进去。

    不一会，一道浑身笼罩在黑色斗篷之下的身影，凭空出现在了这些白玉镜外。

    “苏宇，等我得到了这封禁之地中的机缘，必定要亲手将你灭杀！”

    斗篷人的话音阴寒森冷，充满了杀意，仿佛和苏宇有着不共戴天的仇恨一般。

    话罢，他也随之走进了一面白玉镜中。

    而此时的苏宇，依旧还在借助彼岸花突破中。

    时间缓缓流逝，各族修士在封禁之地中都得到了不小的机缘。

    尤其是三目金蟾王、绿魔、明仁神帝这三个，更是收获极大。

    而在另一边，斗篷人浑身染血的来到了一处古老洞穴的最深处。

    “所有人都说，苏宇是气运加身的天命之子，可谁又知道，我才是真正的天命之子，有大气运庇护，哪怕是被苏宇杀死了，也依旧能够复活。”

    斗篷人目露冷冽笑意的自语道。

    哪怕他遭遇到了一些挫折，最终也注定会再度崛起。

    至于那苏宇？

    不过只是他崛起道路上的一块踏脚石罢了！

    斗篷人的脚步跨前一步，突然一阵空间涟漪激荡而起。

    下一刻，一个白玉古字，突然出现在了他的面前。

    古字的周围，缭绕着无尽的道纹。

    斗篷人只是看了一眼，便仿佛有无数领悟到了他的脑海中。

    “这竟是九秘之一的斗字秘！”

    斗篷人的瞳孔骤缩，呼吸都忍不住开始急促了起来。

    他这一路走来，什么样的天材地宝没见过。

    可这区区一个古字，却让他彻底失态了。

    因为这个古字不是别的，正是传说中的九秘之一，斗字秘！

    “斗字秘，承载着极致的攻伐，可演化各种攻杀秘术，千变万化，无可抵挡！”

    斗篷人的身体，微微颤抖不已。

    古往今来，多少人想要探寻九秘的传说，却无人能做到。

    而现在，他却得到了九秘之一中的斗字秘。

    这已经足以证明，他便是大气运加身的天命之子。

    “哈哈……有了这斗字秘，苏宇，我必杀！”

    斗篷人满是自信的狂笑道。

    他是天命所归的天命之子，将来甚至还会集齐完整的九秘，成为纵横诸天的最强者！

    接下来，斗篷人便开始在这古老洞穴中参悟斗字秘。

    ……

    此时的苏宇，整个身体已经彻底被一团金色仙光包裹了起来。

    而他的突破，也到了最后的关头。

    近百株彼岸花蕴含的能力，全都被他用来扩增内天地了。

    虽然只差最后一方大小，但所需的资源，却比之前有过之而无不及。

    若非他这几天，每天还能签到获得珍稀的仙品，即便有近百株彼岸花相助，恐怕也很难踏出这一幕，破入玄功五转之境。

    也是他的运气好，今天日常签到所得的宝物资源，竟又是一枚六转金丹。

    终于，就在刚刚，内天地达到了一万方大小。

    这也就代表着，苏宇成功将九转玄功突破到了第五转。

    咔……咔嚓……

    伴随着一阵碎裂声，只见那金色的光茧上，出现了越来越多的裂痕。

    一缕缕金色神辉，从这些裂痕中绽放而出。

    最终，整个光茧彻底破碎。

    仙芒流转，一道完美的身躯，从中显露了出来。

    宛若，破茧，化蝶！

    (本章完)

