    “昭姬啊！”

    秦峰伸手拍了拍蔡琰的香肩，脸色相当认真的道：

    “今天本侯带你吃些好吃的！”

    “？？？”

    蔡琰被秦峰那严肃的语气吓了一跳，可等她回过神来的时候却愣住了。

    吃好吃的？

    南瓜？

    双眼瞬间眯成了一条线的蔡琰，忙不迭的点了点头。

    然而，

    她不知道的是，秦峰压根就没打算带她吃什么南瓜！

    那玩意有啥好吃的？

    “来人！”

    单手抱起甄宓之后，秦峰冲着一旁的亲卫吩咐道：

    “去给我准备一口大锅，再把新鲜的牛羊肉弄点来。”

    “对了……”

    “新鲜的菜什么别忘了，有什么都拿点过来。”

    话毕，等亲卫小跑着出去准备的时候，秦峰低头看向怀里。

    心中有鬼的小丫头，这会显得格外老实。

    “宓儿~！”

    “嗯……”

    听到秦峰的呼唤，小丫头怯怯的抬起小脑袋。

    她生怕秦峰发现她有什么不对！

    可事实是，

    秦峰早已看破了一切，甚至，还洞悉了幕后主谋。

    不过，

    见小丫头没有主动认错，他故意当做不知道，笑着道：

    “你之前不是叫爹爹起来看雪吗？”

    “是、是啊……”

    小丫头眼神微微一转，伸手指着院子外的天空。

    “爹爹，你快看，雪下的好大啊！”

    “……”

    看着小丫头那略显浮夸的表现，别说秦峰了。

    就连身为当事人的蔡琰，都有些不好意思了。

    为了避免小丫头继续浮夸下去，蔡琰赶忙凑到了秦峰身边。

    “宓儿，来，姑姑带你去玩好不好？”

    “不好！”

    尽管有些小心虚，可小丫头却不肯离开秦峰。

    “我要跟爹爹出去看雪，琰姑姑你要一起吗？”

    “我……”

    见小丫头这么不给面子，蔡琰不由瞪了瞪那双好看的眼睛，想用自己的威慑力让小丫头屈服。

    可惜，

    小丫头除了有点怕甄氏外，还真不怕别人瞪眼。

    “琰姑姑，你要是不去的话，那咱们就走了哦。”

    说着，小丫头昂起小脑袋，一脸乖巧的道：

    “爹爹，咱们走吧！”

    一旁看热闹的秦峰，见状，嘴角不由露出一丝笑意。

    “哈哈，好，咱们走！”

    “唉……”

    眼睁睁看着一大一小就这么离开，蔡琰有些傻眼了。

    等会！

    发生了什么？

    甄姐姐不是说过，今天一天侯爷都是她的吗？

    那小丫头算怎么回事？

    最关键的是，

    侯爷刚刚明明才说过，要带她去吃好吃的南瓜啊！

    ……

    雪，

    越下越大了！

    等到了中午的时候，整个蓟县就披上了一件银白色的铠甲。

    一眼看去，

    天地之间就仿佛只剩下这么一个颜色般。

    不过，

    和城外大雪封路，寥无人烟不同，刺史府中却显得热闹异常。

    从晌午开始，

    一辆接一辆的马车，就把刺史府旁边的空地给停满了。

    来干什么？

    吃饭啊！

    作为整个幽州的最高统帅，秦峰当然也要和属下联络联络感情。

    晚上？

    那不行！

    大年三十的晚上，那是他们和家人团圆的时候。

    所以，

    在这个大年三十的晌午，秦峰把他们都召集了过来。

    至于吃什么？

    好办！

    趁着今天下大雪，秦峰决定带他们吃点不一样的！

    “快，都放好，放好！”

    “对，倒上水！”

    “然后把这东西下进去，一个锅里放一袋就行！”

    随着秦峰的不断吆喝，十多个铜制大锅被立在了大厅之中。

    满脸都写着好奇的仆从们，

    把一袋袋火锅底料，倒进盛满骨头汤的铜锅之中。

    没错！

    就是火锅底料！

    作为每日签到礼包中开出来的最没用的东西，

    它们今天总算有了用武之地！

    为什么说它没用？

    废话！

    无论是和一百玄甲铁骑相比，还是和马车之内的实物相比，

    吃了就没了的火锅底料，难道不是最没用的东西？

    不过，

    俗话说的好：没有没用的东西，只有没用对地方的东西！

    这俗话谁说的？

    当然是锋·秦·流云天啊！

    咳咳，

    及时收回了思绪的秦峰，深深的吸了口气。

    真特么香啊！

    嗅着空气中那熟悉的辣椒香味，秦峰的口水差点没流出来。

    多久了？

    他已经多久没尝到辣椒的味道了？

    作为一个无辣不欢的人，这半年多来简直就是一种折磨啊！

    现在好了，

    有了这火锅底料之后，他……偶尔也能解解馋了。

    没办法！

    有时候运气太好，也是一种别样的忧伤啊！

    即便是每个签到礼包中，能开出一箱火锅底料。

    可他到现在为止，也就攒了不到二十箱而已。

    还是清汤和麻辣一对一半的那种！

    简直就……

    “咦~！”

    正当秦峰陷入沉思的时候，一声轻咦从他身后响起。

    “夫君，这是什么？”

    被香味吸引了进来的李秀宁，双眼放光的看着面前的十多个大铜锅。

    “这啊……”

    回过神来的秦峰，转过身来，笑眯眯的解释道：

    “这些可是今天的大餐！”

    “大餐？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，秦峰用筷子夹起一片切好的羊肉片。

    嗯，

    放哪个锅里呢？

    在清汤锅和麻辣锅旁边犹豫片刻，秦峰还是把肉片放进了清汤锅。

    毕竟，

    身为一个从未吃过辣椒的古代人，秦峰也怕她不适应啊！

    片刻之后，

    感觉肉片应该差不多了，秦峰把筷子抬了起来。

    “来，夫人，过来尝尝！”

    “嗯？”

    目光有些狐疑的打量了那肉片一会，李秀宁满脸迟疑的道：

    “夫君，这、这能吃吗？”

    “当然！”

    秦峰再次点了点头后，伸手把肉片递到了李秀宁嘴边。

    “你尝尝就知道了！”

    “嘶……唔……”

    猝不及防被塞了一嘴的李秀宁，双眼顿时亮了起来。

    要知道，

    汉末的烹调那是相当简单，顶多算是把肉煮熟而已。

    味道？

    如果肉香也算是味道的话，那确实还有些味道。

    可和火锅比？

    呵……

    看看李秀宁现在的样子，你大概就能明白了！

    艰难的吧一块肉片咽下去之后，李秀宁的俏脸上满是回味。

    紧接着，

    转身，

    双眼眯成了一条缝的李秀宁，满怀期待的道：

    “夫君，人、人家还要嘛~！”

