    “咦？”

    “还真找到东西了？”

    “江南同学，这……这是什么？”

    随着江南把石墨烯从地上捡起，门口的老师立马一窝蜂涌了上来。

    甚至连黄婷和方国平想拦都拦不住。

    不过东西找到，也用不着拦了。

    对此。

    江南也不介意。

    而只把手中之物抛了抛，“这就是我实验的结果，一颗完美石墨烯晶体！”

    哗哗哗！

    此话一出，众人皆惊。

    在场有一个算一个，全都瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸的不可思议。

    倒不是因为石墨烯三个字。

    毕竟！

    石墨烯虽然很珍贵。

    是目前发现的最薄、最坚硬、导电导热性能最强的一种新型纳米材。

    论价值，还远在碳纤维，轻型合金碳纳米管，超导材料，半导体材料等之上。

    号称比黄金还贵上十倍。

    被人称为“黑金”和“新材料之王”。

    但石墨烯早在零四年就被两位土豆两位科学家发现了，并于一零年借此获得诺贝尔物理学奖，然后制作方法层出不穷。

    常见的就有机械剥离法、氧化还原法、SiC外延生长法、化学气相沉积法。

    所以说……

    现在石墨烯并不难见。

    但他们之所以还如此目瞪口呆，就在于石墨烯前边的“完美”二字。

    完美石墨烯。

    截至目前可从未出现过啊！

    别说完美了。

    即便是超高质量的石墨烯，都很难制作出来，这也是导致石墨烯虽好，功效万千，却一直难以普及的原因所在。

    别看石墨烯被发现十几年了，且制作的方法那么多，可真正的进度却非常缓慢，因为这些制作方法都有很大缺陷。

    机械剥离法。

    操作非常简单，但可控性较差，制得的石墨烯尺寸较小且存在很大的不确定性，同时效率低，成本高，不适合大规模生产。

    氧化还原法。

    同样操作简单，且成本也低，产量高，但产品质量较低，且会用到大量的浓酸，对环境的污染极大，也不能大规模生产。

    SiC外延生长法。

    这倒是可以制造出高质量的石墨烯，但不仅成本高，且需要制造出超高真空的高温环境，对机械设备的质量要求极高。

    所以……

    该方法同样没法普及。

    至于最后一种，化学气相沉积法。

    虽说是目前制作石墨烯最有效的方法，且质量也不错，但同样成本也很高。

    且该方法制作出来的是石墨烯薄膜，厚度太薄，无法大面积使用。

    总之一句话。

    目前石墨烯功效无敌，可适用于复合材料、纺织领域、电子信息、节能环保、生物医药、化工、航空航天等所有领域。

    但受到其制作工艺成本高，产品质量过低等各种因素，导致其发展并不快。

    同样的。

    在理论研究上也并不快。

    因为至今为止，都没制作出完美的石墨烯，所以各种理论无法立于实践。

    比如王煊正在研究的魔角石墨烯。

    理论上绝对是成立的，且走在世界所有对石墨烯研究者的最前沿。

    但就是找不到超高质量，乃至完美的石墨烯，用来实践证明他的理论。

    以至于许多人都认为魔角石墨烯只是一个骗局，贬低王煊的人非常多。

    然而……

    如果江南真的如此简单就成制作出超完美石墨烯的话，绝对会颠覆一个时代，并推动人类第四次工业革铭，改变世界格局。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “江南你的实验我也关注过，虽然动用了物化相结合，且引起了爆炸。

    “但实际操作并不复杂，且耗时非常短，撑死也就个把小时！”

    “在这么短的时间内，你怎么可能制造出这么大，且完美的石墨烯？”

    “……”

    亚历克斯第一出声反驳。

    不仅是他。

    还有不少人也不是很相信。

    毕竟！

    他们都是物理一道上的专家教授。

    即便研究的并非是石墨烯，可并不代表他们对石墨烯一无所知。

    目前的几种工艺。

    制作石墨烯不仅质量差，而且耗时很长，动辄就是十几个小时。

    即便动用超高速度制作单层石墨烯，那也不可能一个小时便成型。

    就算成型了。

    单层石墨烯的薄度小于一个纳米，肉眼看不见也摸不着，唯有二十万片石墨烯加在一块，才有一根头发丝粗细。

    可江南手中的石墨烯呢？

    却有大拇指大小。

    而且是完美的石墨烯。

    这简直要击溃他们的认知观啊！

    不过……

    就算他们再怎么不信都没用。

    因为很快他们就不得不信了。

    在场若说谁对完美石墨烯的出现最为兴奋，那绝对是王煊无疑。

    同时，物理组委会中，也不缺乏对石墨烯有一定研究的专家教授，他们第一时间就对江南手中的石墨烯进行判别。

    首先可以肯定，这绝对是石墨烯无疑。

    至于质量如何。

    他们先是用了几种简单办法。

    其一，一般点石墨烯虽然也无色，但透光率只达到百分之九十七点七，并非百分百透明，但理论上说完美石墨烯可以做到。

    这就很好验证了。

    众人拿着江南手中石墨烯晶体一验证，立马有了结论，透光率百分之百。

    其二，世上所有物质都有静电反应，而一般石墨烯的静电反应非常小，小到可以忽略，但也不能百分百隔绝静电。

    然而……

    理论上说完美石墨烯可以。

    王煊拿着江南的石墨烯晶体在衣服上狠力摩擦几十下，再扯过一根头发丝放在一起，发现两者完全没有任何反应。

    至此。

    在场人脸色全都变了。

    因为这两种简单测试方法，虽不至于百分百证明江南制作出来的石墨烯是完美石墨烯，但足以证明其是质量极高。

    远高于先前制作工艺生产出来的石墨烯，达到了肉眼难辨的地步。

    而接下来。

    王煊和几个对石墨烯有资深研究的物理老师，又对这块石墨烯的强度，韧性，导电性和导热性这些基础性质做了验证。

    一般的石墨烯便已经是这世上强度最高，韧性最好，导电导热性最强的东西。

    而完美石墨烯，更是有过之而无不及，甚至能做到百分百导电导热。

    经过验证。

    江南这块石墨烯符合理论标准。

    有些人甚至还不罢休。

    又依次对其进行了显微镜法，光谱法，力学性能测试，热性能热效应分析……

    反正这是哈弗的物理实验大楼。

    该有的仪器都有。

    总之就是一顿操作猛如虎，直到最终所有人都断定，这就是完美石墨烯无疑。

    “哈哈哈！”

    “这世界上终于能制造出完美石墨烯了，那我也终于能进行魔角石墨烯实验了！”

    “我终于能向全世界证明，魔角石墨烯理论是可行的，这并非是骗局！”

    王煊泪流满面。

    那是他过于激动造成的。

    而亚历克斯这些之前对江南有误解的人，则纷纷低下了脑袋，“江南同学，对不起，你的实验是成功的，你真的改善了新材料的制造方法，甚至制造出了完美的石墨烯！”

    “可以说……”

    “你这一举动，将改变世界！”

    “我们组委会错了，在此向你表示最真诚的歉意，希望能获得你的原谅！”

    “……”

    “原不原谅先放一边，这次物竞比赛，该有的分数是不是要给我了？”

    “给，必须给！”

    “多少？”

    “48分，必须是48分！”

    亚历克斯瞪圆了眼，十分肯定道：“理考24分，而实验部分，就凭这块完美石墨烯，也必是24分，谁敢反对我跟谁急！”

