
车辆经过两个小时颠簸，总算是到达了目的地。

下了车，集训队员没有表现出任何不适的情况，但一营的参谋们可是遭了大罪，车一停，呕吐的有，面色惨白的也有，看来这两个小时的颠簸真是把他们弄的够呛。

一营长现在的气色也不怎么好，连续的颠簸让他胃里直翻滚，在加上脑袋上一个硕大的红包，这感觉真是无法形容。

很快一个中士就小跑过来，敬礼道：“三连五班全体人员欢迎特战旅的同志。”

孟川见到就一个班长过来迎接自己，觉得有点不对劲，自己在怎么说，也是一个副团级编制的单位，你最起码也得让一个带衔的人来迎接吧。

“这位班长同志，你们领导呢？怎么没来？”

五班长连忙说道：“报告首长，本来应该是我们副连长来迎接的，但是给您调配的快艇还没有到位，所以他亲自去弄了。要不您先休息会，我在联系一下我们副连长。”

孟川并不想给兄弟部队制造太大压力，毕竟自己用的是人家的地盘，还要用人家的船，还要人家帮忙警戒周边，虽然这一切都是上级调配好的，但是白用了人家的东西，就不能在给人家太大的压力。

于是摆摆手，“不用麻烦，我先训练着，那周边的警戒工作就麻烦你们了。”

五班长立刻敬礼答应，“保证完成任务。”

就在此时，五班的一个战士向前走了一步，孟川看到后，喊了声，“这个兵，有什么疑问吗？”

五班长见到是自己的兵，连忙厉声呵斥道：“杨永喜，你干什么？”

杨永喜大声喊道：“报告首长、班长，我见到他们背的步枪和咱们不一样，看的有些好奇，所以不自觉的走了一步。”

五班长刚才也发现这个情况，但是他也不好问，毕竟自己就一个小班长，怎么能随便问人家首长问题呢。

孟川听到这话，朝战士走了过去，“我看看你的枪。”

杨永喜连忙把步枪递了过去。

孟川接过一看，点点头，“不错，03步枪，是好东西，你们单位都装备的是这款步枪吗？”

杨永喜也不知道该不该回答这个问题，看了眼班长。

五班长连忙说道：“据我所知，我们旅装备的都是03步枪，不过我用95用顺手了，现在用03还觉得不太适应。”

孟川拍了下五班长的肩膀，“用不习惯也得尽快用习惯才可以，枪械的更新换代对于军人来说应该是个常事才行，咱们军队没有一款枪的列装寿命能超过三十年，算算日子，95步枪也列装不了多少年了。”

按照咱们国家大批量列装枪支的习惯来看，56半坚持了二十来年，56冲也差不多，至于后面替代的81杠，也就只有二十年，95步枪从97年列装到现在也有二十年了，但是就目前来看，03步枪好像并不是替换95的最佳选择。

原因也很简单，首先就是不划算，部队大批量换装步枪，这个价钱高的吓人，而且即使大批量换装，也不可能说是换装一个十年内的步枪，毕竟03步枪比95步枪高明不到哪去，远远构不成换枪的标准。

孟川指了下03步枪，“你们都换装新步枪了，那我们特战旅的，自然也要用新步枪才行，不过我们用的是国外枪支。行了，去警戒吧，等后面有空了，我让一个战士给你们拆解一把步枪看看。”

五班长听到这话，连忙道谢，“谢谢首长。”

孟川见到五班战士听到能看新步枪，都高兴的不行，瞬间干劲十足，笑着转头回去训练部队。

在一旁观看的一营参谋，见到这一幕，撇了下嘴，“不就是一把ar系列步枪吗，这些兵至于这么高兴吗？”

一营长转头低声呵斥道：“何不食肉糜？你们这些干部见过的东西，他们战士不一定见过。战士们来当兵，不就是想握一下钢枪吗？人家孟主任能洞察到他们的心思，就给他们拆解一把步枪，就足够他们死心塌地的警戒一天，这种划算买卖，怎么没见到你们做过。”

“我经常说，不要仗着自己是干部的身份就瞧不起别人，命令必须执行是没错，但是人心不稳，你下达的命令别人执行起来就会灌水，到时候吃亏的还是你。”

孟川是没听到一营长的对话，不然绝对会说他真是想多了。

自己在下达命令的时候，都有兵好奇的能从队列里走出来，自己要是在不让他们看一下枪，那不就伤害了战士们的好奇心吗？

我们都说军人有各种各样的优点，但归根结底，这里的兵大多数还是十八九岁的年纪，这个年纪也就是刚高考完的年纪，我们不能抹杀这些年轻人的好奇心。

一营参谋听见一营长的话，连忙点头称是，“营长，我错了，我改正。”

一营长摆摆手，“算了，不说这个了，你们现在的状态还好吗，状态不好的等会就别跟着上船了，现在已经起了一点海风，估计等会风会更大，到时候快艇上肯定会很晃。”

一营参谋现在的状态还真不怎么好，即使强撑着上了船，等会快艇一启动，到时候难受的还是观察不了，不如就站在岸边，通过望远镜看来的好。

“营长，我估计有半数的参谋身体坚持不住，要不然我留在岸边组织着不能上船的战士在岸边观察。”

一营长点头答应，“行，你去办吧，也不知道快艇什么时候才能到。”

此时孟川也感受到海风刮了起来，估计等会儿会更强，于是也不在等待，招呼起集训队员们，“你们看到前方的那座海岛了吗，我用望远镜测绘了一下大概距离，差不多在六公里左右。你们今天的任务，就是背着身上三十公斤的背包，往返一圈，期间海风海浪的阻力你们必须克服。”

“除此之外，我还将驾驶快艇从你们身旁驶过，你们必须自行躲避，如果不慎被撞，你们就得担心一下今后的训练还能不能进行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49269073"  chaptername="第1374章训练开始">加入书签</a>
</div>
