
　　“洪…洪峰？”

　　宫本健司一惊，咬牙喝道：“没想到你来的这么快，但还是晚了，欧总已经被我们带走了！”

　　洪峰是借助紫金灵石的力量，在影像中他模模糊糊的看到了的江面和一条船，但他也叫不准这个地方究竟是哪？

　　毕竟天太黑了，影像根本反射不出来，所以他判断时间和速度，几乎把周边的海域都给找了一个遍，最后才来到金江，时间刚刚好，不晚不早！

　　洪峰看了一眼远处的船只，这艘小船正在加快速度往金江对面的朝鲜开去，在宫本健司看来，一旦跨越国界，洪峰就奈何不了他们了，毕竟那是朝鲜境地了。

　　只可惜宫本健司想错了，区区朝鲜又何足挂齿，就算是跑到美国，洪峰也照样能杀过去，这一刻的他，是人挡杀人，佛挡杀佛！

　　他冷冷一笑：“没想到你才是内奸，我还真是小瞧你了，孙大全，你让我刮目相看啊！”

　　宫本健司一楞，但很快就呵呵笑道：“洪九鼎，你果然厉害啊，你怎么知道是我？”

　　这时候他慢慢摘掉了口罩，露出一张憨厚老实的脸，他果然就是安保部的孙大全，那个表面为人最和善，从不与人发生口角冲突的人，任谁都不会想到，他就是隐藏在天华集团的日本杀手！

　　“你的声音，你的身形，我都一清二楚，上次在实验室外，就是你一路跟踪我吧？”

　　洪峰也没有想到会是他，其实孙大全的声音已经改变了，洪峰根本就听不出来是他！

　　但惟独有一点他是改变不了的，那就是身型和特征，洪峰作为结丹期大修士，观察力和记忆力就好像一台超级电脑一样，用眼睛就可以扫描你的身体，肌肉，骨骼，身型等等这些都是人类独一无二的，所以他是从这一点判断出来的。

　　宫本健司点点头：“没错，就是我！不过…你知道的太晚了，现在我的任务已经完成一半了，而你…还得做出选择，你是选择杀我呢？还是选择救欧总呢？哈哈…”

　　“今晚…你们谁都走不掉！”洪峰猛然启动，庞大的真元立刻布满全身，他一掌奔着宫本健司就打了过来！

　　‘轰！’

　　一声爆响，沙土地面浓烟滚滚，似乎把整个大地都给震裂了。

　　可洪峰连看都没看一眼，他脚下一用力，化作一道光影奔着前方的小船就飞了过去。他身体有如快艇一般，几乎是贴着水面形成一条直线，江水都被他给一分为二了。

　　当山口龙一和真美惠见到这一幕时，全都傻眼了，二人谁都不相信，眼前的这个年轻男子居然会有这等超人的本事！

　　在距离小船还不到十米远的时候，洪峰双脚一踏水面，整个人立刻飞到了空中，如同巨石一样从天而降的砸了下去！

　　“他来了，小心！”山口龙一暴喝一声，纵身一跃就飞到了空中，张牙舞爪的奔着洪峰就抓了过去。

　　“受死吧，修武三十六术，第十术，翻江搅海！”

　　洪峰一声怒吼，这一次真是把他给惹恼了，他上来就出杀招，一点余地都不留！

　　修武三十六术乃是南海仙尊所创，其威力巨大无比，堪称毁灭性的攻击。但由于洪峰只是结丹期修士，并不能完全发挥出最强力量，但这仅有的是百分之一，也足够可怕了。

　　他在空中由上而下一掌击来，强大的真元有如导弹一般，轰的一声巨响，山口龙一连喊都没喊出声来，直接就被真元给气化掉了，别说尸体了，连碎片都没有，好似人间蒸发了一样。

　　冲击皮立刻在空中炸开，顿时整个江面都掀起了巨浪，差一点就把这艘偷渡的小船给打沉，而除了真美惠以外，其他船员全都被这冲击波给震飞到江河里了。

　　“什么？怎么…怎么会这样？”

　　真美惠在下面看的清清楚楚，她顿时惊的双腿一软，整个人差一点就瘫倒在甲板上！

　　人类的力量怎么可能会如此强悍？就算是领主大人也不可能一掌就将山口君打成粉碎啊？这等掌力简直堪称炮弹一般，打在肉身瞬间就消失了，连残渣都没有了。

　　……

　　而就在洪峰刚刚杀掉山口龙一时，岸边的浓烟渐渐散去了，只见岸边处有一个巨大的深坑，直径足有十几米！

　　这时宫本健司浑身躺着青绿色的鲜血站在深坑的旁边，他那双深绿色的眼睛显得无比狰狞，身上的衣服都被炸烂了，全身伤口不计其数，要是换做普通人，兴许早就死了。

　　但他深吸了几口气，这时就见他全身上下的伤口，以肉眼能见的速度迅速愈合了，很快他就恢复到完好无损，那些被炸烂的伤口，仅仅只是留下一道浅浅的疤痕。

　　他这是躲过了刚才的致命一击，要是那一掌击中他的话，即便是他那变态的治愈能力也没用，瞬间就能轰成渣渣了。

　　他看了一眼江面上的状况，见大势已去，他一声冷笑：“山口先生，我就不能为您报仇了！至于真美惠小姐，您也好自为之吧！洪九鼎，咱们后会有期了！”他慢慢的往后退了几步，随后身影就消失在了夜色中！

　　……

　　洪峰此时站在船头背着手，目光阴冷的盯着面前的真美惠，他并没有着急杀她，而是想看看这所谓的日本顶尖杀手，到底有着怎样过人的胆识！

　　但其实真美惠早就被吓的面容失色了，她手握长刀，战战磕磕道：“你…你就是洪九鼎？你到底是什么人？”

　　“我是什么人？”

　　洪峰向前走了一步，冷着脸笑道：“来杀你的人，你惹了不该惹的麻烦，就必须要承受这个代价！”

　　“请…请等一下！”

　　真美惠连忙后退两步，咬牙硬挺道：“我知道你很厉害，但我是日本铠甲武士的顶级杀手，我们领主更是神一般的人物，在日本有着举足轻重的位置，你若杀了我，就等于是向整个日本杀手界挑战！”

　　洪峰不急不忙道：“可我已经杀了山口龙一，就算不杀你，你们铠甲武士也一样不会善罢甘休！”

　　真美惠转着眼珠子笑道：“洪先生，不如你我做笔交易如何？你若放我走，山口的死，我自然会算在别人身上，我会亲自跟领主解释这个事情，至于欧亚菲小姐，你带走就是了，如何？”

　　“你是在求我吗？”洪峰好笑的看着她，这个所谓的顶级杀手，完全是在硬撑呢。

　　“不！我也有我的尊严，洪先生，这算是你我之间的一场协议！”

　　真美惠的额头微微流汗，小船在江面上摇摆不定，此时就像她的心态一样，完全不知道下一秒会发生什么事情！

　　洪峰盯着她看了足足有一分钟，才缓缓开口：“晚了，你必须死！”

　　“你…”

　　真美惠摆出攻击架势喝道：“洪九鼎，你好狂妄，你以为就凭你一个人就能对抗铠甲武士吗？你会死的很惨的！”

　　“呵呵…”

　　洪峰突然笑了起来：“大言不惭，区区一个杀手集团，也敢威胁我？我不管你们是谁，铠甲武士也好，猛虎战队也罢，哪怕你是斩神联盟又如何呢？但凡挡我者…杀无赦！”23sK.com

　　他话音刚放，一股强劲的真气从他体内散发出来，而与此同时周围的环境都在跟着发生翻天覆地的变化，那一瞬间风云突变狂风四起，闪电交加伴随着雷声轰鸣！

　　‘轰隆隆…’

　　一道闪电在洪峰身后划过，此时的他宛如魔神一般威严，仿佛整个天地都在为之颤动！

　　真美惠脸色苍白，她握紧战刀怒吼一声：“来吧洪九鼎，鹿死谁手还不一定呢，看刀！”

　　她挥舞着手中的战刀，把体内的真气全部都集中在了刀尖上，她猛然一劈，一刀断水流赫然形成，此时一道强劲的剑气奔着洪峰就劈了过来。

　　‘刷…’

　　这剑气变成巨大的半月形状，好似一个巨人手握战斧一般，轰然向着洪峰的头顶就砍了下去。这一刀的威力惊人，就算是半步宗师都得避让三分，硬抗的后果很可能就是被劈成两半！

　　“死吧洪九鼎！”

　　真美惠眼看着剑气劈了过去，而对方根本就没有躲避的意思，她嘴角勾起一抹得意的笑容，能挡住她这一刀的人，她至今还没遇到过呢，那些曾经自以为是的剑客和杀手，最后都是死在了她这断水流一击上！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第214章 宫本的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 