
　　两个人都睡着了，突然跑到身上来的毯子，想也知道是怎么回事。

　　这时，门外响起千惠子的声音，“说得好，慎一君。”她把拉门打开一点，跟起居室里的两个人打招呼，“我也不想偷听，不过，已经中午了。”

　　岩桥慎一玩笑着回了一句，“您听到的正是时候。”

　　听他这么说，中森明菜瞄了他一眼，装模作样，做了个嫌弃的表情。

　　千惠子将这些互动尽收眼中，也顺着岩桥慎一开起了玩笑，“虽然很谢谢你对我有这么好的印象，不过，要是你真的欺负明菜酱，做母亲的，可不会被几句好话就说动。”

　　母亲替自己说话，中森明菜喜笑颜开，神气十足，活脱脱一只耀武扬威的丑小猫。她这副天真模样，让岩桥慎一和千惠子，都忍俊不禁。

　　“母亲。”

　　中森明菜看着千惠子，和她宣布，“我和慎一，打算要结婚了。”她迫不及待，向母亲分享着定下了终身的喜悦。

　　千惠子并不感到意外，这两人的婚事是意料之中，只等着他们几时开口谈婚论嫁而已。没有意外，只有“终于开花结果”的喜悦与欣慰。

　　岩桥慎一正了正身子，向千惠子低下头，“请您同意，把明菜交给我。”

　　他郑重其事的行礼请求，千惠子见状，也低头还了一礼，而当她打算开口说些什么时，已经笑容满面，“我们家的女儿，今后就请你多多关照啦。”

　　“虽然明菜酱有些缺点，或许时不时会给你添麻烦，但做母亲的可以保证，明菜酱是个再好不过的孩子……”千惠子眨动眼睛，被此刻的情景所感动。

　　岩桥慎一答应着，“是。我知道，明菜是值得和她共度一生的人。”

　　中森明菜在一旁，看着相互低头的母亲和男朋友，心里高兴，却忍不住鼻酸。肿起来的眼皮沉甸甸的，眼睛也有些干涩。她低着头，听这两个人之间的对话，不知不觉，眼睛湿润。

　　在这种时候，浸湿双眼的泪水，反倒缓解了那样的不适。

　　……

　　今年的正月，岩桥慎一独自返回静冈的老家。不像去年那样，和中森明菜一起回来，是为了向父母说明自己和中森明菜的婚事，商量岩桥家与中森家的见面。

　　进了家门，岩桥慎一看到玄关那里放着一男一女两双鞋子，知道是朝子和成田宽之也回来了。

　　母亲到玄关来迎接，岩桥慎一向她问好，“新年好，母亲。”

　　岩桥千代点点头，“欢迎回来，慎一君。”

　　“朝子和成田姐夫也在吗？”岩桥慎一把脱下来的外套递到母亲手里，向她打听。

　　“这几年，你们都是同一天回来，像约好了一样。”

　　岩桥慎一笑了笑，“那倒不是约定好了的。……看来很凑巧。”

　　其实，他心中有数，朝子和成田宽之会在这一天过来。这夫妻两个的计划定的严丝合缝，轻易不会改动，更不存在什么一时兴起，既然往年是这样，那今年也不会变更。

　　一进起居室，成田宽之跟他打招呼，“慎一君来了。”

　　年底各自忙碌的时候，岩桥慎一没有去过姐姐和姐夫家里。就这段时间没见过面，成田宽之的脸胖了些，红光满面，看着就知道正春风得意。

　　姐姐朝子还是老样子，连招呼也打得一如既往的客气含蓄。这夫妻两个，当姐姐的看着拒人千里之外，当姐夫的却总是一副亲切无比的样子，若不清楚他们的品性，恐怕要犯迷湖。

　　父亲岩桥将明今年与去年也没什么两样，静冈的老家古井无波，看过了这一年，彷佛就一并看到了过去的十年和今后的十年。

　　岩桥慎一向父亲行礼，岩桥将明“哦”了一声，心里想起去年跟着登门的中森明菜。

　　今年，岩桥将明也从除夕夜就开始做心理准备，正月里，有可能要再见到那个女偶像。与心事重重的自己相比，太太就波澜不惊，彷佛谁来也热烈欢迎，从容应对。

　　“多余的紧张会损害自己的身体与精神。”岩桥千代甚至还有挖苦丈夫的余裕。

　　岩桥将明动了动嘴唇，想说——“你出言讽刺自己的丈夫，这种话难道就不多余吗？”

　　虽说如此，岩桥将明自己认为，他并不是讨厌或者排斥中森明菜。

　　初次见面对她的印象不坏，然而，仍旧觉得不习惯。可是，做了一通心理准备，结果中森明菜并没有一起来，岩桥将明又有点觉得失望。

　　成田宽之对着说话冷死人不偿命的岳父，虽说也能应付得来，但究竟岩桥慎一到了以后，还是让他舒了口气，总算可以把使出的浑身解数收一收。

　　姐夫和小舅子两个坐在一起，高谈阔论。

　　儿子回来，岩桥将明不必再亲自上阵跟女婿找话，也乐得清闲，把报纸翻得哗啦啦响，但仍旧支着一只耳朵，听儿子和女婿之间的对话。

　　这两个人凑到一块儿，话题总能转到艺能界的事上去。

　　“……厂商们第二季度的广告预算，现在看来要有一番不小的缩水。”成田宽之把自己这边的情报，分享给岩桥慎一。

　　电通负责支配企业的广告预算，行情是好是坏，最先知道的就是它。

　　“这么说来，泡沫破灭是势不可挡喽？”岩桥将明插话进来。

　　回答他的是成田宽之，“现在看来是这样。”成田宽之故意在语气里带上几分遗憾，“先前的好行情，要对它说句‘再见’了。”

　　岩桥慎一听在耳朵里，笑着回了句，“电通MAN的行情怎么可能会坏。”

　　正相反，广告预算削减，还会增加电通MAN的权威。

　　“借你吉言。”成田宽之笑嘻嘻，拿起酒瓶，替岩桥慎一倒满，“我不算什么，慎一君你的行情，才是值得期待呢。”

　　他说的是TRF出道的事。组合定在了一月下旬出道，从八日起，相关的宣传就要大张旗鼓的开始。GENZO为TRF的出道拨的经费十分足，虽然比不上大黑摩纪出道时那个惊人的过亿日元的数字，但在新人出道的规格里，也绝对是第一等的。

　　现在与过去不一样，大众缺乏循着酒香走进巷子里的耐心，获取音乐成了件再简单不过的事。全世界的流行都摆在唱片店里，数不清的风格等待着被挑选。

　　今时今日，不能再扭扭捏捏的等着口碑发酵，而是要把自己要推出的音乐直接捧到大众面前，放在大众伸手可得的地方。自然而然，就成为了被优先选择的对象。从大黑摩纪的成功出道开始，岩桥慎一就计划，今后凡是要力推的新人，就必定安排大规模的宣传。M.23sk.com

　　当然，在成田宽之看来，一家刚成立没几年的唱片公司，能有这样的手笔，其实也是在彰显实力。

　　抓住了乐队热的时机，又遇上了唱片市场复苏——并大有超过七十年代，迎来更加繁荣的迹象，这样的岩桥慎一，可以说是“天时地利人和”被他尽数握在了手里。

　　“那我也借你吉言。”岩桥慎一同样替成田宽之倒了一杯。

　　这两个人又开始话里有话，朝子听出来，在心里觉得真无聊。她正想着要起身离开客厅，听到成田宽之说到，“说起来，今年还是明菜桑的出道十周年。”

　　提到中森明菜，朝子心里想起件事来。她伸手去拿酒瓶，给自己也倒了一点，岩桥将明看到了，又开口：“朝子你还喝酒。”

　　朝子回了一句，“喝一两杯也无妨。”

　　“我们的朝子酒量挺不错的，岂止一两杯。”成田宽之笑着调侃自己的太太。接完了这句笑话，他又若无其事，把话题转回来，“十周年，肯定要忙得团团转了。”

　　只看其他歌手们的周年企划也能想得出来，庆祝周年的主题演唱会，新单曲和新专辑，唱片公司的精选集，各种综艺节目。何况，中森明菜还要兼顾演员的工作。

　　“明菜桑是‘花的82组’对吧？”成田宽之回忆，“今年，要庆祝十周年的可多了。……不过，要是论起阵仗，谁也比不过明菜桑。”

　　接受了中森明菜是“自己人”的事实，岩桥慎一这个小舅子又前途不可限量，成田宽之不仅对她多有关照，也开始说起她的好话来。

　　虽说，那副偶尔言语挖苦的秉性，仍旧改不了，但也有所收敛。

　　不过，成田宽之跟岩桥慎一聊起中森明菜的十周年安排，未必不是一种试探，想确认这个小舅子在今年的动向。甚至，是这个小舅子对中森明菜的态度。

　　结果，也如愿从岩桥慎一那里，听来了他所关心的。

　　“今年，我和明菜打算结婚。”岩桥慎一说。

　　这句话说出来，客厅里有一瞬的沉默，好似按下了暂停键。但就在这一瞬之间后，如同把拉链拉开那样，空气重新流动。

　　而后，紧接着，就被岩桥将明一句话给冷到重新冻住：“不是奉子成婚吧？”

　　就连亲生女儿朝子，也承受不住父亲这句话，冷得站起身，说了声，“我去叫母亲过来。”

　　要聊结婚的事，当然得岩桥千代在场。

　　朝子一出去，岩桥慎一也闭口不言，等待着母亲和姐姐进来。岩桥将明自知失言，低下头，把手里的报纸翻过来又翻过去，在心里提前演练，等一会儿妻子也过来，坐在一起聊这件事的时候自己应该说什么。

　　免得哪一句话被妻子给捉住，又要被送上一句还嘴都无处还的讽刺。

　　成田宽之面带微笑，这笑容标准到如同戴上了一副笑容面具。他将笑容挂到脸上，心里慢慢开始盘算，岩桥慎一和中森明菜在今年结婚，可能会带来怎样的影响。

　　出道十周年结婚，要是能利用起这个话题，绝对能引爆唱片销量。对事务所和唱片公司来说，这个机会肯定不会放过。

　　事到如今，成田宽之面对着一个在唱片业界地位举足轻重的小舅子，绝不可能再有那种“和别家事务所的头牌结婚是自找麻烦”的想法。同样的，成田宽之也不觉得，研音会反对这桩婚事。反正，就算反对，也拦不住。

　　门口传来动静，朝子跟在岩桥千代身后，母女两个一起走进来。

　　父母和姐姐姐夫都在场，岩桥慎一又重新说了一次，“这次，之所以没有邀请明菜一起回来，是因为想和父亲母亲商量，关于结婚的事项。”

　　“我和明菜决定，要在今年结婚，希望能得到父亲和母亲，得到家人们的祝福。”

　　岩桥将明听完了这番话，瞄了一眼旁边的妻子，开口道：“原来如此，决定要结婚了吗……”

　　他把事先在心里排练好的话说出口。虽然无趣了一点，但总好过又说错了话。

　　家中大事，岩桥千代等着丈夫发表完了感想——虽说听着让人猜不着他到底是什么意思，这才在丈夫之后开口，“恭喜你们。”

　　她微笑着向岩桥慎一和不在场的中森明菜送上祝福。

　　“然后，也恭喜慎一你，要迈上人生的新阶段了。”岩桥千代看着这个儿子。长大成人，离开老家奔向了东京，拥有了这样几乎是不可思议的人生。

　　是人生机遇的奇妙，还是东京有着太多的可能？

　　无论是哪一种，在离开了静冈以后，这个儿子的确是开启了崭新的人生。岩桥千代正因为感受到这一点，才更加清楚，身为父母的，事到如今，能为他做的就是为他的人生送上祝福。

　　“谢谢。”岩桥慎一低下了头。

　　这种时候，成田宽之反而闭口不说话，拿出了女婿是外人的态度，彷佛只是凑巧听到了这件事。说是凑巧，其实也差不多就是这么回事。

　　要不是刚好在同一天回了静冈，肯定不会被专程叫回来，听岩桥慎一宣布这件事。不过，要说成田宽之到访时，没有期待能见到这个小舅子，那也未必。若非如此，也不会恰好由他开启了这个话题。

　　成田宽之这一会儿不言语，朝子开口了，“之前还在想，你要到什么时候才说呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1186. 瓜熟蒂落免费阅读。https://xs.23sk.com 