    听了曾旋的话，秦小鹏脑海中飞快的运转了几转。

    　　才说道：“非常好，这个方案可行，宝珀手表在人们的心目中，就是最高端的名表之一，让其入驻咱们酒店，也有利于提升咱们酒店的品牌形象。

    　　而客人下榻咱们的酒店，还能在闲暇之余，不用特意去别处，就可以观赏顶级腕表，相信这将成为酒店的一大亮点。

    　　另外条款再加上一点，以后发售的限量款腕表，只能在一些主要城市的权御酒店上架，不可以在其他专营店出售。”

    　　曾旋眼睛一亮回道：“好的董事长，我会通知秦玄的。”

    　　真是一人计短两人技长，谈着谈着，思想就蹦出了更多的火花。

    　　“对了，其他手表公司还有没有愿意卖股份的？百达翡丽手表公司出售吗？他们的手表我很喜欢，还有卡地亚公司，虽然他们不是专注于手表，但是在中高端还是能占据很大市场的！”

    　　“卡地亚公司调查过，也接触过，他们不会有这方面打算，公司是家族式企业，回顾卡地亚历史，就是回顾现代珠宝业的百年变迁。

    　　一百四十年的传承，遍地都是他们的珠宝店，所以并不缺渠道，更不缺少资金。

    　　百达翡丽公司也不准备出售股份，他们同样是家族式企业，由斯登家族掌控，现在已经传到了三代菲力·斯登这里，此人事必躬亲，对自己公司付出了全部心血。”

    　　那意思就是百达翡丽公司，等同于他孩子一样重要，怎么会把自己孩子卖一部分给别人。

    　　“光有一家名表公司，有些遗憾，百达翡丽我志在必得，宝珀按照计划进行，关于其他奢侈品公司的收购工作，我会亲自关注负责，这方面你就不用管了。”

    　　“嗯，行吧，这些服饰，名表，高档用品的奢侈品公司，大部分都是家族企业，很难让外人介入其中，不用一些特殊手段是搞不定的，由你来操作再合适不过了！”

    　　“好啦，工作就谈这么多吧，晚上你去看《真·港城小姐》十六强比赛吗？”

    　　“我又不像你们男人，个个都是老色批，那些小女生有什么好看的，有这时间，还不如好好休息休息，等决赛时候我会去参加，也是为了陪那三个颁奖的大小姐。”

    　　秦小鹏自讨了个没趣，被曾旋怼的有些无话可说，悻悻然挠了挠头。

    　　随后眼珠滴溜溜的一转，“曾姐下班了好好休息，我带着你老公去看看。”一边说还一边挤眉弄眼的。

    　　“混蛋，你敢！你要是带他去，我就咬死你，姑奶奶我跟你拼了。”

    　　说着真就要上手去抓秦小鹏的胳膊。

    　　秦小鹏看着她露出的洁白锋利的牙齿，隐隐闪着亮光，让人不寒而栗。

    　　赶紧告饶道：“我错了我错了，不带他，总行了吧，我还有事，先走一步，中午再过来找你，请你吃午饭。”

    　　随后开门，关门，迅速溜之大吉。

    　　曾旋在他走后，摇了摇头嘀咕道：“真是个顽皮的臭弟弟。”

    　　然后又继续低头，忙碌起自己的工作来。

    　　有事做自然时间就过得就快，这不，感觉没过去多长时间，就已经到了中午。

    　　秦小鹏带着邱淑珍，请曾旋享受了一顿极其美味丰盛的午餐。

    　　厨师和其团队成员，是他从内地花重金，加承诺顿顿给他顶级食材，来制作菜肴，才请过来的一代厨神，此人名叫卢兆其。

    　　这顿顶尖的粤菜饭，是秦小鹏特意犒劳曾旋而精心安排的。

    　　都是聪明人，怎么回事心中有数，曾旋心里暖暖的，感觉这个老板兼弟弟的他，对自己一直很有心，只好用努力工作来回报对方。

    　　午饭过后，三人就回到了公司，曾旋回她的总裁办公室忙工作。

    　　秦小鹏回自己办公室，看公司的财务报表分析。

    　　邱淑珍则在室内打起高尔夫球，打累了就坐在落地窗前的椅子上，喝着咖啡，看着杂志，倒也怡然自得。

    　　......

    　　“叮咚，权御播报，现在是港城时间五点半整，下班的路上请注意安全，家人们，明天再见。”

    　　紧接着响起了歌声：

    　　让我们荡起双桨

    　　小船儿推开波浪

    　　海面倒映着美丽的白塔

    　　四周环绕着绿树红墙.....

    　　秦小鹏抻了个懒腰，“啊，呼，这么快到下班点了，看了一下午财报，看得我是头晕眼花。”

    　　然后在桌子上做起了眼保健操。

    　　邱淑珍慢慢地走到了他身后，给秦小鹏按摩起肩膀来。

    　　真不错，女朋友就应该这样温柔体贴，在自己男朋友疲惫的时候，做一些关心的举动，这才是爱一个人的表现。

    　　而不是看见男朋友累了，还要作，还要他干这个干那个，一味地索取，有一点做的不好了，还会说什么，你对我不好，我干嘛要跟你在一起啊？

    　　那男生是不是也可以说，你对我也不咋地，我干嘛要跟你在一起？

    　　这种女生趁早分手，换一个平等关系对待的好女孩。

    　　而不是每次都是指责对方，从未想过，是不是自己哪里做的不对，不够好，自己又是如何对待他人的。

    　　所以说爱情是平等的，是互相体谅、关心，懂得爱对方的，这样两个人感情才能长久，走的远。

    　　被邱淑珍按摩了将近十多分钟，秦小鹏轻轻拍了拍她的柔荑，示意她可以停下来了。

    　　“走吧，我们吃点东西，然后就去看比赛。”

    　　“嗯。”

    　　路过曾旋办公室的时候，发现里面还亮着灯，还在加班，秦小鹏打了声招呼，便先离开了。

    　　晚饭过后，车队载着二人来到了海城大酒楼夜总会。

    　　千万不要小看这里，它位于尖沙咀新世界中心，能登上海城舞台，是走红与叫座力的身份象征，恍如星光璀璨的巨星集中营。

    　　虽然红馆早已经在几年前落成，许冠杰、邓丽君都先后进驻开唱，但海城依然备受歌手追捧，它已经成为一个时代的象征。

    　　一进门，两侧是面容姣好，身体凹凸有致的旗袍迎宾小姐。

    　　再往里走，是非常宽阔的大厅，这里跟平时不一样，今天灯光璀璨，照的室内非常通亮。

    　　由于是要直播，工作人员都在忙忙碌碌，做着最后的调试，保障不出差错。

