    青洛尽量想把话问得平淡一些，只是，这话里所含的质量确实非常高，话音一落，所有军官们都竖着耳朵小心地听着。

    两位魔导师意味着什么，池傲天远征军里假如……不要说是有两位了，只要有一位魔导师，那……现在被迫亡命天涯的绝对不是远征军。如果有魔导师参与，与汗血铁骑佣兵团的攻城战就不会打得那么艰辛，如果那一战速战速决，远征军就依旧拥有发起战争的决定权，退一步讲，如果在密西西河畔有一位魔导师参战，远征军绝对不会损失如此惨重――只要给魔导师足够的时间，他所能发挥的战力绝对抵得上几个精锐大队。

    胸口带着浮云标志的自然系魔导师犀利的目光盯着青洛上下打量了半天，答非所问：“敢问阁下怎么称呼？”

    “我是森林精灵，青洛。刚才非常抱歉，事情太紧急，不得已。”

    “哦……我有一个神交以久的精灵朋友，不知道阁下是否认识？”

    “您说来听听，精灵一族人数不多，如果有名气的话，说不定我能认识。”

    “一个极为擅长弓箭的人，他的名字我记不清了，但是他有一个非常著名的称号：黑色闪电。”老魔法师的眼睛已经眯缝在一起。

    青洛和塔扬、苏文两个老家伙交换了一下眼神，略微沉吟了片刻才说：“客气了，我就是。”

    两个魔导师同时动容，土系魔导师下意识的用手在额头上擦了一把汗：“真的是阁下，我们两个人刚才还在猜测，怎么精灵一族中又出现了阁下这样的大师级的弓箭手。阁下，真得不愧有着‘魔法师克星’这样的称号。”土系魔导师脸上褶子里挤出的全是苦笑。

    在红月历早期，黑色闪电这个名字在整个佣兵界，甚至在魔法世界里都响当当。尤其是在后者中。

    湛蓝岛上据说隐藏着近十位魔导师――当然这只是据说而已，岛上的人不会说，无意中闯上岛的人根本没有机会进入岛的核心部位――在传说中，湛蓝岛上还套着两层小岛，即，湛蓝岛正中有一个很大的湖泊――甜水湖，湖中有岛，岛名界岛，界岛内还有一个湖，湖名湛蓝，这个湖中还有一个岛，岛上有口井，这就是大名鼎鼎的魔法水井。魔法水井里荡漾的是象水一样液化的魔法精灵，这些精灵就象清泉一样从井口涌出，跳跃着流淌到湛蓝湖中。一般遭遇海难的旅人在最外围的海滩上就被挡了下来，多数被转移到外岛安排离开。一旦有人闯入湛蓝岛，那么，这个人就会被迁入岛内，终身不得离开。

    实力这么强大的湛蓝岛，也没有挡下黑色闪电的大驾。传说中，黑色闪电可是杀到湛蓝湖畔才止步的。

    红月历前期大部分的魔法师们都知道这件事情。而且，事实上，在此事发生之前，也从来没有任何魔法师能够在黑色闪电面前讨到一点便宜。作为创世神界最擅长魔法的种族，青洛虽然选择了另外一条道路，但是，毕竟在纯魔法环境中熏陶了几百年，一旦身边的魔法精灵有所异动，立刻就会感受出来。所以，曾经有很多魔法师佣兵们想暗算他，无一不以失败告终。

    两位魔导师受伤后还得感谢青洛手下留情，这确实是一件让两位魔导师非常撮火的事情。

    “我是风系魔导师，恩……名字可是很早的事情了而且沙漠古语也不好念，你还是叫我的绰号吧，瀚风；这位是我的老伙伴，土系魔导师，他的名字叫斡德思通，你们叫他泥巴就行，他喜欢这个名字。”

    “两位魔导师阁下是什么时候从祈愿塔里出来的呢？这应该是大消息，我们却丝毫不知道。”青洛这么说毫不失礼，一般魔导师走出祈愿塔后，尽管大部分都不会选择为某个帝国服务而是进入了湛蓝岛，但是，这些魔导师一般都会到最近的魔法师工会做记录――这是他们必须履行的义务，挑战祈愿塔成为魔导师实在是一条太艰辛的道路，他们必须用自己的成功去鼓励后继魔法师们不断挑战自我。眼前这两个魔导师显然都没有尽到这个责任。

    “嘿嘿……”风系魔导师脸上再次露出了尴尬的笑容：“这个……实在不是什么特别好讲的事情……因为……因为……”

    瀚风吭吭了半天都没有说出来原因。一直沉默着的土系魔导师终于忍不住讲出了尴尬的答案：“嘿，不要这么扭捏了，反正早晚都要知道。我告诉你们吧，因为，我们是被上位精灵使殿下赶出祈愿塔的！”

    什么？！！！！！！！

    绝对没有任何人能猜到这样的答案，沙漠帝国的诸位军官显然也不知道原委――他们也只是十多天前遇到两位魔导师的。

    仔细询问后才知道，两位魔导师的经历相当一样。

    两位魔导师进入祈愿塔都100多年了，早已经领悟了领域的力量，只是，由于没有达到大魔导师的力量，因此，他们还无法透过自己的领域勘透精灵使的领域，当然就无法顺利找到祈愿塔的大门，只能带着自己的领域一点点磨，等待与精灵使领域重合的一天，才有可能走出祈愿塔。

    想不到的是，不久前的一天，祈愿塔里由领域力量产生的一切幻象突然全部消失了，紧接着，一种莫名的力量突然出现了，把13多位还活着的魔导师一口气全部卷出了祈愿塔。接着，祈愿塔大门再次合上了。

    魔导师们再次看到了祈愿塔外面的景象后一个个欣喜若狂，只是，所有人都想不明白，为什么精灵使会这么法外开恩。个别魔导师甚至尝试着再次打开祈愿塔大门，这时才惊讶的发现，祈愿塔大门竟然消失了！

    百思不得其解后，魔导师们各奔前程。其中大部分人都选择了前往魔法圣地湛蓝岛，瀚风魔导师由此事想起了自己的好友泥巴，说不得他也会被赶了出来。刚好风系祈愿塔和土系祈愿塔都位于沙漠帝国中，这一点点路程对于风系魔导师显然是再容易不过的事情了。最终，两个老友在大陆公路边的树屋酒吧里相遇了。

    听到这里，其他人的反应还算正常，青洛和塔扬两个人的脸色已经难看到了极点！尤其是青洛阁下。

    青洛不仅仅是战魂榜上最让人心惊胆战的超级勇者，更是森灵精灵历史上罕见的拥有大匠师称号的弓箭手，作为一个纯粹的武者，对于手指的控制简直灵活到极点。但是，就是这样的超级勇者，再听到两系祈愿塔大批量出现魔导师的消息后，勇者的手指痉挛似的抖动了起来！

    精灵长老殿下此生以来第一次在心里狠狠的说了一句下流话！

    天下大乱，这绝对是天下大乱的先兆！青洛随即在塔扬的眼睛里也看到了同样的想法。

    没有规矩，不成方圆。造物者在创世之时，就制定了万物乃至星辰运转的规矩。

    人类，最大的优势就是数量。人类的繁殖力让这个种族最终成为了创世神界占据地域最广的种族。在这个无与伦比的优势下，人类所能释放出的力量足以让众神震惊。就以对魔法的控制举例，精灵一族对于魔法的理解和控制能力在个体上绝对是最强的，但是，如果放在群体的概念上，人类的优势立刻显现出来。森林精灵一族才多少人？甚至还没有人类一个中等城市的人口多。几个人类主要帝国的人口总数甚至达到了千万这个概念，投身于魔法的人类数量近百万，这是一个什么概念？

    还好，虽然人类魔法师基数庞大，但是，如果希望成为魔导师，就一定需要挑战祈愿塔，而掌管祈愿塔的六系精灵使们恪守“宽进严出”的规矩，十个进入祈愿塔的大魔法师能够走出去的不到2人，这又从客观上降低了愿意挑战祈愿塔的大魔法师比例。因此，在正常年代，虽然魔导师的寿命可以达到300岁。但是，同时存在于世间的魔导师总数始终没有超过30大关。

    这里就有一个秘密！一个足以惊天的大秘密。青洛不能肯定，这个秘密是否只记载于精灵一族的典籍中，或许……作为魔武大战的主角也同样拥有千年寿命的矮人一族也知道这个秘密吧！

    为什么会出现魔法帝国这样足以挑战神界的人类帝国？

    根据尘封以久的史料记载，如果有人能够同时找到火、土、水、风、冰、暗黑六系魔导师各三位总计18位魔导师，再加上由祭祀、贤者、神官基础上所晋升的圣者、邪魔、智者、主教、妖神、长老、法王、妖祭司、大祭司九大顶级牧师职业。

    这27个掌握天地间魔法至高境界的魔法师同时释放自己的领域，这些领域从本质上相生相克，但是，当这三大系魔法领域完全重合后，一切都平衡了……那是一种造物者在造物之初的平衡，也就是人类俗称的“混沌”。

    在混沌的领域内，人类将无需再依靠祈愿塔就可以模拟各系领域，人类大魔法师在这种领域内，多则数年少则几天，就可以掌握领域力量，从而一举成为魔导师。魔法帝国利用混沌的力量，每一年诞生的魔导师以百来计算。

    此前，冰系祈愿塔突然泉涌般出现了一批魔导师的事情，让前精灵女王陛下吃了一惊，并专门召集几位长老商议此事，青洛就是在那时才接触到这本应该是精灵王族才能知道的核心机密。后来，过了两年，精灵们发现其他祈愿塔并没有大量诞生魔导师，才放下心。这个秘密，也只有几个精灵长老才知道。

    现在呢……

    在这一刻，青洛心里甚至有了杀死这两位魔导师的念头！精灵长老微微叹息了一声，没有用，没有任何用。想来，其他的魔导师中必然已经有人登上了湛蓝岛。

    现在的关键是，第一，其他祈愿塔是否也发生了同样的事情，尤其是暗黑祈愿塔，据说这个祈愿塔可位于恶魔岛上；第二，湛蓝岛的魔法师大本营是否知道这个大批量制造魔导师的办法。

    此时，如果青洛和南疆公家女公子沟通一下，女孩必然会非常告诉他一个肯定的答案。当然知道了！魔法工会本身就是魔法帝国绝地大长老们创建的，他们怎么会不知道这个事情，这必然也是魔法师工会万年来沉默的核心原因――他们在等待机会，等待能够一举凑齐27位魔导师的机会，然后彻底翻盘，洗刷魔武大战所带来的两万年耻辱！

    青洛和池傲天简单沟通了一下，随即找了三位精灵干部，给他们留下足够的水和食物，接着，青洛用下位精灵语写了一封短信，是写给森林精灵首席长老阁下的，信里隐讳地讲了自己的担心。首席长老阁下同样是此事的知情者，想来，他一定知道自己想要说什么。

    看着离地远去的狂鹫，青洛脑子里已经开始想何时、如何带着所有的森林精灵向池傲天辞行――如果人类中再次出现了类似魔法帝国的强大势力，那……森林精灵还真的必须退让三舍了……这已经不是精灵一族之力可以抗衡的了，魔武大战如果不是魔法精灵突然减少，战争结局不会有悬念的。此外，即使魔法帝国和精灵站在同一条战线上，森林精灵也不愿意介入这种一边倒的战争。作为精灵长老，青洛自己可以不在乎，但是，如果站在长老的位置上，青洛知道自己该怎么办。

    看着异常紧张的精灵长老，远征军其他军官和沙漠骑士们甚至包括两位魔导师都有些莫名其妙，不过，人的名树的影，大名鼎鼎的赏金猎人做些高深莫测的事情，众人也不好说什么。

    处理完这些事情，好客的主人带着远来的友军抄近路赶往最近的绿洲吐鲁番。

    在这一路上，主军与客军相处的相当愉快，尤其让主人们满意的是，池傲天阁下顶着一连串耀眼的头衔看上去却非常客气，这相当难得了。而除了塔扬之外的其他几位远征军高级军官不论人品还是能力抑或战力都让主军的军官们感到非常欣赏，军人直接的话题又非常广泛，更兼双方对于教廷都不太满意，因此，沟通起来可以说相当愉悦。

    沙漠军官们对于远征军过去半年的战绩非常感兴趣，在军官这个位置上，如此显赫的战功将在职位和爵位两个方面得到优厚的回报，年轻一些的军官们狭长的眼睛里甚至闪烁着希翼的光芒。

    “池将军，教廷最近一段时间屡屡对象自由的风一样的伟大沙漠帝国挑起事端，甚至收买部分小部落酋长。”王子殿下似乎也有些心动，话语中竟然露出了一点躁动：“说起来，这一次我们出来寻找圣兽的任务也没有完成，这样回去说不定父王会怪罪下来，要不……我们和将军阁下一起对神圣教廷做一些事情吧，恩……我想，贵国不会希望在沙漠帝国和神圣教廷之间有一块飞地吧。”

    这样的话一出口，沙漠帝国和远征军两个系统中的十多个高级军官眼睛里同时露出了欣喜的神色。

