    “林少爷，有一阵子没见过你了！”

    来自印度锡克族的咖喱仔，用着一口别扭的国语，跟林怀乐打招呼。

    看着头上包着卫生纸的咖喱仔，脸上挤出笑容，点了点头，便走进了电梯。

    楼是老旧的，没道理电梯是新的。

    每一次坐这部电梯，林怀乐总担心自己的小命，会不会交代在这里。

    电缆拉着沉重的铁架子，一层一层的往上爬，发出让人牙酸的嘎吱声。

    “乐哥，伯母已经把房子抵给水房的人了。”

    “瑰丽高昨天就来了电话，说两天之后收房。”

    “咱们还来干嘛？”

    “您放心，等我有钱了，一定帮乐哥把房子赎回来！”

    长毛睡眼朦胧地靠在电梯，拍着胸脯打包票，要帮自己老大把这个单元赎回来。

    林怀乐并没有在意，说实话，他真对这间房子没有太多的感情。

    大脑中的零星片段，更像是电影。

    毕竟情感是需要培养的，培养需要时间。

    这两点，他都没时间去做。

    毕竟，人死不能复生。

    找出钥匙，打开房门，装修温馨的家，一片狼藉。

    林怀乐没有在意，而是走到厨房，想去拿一听冰可乐，用来缓解后背的剧痛。

    按照感觉前进，他顺利地找到了厨房，但是原位置上的冰箱，却无影无踪。

    看来可乐是喝不成了！

    “长毛，把我老豆的遗像拿到车里去。”

    林怀乐最近压力太大，有点迷恋上尼古丁，抽出一根点上。

    长毛神情肃穆地走到大厅临时搭建的灵位前，很认真地拜了拜，而后上了柱香，擦拭干净手，才双手捧起遗照，往外走。

    林怀乐全程目睹这一场景，也双手合十，送老豆一程。

    回到这间房子，只有两个目的，一是，取走遗像，二是，拿走这间房子中最重要的财产。

    双龙林有私房钱，好像每一个华夏男儿到了中年，都会留一点过河钱，无一例外。

    甚至一些顶级富豪，也不能免俗。

    大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。

    这是双龙林从小教导林怀乐的。

    主卧的床底下，有一块活动的地板，里面就藏着双龙林生前的积蓄。

    有多少？

    不知道！

    林怀乐推开床，很轻松就找到了那块略显破损的地板，同样也找到了一包用塑料布密封好的袋子。

    袋子里面有很多文件，在林怀乐看来，最值钱的，就是一张地契，荃湾一处小沙滩，靠近码头，风景不错。

    只是面积不大，只有一个标准足球场大小，七千多平方米。

    剩下的，便是存折和铺面了。

    钱并不多，只有三十几万，铺面则在湾仔，倒是值点钱。

    点清之后，林怀乐便收入怀中，这是他的启动资金了。

    七十年代的香江，算是商业环境最好的时期。

    鬼佬摇摆不定，主人都心生疑惑，狗腿子们更是诚惶诚恐，不少人都派家里的子孙，前往英伦三岛提前布置。

    混字头，死路一条，就算是混成龙头又能怎么样？

    还不是见条子就躲，沾皇气就缩。

    既没前途，也没钱途。

    转正行，做生意，才是王道！

    林怀乐将床重新放好，拍了拍胸膛前的老本，便走出了生活多年的房子。

    回到车上，林怀乐便对长毛说：“打电话给瑰丽高，让他去收房。”

    “以后少踏马的烦我！”。

    长毛知道林怀乐心情不好，只是点点头。

    正道生意，该做那一行呐？

    林怀乐靠在椅背上，苦苦思索。

    昨天晚上一场大战之后，和升就正式关门歇业了。

    这是林怀乐目前唯一的生意，每天光抽水，就能拿到上千块，刨去店内小妹的工资，马仔的宵夜钱，也非常可观。

    说到底，林怀乐还是对香江江湖缺乏了解。

    哥老会是年代久远组织，传到香江，也发展五六十年了，手下控制的生意，也五花八门。

    但去年发生了一件大事儿，廉政公署成立了。

    四大探长跟廉记斗法失败，含恨离开香江。

    这些在上面撑场子的华人大佬离开，没有了靠山，所有半公开的违法生意，纷纷转到了地下。

    而到了今年，三支旗彻底跟字头撕破脸，对外宣布，要彻底解决盘踞字头。

    虽然，放出的话，连三支旗的大佬们自己都不信。

    但这也传递出一个信号，让字头都收敛办事儿。

    因为放出风之后，就只有极少的差佬军装，够胆收好处费。

    所以此时，香江的粉档数量开始减少。

    之前自产自销，成为大型中转站，销往大马，檀香山。

    可风水轮流转，现在香江的粉档，都要从海外购买成品。

    但是海外的线只有几条，每个字头都想当香江的大庄家。

    所以，七十年代中期到八十年代初期这段时间，各大字头都在抢线路。

    抢路要靠什么抢？

    当然要用人来抢！

    没有人，你就是有座金山也守不住。

    扫场砍人，替罪入狱，通风报信，看场护家，都是需要人的。

    这也是为什么，香江字头在这这一时期，疯狂地招兵买马，马仔人数暴增的主要原因。

    动物界中，最无敌的捕猎者，一定是体态强横。

    人也如此，组织亦如此。

    各大字头都想让自己看起来，人强马壮。

    那自然就需要，多招收马仔，开辟生意。

    当然，除了粉档，赌档，夜总会，酒吧，桑拿，都需要人之外。

    以前，有雷洛为首的四大探长为江湖划分地盘，自然没有纷争。

    可雷洛已经跑到台南了，正式退休养老，哪有闲心管香江的风波。

    即便是要出手干预，也没有人卖他的面子。

    归根到底，字头的兴旺，就是看地盘的多少。

    江湖上的地盘就是看谁的人多拳头硬，

    油尖旺，湾仔这种油水区想站住脚，社团没有足够多的兄弟是不行的。

    但人多的地方，是非就多。

    都是把脑袋别再裤腰带上讨生活，行事作风，自然肆无忌惮，生生死死是寻常事。

    可能一个四九仔昨天刚扎职红棍，明天就浮尸街头。

    狄更斯老爷的话，放到江湖上，也十分的贴切。

    这是矮骡子最好的时代，也是他们最糟糕的时代。

    成龙成王的代价，就是献祭他们的生命。

