    第101章 咱家要筑京观

    乔府。

    随着乔允升在浙党中的地位越来越稳定，现在浙楚昆各党的聚会基本上都在乔府中举行。

    “乔兄，这到底是怎么回事啊？”

    周永春焦急地说道，自从收到消息后，他就没平静下来过。

    “目前还不清楚，不过选后大典已经定下了，皇后是东林党的人，两位皇贵妃则是中立派系的人。”

    乔允升无奈地说道，他到现在还一脸懵比呢，只不过日常修炼了一下，结果刚从练功室中出来，就有人告诉他，选后大典结束了，皇后和皇贵妃选出来了。

    如果不是日子没变，他都要怀疑自己是不是一不小心闭关太久了。

    “乔兄就没有收到什么消息吗？”

    吴亮嗣也跟着问道，他也是这个晴天霹雳给炸懵了，啥消息都没收到，选后大典就结束了。

    如今别说争皇后之位了，连贵妃的位子都没给他们留。

    “没有，什么消息都没有收到，我现在都还一头雾水呢。”

    乔允升苦笑着说道，他发现自己自从接手了浙党后，就没有顺利过，程正己的案子，谁都没牵扯着，结果唯一一个倒霉的邹元标还是因为自己举荐不力，而主动请辞的。

    本想着趁曹毅和东林党相斗，从中白捡个皇后之位，结果现在选后大典已经结束了，人家连个贵妃的位置都没有给他们留下。

    “吴兄，你在宫里的消息向来灵通，就没收到什么风声吗？”

    无奈之下，乔允升看向身边的吴亮嗣问道。

    “当初曹毅清洗皇宫时，几乎将宫外所有大大小小的手全给砍了，剩下的也就是一些小鱼小虾，根本派不上什么用场。”

    听到乔允升的话，吴亮嗣也满脸无奈地摇了摇头，“之后我也曾经想重新发展一下宫里的关系网，所以也送了一些人进去，结果一个个都是肉包子打狗，有去无回。”

    听完吴亮嗣的话，乔允升脸色难看地朝所有人说道：“诸位，现在的情况，大家也都看到了，如今最重要的是弄清东林党是如何做到的。”

    “乔兄放心，我们必然竭尽所能。”

    周永春说道，这种事情必须得弄清楚，不然的话，以后也别跟东林党搞什么党斗，站着挨打就得了。

    其他人也纷纷说道。

    …

    等众人离开后，乔允升直接离开乔府，来到方从哲家里。

    “方老。”

    乔允升苦笑着拱手打了个招呼。

    “是允升啊，怎么有空到老人家我这里来？”

    方从哲轻笑着说道。

    “方老，您就别调侃我了，我来的目的，您还能不清楚啊。”

    听到方从哲的调侃，乔允升无奈地摇了摇头。

    “是为了选后大典的事情吧。”

    看到乔允升的表情，方从哲也就没有再调侃，于是直接打开了话题。

    “方老英明。”

    乔允升苦笑着说道：“东林党那些混蛋也不知道走了什么鬼门道，居然在悄无声息的情况下就将选后大典的事情定了下来，我今天收到消息，一直懵到现在，不知方老可有什么消息？”

    现在乔允升也保持不了读书人的那份斯文气质了，开口就是混蛋，东林党得了皇后之位，他们这些人说不定又得重新低头做人了。

    “老夫这边倒是有一点消息。”

    看到气急败坏的乔允升，方从哲也就没有再吊他的胃口，直接说了出来。

    “老夫在宫中的朋友跟我透露过一个消息，因为曹毅离京，陛下将选后大典的事情交给了魏忠贤。”

    “而东林党那边也有人送来消息说孙慎行多次跟魏忠贤来往。”

    “不过具体的情况，老夫就不知道了，这个得你自己的查了。”

    听到方从哲的话，乔允升顿时松了口气，有头绪就好，就怕没有头绪，像无头苍蝇一样到处乱撞，有了头绪，寻丝剥茧，总有弄清楚的一天。

    两人又商量了半天后，乔允升才告辞离开了方府。

    看着乔允升的背影，方从哲心中叹了一口气，现在他都摸不透皇帝的心思了，按道理来说，陛下好不容易才激起满朝文武对于东林党的敌意。

    现在要做的就是联合朝堂上的所有力量，彻底地摧毁东林党。

    偏偏却在这时候选了东林党的人为皇后，这就让他彻底摸不着头脑了。

    ………

    大同府，知府衙门。

    “孙百户，审讯结果如何了？”

    曹毅看着孙云鹤问道。

    “回督主，经过审讯，八大家族的人，除了一部分在张家口主持商行外，其他的基本上都锁拿归案了。”

    孙云鹤拱手应道。

    “基本上？”

    听到孙云鹤的话，曹毅眉头一皱，“不是让戴登安封锁城门了吗？还有人逃了不成？”

    “督主，下官绝对没有徇私枉法，所有在城中的八大家族之人，全部都已经锁拿下狱，绝对没有一个人逃脱。”

    本来就坐立难安的戴登安一听曹毅的话，立马站起来辩解道。

    “回督主，并不是戴知府私纵犯人。”

    孙云鹤开口说道：“而是属下在审讯时，发现八大家族中这十几年中都有几个嫡系后裔离奇身亡，似乎被秘密转移了。”

    “只不过属下查不到他们究竟被转移到了何处，知情的相关人员似乎都被范永斗等人灭口了。”

    “那范永斗那些人可还有活着的？”

    听完孙云鹤的话后，曹毅问道，对于这些人，他一个都不想放过，胆敢做汉奸，那就要做好绝子绝孙的准备。

    “现在范永斗还活着，田生兰也还有一口气在。”

    孙云鹤说道。

    “让周将军和秦总兵帮忙，搜魂，本督要绝了他们的苗裔。”

    “是，督主！”

    孙云鹤拱手应道，然后退了下去。

    “督主，那些锁拿下狱的八大家族之人该如何处置？”

    听到曹毅的话，戴登安心中咯噔了一下，一个不好的念头浮上了脑海。

    “杀了，咱家要筑京观！”

    曹毅淡淡地说道，淡然的语气却蕴含着浓浓的血腥之气。

    杀了！

    曹毅的话如同一柄重锤般，狠狠地砸在戴登安的心头上。

    那不是一两人！

    那是近三千人啊！

    包括了八大家族的所有成员，子女妻妾儿孙后代，上至百岁老人，下至襁褓之中的婴儿，全部加起来将近三千人啊。

    (本章完)

