    这一夜星星睡得很香甜，早上起来精神抖擞，现在她都是自己一个人一个房间的，青颜和青落藏在房梁上守了一夜。

    此时见公主醒了，便去灶房端热水过来给她洗漱，祝磷听到动静过来给她梳头，星星拿着几样首饰在选。

    “我今天要戴这个步摇，这个好看。”星星挑出那个蜻蜓状的步摇递给少年。

    “嗯。”少年温声应好。

    “哎呀，”星星一双白嫩嫩的小手突然捂住双眼，嗓音也禁不住拔高，“要死啦要死啦，又出幺蛾子啦。”

    少年梳头的动作加快，三两下把步摇插上，把牛角梳往梳妆台上一放，“怎么了？”

    “我看见青阳府下面的一个村子里的村民全身长了好多脓疮，慢慢的全身腐烂，死了好多人，那个村子的村民开始往外逃，从一个村传染到好多个村，甚至好多个府城。”星星一双黑白分明的大眼透着深深的恐惧。

    “别怕，我们提前预知了，还来得及，只要及时控制住，就不会大规模扩散，听你的描述，那应该是瘟疫，我这里有草药，能摆平，你现在跟我说那个村子有什么特点。”

    星星只看到了瘟【疫】爆发，没有准确的预知到底是哪个村子出的事，只能靠村子周围的景物来判断。

    得知了这么严重的事，刻不容缓必须马上去寻找解决办法，早食都来不及吃了，祝磷急匆匆的出来安排。

    “把那些熟知青阳府各个县城，小镇，村子的人都叫过来，我来描术，大师兄你来画，到时候让那些人根据画上的景物来判断大概是哪个村子，先不要透露出了何事，以免引起恐慌。”祝磷肃着脸，冷静的叮嘱。

    吴冲和宋务也被叫了过来，二人虽然不知道祝少主是从何得知这些消息的，但事关重大，他们不敢怠慢，得了消息便迅速去做安排。

    祝磷正要和祝秋羽进屋画画，突然见赵明月从屋里出来，看到后者，祝磷脑海里闪过一丝什么，想要抓住却又突然断了思绪。

    便问：“赵明月你准备出去？”

    赵明月施施然点了点头，“嗯，有点要紧事，解决完就回来。”

    “对，你是要去金府，”祝磷突然想起来了，“大师兄，昨夜那金常可捉回来了？”

    “捉回来了吧，听暗卫提了一句，好像还请了郎中来看。”祝秋羽回答。

    赵明月茫然的望向二人，金常？金常不是他赵家的仇人么，怎么又让祝公子他们给捉了？

    “我还没报完仇，你们故意捣乱？”赵明月何其聪明，很快便理清了个中思绪，他听说外面的人要讲什么王法，不能随意取人性命，否则就会被官府捉拿，杀人偿命。

    可他还没开始杀人呢，怎么就被盯上了，他觉得很委屈。

    祝秋羽看着赵明月撇下的嘴角，有些不忍，多好一孩子啊，长得好，还有个性，他就报个仇有什么不对？他没错。

    “明月这事与你无关，是金常身份有问题，事关重大，你就先别找他报仇了，等我们事情解决了，再把人交给你，到时候你想怎么处置他都可。”大师兄好脾气的哄他。

    赵明月无辜的眨了眨眼，“我没有杀他，还没有报仇呢，不过祝大公子都这么说了，我就暂时不找他，我找别人去。”

    “哎，你找哪个别人？”祝秋羽心里痒痒的，有点想跟去看戏。

    但小师弟冷漠的视线瞥了过来，“该画画了。”

    躲在小树后面听了好一会儿墙角的张仙桃摸了摸下巴，“明月小宝贝找到仇家了，还自己一个人偷偷跑去报仇，卧槽，这么重要的事，居然不带上我，他到底有不有把我当自己人？”

    星星正拿着一个葱油饼在啃，她刚才就在边上，大家的谈话内容她都听见了，望了望屋里的祝磷他们，再望了望张仙桃他们，最后她决定去追张仙桃。

    昨晚赵明月出去干了大事，她居然不知道，听起来很刺激的感觉，很好奇，想知道详细过程，她也要去问问。

    青颜和青落紧跟在星星身后，星星腿短追不上张仙桃和赵明月，就让青颜背着她追。

    一追就追到了金府的墙根下，因为大门那里有官差守着，赵明月就跑到这边来要爬墙进去。

    “明月你慢点，先别急着进去，里面有官差在抄家呢，你跟我说说昨晚上报仇的事呗。”张仙桃攥住他的胳膊耍赖。

    这时候星星也被两个女暗卫带过来了，她急急的拉住张仙桃的手，“仙桃你们带上我，我也要一起报仇。”

    “报什么仇啊，我的小姑奶奶，这可是杀父，哦不，是杀爷之仇，要用命偿的那种，杀人很可怕的，你一小孩子凑什么热闹？”张仙桃又开始一本正经的胡说八道。

    星星不服，她双手往小腰上一插，抬着下巴道：“你别小瞧我，我知道的可多了，两年前我在民间历练的时候你还在京城做娇小姐呢，什么我没见过？”

    张仙桃都不好打击她，两年前她就四岁，小奶娃一个，还是被叛贼给绑走的，哪是什么历练。

    待两个小姑娘争完一波，赵明月才不明所以的出声，“我又没说要去杀人，奶奶说过不能随便杀人，我进去拿点东西，三十年前方家和赵家的家产都被金常抢占了去，沼泽带出来的那些药材还没拿去卖，我身上没银子，一直吃用你们的，现在我想进去拿点钱。”

    说到钱，两个小姑娘眼睛同时一亮。

    张仙桃说：“出来好几个月了，身上带的银子花去大半，眼下手头有点紧呢，我也想进去拿点钱。”

    星星想到宫里也很穷，她身上只有五千两银票和六百两现银，这实在配不上一个公主的规格，要不她也进去拿点钱算了？

    “走走走，一起进去吧，咱们小心点别让官差看到了，避着官差拿点银子就出来。”星星可是公主，公主怎么能让别人知道她有点穷呢？自然要避着官差悄悄的拿银子。

    赵明月和张仙桃率先跃进了金府，青颜和青落面无表情，假装不知道公主想进去干嘛，干脆利索的带公主飞进了金府院子。

    三人没有去金常的书房和卧房，那里有官差在搜查，他们直接去了后院那些夫人姨娘的房间，后院的人都被押到前院去了，所以他们在后院一个人都没遇到，悄摸摸找到不少银钱首饰。

    临走，星星脑海里又出现了画面，她好像看见金府的一个秘密里放着一个箱子，箱子里装着好多死老鼠？

