    却见明德这位神秘大佬，一出场便逼格拉满，血气之力迸发，瞬间将几名教徒重伤。

    然后，就没有然后了。

    玩家们万万没想到，这和尚虽然是大佬，却是个残血的大佬，压根不持久。

    而且明德身为佛门中人，性格各种迂腐墨迹，被林东吃的死死的。

    本有转机的形势，顿时急转直下……。

    季萱萱和刘若雨的粉丝们，瞅着这危急的情况，再看左崇明无动于衷的背影，个个心急如焚。

    霎时间，弹幕层层叠叠密密麻麻，全是让左崇明赶紧出手，来个英雄救美，拯救自家老婆的。

    当看到左崇明非但没下去，反而悄摸的原路返回时，弹幕顿时充满了污言秽语。

    面对这种谩骂，左崇明的粉丝自然不甘示弱，纷纷开始出言反击。

    两边吵得可谓精彩纷呈，比剧情还他么的精彩。

    直到他重新骑上马，慢悠悠的朝王家庄赶去时，这场激烈的骂战才结束……。

    “鲨啊！”

    “左左，给爷冲……”

    “杀了这群沙比。”

    “拯救老婆大作战，现在开始。”

    “淦！”

    大批弹幕疯狂来袭，其中不乏有各种颜文字。

    早就憋屈的不行的玩家们，爆发出了难以想象的热情。

    不过……。

    当左崇明策马来到王家庄时，他的粉丝纷纷担心起来。

    尽管左崇明实力很强，但终归只是淬体境武者。

    那位凝血境和尚都拿林东等人没办法，左崇明形影单只的，能打得过这群人吗？

    这个疑问，很快得到解答。

    却见左崇明冲入人群，从容的躲避着明德的追击，时而出手毙掉莲生教徒，简直是游刃有余。

    “卧槽？”

    “你逗我？这群人最低都跟他同级，竟然抗不过一招？”

    “只有我觉得残忍吗？他连村民都杀！”

    “谁让莲生教徒把村民当盾牌的？”

    “道德绑架？拳师您来辣？”

    “因果关系都搞不清，还想玩道德绑架？”

    “只要我没有道德，就没人能绑架我。”

    “……”

    随着剧情的发展，弹幕数量明显激增。

    当战斗走向尾声时，左崇明的人气又暴涨不少。

    就当前的情况来看，左崇明的人设，明显是十分讨玩家喜欢的。

    因为他不但实力强，悟性高，有颜值，而且性格果断，最关键的是……这货还挺会造梗。

    当左崇明破译法华经以后，只看一遍便烧掉，又激起了玩家的公愤。

    悟性逆天也就罢了，为啥记忆力也这么变态？

    还要不要人活？

    给条活路吧。

    视频中……。

    明德进屋之后，二人闲聊的内容，让玩家开始记笔记。

    什么续命金丹，阎罗十三针……这对职业玩家来讲，都属于情报信息，必须要记好的。

    “你们有没有发现，他懂得好多啊。”

    “没错，刚刚左崇明直接叫出了明德的名字嘞。”

    “嘶……这家伙该不会是重生者吧？”

    “上面的，你说的什么勾八？”

    “……”

    伴随玩家的议论，剧情持续往前进行。

    很快便来到正题，也就是明德托孤的事件。

    当左崇明道出名言‘得加钱’时，屏幕上顿时涌现出一片附和的弹幕。

    不久之后，大家策马离开王家庄。

    最终，关于左崇明的镜头，截止在夕阳西下，他和慧海争论因果的场景中。

    “唉！”

    左崇明完全屏蔽弹幕，静静地看完剩下的部分。

    第三集剩下的这部分时长，总体可概述为两件事。

    首先是莲生教这边，他们的圣女要来平安县。

    当镜头给到他们的时候，玩家也了解到寒玉蛟搞事，明王寺覆灭等等，都是莲生教的计划之一。

    这一点，前世没有发生过，如今因为左崇明的插手，剧情走向产生了变化。

    另一件事是，李卓云回到武馆了。

    然后他去青玉坊，找同门师兄高宇求助。

    高宇明明跟左崇明做过交易，知道很多内情，却没有告诉李卓云，显然心里也打着小算盘。

    “这一集之所以这么长……”

    左崇明眯眼细思着：“除了要给玩家介绍明王寺，阴煞宗两个宗派以外，估计还有做铺垫的意思。”

    铺垫什么？

    当然是各方齐聚平安县，敲锣打鼓唱大戏。

    目前牵扯的势力有玄剑宗，飘血阁，阴煞宗，武馆地头蛇……。

    对了，别忘了平安县隶属朝廷，城中还有镇抚司坐镇，只是暂时没下场而已。

    如果仔细梳理一遍，不难发现其中的关键人物，就他么是左崇明！

    这就是蝴蝶效应？

    “呵呵。”

    左崇明不在乎的笑了笑，随意的翻阅着论坛。

    突然间，他瞄到一则很火爆的分析贴——《小菊花课堂——左崇明的顺风车计划》。

    这个贴主叫菊花勇士，真实性别为女！

    左崇明前世跟她认识，这货是个剧情向主播高玩，给很多游戏做过剧情解析，整理和讲解。

    这家伙虽然喜欢玩梗，喜欢搞怪，但在涉及到专业方面，本事还是很强的。

    “啧啧~！”

    左崇明皱眉看着标题，心里隐约产生一种不祥的预感。

    点击，进入！

    菊花勇士：“各位大朋友小朋友，男朋友女朋友大家好，我是美貌与实力共存的菊花勇士！！”

    法·狂徒张三：“前排！”

    左左正宫：“火钳，抱着左左听课课。”

    左崇明的暗恋对象：“楼上不要脸。”

    左崇明的初恋：“你俩都不要脸。”

    菊花勇士：“诸位想必都看了最新的第三集吧？我老公真牛比，越级一打八，简直就无敌了。”

    菊花勇士：“（图片·jpg）左崇明已经和我领证了，这是截图，你们就别想了。”

    菊花勇士：“好了，前言说完，该说正事了，我怀疑各方势力齐聚平安县，是左崇明做的局。”

    左崇明满脸懵逼，啥？计划？什么计划？顺风车是啥？

    可惜他没有权限回复，不然肯定得问个清楚。

    继续往下翻。

    菊花勇士：“首先，我们要从左（我）崇（老）明（公）说起，上传视频需要时间，各位稍等。”

    左崇明嘴角抽了抽，无视了那些争论老公归属，谁是正宫的回复，直接点击‘只看贴主’选项。

    选项。

