    在丽多薇雅的教导下，林栋对于水系魔力的掌控很快就有显著提高，在一个月内就将水系也推到了9级极限，至于侍女卡萝尔虽然获得了所有等级的魔法咒语，但是精神力还是停留在7级。

    很快，水系暂时可以告一段落，有原著指引的关系，林栋已经开始先感悟大地法则的六种玄奥。

    大地法则的六种玄奥分别为，土之元素，地行术，力量，大地脉动，重力空间（地心磁力），生之力。

    生之力和生命法则有互通之处，所以相互印证之下，林栋已经领悟到大成，差一丝就可以以大地法则成神。

    而光明系目前还停留在圣域初期，一个月过去，没有任何进展。

    在水系陷入瓶颈后，林栋就分别叫来其余三系的导师，晚上来进行课后辅导，同时白天开始不断跳级之旅。

    当然，林栋也没有因为灵魂控制就让她们白上课，都是通过生命法则恢复了来教导的导师的身体暗伤，最起码能让她们的寿命延长10年，就算是学费了。

    ......

    春去秋来，转眼林栋和林雷在恩斯特学院中也已经呆了大半年了。

    在恩斯特学院的日子当中，林栋和林雷就如同饥渴的沙漠旅人，如饥似渴的学习着魔法师知识。

    姓名：林栋（林栋·巴鲁克）

    境界：生命/死亡规则下位神

    感悟法则：

    1.生命规则（3/5）：生之力量圆满，生之成长大成，生之气息大成。

    2.死亡规则（2/5）：死之玄奥圆满，死之叹息大成。

    3.大地法则（6/6）：土之元素小成，地行术大成，力量小成，大地脉动小成，重力空间（地心磁力）小成，生之力大成。

    4.风之法则（2/9）：次元小成，风行术小成

    5.雷电法则（2/6）：雷电元素小成，雷电之速小成

    6.火（1/6）：火之元素小成。

    7.水（1/6）：水之元素小成。

    8.光明（2/6）：光明元素小成，光速小成

    9.黑暗（2/6）：黑暗元素小成，吞噬小成

    秘法：天龙诀（增强法则攻击，规则攻击，灵魂攻击千倍威力，无意志加成）

    特殊物品：诸天气运半缕（正在吞噬星空世界消耗中）

    绑定修道者：林雷·巴鲁克（5级巅峰地风双系魔法师，7级巅峰战士）

    在下位神的强大灵魂加持下，林栋将所有基础法则已经全部推入圣域，但是对于大部分的玄奥如何感悟，还是没有任何想法。

    毕竟连原著里面，对于其他法则内含的玄奥都是只有只言片语，林栋想都想不起来。

    在即将入冬的季节，这一天，阳光明媚，闭关觉得烦躁的林栋决定去找林雷。

    而此刻，吃过午餐的1987号宿舍的四兄弟都穿着一套天蓝色长袍，这套长袍是学院颁发的制式服装。

    因为长期进行锻炼，身材修长的林雷穿上天蓝色长袍，更有一番特殊的魅力，也难怪风系的几个小姑娘经常喜欢在课后跟林雷攀谈，就连林雷跳级到的班级的其他老生，都是各种找机会接近他。

    此刻，四兄弟正一边走着一边海阔天空地谈论着，虽然现在林雷已经跳级到了五年级，但是和同宿舍的三人却相处的还是很愉快。

    “对了，林雷，我们今天下午去参加新生联谊会，你去吗？”乔治笑呵呵说道。

    乔治这个人非常热心公众活动，而且也擅长打探消息，擅长结交各个学员。

    虽然才入学半年，但是乔治在恩斯特学院一年级当中也算是一个风云人物了。

    不过，最出名的还是林栋和林雷两兄弟，修炼大半年，竟然一个跳级到了6级，一个跳级到了5级，要知道第三天才迪克西也才修炼到3级魔法师，这差距也太大了。

    “不去。”林雷干脆利落地说道。

    “哈哈，我就知道林雷肯定不会参加。”雷诺在旁边大笑着说道。

    耶鲁搂着林雷的肩膀感叹道：“我说林雷，你修炼不要太刻苦了啊，你现在都跳级到5年级了，再修炼下去，该不会成历史上最快毕业的学员吧？要享受人生啊，联谊会上可爱的小美女可不少哦。”

    “对啊，很可爱呢。”雷诺也在旁边睁大眼睛说道。

    林雷无奈一笑。

    雷诺这个纯情少年在耶鲁的带领下，已经‘误入歧途’了。

    “林雷，修炼归修炼，该放松的时候，也是需要放松的嘛！”

    林栋走过来正好听见四兄弟的交谈，想到林雷对于男女感情一事确实不热衷，所以开口说道。

    林雷得多和迪莉娅接触接触啊，增加些经验，要不然过段时间还要认识那个茶里茶气的爱丽丝，没有点恋爱经验怎么行，原著里就是啥好处都没摸到，就光背锅了。

    “哥，你还说我呢，这学校最出名刻苦修炼的就是你！一天8小时上课，我平时也就上一下风系的2小时课程，晚上还经常看到你宿舍灯还亮着修炼，跳级速度可比我快多了。”

    林雷无奈地吐槽道，尽管他知道林栋已经成神，学习魔法进度快是正常的，但是林栋的这种努力劲，让他更加不敢放松。

    耶鲁、雷诺、乔治三人也点点头表示认可。

    “哈哈哈，那我这不是出关了吗？林雷今天就别修炼了，去参加联谊会吧！”

    林栋用笑来掩盖自己的尴尬，确实他没有资格说这话，自从武动乾坤世界回来后，不修炼总感觉少了点什么，可能是被林动那个奋斗逼影响了吧。

    “既然哥你都替我做决定了，我还能说什么呢。”林雷无奈地摊摊手回道。

    “林栋大哥肯定是今天最靓的仔，林雷你也不差，你们都有战士修为，体型好看的不行，我们得赶紧回去打扮打扮，下午你们两个别和我们走一起！”

    耶鲁见两人都去联谊会，连忙说道，他们三个要是和林栋和林雷一起走，还能吸引点异性目光吗？

    这简直就是皓月对比小星辰，实力，外貌样样比不过。

    林栋和林雷相视一笑，也各自回到宿舍换起礼服，每月末的2天假期，他们都有去芬兰城逛，礼服也顺手买过一两套。

    .....

    在恩斯特学院领地范围内的一处空地，此刻已经用魔法搭建出一个巨大的炫酷舞台，下方划分着各系魔法班级的区域，同时周围还有很多学院内的服务性人员提供各种小食，果汁饮料等。

    “欢迎今年加入学院的新成员们，这里是一年一度的新生联谊会，希望大家玩的开心！！！”主持新生联谊会的是一个雷系5年级的老生，林栋在曾经的上课班级里对他有些印象。

    说是新生联谊会，但是舞台下的场地内却有不少老生，在各自寻找好的目标邀请成为自己的舞伴。

    至于参加的名目，则美曰：防止新生之间冲突。

    也对，把冲突的人拉去当舞伴，还冲突什么呢？

    “林栋，久闻大名，我叫奥娜·史塔克，来自莱肯王国，不知道你今晚有舞伴吗？”

    一名5年级老生，约莫17岁的金色大波浪找上场中独树一帜的林栋，抛出一个媚眼，接着自我介绍道。

    “林雷，我是奥娜的妹妹，我叫莉娜，不知道是否有荣幸成为你一天的舞伴。”

    和奥娜·史塔克同行前来的还有一位略显青涩的3年级生，面貌和奥娜有些相像，见姐姐对她更看好的林栋下手，只好转移目标朝林雷说道。

    这半年时间，林栋和林雷都不知道拒绝过多少次别的王国，家族，组织的橄榄枝，直到现在还有源源不断的人找上学院，或者通过学院内的学员对他们进行拉拢。

    “抱歉。”

    “不好意思。”

    林栋和林雷都婉言拒绝道，林栋是对这些连圣域都不是的凡女暂时没什么太大兴趣，毕竟就算想战斗也没法尽兴。

    而林雷则是心思根本不在找舞伴上，因为他觉得和哥哥没事坐下喝喝果汁，聊聊天，就能解除不少修炼上的疲惫。

    而风系场地中，一群一年级女生正在窃窃私语。

    “迪莉娅，你的林雷哥哥要被人抢走啦！”一名棕色头发的10岁小女孩撺掇道。

    “瞎说什么呢，林雷他这么优秀，看不上那些浪蝶的。”迪莉娅有些底气不足地说道。

    林雷在一年级一共只待了一个多月时间，但是这一个多月的相处下来，她已经对林雷有了不少好感，只是她心里还不确定这到底算不算是喜欢，并且随着双方实力差距越来越大，原来因为家室对自己自信十足的迪莉娅，也有些气虚起来。

    “哎呀，快去邀请林雷成为你的舞伴，我们班级的前班草可别被别人抢走了。哎...要是林栋能看上我就好了。”

    刚刚撺掇迪莉娅的女孩将她往林雷方向一推，随后一脸花痴地捧着脸想道。

    迪莉娅没办法，她内心其实也想和林雷一起跳舞，脚一跺，鼓起勇气往林雷这边走来。

    “林雷，走上去说她漂亮。”德林爷爷飘出来说道，他挺看好那个迪莉娅的。

    “林雷，快去吧。”林栋笑着推了林雷一把后也鼓励道。

    “迪莉娅，你今天穿的很漂亮，没想到你也来参加新生联谊会？”

    林雷听话地走上前去说道，对于这个课后经常问他各种问题的迪莉娅有很深的印象，而且迪莉娅是真的很漂亮，也符合他的审美。

    “林雷...好久不见，没想到这么半年时间，你就从一年级跳到五年级了，我哥他精神力本来就是三级也是花了一年时间才升到三年级，我花了一年多时间，现在才刚刚成为2级魔法师。”

    迪莉娅听到林雷夸她漂亮，心情顿时雀跃起来，随后又想到林雷的修炼速度，美好的心情瞬间有些不美丽了。

    “我和我哥的天生精神力就强，你努力修炼也能赶上我的。”

    林雷读过很多典籍，像自己和哥哥这样的修炼速度，在玉兰大陆上恐怕没出现过几次，不过他安慰其他三兄弟说惯了，也就顺口安慰下。

    “林雷，你能当我的舞伴吗？”

    迪莉娅嘟起可爱的小脸，有些不好意思地问道。

    “快答应她。啊~青春的气息，真让人怀念，林雷，其实我们平刀流派采风很重要，毕竟只有经历过才能雕刻出有灵魂的雕塑。”德林爷爷笑着打趣道。

    “德林爷爷别闹了，好了好了，不就是跳个舞么，我答应就是了。”

    林雷无奈地回道，接着对着迪莉娅点了点头。

    “那我们走！”

    迪莉娅见林雷点头同意，大胆地拉上林雷的手，一起步入地系和光明系魔法师联手搭建的巨大舞池中。

    在场的新生见林雷已经有了舞伴，而林栋一副生人勿进的模样，纷纷掉转头去攻略三号目标迪克西！

    本来迪克西刚看到他妹妹牵起林雷的手，想去和妹妹谈谈，却被群芳争艳的各级美女围在了原地，有些不知所措，他平时虽然也参加家族中的各种聚会，但那些贵族都比较矜持，不像这些学员，甚至有的还直接上了手。

    黑夜悄悄地来了，夜幕降临，联谊的各种活动也随之而来，远远的就可以听见乐队在演奏，可以看见成双成对的学员们在舞池翩翩起舞。

    而就在某一刻，在场的，所有还没有舞伴的女性魔法师，突然被旁边侍者送上一枚红色魔晶石。

    “这些红晶石就当做是我的见面礼，我叫耶鲁，希望大家在今天联谊会玩的开心。”

    耶鲁带着雷诺盛装出席，从天而降的同时还有光明系的舞台灯光一直照着两人，生怕不够引人注目。

    耶鲁可是花了不少钱请了一名6级的风系魔法师对他们施展漂浮术，还有给每个单身女性魔法师送的红色魔晶石，要不是他家是玉兰大陆商会前三的道森商会，恐怕短时间还调集不出这么多的单色魔晶石。

    这魔晶石虽然蕴含的魔力普遍只有3级，但是红色这个颜色却十分难得。

    乔治更是直接带着一名舞伴前来，直接省去现场竞争环节。

    “耶鲁这是下血本了，哈哈哈，林雷跳舞还是太僵硬了，还是得我这个哥哥亲自出马示范。”

    随着夜晚的到来，很多闲来无事的老生也都参与进了联谊会，有些西方面孔也让林栋动起了凡心，忍不住接受了几个大波浪的邀请，各当了一首歌的舞伴，权当给林雷示范舞步了。

    在这个冷秋之夜，联谊会人流涌动，有舞伴的都在舞池内热舞，而其他部分学员则聚在一起玩起魔法小游戏，在这个激动人心的环境中，秋日夜晚的寒冷不再是问题。

