    

    解除变身的门矢将，整理一下衣领，然后来到了园咲若菜面前，微笑道：“若菜二小姐，一切完成。”

    “干的不错，不愧是我的骑士，今天先跟我走吧，保护我不受跟踪狂的伤害怎么样，我可是个弱女子呢。”园咲若菜说着，转过身，一蹦一跳地走着。

    “喂喂喂，你也太自说自话了吧？我都没同意啊，不过算了，看在园咲大人的面子上，我就暂时跟着你吧，不过园咲大人怪罪下来，你可要求情啊。”

    门矢将嘴上抱怨着，但没有拒绝，就跟在园咲若菜后面，他特意接触园咲若菜，是因为园咲若菜是园咲家最好接触的。

    直接找园咲琉兵卫的话，他害怕会出幺蛾子，而园咲冴子肯定是要先打了，才会好好听自己这个莫名其妙的人讲话。

    园咲若菜就不一样了，在外面她终归还是公众人物，形象很注意的。

    门矢将也没想到，只是一次接触，想乘机打听一下自己在园咲琉兵卫那里的地位，是否还有印象，正好就碰到了这件事情。

    内心里，门矢将还是没忍住吐槽了几句：“一拳能把人天灵盖都能打烂的弱女子吗？”

    听着背后的脚步声，园咲若菜的心情突然愉悦了起来。

    她想到很多年前，父亲也是这样跟在自己后面，保护着自己，但是在发现地球井后，所有一切都变了。

    整个家，再也没有了以往的温馨和家人的温暖。

    而此时门矢将跟在自己后面，散发出的安全感，跟以前时候一样，让她难得的心情愉悦了起来。

    “嗨嗨，我会给你求情的，不过有没有用我可不保证哦。”园咲若菜扭过头笑道。

    门矢将挠了挠脸，不明白对方为什么这么开心，不过这还挺好，说明对方没看出自己的伪装。

    而之前的角落。

    秃顶男子鼻青脸肿地躺在地上，手上紧紧握着假面舞会记忆体。

    这一幕要让门矢将看见了，铁定惊讶地说不出话。

    wdnmd，区区劣质记忆体，居然这么耐操？连贩卖体都比过了？

    真就劣质比正版耐操呗？

    “不可饶恕，不可饶恕！居然敢这么对我，我一定要报复你们！！”秃顶男子咬牙切齿地高举假面舞会记忆体。

    广播台内。

    “Hi！大家好，欢迎收看园咲若菜的治愈公主哦，今天，我讲给大家带来听众投稿的神秘风都。”园咲若菜一脸热情微笑地对着麦克风说道。

    “最近呢，在风都里出现了多起骷髅男的目击报告，下面，由我读一下听众来信：若菜公主，我好害怕啊，前天我路过风都大桥的时候，看见一个戴帽子的骷髅男，在和一群穿西装的骷髅在打架！”

    园咲若菜念着，停顿了一下，关于戴帽子的骷髅男，她当然是心知肚明的啊。

    估计，又是家里哪个据点被端了，不过这影响不了若菜，本来她就很排斥家里的生意，不然园咲家的家大业大，她也不会跑出来当电台主持。

    她十分排斥家里，冰冷无情的家，只有在电台主持节目的时候，她的观众来电，才能给她一些温暖的感觉。

    门外，门矢将整理了下风衣，和一头白发，眼神稍微有些心疼的看着里面的园咲若菜，但又夹杂别的情绪。

    “说起来，园咲琉兵卫这个老家伙，真是害得家人不浅啊，真·妻离子散不说，还搞得后期家破人亡。”

    “是真的家破人亡啊，全家都死了，这就是他嘴里经常说的，一家人最重要的是整整齐齐吧？”门矢将摸着下巴嘀咕道。

    “喜欢的数字？是7哦！”广播室内，园咲若菜虽然觉得这个来电观众，十分奇怪，但她还是微笑着回答了。

    “7，好的，那么若菜公主，我很快就把7送给你。”电话那头，开着变声器的神秘人说完后，就挂断了。

    园咲若菜拉低音量麦克风，不爽地啧了一下，真的是个怪人。

    但园咲若菜还是打起精神，笑着圆场，然而没过多久，突然轰隆一声。

    门矢将登时冲到窗边，然后看见了令人震惊的一幕：“巨大风车，倒了？”

    风都标志性建筑，风车建筑，被折断成了一个7字。

    内心里，肖龙十分震动，虽然他记得今天好像是一段剧情，但他记不起会这么大场面啊！

    “骗人的吧……”门矢将发出低声喃喃，幸好此时园咲若菜还在广播室，不然这一听就会觉得有问题。

    毕竟门矢将的人设，可是对战斗十分狂热的破坏者，怎么会看见建筑被破坏，会觉得震惊？

    门矢将很快反应过来，自己的态度不对，所以立刻恢复成面无表情，看着外面浓烟滚滚的风车建筑。

    如果自己获得的记忆，再清晰一些，这一次说不定就能免受灾难了……

    哐。

    门矢将扭头看去，却是园咲若菜脸色铁青着走出了广播室。

    门矢将一步迎上去，低声询问道：“若菜二小姐，怎么了。”

    “哼，外面那东西，是刚刚那个来电的家伙造成的。”若菜心情很不好地道。

    家里做什么，若菜自然知道的，但是她没想到，有一天这些东西居然波及到了自己的工作？

    就连在广播台安稳当艺人，那些恶心的东西也要找上门来吗？还给我弄了这么大麻烦。

    她做艺人，当然知道出了这么一档子事，肯定会对自己的人气有影响，所以园咲若菜真的是越想越气。

    “怎么一回事？”门矢将显然没想到，这里面居然还有园咲若菜的事情，而且貌似还是受害者。

    园咲若菜将事情和门矢将，全程说了一遍，还气呼呼地道：“这些肮脏的蛆，为什么一次又一次地出现在我面前？”

    门矢将没有搭话，低着头若有所思，然后借口要去上个厕所，让园咲若菜先别担心。

    园咲若菜呆呆地看着门矢将，表情平淡地离去，然后才反应过来，不知为何，突然内心有些失落。

    出了门，门矢将拿出飞蝗罐头，开始录音：“大叔，帮我查一下……拜托了！”

    录完后，门矢将关掉了录制按钮，然后对着飞蝗罐头道：“拜托了，去鸣海事务所。”

    嗡嗡！

    飞蝗跳了跳，回应门矢将，然后就从窗户一下跳走了。

    看着飞蝗离去，门矢将整理了了一下，然后推门回去。

    看见里面园咲若菜低落地样子，不由自主上前安慰了几句：“别担心了，我会帮你找到凶手的，放心吧二小姐。”

    “哎？”园咲若菜从发呆的情况，回神过来，歪着脑袋发出了疑惑地声音。

    门矢将突然感觉自己心跳漏了一拍，然后……

    内心突然担忧了：我不会是星云气体摄入过多了吧？还是危险用太多造成身体损伤了？

    “那就拜托了，我的骑士！”若菜突然心情变得很好，双手合十，大眼睛笑成了月牙，可爱地对门矢将道。

    门矢将：……

    心跳漏的更多了，完了，我是不是快死了？不行，等和园咲琉兵卫那老家伙会面后，一定要回事务所好好检查一下！

    鸣海事务所。

    翔太郎呆呆地坐回位置上，还没有反应过来到底发生了什么。

    大叔和阿松也是一副沉思的样子，然后阿松率先开口：“庄吉，看来这么多年，博物馆越来越猖狂了，地下的根系也越粗了，居然发生这种事，风都都没反应？”

    “啊，博物馆可是我们的大敌，不解决的话，风都永无宁日……”

    嗡嗡嗡！

    一道电子嗡嗡声在窗户响起，站在窗边的亚树子，疑惑地暂停了和梅丽莎的聊天。

    然后一身蛮力使出，拉开了窗户，然后一个小家伙跳了进来，吓了毫无防备的亚树子一大跳。

    “啊！那是什么？”亚树子尖叫道。

    嗡嗡嗡！

    飞蝗罐头环视一圈，然后跳到了翔太郎头上，翔太郎顿时懵逼了。

    想着把飞蝗罐头打掉，但是飞蝗罐头突然发出了声音，而且还是肖龙的声音。

    顿时，翔太郎的手，就在众人威慑力的眼神中停下了。

    于是，奇葩的一幕出现了，一只飞蝗罐头，踩着翔太郎的秀发，不断播放录音，周围的人都无视了翔太郎苦逼的脸，盯着飞蝗看。

    等全部录音播放完后，大叔立刻就让菲利普和阿松动起来了。

    侦探的智脑是菲利普和阿松，他和翔太郎则负责获取情报线索。

    于是，除了梅丽莎，以及要陪着梅丽莎的亚树子，所有人都动起来了。

    特别是大叔，显得特别亢奋，毕竟这是他十多年后，再一次和阿松搭档。

    ——————————————

    PS：三更，后面四点半还有一更，然后就没了。        

