    兵部左侍郎和大理寺少卿联袂而至的时候，三千随行玄甲军并未全部进入齐县。

    跟着进来的，只有二百人。

    可就是这骑在高头大马上的二百玄甲军，也让来往的齐县百姓们侧目不已，一时间整个齐县百姓间都在议论纷纷，猜测这些恐怖的军队来此到底为了什么。

    黄府尹就在齐县北门之后，见这一行气势汹汹的人前来，立刻迎了上去，与兵部左侍郎刘元、大理寺少卿范宇见礼。

    两人与黄府尹寒暄一阵，话锋一转，问道：

    “那逆贼何在？”

    刘元问出这话的时候，语气中满是杀意。

    黄府尹干笑了一声：

    “那夜太过急切，根本没来得及考证事情真伪，就直接上奏了，这是下官的疏忽。”

    府尹虽然也是四品官阶，但京官比之地方官，不可同日而语，故而黄府尹在这两名长安的四品官员面前，也以“下官”自居。

    大理寺少卿范宇摆摆手，说道：

    “谋逆乃是大罪，若我是黄府尹，也会立刻上报的。”

    “毕竟，这种情况下，信息不实情有可原，但若上奏汇报晚了，造成更严重的后果，府尹大人难辞其咎啊。”

    “本官此番和刘大人来，正是为了验明事情真相的！”

    黄府尹点点头，说道：

    “第二日，下官就带着府上的府兵，将那齐县县令林放捉了起来，关押在齐县大牢之中。”

    “几日盘问下来，却发现，这齐县县令，应该不是叛逆者。”

    “是下官失查了。”

    刘元拧着眉头，沉声问道：

    “不是？黄大人的意思，是这齐县无人叛乱？”

    黄府尹苦笑道：

    “这……下官当日惶急，可能措辞有些激烈……”

    “是否叛乱，还要刘大人和范大人评判才是。”

    “只是……当天晚上，的确有一支近千人的装备精良军队，在齐县周围出没。”

    “下官虽不掌兵，但江陵府内所有驻军调动，只要在三十人规模以上，都得知会下官一声。”

    “再加上这支军队悄无声息间，直接夜入齐县，下官着实吓坏了。”

    “两位大人也知道，现在长安城的情况……很……很复杂。”

    “便上奏说是齐县县令的私军。”

    “可是天一亮，这支军队就消失了，后来再找不到，而县令林放又不似能够豢养私军之人……”

    范宇察觉到黄府尹有些紧张，拍了拍黄府尹的肩膀，温言笑道：

    “府尹大人做得很好，王相还托我问候府尹大人来着。”

    “不论这支军队来源为何，但突然出现在齐县，绝对有猫腻。”

    “兵部早已确认，这些日江陵府都没有任何驻军的调令发出。”

    以长安城而今的局势，军队是绝对不能乱动的。

    这千余人的队伍，一旦乱动，很可能会引起连锁反应，让整个大唐打成一锅粥。

    这也正是长安如此重视这件事的原因。

    故而，不论事情到底是谁做的，军队到底是谁的，只要切实有过这样一支突然出现又突然消失的军队，就值得追查下去。

    刘元听到范宇和黄府尹攀交情，显见是得了尚书令王相的授意。

    既然他演了红脸，我就得演白脸了！

    刘元和范宇官场打滚多年，这点儿默契还是有的。

    刘元冷冷哼了一声，满脸刚正不阿的神色，说道：

    “本官觉得，要先审审那林放！”

    黄府尹连连点头，将两人向齐县县衙引去。

    审理林放的过程，并未开放县衙大门让齐县百姓围观。

    参与的只有兵部左侍郎刘元、大理寺少卿范宇、江陵府府尹黄山、假装成黄府尹下手的叶云、三十名玄甲军，还有那跪在地上哭哭啼啼的林放。

    审了一炷香，刘元和范宇被林放哭得头疼，直接挥手结束了这次审理。

    将林放压回大牢，刘元看着手中的口供，眉头紧锁，说道：

    “这林放……”

    “的确不像。”

    这种怂包软蛋，怎么可能豢养私军？

    怕是连县衙里的几十个衙役都不一定能摆平吧。

    更何况，这家伙先前还只是个县丞罢了，才刚刚上位没几天，还是黄府尹亲自提拔的。

    这货能有近千人的私军？

    刘元这兵部侍郎，第一个不信。

    范宇也缓缓点头：

    “不像，抄家了吗？”

    黄府尹在旁边点头道：

    “抄了，有点小钱，没动。”

    “没有其它线索？”范宇问道。

    黄府尹摇头：“没有，是一个很正常的县令的府邸。”

    一般来说，像谋逆、贪污这种罪名，抄家都能找到一些线索。

    “嗯……”刘元将手中口供一丢，靠在椅背上，说道：“那就不是林放。”

    “黄府尹，这若不是林放，你问题就很大了。”

    刘元幽幽说道：

    “冤有头债有主，这锅，林放不接，你就得接啊。”

    范宇圆场道：

    “刘大人此言差矣，黄府尹只要和这支军队没有关联，又何错之有？”

    刘元道：“至少是个管制不当的过错。”

    范宇笑着摇头道：“这得吏部那边说了算，和你我这次来的目的不沾边。”

    刘元淡淡哼了一声，转而问道：

    “黄大人，这么多天了，你就没查出来点儿其它线索？”

    黄府尹擦了一把头上的冷汗，几番犹豫，最终还是苦笑道：

    “这……没……没有……”

    “断案之事……下官不在行啊。”

    “还得……还得范大人代表大理寺，还我江陵府一个清白啊……”

    大理寺的职能，就是断案和审理。

    但黄府尹这话在理，却未必实际。

    他是江陵府的地方官，将一切都交给大理寺，颇有些推诿责任的嫌疑。

    刘元眉头一皱，低声斥责道：

    “黄大人，这话什么意思？”

    “我们不远数百里赶来，你怎么还遮遮掩掩的？”

    “这次我们是带着太子监国喻令来的！”

    “你，若是知道什么，差到了什么，却不说，这是欺君之罪啊！”

    黄府尹苦笑连连，又擦了一把汗，说道：

    “这这这……这……”

    “下官……也许知道，但……”

    “不敢啊！”

    不敢？

    一听到这话，原本气势很盛的刘元，忽然就软了。

