    “对不起对不起，不好意思，是我们的不对，我们这就好好做活儿，不会耽搁您的时间。”冉露露她爸马上道歉，他也明白现在什么重要，马上也招呼他老婆忙活起来。

    似乎我这话让边上这胖小伙儿有些不满，他撇了我一眼，又打量了我一下我的车子，哼哼道：“关你什么事儿？”

    “呵呵。”我顿时笑了，“你耽搁我的时间，你说关我什么事儿？”

    “老子就要说怎么了？！”

    “呦，小伙子火气不小啊。”我起身上下打量了一下他，随后笑道：“好好待着吧，等我事儿完我就走了，你们再谈你们的事儿。”

    “嘴贱是不是，老子说话要你管闲事？滚，开个破斯玛特拽啥呢？！”胖小伙儿顿时瞪着他那双小眼。

    我也没和他废话，直接一脚就踹了过去，将这人给踹的一连后退四五米，啪唧一下做在地上。

    我走上前，居高临下的看着他：“再骂我一句，我抽烂你的嘴，信不？”

    “别别别动手啊，这位先生，他，他可是……”冉父一看我这一句话不对就打了起来，他赶紧出来劝架。

    我抬手打断了他的话，笑道：“你忙着就好，这种不要脸的兔崽子就是欠收拾，没事儿，你们忙，天大的事儿我来扛。”

    “你打我是不是！”胖子指着我，麻利的爬起来后退了两步，抬起胳膊就朝我抽了过来：“抽死你！”

    “呀！”冉父吓了一跳。

    不过不等胖子胳膊轮上来，我抬腿就又是一脚踹了过去，这次直接踹的他倒飞出去重重的摔在地上，他捂着肚子不停的哀嚎。

    见到冉父脸色都变了，我再次安慰：“没事儿，你们好好干活就行了。”

    “他，他爸可是警局的！一把手！”冉父好心相劝，“真的不好惹的，真的，先生我看你们赶紧大事化小，小事化了吧，不然你一会儿就进去了！”

    冉母也跟过来一个劲儿的说是，就连路人也都在边上停下，看着这边指指点点的。

    胖子吃痛叫了好一会儿，这才面容扭曲的爬起来，扶着自己的车子弯着腰，对我是咬牙切齿的，拿着手机就开始打电话。

    我叹了口气，不过身为修士，在这都市里面还是不要太过闹腾的好，还是先等他把人叫过来的好，不过这家伙也太不识好歹了，于是我让影儿过去给他的新车来了个360度按摩。

    在路人和那胖子惊疑不定的表情之下，他这车子顶上显示猛然塌陷下去一大块，接着前挡风玻璃咔嚓一下破碎，接着发动机盖顿时陷了下去，四个车胎先后发出四声爆破声。

    啪啪啪啪！

    周围的人都傻眼了，目瞪口呆的看着这一幕。

    我冷笑一声，随后表情恢复正常，回头对一样目瞪口呆的冉父、母说道：“两位还请继续忙活吧，这厮估计买来的不是车，是个定时炸弹，真是笑死人了。”

    “我的车！”胖子拿着手机怪叫了起来，不过很快又恶狠狠的看着我，在那边逼逼叨好一会儿，这才满脸肉疼的看着自己这已经面目全非的车子。

    周围的路人也是一惊一乍的，不过很快就有人说是恶作剧。

    “靠！现在的有钱人真是有钱，这车子怎么着也得四五十万吧？就这么毁了？拍视频呢吧？”

    “我看像是，那不，那边有人拿手机拍着呢。”

    听着路人的议论，胖子差点儿没疯掉，但他又找不出任何理由来，只能干瞪眼没办法。

    冉父冉母也没有继续看戏，赶忙获取给我车子贴膜。

    我走过去让他们的活儿细一点儿，这一点冉父表示放心，一切都会到位，价格也非常合适，对此我表示满意。

    没过多少时间，冉露露骑着电动车就赶了过来，当她看到胖子的新车瞬间变成这幅鬼样子也是惊讶异常。

    “我的乖乖，这车是怎么了？”冉露露绕着车子转了一圈，随后撇了一眼那满脸阴晴不定的胖子，吐了吐舌头赶忙跑进店里来，“爸，这是咋了？”

    “没什么，那胖子刚才闹事儿，被这位先生揍了，我劝不住，你帮着说一下吧，我这里给他贴膜。”

    冉露露一听我把胖子揍了，顿时着急道：“我说李哥，您真的把他给揍了？”

    我点点头：“没什么。”

    “这还没什么？事儿大啦李哥，要我说你现在有关系的话赶紧打个电话吧，不然一会儿警察来把你带走就不好了，他们家关系硬！还死皮赖脸。”

    “了解，刚才都见到了，这胖子好像对你挺上心的。”我笑着说道。

    冉露露没好气儿的白了我一眼：“我可都给你说了啊，你自己赶快想办法吧，不然一会儿你这车子就只能先让我帮你开了。”

    我耸耸肩，表示无所谓。

    见状冉露露也不再多说，帮着干活去。

    就和冉露露她们说的一般，没过多少时间，一辆警车就停在了路边，从车上下来了三个警察，其中一个应该是那胖子的老爹，和他一样，长的挺胖的，其他两位倒是正常一些。

    见到这些人过来，我知道自己再不想想办法，可能真的就要去警局坐一坐了，于是我就给衣心水打了一个电话过去。

    “喂？老水啊。”

    “我去，能不能叫老依啊哥哥？”衣心水有些无奈道。

    “好吧，老衣啊，我这里有些小麻烦，刚才踹了一个公子哥两脚，似乎人家里人是警局的，你过来帮忙处理还是我自己处理？”

    “别别别，您老可别乱来，这种芝麻小事儿我打个电……不，你直接把手机给那边的带队就行了。”衣心水赶忙阻止。

    “好。”我笑了笑，推开门就朝那边走了过去。

    胖子见我出来，原本还在一起查看车辆的他瞬间指着我：“就是他！”

    三个警察看向我，随后朝我走了过来。

    “你好，你涉嫌斗殴，受害人也在，那么请跟我们走一趟吧。”说着其中一个警察就准备上来压制我。

    我抬手阻拦了一下，“且慢，你们谁是负责人？”

    和那胖子长的挺像的那胖子走过来，皱着眉头说道：“当街殴打他人，行为恶略，有什么事情到警局再说吧，带走！”

    “别，这里有人给你打了个电话，你接一下。”我笑着将手机递了过去。

