    就在此时，异变横生！

    只见那黑色的空间隧道正对面，居然又有一个黑色的通道显现！

    紧接着，在这通道之中一只漆黑的大手突然伸出，将那赤裸的男子一把抓在手中！

    “大胆！”

    一声愤怒的天威响起，紧接着那赤裸男子所在的黑暗隧道中突然凝聚出一颗尖牙来，那尖牙之上有极端恐怖的力量扩散开来，然后朝着那只漆黑的大手飞掠而来。

    那尖牙似乎将整个空间都划破了一般，在它飞过的地方，竟然有一条完整的黑色裂痕浮现。

    久久不散。

    那只大手上突然钻出无数细小的黑色丝线，仿佛一条条身子极为长的黑蛇，呼啸着便将那颗威力极端恐怖的尖牙层层包裹起来。

    紧接着，那大手就要抓着那赤裸的男子撤走。

    “主君救我！”

    那男子脸色惶恐，看着不断远离自己的空间隧道惊恐的呼喊起来。

    那隧道的尽头，似乎是传来一声怒声，随即整个空间隧道竟然化作一头漆黑的野兽，朝着那大手扑杀而来！

    虚无飘渺的空间，这一刻竟然有了形状！

    而那黑色兽身上的毛发，分明是一道道黑色的空间裂缝！

    这黑色的野兽一口咬来，嘴巴似乎穿过了重重空间的阻隔，诡异的咬在那大手之上。

    但更加诡异的是，那大手被其咬中之时，一只小手从手背中钻出，正紧紧的抓着那神情慌张的男子。

    “吼~”

    一声怒吼，眼看那野兽就要再度飞奔而至，它口中的大手却化作一张巨大的网兜将之困住，虽然只是一瞬间的功夫，但他的儿子就跟着那只漆黑的大手消失不见了。

    这附着在野兽身上的灵识怒气冲天，但感受着这方天地大道对自己的恶意，只能冷哼一声，随即化作一条空间隧道后便消散而去。

    一座黑暗而又昏沉的大殿。

    一个巨大的王座前，一只身形硕大的巨兽匍匐静卧在这王座之下。

    只是它那双兽眸之中，却带着几分委屈。

    而它口呼主君的存在，此时正不知身处何方满脸惊怒。

    “不曾想这样的遗弃之界竟然能有生灵掌握如此强大的空间法则！若非这方天地的承载能力有限……

    “哼！等你从中出来时，我必杀你！”

    ……

    陆冥玦看着面前几乎望不到边际的大军，心中顿时豪义无比，他飞到这大军的正对面，一尊十万丈的法相猛然浮现。

    这法相黑光弥漫，看起来神秘而又让人恐惧。

    看着那尊法相，一亿大军同时跪地呼喊：“参见冥帝！”

    陆冥玦满意的点点头，背后的法身慕然开口道：“出发！”

    一声令下，十位圣者以及三千余二品高手率领大军朝着西北方向的至圣帝国开拔而去。

    这十位圣者中，除了原灵乾王朝的四位以及投奔陆冥玦的三位外，还有一位竟然是神龙见首不见尾的苍明老祖！

    作为天下七位没有加入王朝势力的圣者之一，没在至圣成立帝国时出现，不曾想竟然是投奔了陆冥玦！

    另外两位，则是这段时间以来陆冥玦煞费苦心培育出来两位新圣。

    十圣同时出手，十座极端庞大的阵法便猛然浮现在地面之上。

    随着这阵法的飞起，这一亿大军竟然全部飞至半空，最后随着圣者的身影缓缓飞去。

    圣历七百九十五年三月十三日。

    这一天，至圣帝国的天似乎被乌云遮盖。

    “快看，那是什么？”

    一个小小的巷子里，一个少年手指天空，惊讶出声。

    另一个少年顺着手指的方向抬头望去，只见遥远的天边有一片巨大的乌云缓缓飞来，只是这乌云怎么看都像是一张薄薄的黑纸一般。

    于是，无数人都开始抬头望去。

    他们看着那乌云飞过头顶，然后乌云之上就开始掉落下无数的黑色雨滴。

    雨滴越变越大，最后猛然落在地面之上！

    “轰~”

    烟尘四起，等到尘埃落定之时，才发现那根本不是什么雨滴，而是一个身披黑色战甲的战士！

    这战士看着四周惊慌的民众，不由咧嘴一笑。

    一声脆亮的抽刀声猛然响起，一朵朵血梅便悄然绽放。

    但很快，他的刀就被一柄重锤挡下！

    “哼，这么大的动静，以为我至圣帝国不会做出反应吗？”

    来人手持一双铁锤，手臂粗如木桶，只一锤就将那黑甲士兵锤成了粉末。

    “只是一些偏僻的村镇，都要这般赶尽杀绝吗？”

    那身材魁梧的汉字怒声不已，随即朝着不远处的其他几个黑甲士兵厮杀而去。

    而事实上，陆冥玦大军的行动根本就没有任何的遮掩，反而堂而皇之的缓缓侵入至圣帝国的领地。

    似乎那陆冥玦，就是要将这一亿战士随意的抛落在至圣帝国领土的各个角落，然后任由他们展开杀戮。

    这般庞大的领土上，纵然至圣帝国早早将一众高手、士兵派了出去，也难以照顾全面。

    不过好在如今的疆域收缩了一小半，倒是能护住更多的人。

    麒麟城，道府。

    道九缓缓睁开眼眸，身形已然消失不见。

    他端坐在虚空中看着极远处的天空，呢喃道：“来的真快。”

    远远的，一望无际的天空中突然有一丝黑线浮出。

    然后不断的变大，直到最后竟将整座麒麟城包围其中。

    百万身披黑甲的战甲，一个个站在苍穹之上俯视着下方。

    这些战士，几乎人人有四品境界！

    但道九只是看了一眼，就知道这些战士中有大半是硬生生用丹药提升上来的。

    心头一沉，这陆冥玦当真是无所不用其极！

    此刻，几乎所有的圣者都聚集在了至圣帝国的麒麟城中。

    一尊尊圣者的身影很快浮现，各个面色凝重的看着四周的敌人。

    “杀！”

    苍穹之上，传来一声震耳欲聋的大吼。

    这是近百万战士们的齐声呐喊，而随着这道声音的响起，百万身披黑甲的战士们一个个从苍穹之上飞下，朝着麒麟城展开了凶猛的进攻。

    如果只是看着百万人或御剑或御刀或御枪飞行的场面，一定会无比的震撼！

    但，这一刻的他们，是索命的厉鬼！

    北天阔面色沉重，真气涌动之间整个麒麟城中符印闪烁，等到那护城大阵彻底封锁之时，已经有三分之一的大军飞入了麒麟城中！

    “杀！”

    一声令下，早已蓄势待发的战士们从城中急速飞起，欲要将来敌尽数歼灭！

    而阵法外，尚有六十余万黑甲战士在拼命的攻打着护城打针！

    “可恶，这至圣王朝变成了帝国后，天地灵气都变得浓郁了许多！这样一来想破开大阵就得花费更长的时间了！”

    一个黑甲战士面带不爽，只是稍稍迟了一步，就被阻拦在这可恨的阵法之外！

    “行了，别发牢骚了，若非圣者不能对我等出手，怕是连这阵法都摸不到就得在地府飘荡了。”

    “嘿嘿，我已经迫不及待想要冲进去厮杀一番了，就算被人杀死，也不枉此生啊！”

    那黑甲战士咧嘴而笑，似乎唯有杀戮，才是他毕生的追求。

    “你这家伙心理真是足够黑暗的，难怪大人会这么欣赏你。”

    这些黑甲战士一边攻打着护城大阵一边嬉笑闲谈着。

    而苍穹之上，陆冥玦满眼笑意的看着面前的诸多圣者，开口道：“这般欢迎本帝，倒是让本帝受宠若惊啊！”

    众生横眉冷对，无一人与其言语。

    “哼，道真呢？怎么不出来？本帝倒是很想见见他的绝世风采啊。”

    陆冥玦轻哼一声，心里也并不如何在意众生的态度。

    在他心里，只有那个神秘莫测的道真才配做他的对手。

    至于道九？只不过是区区圣者初期罢了，纵然凝聚了十万丈的法身又如何？跟他的法身相比，那道九的法身几乎跟纸糊的一样。

    “对付你这样的家伙，还用不着大师兄出手！”

    道九声音冷冽，话音刚落，天地间再度浮现出无尽的符文锁链，就欲将那陆冥玦封印起来。

    “可笑，这种伎俩就想困住本帝！”

    陆冥玦耻笑一声，随手一划，一道漆黑的空间裂缝就化作一道黑色月牙朝着那符文锁链飞去。

    这黑色月牙简直就像是无坚不破的一道刀光，随着陆冥玦的心意随意飞舞在虚空之中，将一根根粗大的符文锁链一一斩断！

    看着众圣精心准备的手段在那陆冥玦手底下几乎起不到任何作用，道九不由沉声道：“诸位，开阵！”

    话音刚落，整整二十位圣者端坐成圈，身下瞬间有符阵显现。

    这符阵简直精妙无比，竟能将众圣的力量凝结一体！

    二十位圣者的力量，最后通过这阵法将力量尽数汇聚于道九的身躯之中，使得后者身上的气息变得愈发深重可怕起来。

    “这灵云聚幅阵不愧是圣品的顶尖阵法！”感受着身体中不知变强了多少倍的力量，道九不禁暗赞一声。

    看着不远处心不在焉与符文锁链周旋玩闹的陆冥玦，道九的眼睛中燃起了熊熊战意！

    这一战，他要在众圣的全力加持之下，将那陆冥玦彻底阻拦在麒麟城之外！

