    何艺呆呆的站在城主府前方，双肩微微颤抖，一双美丽的眸子里满是委屈与坚韧，泪水盘旋许久，终于哭了出来。

　　慕容明月轻拥着她，在她耳边说了些什么。

　　许阳拎着重剑，守护在何艺身侧。

　　北冥雪提着长弓，站起身，来到何艺的前方，道：“EVE姐姐，我也是血色佣兵的人，所以，我也许也该离开了……”

　　“北冥，你……”

　　北冥雪笑笑，肩膀上的古剑魂梦徽记消失，带着一群龙曜弓骑离去。

　　何艺呆呆的站着，不言不语。

　　……

　　门厅内，李承风一身100级装备，提着一杆血红色长枪走了出来，看着外面的场景，嘴角勾起一抹笑意：“嘿，居然发展成了这个样子，啧啧，小鬼的混小子居然会那么冲动，盟主不用在意，回头陆尘回来，一定会让那小子负荆请罪的！”

　　许阳瞪着李承风，道：“这种时候，李小子你还笑，TMD不许笑！”

　　李承风立刻闭嘴，露出了肃穆的神容，道：“我连夜刷级别去了，谁有兴趣，跟我一起来，刷B1命运峡谷！”

　　斗志昂扬瞪眼道：“没兴趣，老子心情不好！”

　　李承风抿抿嘴：“算了，连昕和明月大姐带我们刷吧！”

　　慕容明月点头：“嗯，刷完一次，睡觉。”

　　“好！”

　　……

　　画面缓缓的黯淡下去，乱月也就录了那么多。

　　我tian了tian干涩的嘴唇，跪坐在草地里，看向了乱月，道：“这是多久前发生的事情？小鬼那小子……”

　　乱月道：“大约半小时前，事发之后我就来了，怕你胡思乱想。现在，鬼谷子已经率领血色佣兵和下属的5个行会离开了古剑魂梦，也意味着，古剑魂梦分裂成了两股力量了，鬼谷子带走了不少精锐，光是龙曜铁骑就被他带走了近5000人，北冥又带走了2000+龙曜弓骑，主盟蒙受的损失非常大……”

　　说着，乱月顿了顿，继续道：“其实，我觉得EVE一定有难言之隐，只是不能道明罢了，她是个多么聪明的女人啊，怎么会做出这样的举动来呢？”

　　我紧握拳头，道：“小鬼那个白痴，MD，等我回去之后一定狠狠的抽他，让EVE半年来第一次哭，不能忍！”

　　乱月笑道：“看起来，你也并没有接受不了这样的打击，那就好，我就算是没有白来了，对于血色佣兵叛离古剑魂梦这件事情，你怎么想，毕竟，你的好兄弟杜十三、亚麻袋，甚至是好妹妹北冥雪都跟着鬼谷子去了……”

　　“我没有想法……”

　　“什么，没有想法？这算是什么说法？”乱月瞪着我。

　　我低声道：“乱月，我问你，现在小鬼去干嘛了？”

　　“他……”

　　乱月嘴角轻扬，笑道：“那傻小子带着近25W人马直接杀奔执剑江湖的领地去了，估计执剑江湖很难守得住，执剑江湖是中国虚拟部在天纵里的代言人，现在，被鬼谷子这么一打，就等于直接一巴掌打在唐龙的脸上了，这事情，说起来还真是有意思。”

　　我笑了笑。

　　“你还敢笑？！”

　　“不笑难道还哭吗？”

　　“有什么好笑的？”

　　我看着乱月，正色道：“鬼谷子叛离公会，这件事情的实质非常严重，但是，你注意到没有，有一个人也笑了。”

　　“谁？哦……李承风！”

　　“是的，承风是一个多么聪明的人，他一定猜到了什么……”

　　“哼，猜到个P，那家伙肯定是因为在练级的时候调戏天堂雨和晴空雪两个大美妞爽的，而且据说晚上还带两个MM去吃大盘鸡了，相处甚欢的样子……”

　　“你想多了啊乱月……”

　　“少来，姐姐我可是很睿智的……”

　　“睿智个P，你回城之后就下线吧，我在房间等你，一起去吃个夜宵，就睡觉了，明天早起杀人越货！”

　　“OK！”

　　……

　　夜宵之后，心里百味杂陈的入眠，李承风等人战死生死决谷、苏菲攻打紫葡萄之城、我自己逐杀于生死决谷，再加上鬼谷子率领部众离开古剑，这几天，似乎发生的事情也未免太多了，而现在，我只能坐观事态的发展，无能为力，正印证了那句老话：泥菩萨过江自身难保！

　　翌日清晨，早早起床，洗漱早餐之后，上线之前先登录一下官方论坛。

　　如我所料，战事连连之后，论坛上也是一片纷乱，似乎是永无休止一样，最近发生的事情实在太多了，官方主页上，一条大大的标题在最上方——【CGL官方解释，希望各位CGL名人堂成员冷静下来，就小天王陆尘离开名人堂之事，一定会有最终合理的解释】。

　　然后，玩家却忍不了这种说法，点开细则一看，下方已然是一片骂声——【1楼（玩家水鱼）】：解释个P，陆尘是国战第一功臣，彻底覆灭紫葡萄之城，斩除了我们东方的狼族，没有奖励也就算了，居然把他开除出名人堂，呸，CGL官方都是一群软柿子，唐龙去吃SHIT！

　　【2楼（玩家战天）】：LS+1，唐龙去吃SHIT！

　　【3楼（玩家青青荷叶）】：呜呜，伦家最爱的陆尘啊，你到底在哪儿，好想去看看你，可是紫葡萄的人在白色玫瑰要塞那里布防，伦家过不去，爱你哦，还有……唐龙去吃SHIT！

　　【4楼（玩家三生陌）】：同LS，陆尘在生死决谷坚持住哦，老娘会去见你的，唐龙去吃SHIT！

　　【5楼（玩家忍者神龟）】：连书生和林凡都退出名人堂了，CGL官方可以去吃SHIT了，另外，唐龙也去吃SHIT！

　　【6楼（玩家小小猪）】：笑看吏治之一手遮天，祖国啊，什么时候能少些这样的败类，唐龙去吃SHIT！

　　【7楼（玩家铁掌奶上飘）】：老子只有一句话，支持小天王落尘，唐龙去吃SHIT！

　　……

　　于是，整整三万多楼的“唐龙去吃SHIT”，我终于明白为什么唐龙会失心疯一样的到处封杀，诚然如此啊！

　　不过，CGL官方显然比唐龙要聪明多了，百般的挽回局势，虽然并不乐观，不过毕竟在努力，另外，张淳已经宣布退出CGL官方组织，交出一切职务，不齿与这群人为伍，能够走出这一步，张淳已经足以让人尊重了。

　　除了CGL官方的这个帖子，最热的莫过于另外一个帖子了——【鬼谷子愤怒离开古剑，血色佣兵横扫执剑江湖，何谓生死兄弟，何谓义气冲天？】下面的帖子也非常热血——【1楼（玩家人生无常）】：鬼谷子真性情，哈哈哈，不顾一切的去复仇，这才是真正的男人该干的事情！

　　【2楼（玩家小雨滴）】：好喜欢鬼谷子啊，也喜欢陆尘和李承风，都是一群好可爱的哥哥们！

　　【3楼（玩家战天）】：其实，战天盟担任了掩护的重任……

　　……

　　几乎是清一色的支持，并且，我看了一下攻城的详略情况之后，方才明白，鬼谷子率领二十万主力几乎横扫了执剑江湖的玩家，并且，雪银杉、君临、烈焰红唇和战天盟四大公会率领近200W玩家在执剑江湖周围团团围住，不准任何人干预，就这么围着什么动作都没有，看着鬼谷子踏平了执剑江湖，将其驻地收为血色佣兵名下。

　　整个天空之城的局势更加复杂了，外围人根本看不懂情况，只道是鬼谷子叛离了古剑，独自占据了一块地盘，带着血色佣兵的玩家裂土封王了。

　　烛龙那边依旧没有太大的动静，在飞炎荒漠一役里，烛龙的损失也非常之大，抵挡青土城数千万的主力玩家，整个烛龙的近百万玩家几乎阵亡光了，我们这次面对的对手实在太强，三大主城的过亿玩家，还有主城的NPC，能够拿下紫葡萄之城实属不易。

　　另外，论坛上高高置顶着，天纵十大BOSS之二的苏菲率领部众成功攻占紫葡萄之城，就在昨天深夜里，紫葡萄之城成为了一座亡灵城堡，并且，地图刷新了一次，苏菲筑起十一座要塞与烽火台，连接天空之城，只要紫葡萄亡灵城堡被攻击，烽火点起，天空之城就能直接给予增援，这就更加注定日本玩家想要夺回主城的希望更加渺茫了。

　　……

　　正要上线，忽然电话响了，是李承风的号码——“喂，承风！”

　　“哈，陆尘，跟乱月在外面过得怎么样？”

　　“还好，你怎么样？”

　　“也还行，就是练级好苦逼啊，哈哈哈……”

　　“对不起……”

　　“我打电话不是听你道歉的，那个……陆尘，你在生死决谷小心点。”

　　“怎么了？”

　　李承风声音慎重，道：“我在日本论坛上了解到，他们已经知道苏菲的大军是你招过去的，所以，现在所有的日本玩家都把你当成眼中钉肉中刺，虽然红枫等人等级降低到零级了，但是日本的竞技场排名前500的玩家，其中的100人结成了联盟，重组了一个行会叫做‘百神临’，这百神临就只有100人，都是一顶一的高手，将会长期驻扎生死决谷，唯一的目标就是干掉你，他们一定会成群出现的，你一定要小心点。”

　　“嗯，知道了！”

　　“一切珍重，兄弟！”

　　“放心！”

　　……

　　微微一笑，百神临？有意思，有这些人在，我在生死决谷似乎也不会太孤单寂寞无聊了。