    黄小说叹息一声说那好吧，下次再忘了带我，我就不放过你。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我冷冷的笑了笑，那得要看你，在不在我身边了，你要是不在的话那我上哪找你去。

    黄小，轻声的问 ，那闹鬼的事你查的怎么样了？有没有什么结果。

    我摇了摇头，叹息地说，现在暂时还没什么线索，我也不知道那，到底是不是鬼，害的，不过按理说这时要有你确实是比较多的鬼，暂时，没有现那到底是哪只鬼害的，还是等晚上的时候再，看看有没有什么新的情况现。

    黄小叹了一口气了一口气说，真是可惜了，你要是真是鬼不除掉，恐怕她以后还会作恶。

    或者她说的没错，如果我不在把这只鬼找出来把她灭掉的话那么这样，校园里面迟早还会继续闹鬼，还会有人再出人命，只是暂时，白天的根本没办法找到那只鬼到底在哪里她现在躲在什么地方？

    我也不知道去哪里找线索，毕竟那是女生厕所我不可能，大白天的走到女生厕所里面去，现在什么狗屁线索？

    到时候让别人怎么看我，这么多的学生，见我进了女生厕所，那不得要大喊大叫的，到时候搞得全校都知道我跑到女生厕所去了，不把我当变态赶出来，或者是，这，到时候要老师知道了，那可就麻烦了我，肯定没办法在这学校里面呆了，所以我暂时只能这样子，什么也不能做，那女生厕所不是随便能进的。

    只能够等到晚上没有人的时候我再继续，去看看什么情况，而且那只鬼，如果她想要害人的话，肯定不止还一直一个人，她肯定还会继续，害人，只是什么时候出现这个就是未知数了。

    只有等到，晚上的时候，我在校园里面四处查看，看能不能找到那只鬼的任何踪迹，只要她能够晚上的时候出来，那么我就一定能够现得了她，只要我现她的，我就有办法把它解决了，不会在让她继续在这校园里面害人。

    但是如果，现在再去找她的话，只会是浪费时间，因为大白天的那就根本不会出来，这些事出来了，我也很难找得到她，大白天的上哪找她修下那么大，到处都可以藏身，要跪要长期深埋那个。

    鬼要长生办法非常的多，而且学校里随便，都可以找到地方把它藏起来，她只要躲在，暗处的地方就可以，只要，在黑暗的地方，很难现得了鬼，所以这大白天的我也不可能满校园的跑，每个角落的去找那只鬼。

    这完全是不可能的，我只能够等到，现那只鬼的踪迹的时候才去追踪她这样子我才能找得到这只鬼在哪里？暂时，现在是没有办法找到这只鬼的，因为这只鬼现在根本就不知道在什么地方，就算我找到她了。

    她随便买一个地方，一半就不见了，而且如果我现在找到这只鬼的话，很可能会激怒这句鬼，这只鬼就会拿别的学生，做要挟，她可能会随便的伤害到别人的学生。

    所以我现在根本就不能在，去，懂这只鬼一旦激怒她的话，很可能会害死别的同学，我不能在这大白天里面跟这只鬼看看，这么多的同学看着呢。

    不把我当神经病看了，所以，我不能，在白天你有任何动作，我白天里面只能够是正常的，当一个学生这样子，不会，让别人觉得我是个，神经病什么的。

    现在我谁也不能说，我晚上要，出去，找这只鬼，不然的话引起太多人的注意，她们晚上不睡觉，起床来看我抓鬼那个就不好看了，毕竟大晚上的在这学校里面随便有一点点的动静，都会引起老师的注意

    我不想让大晚上的把老师和同学们全部都弄起来，看着我在这炫耀你到处乱跑的抓鬼，我必须，一个人完成这件事，必须在夜深人静的时候，没有任何人现我的时候去把这只鬼干掉了，这样子的话就不会有人知道我在深更半夜的起床抓鬼去了，而且别人不会当我是神经病。

    毕竟这种事情，不是，所有人都认可的事情，你说杀了鬼，别人可能不信，你说你把这些事解决了，别人更可能不信，毕竟，啊？很多人还是不相信这个世界上有鬼的，你要让她相信这世上有鬼。

    那不等于让她去死，所以，这件事我只能够自己忍着，不能随便对任何人来说，包括，关之琳她们。

    毕竟人多口杂，多一个人知道，那就多一份危险，就多一份，暴露出去的，可能性，所以我是不能说的，我只能够默默的在这里等，等到晚上的时候再说，毕竟那只鬼也不是那么好对付的，她既然能够，在厕所里面杀人。

    那么她就能够继续在厕所里面啥样？或者是在校园里面任何一个地方继续，祸害别人，我不会让她继续祸害别人了，毕竟，我已经杀了这么多的鬼，我现在也不怕再杀多大一只鬼，再这么说我可是百鬼缠身。

    我才不怕就见鬼了，打不赢她我还会，让红衣女鬼她们出来帮忙，有了叮叮她们的话，我就不怕这些鬼，能把我怎么样？学校里面，有再多的鬼我也不怕，因为我有五帝，钱剑我不怕她们，只要她们来一个，我就杀一个。

    我才根本就不怕她们了，只要她们敢出来，我就敢让她们灰飞烟灭，我绝对不会让她们再逃之夭夭了，这个校园里面已经出了太多的事了，我现在就想着把这校园里面的鬼全部清理干净，只有把这些给清理干净了，笑笑就可以恢复信心了，把这学校恢复清静了，那我们就可以安心的学习上课了。

    我还在想，那只鬼为什么会跑到厕所里面去杀人？

    她为什么不到别的地方去杀人？而且，这，个死去的女生跟她是什么关系？为什么？这是鬼片边谁也不杀却杀这种女生呢？

    这实在是让我想不明白，不过鬼山人有时候根本不用什么，目的，或者说有什么想法，她根本就什么都不用想，就可以去爱一个人，所以，这个东西很难说的，不过如果，她们之间有什么关联的话，那是最好了。

    可以直接找到这只鬼到底是谁是，是什么人死了之后再找这个人算账的，现在这个女生已经死了，我也很难找到人去问她们这些事，所以，刚才，干脆就不去调查这些事情了，就等着晚上这只鬼出现了，直接把她杀了，就一切都完事了。

    很快就开始上课了，现在上课就是很多人都没有心上课，毕竟学校里出了这些事，谁都想着保命，谁还想着学什么东西呢？上课的时候很多人根本就没心上课，不知道老师在讲什么，不过老师也不在怎么管，同学们的事，毕竟老师也知道学校里的事其实是挺严重的。

    老师知道同学们都不怎么想上课，但是老师也没办法，毕竟，总不能停课，还得，继续上课，听不听得进去，那是学生的事，交不交那是学校的事，那时的事，所以老师也是尽责任，那也是很正常的事。

    下了课，同学们都去吃饭去了，我也去，早早的到饭堂里面打饭吃，毕竟我不可能一天三餐都到那公鸡煲的店里面去吃鸡肉，我，没事，还是呆在学校里面吃，学校的饭堂里面的饭，毕竟在学校里面吃饭还是挺便宜的。

    不比出去吃盒饭什么的那么鬼，我也没办法，每天都跑到公鸡煲里面去吃公鸡，那样子的话吃多了也不好，制作的工具对身体还是不怎么样好的，晚上会睡不着觉，身体会比较燥热，所以，我也不能在出去了，只能够在学校的饭堂里面随便地解决一顿再说。

    学校里面的饭菜虽然不怎么好吃，不过对我来说还算可以吧，毕竟我也不是什么土豪，不是每种都能够吃什么山珍海味的，反正粗茶淡饭能填饱肚子就好了，用不了那么高级的什么饭菜什么？山珍海味之类的什么野味之类的那些东西，我们一个学生也没必要，那么，其计较。

    今天到饭堂里面来的比较早，还得要排队，这打饭的窗口排着长长的队，实在是，等得有些不耐烦，毕竟，现在这学校里面人还是挺多的，排队的学生非常的多，我都排在后面去了，但在前面又有人插队，看着真的是烦。

    对，我在慢慢的前进，前面的打而已在，手忙脚乱的，打着饭菜，我看着那些好的饭菜一点一点的在减少心里，着急的很，不会等到我的时候又没有饭菜了吧？看着就烦在排队还是得要早点来。

    不过，每次我来到来的时候都会拍到在后面，因为很多人，本来课室就离得，这饭堂比较近她们，都比我们有优势，她们从饭堂到这里，度只要加快一点，就能够排到前面去，她们的距离比较短我们，的教室离这里比较远，而且又在高楼上，要下到旧饭堂，实在是，再快也，快不过她们，我们不可能有她们那么快的。