
轰隆隆，轰隆隆！

方圆数万平米的血海之中，突然响起一阵阵如同雷霆般的声响。又好像是在血海底部，有炸弹在爆炸。

一个个直径几十米的“大血泡”不断鼓起来，最后，血海像是一个巨大的活物般动了。

起码半个血海、成千上万吨的血水，都拔地而起、形成粗大的血柱。最后朝着罹阴冲了过去，缠绕着他身躯的同时，迅速变小、压缩、凝聚、成型……

这一切，只在几秒钟的时间里发生！

足足半个血海，都环绕着罹阴高度压缩凝聚，成为了一尊身高百米的血红色怪物！！！

身高百米是什么概念？

那就是三十多层高楼！因为血海之力的高度凝聚，看上去根本不像是法力的虚无造物，如同是真实存在的一般栩栩如生。

更可怕的是，这头血魔浑身上下，都长满了眼睛！！！

这些眼睛不断一开一合，还露出其中白森森的没有眼仁的瞳孔，让人作呕。同时还释放出某种让人神魂昏眩的射线，若是普通真人境界修道者在此，估计立刻就要中招，陷入痴呆的状态。

吼吼吼！

巨大的血魔，挥舞着粗壮的胳膊和锋利的爪子，朝着白老等人攻击。他们根本无法力敌，只能不断躲闪。但这无尽血海大阵，即使只剩下一半的力量，也足以把他们给困在其中……

“没办法了！只能一搏。诸位，如果你们信我，便把所有力量给我。我龙虎山最强道术，九天龙虎之中隐藏着诸多的招式变化。其中有一式极强的变化，我最近参悟得差不多了，却无力施展。今天，强行一试！”

张紫仙声音急促，表情凝重。

一向都温柔平和、空灵缥缈若仙的他，此时此刻，眼神锐利、气势逼人，显出一种强大的决心。

白老还没发话，剑痴道人哈哈大笑：“你我皆是正道忠义之士，自当彼此信任，何须多言！”

没错！

其余诸人，也都点头赞成。

白老说到：“时间不多了！这无尽血海大阵和衍生出的血天千眼大魔实在太强，只能让冒险一试了。”

说着，他又抛出一个白色的小球，像是玉石质地一样，温润光泽。

“这是法力转换灵石。诸位修炼到这个境界，彼此之间法力差异太大。无法强行借用，通过这颗灵石，方能达到目的。”

“紫仙他们门派的九天龙虎道术，号称道教三大最强攻伐之术！想必发动需要时间，我去撑一会儿。”

快速说完，也不等其他人反应过来，白老一转身，就驾驭着团团白云，朝着正往这个方向拍过来的“血天千眼大魔”的两只大手冲了过去！

“来吧！老夫且看你这邪魔的手段。”

白老须发皆张，丝毫不惧。

嗡嗡嗡！

在这一刻，这庞然巨魔双爪双臂上的眼睛，同时睁开。放射出无数白森森的光芒——不是那种正常的白光，而是如同骷髅白骨的光泽。给人一种邪恶和诡谲感，祸乱人心。

这么多邪恶的幻术射线，恐怕就算是六箓真人、甚至七箓真人，也要立刻呆滞，暂时失去意识。任人宰割！

但白老作为三花聚顶的巅峰强者，当然不会被迷惑。

他也大吼一声，双手往前一推。掌心之中飞出两道白色云雾，凝聚为两只大手。和血魔的手掌狠狠撞击在了一起……

砰！

白老的整个人像是一枚被打飞的炮弹，从空中坠落，掉进血海之中。血水里立刻就有无数妖魔鬼怪伸出手，想把白老给拉进血海的深渊底部。

“妖魔鬼怪，魑魅魍魉，尽皆退散！”

白老强忍着剧痛，浑身散发出强大的法力，把这些血海邪灵阵退，再次冲天而起，扑向那准备攻击张紫仙等人的血天千眼大魔：“魔物！你的对手是我。”

罹阴化身的血魔无奈，只能回头再战……

张紫仙、皇甫玄机等人虽然有些担心白老，但却没有办法——他们此时已经通过“法力转换灵石”把力量全部集中给了张紫仙。

于是，他身上的法力气息和威压，如同芝麻拔节一样连连上升！

因为之前的连番激战，疲惫的张紫仙真正能发挥的战力已经只有无箓还真巅峰左右了……

然而得到了皇甫玄机、剑痴道人、江帝三人的法力灌注之后，迅速暴涨到了相当于五气朝元中期左右的实力！

这个层次的力量，足以让他成功地施展出最近领悟出“九天龙虎”的一个极厉害的变化。

嗖！

张紫仙手中不知何时，已经夹上了一张金色的符纸。他表情无悲无喜，声音空灵没有情绪。像是天道运转，淡漠而亘古。

念动咒语：“万仙朝礼，代玉清元始！役使九天龙虎，成太极之威，化两仪之能，开四象之始，结八卦之终。咄咄咄！法、殛、灭、炁！”

这种咒语，和法师境、真人境的道士完全不同！

无论是几箓境界的真人，如果在施展法术时要念动完整的咒语，那么开头都是以“急急如律令，三清赐吾威”开头的。这是一个固定的模式，是作为道家修炼者一脉，在向道教神话传说中最高的“三清”寻求赐予力量。

而天师级强者，他们的完整咒语则是“万仙朝礼，代……役使……”这般，和真人境完全不同！

因为一旦修炼到了天师级，就类似于神话传说中的“三清”在人间的代言人。所以在施展法术时，都声明是“代替”自己宗派供奉的主神在役使法术。和真人们“恳求”三清赐予有完全不同的意义。

龙虎山供奉的主神，就是玉清元始天尊。所以一般情况下，只要是出身龙虎山的天师级强者们在施法时，说的是“代玉清元始”！

噗嗤！

张紫仙手中那张金色符纸呼啦一下，燃烧了起来！

一股金色的火焰，火苗窜起来足有好几丈高。在翻滚不息的血红色怒海波涛之中，显得十分的瑰丽炫目。苍茫和大气滂湃。

金色火焰在空中焚烧，化出一枚枚悬浮的道家符箓，一声声高亢的龙吟和低沉的虎啸在虚空中响起！

“九天龙虎，降妖除魔。现！”

张紫仙浑身符箓虚影环绕，道袍飞舞鼓荡。双手交叉在胸前，再次打出一道复杂到极点的符箓咒文。

轰隆隆！

所有的金色符箓，在这一瞬间，全部轰然撞击在一块儿。那一处的虚空简直就仿佛要塌陷下去一样，金光闪耀如同汪洋大海，同时释放出一种混沌的法术气息。

紧接着……

吼吼吼！！！

惊天动地的咆哮声从那一片金色火焰中传了出来，一个金色的漩涡凭空出现。一条巨大的神龙，和一头斑斓神虎，从其中飞了出来。张牙舞爪，释放出无穷无尽的威能。

正是龙虎山的最强攻击道术，九天龙虎！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9527980"  chaptername="第1761章  合众天师之力！">加入书签</a>
</div>
