
　　但高钱钱似乎闻到味道了，眼巴巴的瞧着，白泽热情邀请：“来，幼崽儿，喝nienie，我nineie多！”

　　敖孪把高钱钱也抱了过去，她选了个nienie，也美滋滋的喝起来了。

　　他还解释了一些：“白泽奶是一种可遇不可求的补品，人类小孩喝了可以增强抵抗力。”

　　可高小明还是打了个寒颤。

　　令人费解。

　　这条狗明明是——公的啊！

　　三个孩子喝完奶，满足无比地回来了。

　　高钱钱吃饱了就放了个屁，然后一股新鲜的便便气息就传遍了整个房间。

　　作为一个新手父亲，敖孪立马就把垃圾桶拿了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这儿准备了许多纸尿裤，你们拿走吧。”敖孪把一口袋一口袋纸尿裤拿出来。

　　罗田觉得不好意思，还是坚持去洗手间处理。

　　此时，二宝似乎也来感觉了，主动地喊敖孪：“拔拔，臭臭。”

　　敖孪也忙把她抱起来，去洗手间里处理。

　　见敖孪拿了个尿布来，罗田还特别好奇：“怎么不用纸尿裤？”

　　敖孪答：“没有适合型号的纸尿裤了，只能用尿布先顶着。”

　　高小君怕敖孪搞不定，主动过来帮忙。

　　当了一年妈妈的罗田就特别熟练了，三两下换好了纸尿裤，敖孪和高小君是新手，比较笨拙，准备工作就要做半天。

　　二宝在一边都等得不耐烦了，看着马桶，脑海里的某些遗传的记忆细胞似乎正在慢慢苏醒。

　　小脸上一阵迷茫之后，二宝脱了尿布，爬上了马桶。

　　终于把准备工作做完，信心满满准备开始操作的敖孪：“？？？”

　　二宝拉完臭臭，主动地接过了敖孪手里的湿厕纸，擦擦屁屁，按了马桶冲水键，跳下马桶，自己给自己穿上尿布。

　　“好啦！”二宝特别自豪。

　　敖孪：“？？？”

　　其实，她根本就用不着尿布？？

　　兴冲冲地洗了几十个尿布……终究还是错付了对吗？

　　白泽摇着尾巴，叹为观止：“学习能力果然很强喵，已经学会用马桶了喵！果然是要统治地球的未来生物啊喵！”这一段一定要写到论文里。

　　敖孪：“……”

　　怀疑龙生ing。

　　妖怪的幼崽生下来不久就能生活自理，甚至还可以捕食，但人族幼崽儿，则是需要好几年才能慢慢懂事，但只要人族幼崽儿懂事之后，学习能力就成倍增加，而妖族学习能力完全比不上人族。

　　但这对宝宝，却有妖族幼崽的自理能力和人族幼崽儿的学习能力。

　　恐怖如斯。

　　拉完臭臭，大宝和二宝又回到了高小君的身边。

　　高小君给他们穿上了开裆裤，看来完全不能用正常人类小孩儿的标准来衡量他们了，她就顺便给他们穿上了新衣服。

　　“嘤，我的宝宝好可爱。”

　　高小君拿着手机，照自己可爱的宝宝。

　　而敖孪则是一边收他洗干净的尿布，一边怀疑龙生。

　　敖孪收尿布的时候，安装妖已经上门，在卫生间里安装适合小宝宝上厕所的马桶。

　　望着自己那乖巧的两个宝宝，高小明也是感触良多。

　　在他还很小的时候，那一天，他看见高母接了个电话之后，就急匆匆地出门了，第二天就抱回来一个白白嫩嫩的婴儿，还为她取名高小君。

　　他们一家对她视如己出，为了她搬家去了很远的地方，将她养大了，供她读完了大学。

　　如今，二十几年过去了，高小君也结婚了，还有了一番他预想不到神奇际遇。

　　他这个哥哥，就像是完成了一项什么艰巨任务似的。

　　一想起这个，高小明的眼眶就红了红。

　　可是，他甚至连一份像样的嫁妆都凑不出来。

　　……

　　下午，高小君邀请的朋友们接连来了，客厅里坐满了人神妖，两个小宝宝似乎一点都不怕生，穿着新衣服走来走的看人。

　　看见天帝花园的大老虎：“大脑斧！”

　　看见牵黄：“大狗狗！”

　　看见榕树树灵：“老干妈！”

　　榕树树灵：“……”

　　哪吒今天也到了，到龙宫的第一时间就上来看情况，如今这对混血宝宝在三界引起了轰动，天庭也正想派个神使过来瞧瞧，但敖广没给天庭发请帖，正在想要找什么借口来看看的时候，哪吒就忽然就收到了邀请函，天庭就顺理成章地派他来了。

　　他一推门进来，宝宝就认出了他。

　　“藕霸！”两个小家伙围着他，小尾巴兴奋的摇啊摇。

　　哪吒：“……”

　　有没有搞错，他可是哪吒！

　　听说龙族幼崽夜哭的时候，只需要大喊一声‘哪吒来了’，立马药到病除，哪吒大名可止龙崽夜哭。

　　但这对宝宝似乎并不害怕哪吒，反而争先恐后的要藕霸抱抱。

　　正谈话之间，喂奶时间又到了，白泽取下隔奶的小马甲，又要给大家现场表演一个公狗喂奶。

　　初次见识这种猎奇表演的人神妖们纷纷露出了微妙神情。

　　大宝撅着屁股，趴在白泽怀里，喝奶喝得‘咕咚咕咚’的，二宝似乎意识到自己是个女孩子，这样撅着屁股趴着喝奶，有损淑女风范，她进了厨房，垫着脚打开了消毒柜，找到了吸奶器，学着白泽之前的操作，吸了半杯奶，用吸管一点一点地喝着，很淑女，很优雅。

　　敖孪：“……”

　　白泽：“竟然已经学会用吸奶器喵，荣儿果然是个聪明的宝宝喵！”

　　二宝：“喵喵喵！”

　　喝完奶，宝宝们还会自己给自己擦嘴了。

　　到晚上的时候，客人们逐渐离去了，今晚龙宫的自助餐厅为他们准备了丰富的美食。

　　晚上睡觉之前，敖孪用湿毛巾把两个娃擦了擦，才出生第二天，他也不知道能不能洗娃，对于这方面，白泽也是没经验，毕竟这是一个全新的种族，只能按照人类幼崽的标准来操作，保守一些，暂时不洗娃。

　　擦干净的一对娃，在高小君的怀里撒娇一会儿，就滚来滚去的打架，互相咬对方尾巴，活泼得很。

　　白泽依旧用那慈爱的神情望着它们，像是看自己的孩子般的。

　　“已经开始嬉戏了喵，你看这手脚，多灵活啊喵，完全不像是才出生一天的生物喵。”

　　白泽的《混血幼崽儿观察日记》在疯狂撰写之中……

　　嬉戏完毕，大概是电量耗尽，准备睡觉了。

　　“来，到爸爸这里来睡。”

　　敖孪慈爱无比地长开了双臂，信心满满的等待享受幼崽儿朝自己奔来的喜悦。

　　两个宝宝看了看慈爱的拔拔，再看看毛茸茸的奶爸。

　　然后果然投奔了毛茸茸。

　　望着无视自己钻进白泽怀里睡觉的两个孝子，敖孪：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第401章 终究是错付了免费阅读。https://xs.23sk.com 