    索尔的『雷神之锤』和林立的『武神战器』碰撞在一起，巨大的气浪以两人为中心散发出去，斗兽场看台上的人被吹的东倒西歪。

    一击之后，两人迅速退开，各自站到斗兽场的两边。

    “你的武神战器很结实！”索尔对林立说道。

    “你的雷神之锤也很重！”林立笑道。

    刚刚一击，索尔留了三分力，主要是试一试『武神战器』的坚固程度。

    雷神之锤重若泰山，就算阿斯加德也没多少武器能挨索尔一锤子的。

    武神战器与雷神之锤硬拼了一击，却没有丝毫损伤，就说明它的品质绝不弱于雷神之锤，索尔也能放心抡大锤了！

    林立右手持刀，左手抚摸刀身，暗自感受武神战器中的力量。

    这把东方仙域的遗宝，也不知道是用什么材质锻造出来的，竟然抗住雷神之锤的轰击而丝毫无损！

    更神奇的是，武神战器自带的神力，竟然能增幅林立的战力。

    刚刚一刀，林立也留了三分力道，却与索尔打了个平手，也就表示，武神战器最少增幅了他三成体能。

    有心试一试武神战器的攻击力，林立将法力与斗气全部输入战器之中，原本墨绿色的刀身绽放璀璨的刀光！

    林立双手持刀，斩出一道刀气，刀气由小变大，化作一道十丈大的巨刀，斩向索尔！

    索尔兴奋的挥舞雷神之锤，巨大的雷电之力一锤子轰到刀气之上。

    两股巨大的神力在斗兽场中爆发，雷电与刀气同时破碎，四散的余劲向周围看台冲去。

    一道金色的屏障挡住了四散的余劲，但是斗兽场还是震了一震。

    金色的能量屏障自然是奥丁的手笔，有他护着，索尔和林立也能放心的交手。

    索尔挥舞战锤，一飞冲天，由上而下砸向林立。

    林立横刀一挡，十道刀气化作刀盾。

    轰……

    锤与刀再次相触，爆发巨大的神力，林立双脚站立之地轰然破碎，斗兽场整块大地四分五裂，弥漫厚厚的烟尘。

    烟尘之中，兵器的巨大交击声传向四方，雷电和刀气的余劲将奥丁的能量屏障打出涟漪！

    阿斯加德的人民疯狂了，兴高采烈的站起来欢呼，有些人也惊讶于林立的力量。

    看台上不少人都见过林立，对于这个米德加德人总是抱有轻视。

    但是今日之后，林立的实力获得了他们的尊重！

    正在交手的林立，此时已经用出『阿鼻道三刀』，配合武神战器的巨大杀伤力，与索尔打的有声有色。

    原本索尔还留了三分力，担心林立撑不住雷神之锤，可随着战斗逐渐升级，索尔的好战基因被激活，全身都在散发雷电。

    阿萨神族每一把神器都有其属性，这是核心符文决定的。

    雷神之锤的核心符文是雷电，所以索尔可以掌控雷霆之力。

    林立的『武神战器』也有属性，他的属性就是“大气”。

    『武神战器』可以控制无处不在的大气，形成独一无二的武神刀气，让林立肆意挥洒攻击。

    林立也发现，『武神战器』斩出的刀气极为锐利，就算钢铁也能像豆腐般斩碎。

    配合林立一身上乘的刀法，那是极为可怕的！

    斗兽场的大地，早就在两人的攻击下四分五裂。

    周围看台要不是有奥丁的神力护着，恐怕早就碎裂成渣！

    “哈哈！好！痛快！”越战越勇的索尔开心的大声呼喝，手中的锤子也越来越重！

    索尔的锤子并不是乱挥一通，而是极有章法的。

    林立发现，索尔的锤法简单而又高效，看似杂乱无章，实则暗含某种规律，可以将『雷神之锤』的重，发挥到极致！

    现在林立每接索尔一锤，握刀的手就会颤动一下，长此以往，他的手早晚有一天握不住刀。

    林立意识到，光凭斗气和法力，并不能战胜索尔，所以想要试一试神咒的力量。

    神咒需要法力推动，武神战器也需要法力推动，一旦两者同时施展，林立的法力必然相形见肘，支撑不了太久。

    还有一点，斗气具有破魔属性，先天克制神咒，两者同时施展，其实会有一定的抵消作用！

    如今林立体内已经形成七道神咒，分别是:

    金刚神咒，五雷神咒，静心神咒，神行咒，回春咒，烈焰咒和召回咒！

    其中静心神咒，回春咒和召回咒都是辅助型，对战斗力的增幅有限！

    五雷神咒是雷属性的，与雷神之锤同宗同源，未必能伤到索尔。

    唯有烈焰神咒可与武神战器的刀气相辅相成，毕竟风助火势！

    索尔突然发觉，林立全身铠甲，散发丝丝火光，他立刻选择退开，下一刻巨大的火浪席卷斗兽场。

    看台上的观众，哪怕隔着奥丁的能量屏障都感觉一道热浪袭来！

    林立全身浴火，好似一只火焰巨兽，挥舞着武神战器向索尔冲来。

    他所过之处留下一道火线。

    索尔兴奋的举起雷神之锤，从天空引来一道雷霆，增强雷霆之锤的威力。

    只见索尔将雷神之锤往大地一竖，整个斗兽场的大地轰然破碎，巨大的冲击让林立立足不稳。

    索尔看准机会，挥舞雷神之锤，一锤子轰向林立。

    林立不甘示弱，阿鼻道三刀，烈焰神咒，武神刀气，三位一体，三种巨大的力量合三为一，斩出巅峰一刀。

    两把神器轰击在一起，史无前例的巨浪席卷四周，奥丁的能量屏障都有一些变形！

    索尔和林立因为巨大的反震力飞退而去，撞到能量屏障之上！

    两人武器插在斗兽场的中间，雷霆与火焰交织在一起，冲天而去，将阿斯加德的天空撕裂，露出无尽的星河。

    异像很快就恢复，但是索尔与林立已经不准备再斗下去。

    一来是因为再斗下去，就要见生死。

    二来俩人的体力与法力都消耗的差不多！

    奥丁这时站了出来，对所有人宣布。

    “我以阿斯加德神皇之名宣布，这场比斗，平手！”

    斗兽场彻底欢呼起来，所有人激动的站了起来，欢呼着索尔与林立的名字。

    索尔高举右臂，显示自己的兴奋。

    林立听到周围喊他名字的声浪越来越高，也有些高兴。

    他现在终于能体会到，为什么阿斯加德人这么好战了！

