    他心中暗暗诧异，这家伙到底吃什么长大的？

    怎么肌肉已经强化到这种程度？

    “嘿嘿，刚才你是在给我挠痒痒吗？打的不够爽啊！再来啊！！”

    张宝鲲咧嘴一笑，整个人好似一头疯狂的野兽，一个箭步冲上前，反手就是一个摔碑手朝着宫本太郎拍了过去！

    砰！！

    一记重击狠狠地拍在了宫本太郎的肩膀之上！

    “嘶……”

    宫本太郎倒吸一口凉气，感觉肩膀好像被熊掌给拍中了一般，又痛又麻！

    毫无疑问，自己的肩膀恐怕都被这家伙给拍青了！

    “啊！！”

    宫本太郎一声怒吼，忍着钻心的疼痛，双手探出，猛地抓住了张宝鲲的一条胳膊！

    随即，宫本太郎撞进了张宝鲲怀里！

    “给我起！！”

    又是一声狂吼，宫本太郎双腿如打桩机狠狠凿地，双腿、腰部以及双臂同时发力，准备给张宝鲲来一记过肩摔！

    可是，他才刚发力，顿时却感觉有一股更加恐怖的力量朝着他碾压了过来！

    死死地将他的力量给压制住了！

    他虽然抓住了张宝鲲，可是却无法将张宝鲲给撼动！

    这……这怎么可能？！

    宫本太郎心中一阵狂骇！

    “力气这么小，还想举动俺？”张宝鲲狞笑一声，说道。

    宫本太郎眼见举不动张宝鲲，他眼里闪过一抹阴狠之色，直接抬起膝盖，朝着张宝鲲的裆部顶了上去！

    “卧槽！好阴险的岛国人！！”

    陆轻鸿怒气匆匆地惊呼了一声。

    而叶飞也握紧了拳头，冷冷地盯住了宫本太郎！

    此时，就在所有人都觉得张宝鲲会被偷袭的时候，张宝鲲直接挥动一拳，砸在了宫本太郎的腿上！

    砰！！

    这一拳的力量可不轻，愣是砸的宫本太郎脸上闪过一抹痛苦之色！

    “他奶奶的！你竟敢跟俺玩阴的！！”

    张宝鲲也不是好惹的，他现学现卖，也猛地抬起膝盖，直接顶在了宫本太郎的裤裆上！

    “嗷唔！！”

    哪怕宫本太郎浑身的肌肉都很强硬，堪比金钟罩铁布衫，但他那里也是脆弱无比的！

    这一下子，可算是要了老命了！

    那么脆弱的地方，哪能承受张宝鲲这一击，他直接就惨叫着，强壮的身体，犹如一个大虾仁，直接弓了起来！

    “……”

    别说是宫本太郎了，就是在场的所有男性，看得脸皮都是一抖，这一下子，太特么疼了！

    绝对是鸡飞蛋打！

    就在宫本太郎弓着腰在台上蹦跳的时候，张宝鲲加速朝着宫本太郎冲了过去！

    “八极拳！贴山靠！！”

    伴随着一声爆喝，张宝鲲狠狠地撞在宫本太郎身上！

    砰！！

    一道闷声炸响！

    宫本太郎感觉自己好似被一辆装甲车给撞上了一般，身体腾空而起，朝着后方飞了出去！

    噗！

    在飞到一半的时候，宫本太郎嘴里就喷出了一口鲜血。

    “轰隆”一声巨响，宫本太郎重重地摔在了七八米远的擂台之上，甚至已经靠近了擂台边缘！

    看到这一幕，全场一片哗然！

    “大块头！牛逼啊！太牛逼了！！”

    “大个子，你叫啥名字啊，我一年给你一千万，来给我打拳怎么样？”

    “老子出两千万，跟着我怎么样？”

    看台上的观众们一个个都激动地欢呼了起来，更是有很多大老板想用钱收买张宝鲲。

    张宝鲲淡淡地扫了眼宫本太郎，而后转过了身。

    他咧嘴大笑了起来，震声喊道：“爽！！”

    可是，就在这时，明明躺在地上奄奄一息的宫本太郎却突然从跳了起来，而后使出浑身的力气，朝着张宝鲲冲了上去！

    “宝鲲小心！！”

    看到这一幕，陆轻鸿惊呼了一声。

    可是，提醒已经迟了！

    宫本太郎的两条胳膊死死地锁住了张宝鲲的脖子！

    “臭小子！给我死！！”

    宫本太郎的双腿夹住了张宝鲲的腰，缠在了张宝鲲身上，两条胳膊骤然发力，准备夹碎张宝鲲的咽喉！

    突然被偷袭，张宝鲲整个人都怒了！

    “吼！！——”

    张宝鲲一声狂吼，双手如铁钳一般死死地抓住了宫本太郎的两条胳膊，然后外外发力！

    而宫本太郎也不甘示弱，拼命地使劲！

    这是一场力量的绝对较量！

    一时间，空气都好像凝固了，只能看到两人的手臂在微微颤抖！

    由于张宝鲲的力量太过于凶悍，宫本太郎只能使出更强的力量进行压制，脸色都憋的通红一片！

    “啊！！给我滚开！！”

    张宝鲲怒吼一声，心法极速运转，源源不断的力量释放出来！

    这天生神力，好似要将一切都给摧毁！

    下一秒。

    只听见“咔嚓咔嚓”的声音响起！

    “呃啊！！”

    宫本太郎惨叫一声，两条胳膊都被张宝鲲给捏断了！

    钻心的疼痛让他的力气顿时消散！

    “给俺去死吧！！”

    张宝鲲眼中闪烁着骇人的凶芒！

    随即，张宝鲲一把扯住宫本太郎的衣服，然后双臂发力，将宫本太郎的身体朝着地上狠狠地摔了下去！

    轰！

    一声巨响，宫本太郎的身体重重地砸在了地上，大理石板都被砸碎了！

    “呃……”

    经过这一次重摔，宫本太郎感觉整个人都好像散架了一般，痛的身体都蜷缩了起来。

    可张宝鲲并没有因此而放过他，他走上前，又抓住了宫本太郎的衣服，然后又朝着地上摔了下去！

    砰！

    摔下，抓起！

    砰！

    又摔下，又抓起！

    ……

    砰砰砰！

    就这样一直摔了七八下，擂台都被砸出了好几个坑。

    最后一下，宫本太郎被摔出了擂台，砸在了擂台下面。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    一口口鲜血像不要钱似的从宫本太郎的嘴里涌了出来。

    宫本太郎的身体最后抽搐了几下，而后一动不动，彻底死亡。

    当确定宫本太郎死亡之后，张宝鲲才松了口气。

    他大口的喘息着，因为连续两场高强度较量，还是让他感觉有点吃力的。

    这会儿他才明白，为什么飞哥只让自己对付两个拳手了。

    眼见张宝鲲将宫本太郎给灭杀了，全场再一次欢呼沸腾了起来！

    他们看向张宝鲲的眼神，犹如看神人一般！

    叶飞看向在擂台上大喘气的张宝鲲，大声说道：“宝鲲，你做的很好，下来休息吧！”

    “好的，飞哥！”

    张宝鲲点了点头，然后从擂台上跳了下来。

    “宝鲲，你没事吧？”叶飞关心地问道。

    张宝鲲摇摇头，道：“飞哥，俺没事，俺只是有点累。”

    “没事就好，接下来就好好休息吧！”

    叶飞拍了拍张宝鲲的胳膊，而后看向陆轻鸿和唐羽，说道：“接下来就交给你们俩了，你们没问题吧？”

    “放心吧，飞哥，我不会让你失望的！”陆轻鸿笑着说道。

    “呵呵，飞哥，我虽然擅长暗器功夫，但近身格斗的功夫也还不错，解决一个，应该不成问题。”唐羽也笑呵呵地说道。

    “那就好。”

    叶飞点了点头。

    其实，这一次，叶飞之所以让陆轻鸿和唐羽也上场，主要的目的还是为了锻炼一下他们俩的近战实力。

    “飞哥，你说他们接下来会派谁上场？”陆轻鸿问道。

    “如果按照实力排名的话，那接下来上场的应该就是跆拳道高手金泰恩了。”叶飞回道。

    “呵呵，金泰恩，这可是我的目标啊！”

    陆轻鸿笑了起来。

    就在这时，只见从通道口处冲出来一个人！

    这人速度很快，如同一道小旋风，从通道口到擂台，一百来米的距离，只花了几秒钟就抵达了！

    随后，这人从双腿一蹬，“嗖”的一声，跳到了擂台之上！

