    苦无袭来！

    杀招！

    浅镜不慌不忙，一根千本竟是不知道什么时候已经挡在了他的咽喉前。

    叮！

    千本震动，浅镜身子一转，踢向了鼬的小腹！

    快准狠！

    鼬瞬间被踢飞！

    “好重……”

    鼬心中一惊，不曾想数月不见，浅镜的力气竟是变得如此之大。

    “现在可不是分心的时候哦。”

    浅镜轻笑一声，随后快速靠近鼬的身后！

    鬼影迷踪！

    “不好！”

    鼬暗道不妙，写轮眼已经完全将浅镜锁定，但是身体却有些跟不上。

    好快的速度！

    鼬震惊之余，也立刻做出了反应。

    下一刻，浅镜一拳打在了他的后背之上！

    但浅镜却眉头一皱。

    砰！

    那鼬的身影竟是化作了一根木桩。

    替身术！

    忍者的三大基础忍术之一。

    这忍术很实用，但是却需要提前准备替身所需要的东西，在上面留下自己的查克拉印记。

    而且这木桩也需要在一定的范围之内才能够使用。

    如果不是有这么多的限制，替身术简直就是神技能。

    后期的左手的轮回眼瞳术天手力其实就是加强版的替身术。

    需要提前准备的忍术，在实战之中能够用到的机会其实不太多。

    不过这里是鼬的训练场，自然有他准备的替身木桩。

    “这种情况之下，竟是还能够快速结印，用出替身术，该说真不愧是鼬吗？”

    以自己的身体作为遮掩，让浅镜的视线无法看到自己结出替身术的印，从而达到出其不意的效果。

    下一刻，浅镜已经感觉到了危险到来。

    鼬的拳头，来了！

    身后袭来！

    浅镜快速转身，双手叠在一处，直接挡下了鼬的这一拳。

    但人在半空，身体还是不由得朝后移动。

    鼬见状，再度结印！

    “火遁！凤仙火之术！”

    一团团火焰从鼬的口中不断喷吐而出！

    范围极大，火焰团子更是极为密集。

    半空之中的浅镜瞬间陷入了危局。

    “这家伙，还真是不客气啊。”

    浅镜吐槽一句，同样是双手结印！

    “土遁！土路归来！”

    身子落地，浅镜朝着地上一拍！

    一块大约两米多高的地板从地上直接翘起，挡在了浅镜的身前。

    土遁！

    浅镜从止水那里敲来的。

    不得不说，找止水要C级的忍术真是没多大的难度。

    止水，大气！

    土板抵挡之下，那些火焰团子轰击其上，将其直接炸开！

    但也仅此而已。

    想要伤到浅镜，根本不可能。

    但是下一刻，浅镜却看到了那一双血红色的眼睛。

    直视！

    鼬竟是不知道什么时候已经站在了浅镜的面前。

    “幻术！写轮眼！”

    鼬竟是发动了写轮眼的幻术！

    一时间，天翻地覆。

    浅镜瞬间来到了一个未知的世界。

    “这就是写轮眼的幻术吗？”

    浅镜的身子一沉，竟是好像失去了所有的意识一般。

    鼬那双眼之中的勾玉还未停止转动。

    幻术！

    鼬最为擅长的忍者手段之一。

    而写轮眼的幻术，更是鼬最近刚刚领悟的。

    写轮眼的能力实在是太多了。

    不提那一开就能够踏入影级强者之列的万花筒写轮眼，就说普通的写轮眼，也拥有远远超过一般血继限界的可怕能力。

    可怕的观察力，恐怖的复制能力，还有对幻术加成的能力。

    这任何一个能力都可以成为一种血继限界，而写轮眼却是一者包揽其三。

    拼血统的世界，并非是开玩笑的。

    幻术之中，浅镜看着周围漆黑的空间，感觉到了一种孤寂感。

    “这就是写轮眼的幻术吗？鼬不过刚刚开启写轮眼，竟是就领悟了这样的幻术，还真是厉害啊。对于一般的忍者来说，这样的幻术，几乎就是绝杀了。但是对于我……这是自寻死路！”

    浅镜的语气变得冷漠。

    下一刻，他双眼之中紫意瞬间爆发！

    紫极魔瞳！

    紫色的光芒变得越来越灿烂。

    那已经超过了浅镜平时所能够凝聚的程度。

    “这是……”

    浅镜先是一惊，随后狂喜。

    这是要突破的征兆！

    浅镜修行这紫极魔瞳也有两年的时间了，但是一直都没有踏入第一层境界纵观。

    如今面对这写轮眼的幻术，竟是好像激发了紫极魔瞳的某个开关。

    这最后一层窗户纸终于捅破，紫极魔瞳自发地进入了第一层境界！

    纵观！

    那一瞬间，浅镜只觉得自己的视野变得无比清晰。

    在这一片黑暗的幻术之中，浅镜找到了自己的光！

    这一丝光明，足以撕破幻术的黑暗！

    “结束了，浅镜。在写轮眼面前，一切的挣扎都是徒劳的。你已经进入了我的领域。”

    幻术之外，看着已经一动不动的浅镜，鼬低声说道。

    “结束了吗？我不这么觉得。”

    就在鼬觉得胜负已定的时候，浅镜却缓缓抬起了头。

    双眼之中的紫意大盛！

    那一刻，鼬感觉双眼一阵灼痛。

    幻术反噬！

    怎么可能！

    鼬大惊，双眼竟是流出了两行血泪。

    “这……”

    眼睛传来的疼痛，鼬没有丝毫感觉，他此刻只是震惊地看着浅镜的双眼。

    “又是我赢了，鼬。”

    浅镜笑道。

    鼬此刻可不会关注胜负，他更加在意的是浅镜如今的诡异状态。

    “紫色的眼睛？血继限界？”

    “算是吧。”

    浅镜收敛了眼中了紫意，低声说道。

    幻术被破，鼬自然是遭到了反噬。

    不过这幻术并不强大，所以那反噬的程度也极为有限。

    鼬此刻更为关系的是浅镜刚刚那呈现出紫色的眼睛。

    “一瞬间就破解了我的幻术，这紫色的眼睛极为强悍，这也是专门的幻术眼吗？”

    “不，只是在破解幻术上有神效而已。这眼睛，并不能发动幻术。”

    浅镜解释道。

    鼬点了点头，浅镜却递给了他一张手帕。

    “嗯？”

    “你的脸上都是血。”

    “谢谢。”

    接过手帕，鼬的心思却还在浅镜的身上。

    他越发觉得眼前之人的不同凡响。

    更是觉得浅镜好像命中注定跟他有一些渊源。

    不只是身世上的相似，此刻连血继限界也都是眼睛。

    而且一个是幻术之眼，一个却是专门破解幻术的眼睛。

    这种惊人的重合度，让鼬对浅镜越发好奇。

