    “这两个小儿确实有点逆天。不过再逆天今天也必须栽在这里。他们的元婴之劫应该很快就要结束了。我看等天劫结束，他们还会使出什么招来？”有人说道。

    “对。慢慢跟上。等他们的天劫一结束，我们马上就用神念锁死他们,务必不能再给他们使出任何花招的机会。”又有人说道。

    “此言甚是。”所有人点头道。

    于是一行大能人物就飞上天空，远远地跟在陈岳和欧楠楠的渡劫雷区范围之外。而且他们把神念强度都提到了最高，随时等待着舒服陈岳两人。

    他们一行人不敢把神念探进陈岳二人的天劫雷区，而陈岳二人本就在渡劫之中，自然可以把神念或者精神力探出来。所以陈岳和欧楠楠尽管在迎接雷霆之中，却还是及时地发现了缀在他们后面的这一群大能人物。

    “叔叔，跟在我们后面的这些大家伙们肯定就是广场上那些人的后台人物。他们居然还没有对我们死心。哼！”欧楠楠冷哼着对陈岳传音说道。

    “呵呵，这是很自然的事情。他们自以为是吃定了我们俩。这才是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪的生动写照。”陈岳冷笑着传音回道。

    “叔叔，他们肯定在等着我们天劫结束就对我们动手。”欧楠楠说道。

    “嗯，如果他们真的敢动手，那今天就不仅会陨落不少元婴、炼虚、合体期修士，就连渡劫、大乘修士，恐怕也会陨落好几个。”陈岳满不在乎地说道。

    “呀，叔叔，你这么说的话，今天很可能就是大唐帝国附近修真界的黑暗日子哎。因为他们是不可能不动手的。”欧楠楠笑嘻嘻地说道。

    欧楠楠对陈岳所说的今天会有渡劫期甚至大乘期修士陨落的话深信不疑。因为陈岳的主要手段她都是非常了解的。

    “祸福无门，惟人自召。他们的生死目前还掌握在他们自己手里。但一旦他们对我俩图谋不轨，那他们就需要与上天赌一次命了。”陈岳自信地说道。

    叔侄俩互相传音的时间里，他们的第四十四道天劫劫雷已经劈落下来。

    ‘轰咔’

    两人身上顿时又是猛烈的电光闪烁。

    “叔叔，上上一道劫雷过后，我的境界就达到了元婴期后期顶峰。目前我的元婴真元已经涨无可涨。再想增长，就必须得突破到炼虚期才行了。”欧楠楠传音说道。

    “嗯，我需要在这道劫雷之后才能达到元婴后期顶峰。”陈岳回道。

    陈岳的肉身底蕴比欧楠楠强大了不知多少，所以才需要比欧楠楠多吸收两道劫雷的能量才能够达到元婴期的最高境界。

    “那就好。只要叔叔能在这次天劫结束之前达到元婴后期顶峰，随时可以召唤炼虚期雷劫就行。”欧楠楠庆幸地说道。

    欧楠楠知道，叔叔陈岳之所以不惧缀在他们后面的那群渡劫期大乘期大能修士，主要的依仗就是他们随时可以召唤第二次天劫，也就是炼虚期天劫。

    而这个事实是绝对绝对地超出了这个世界对修士晋级过程的认知。在他们的认知中，陈岳和欧楠楠两人在渡完金丹期晋级元婴期的天劫之后，能够把元婴期的初期境界巩固好，就几乎是令人难以想象的事情，哪里会想到陈岳两人竟然都能一举跃升到元婴后期巅峰并能随时召唤来晋级炼虚期的天劫。

    第四十八道劫雷劈下之后，陈岳两人一边向前飞行，一边淡定自若地等待第四十五道，也就是最后一道劫雷降落。

    但是出人意料的是，第四十九道劫雷竟然一直在劫云层中酝酿，迟迟不劈下来。

    陈岳和欧楠楠感到有点意外，差点以为是自己记错了劫雷的道数。但被天劫牢牢锁定的感觉清晰无比地告诉他们，这一切还没有结束。

    “不出意外的话，这应该是他们最后一道劫雷了。”缀在他们后方的大能修士中有人传音说道。

    “确实，应该是最后一道了。要不然也不会酝酿上这么久。”有人接着说道。

    “唉，只可惜，最后这道劫雷再是加强，好像也不能拿这两个怪胎怎么样。这两个怪胎简直太违背常理了。他俩承受着最大威力限度的天劫，却没有动用任何护身手段，竟然以肉身直接承受劫雷，而且看上去还像是洗浴一样轻松。这太令人难以想象了。”有一名大能修士叹息了一声说道。

    “不管怎么样，反正这道劫雷一落下，只要天劫云层一开始消散，我们就必须全力以赴地用神念定住他们。我可不希望再次出意外。”有一名大能修士说道。

    “确实，不能再出意外了。”其他人纷纷点头。

    直到这个时候，在场所有的大能修士都还在以为，即使陈岳和欧楠楠在渡劫过程中出现了种种令他们难以想象的逆天表现，陈岳和欧楠楠在他们的联合神念压制下都绝对翻不出任何浪花。

    ‘轰隆隆’

    陈岳和欧楠楠又前行了至少半刻钟之后，天劫意识终于洒落了最后一道劫雷。而这劫雷一产生，就亮得发紫。它挟带着毁天灭地的气势，似乎不需要时间一样，瞬间就穿越空间劈到了陈岳和欧楠楠的身上。

    “好快！”

    周围的大能修士们不由得为最后这道劫雷的超快速度而暗暗心惊。

    但紧接着，他们就开始密切关注着陈岳和欧楠楠身周的劫云层。只等劫云层有散去的迹象，就说明天劫意识已经退去，那时他们就可以毫无顾忌地对陈岳两人出手。

    最后这道劫雷的速度再快，威力再大，对陈岳和欧楠楠来说承受起来仍然没有压力。他俩身上电光闪烁之时，心里都在遗憾自己在元婴期的境界已经达到了满值，无法再对这些宝贵能量进行有效吸收，只能白白地看着它快速消弭。

    也就在这时，一直压在他们头上的浓厚劫云层开始迅速变薄。

    很显然，不管陈岳两人有没有死在最后这道劫雷上面，鸿钧世界的天劫意识都认为自己已经完成了任务，瞬间消隐而去了。

    陈岳和欧楠楠的元婴期天劫，就此圆满渡过。

    

