    第352章 混沌凶兽终收服

    不仅如此，这片天地的空间竟然再次出现裂痕。

    似乎他们的力量，将这片空间马上就要冲碎了。

    叶晨发出一声声的咆哮，这一次的对撞, 虽然他没得到什么便宜，但也并没有后退一步，紧接着，叶晨一张嘴，一口精血喷到了混沌钟上，混沌钟顿时光芒大胜。

    那混沌的光泽，再一次冲天而起, 叶晨再一次挥动自己的开天神斧, 碰撞到了混沌钟上。

    一阵阵的音波再次发出，此次的混沌中，似乎变了样子，发出的每一声音波似乎都在，收割空气之中的灵气。

    在柔和上开天神斧的毁灭之气，威力一时间暴涨。

    两只混沌凶兽，直接被叶晨发出的混沌中生震退。

    落在了不远处。

    叶晨得理不饶人，此时此刻更进一步。

    手中的开天神斧，不断发泄着自己心中的怨气。

    那毁灭的光芒充斥万方。

    可是那两只混沌凶兽也不是白给的。

    他们竟然围绕着叶晨不断的发出一阵阵的攻击。

    此时，叶晨的紫海之中。一副图卷似乎按耐不住自己心中的那种寂寞。

    没等叶晨的召唤。竟然直接飞了出来。

    叶晨也没有想到。太极图竟然自己飞了出来。

    就在太极图飞出来的一瞬间，只见太极图上面光芒四射，阴阳二气不断的融入到了毁灭之气之中，

    不仅如此，那太极图竟然发完，阴阳二气之后，缠在了开天斧之上。

    此时的开天神斧顿时间威力倍增。

    上面的光芒竟然大胜整个周天之上，几次后出现了一个新的太阳。

    叶晨都不知道是怎么回事。就感觉自己的开天神斧似乎不再受自己的控制。

    不断地发出一阵阵咆哮的声音。

    就在这个时候，叶晨的双手根本不受自己的左右，挥动出开天神斧, 在开天神斧的辅身上，一道道阴阳之气，伴随着杀戮，知音朝着两个家伙劈了过去。

    那两个家伙的身躯，竟然在这一瞬间被定住了。

    不知道他们是准备硬扛叶晨的这一击，还是因为别的。

    叶晨不知道的是，那太极图乃是开天三宝之一，而且能定住地水风火，何况眼前的这两只凶兽。

    再加上和开天斧的斧灵结合，威力自然是又长了一层。

    所以这阴阳二气批出的一瞬间，阴气缠住了那混沌吞天兽，阳气缠住了那吞龙兽。

    毁灭之气顺着他们的身体穿过两个家伙，发出一声痛苦的咆哮。

    不过想要挣脱阴阳二气的束缚绝无可能。

    就在这个时候，那久违的系统声音再次传来：“叮！”

    “系统检测到宿主正在对战混沌凶兽吞天兽、吞龙兽，并且已将他们定住，现在请宿主做出选择。”

    “选择一，将两只凶兽全部干掉，并且拿到他们的内丹, 令其魂飞魄散。奖励宿主五行造化丹一枚, 可以帮助宿主提供短暂的修为越级, 宿主可以维持一个时辰左右。”

    “选择二，将两只凶兽带为己用，将他们彻底的收服，奖励宿主，混沌遮天伞一把。混沌遮天伞可以遮住苍穹收罗万方，乃是无上的混沌极灵宝。”

    “请宿主尽快做出选择！”

    叶晨听完这话之后，稍微犹豫了一下，直接选择了第二个，现在这两个家伙已经完全的被自己定住，想要收服他们，只是挥手之间的事情。

    能够收服他也算是自己的一大助力，而且还能够得到混沌遮天伞，这样的混沌级别宝物，虽然不知道这宝贝具体什么功效，但是仅仅听这个名字，就知道这东西一定非常强悍。

    叶晨选择第二个之后，一把巨伞出现在他的紫府之中。

    叶晨自然是非常高兴，来不及去欣赏自己的战利品，赶紧将自己的灭世黑莲给祭了出来。

    随后，将两个家伙直接给吸收了进去，两个家伙还在那里反复的挣扎，想要挣脱叶晨的控制，这是最后的挣扎，也只能是无奈的结局。

    灭世黑莲之中的灭世之光，将他们全部的收拢的进去。

    过了好一会儿的功夫，两个家伙才从里面被叶晨给放了出来。

    以前的时候，叶晨还真就没这么费力过。

    不过等到再次出现在叶晨面前的时候，两个家伙已经完全失去了抵抗的能力，竟然两条腿跪倒在叶晨的面前，向上磕头。

    失去了一只混沌凶兽该有的高傲。

    叶晨看着眼前的两个家伙，这才满意的点了点头。

    虽然没有讲他们的内丹取出来来提升自己的修为有些遗憾，但是能收这两个保镖，也算是功德圆满。

    在自己刚刚和这两个家伙对战的过程中，能够感觉得到这两个家伙绝非善类。

    现在能够成为自己的左右手，在接下来的路程之中，对自己一定会有更大的帮助。

    此时，灭世黑莲之中的水姬看着眼前的情景，竟然亮瞎了眼睛。

    他怎么也没有想到，叶晨竟然将两个混沌级别的凶兽给收服了！

    “叶哥哥，你是怎么做到的？能不能跟我说说呀？”

    虽然仍在混沌黑莲之中，但是却一直关心着叶晨。

    叶晨叹了一口气，擦了擦，自己额角上的汗珠，“我也不知道是怎么回事，可能是这两个家伙看见我比较高大威猛吧，才会自愿的认我为主。”

    叶晨这话水溶自然是不信的，不过看来叶晨不愿意说，他也不好深问，有些事情知道也许不如不知道。

    叶晨看着眼前一切恢复了平静，这才将水姬给放了出来，水姬出来之后，身体依旧有些虚弱，没办法，叶晨只能再次取出一枚混沌星辰果，放到了水姬的嘴边，水姬也没有拿手，直接刚开了自己的樱桃小嘴，集口将眼前的果子给吞了下去。

    看着水姬在那里吃，红唇不住的在那里来回的动，叶晨又有了一丝按耐不住的冲动。

    最后，叶晨咬了咬牙，现在可不是想这些乱七八糟的事情的时候。

    再次规整了一下自己的东西，叶晨这才拉着水姬继续前行。

    只是经过这一次的战斗，把身后的两个老家伙彻底的给看傻了。

    刚刚那凶兽出来的时候，两个老家伙已经忍不住要去帮忙。

    可是没想到的是，叶晨竟然在生死之间，迸发出如此强悍的力量。

    (本章完)

