    漫天的神光洒落，金光和紫光相融，一座足有着百里大小的神木华盖覆压在青铜古城之上。

    巨木参天，一根根支脉粗大如苍龙，斑驳的褶皱片片附着，透着一股岁月的沧桑，远远望去，就如同山岳一般大小，茂密的树枝相互交织，整座青铜古城就被笼罩在属下。

    紫色氤氲洒落，建木轻轻地摇曳，就如同呼吸一般，透着一股莫名的韵律！

    噗噗噗！

    然而不仅仅是这般，整个部落城池之中，一根根如虬龙一般的建木支脉同样从各处衍生而出，相互盘旋而上，树干交织盘旋，有的化为螺旋状，有着直接化为一座木屋。

    就这样眨眼间的功夫，整个青铜古城就被建木全部的包裹起来，地面之上，有着如同虬龙一般的老根凸起，一个个粗达百丈，甚至数百丈的枝干衍生而出，在整个部落上空相互交织。

    根根巨木枝干再次分支，相互缠绕，衍生出嵌入内部的树屋，就如同一座城上之城！

    短短的时间，建木就展现出了他的伟力，可谓是将整座古元部落彻底包裹起来！

    在外界看，古元部落已经化为一座神木之城！

    通体鎏金，在阳光下闪烁着金光。

    城池的变化，自然是引得古元部落的族民纷纷停下来，向着城池天穹仰望，眼中有着难以言明的震撼。

    一株巨木，万千树干，遍布古城，枝叶簌簌，透出一股盎然的生机！

    建木扎根古城，更是让古元部落所处的空间，得到了加持。

    “族长。”

    萧晨归来，引动如此大的动静，自然是引得部落强者齐现。

    啾！

    建木之灵立在萧晨的手掌之上轻鸣，有着淡淡的精神意志波动，萧晨轻笑，这小家伙眼下还不会口吐人言，但是已经懂得索要好处。

    轻轻伸出手指点了点建木之灵的脑袋，随着吞噬血骨能量，它的身体愈的凝实，已经成为了真正的灵体。

    在萧晨轻点之下，惹得建木之灵有些不快，甚至要用嘴巴轻啄他的手指。

    “小家伙贪多嚼不烂，只要你能够将蕴养在树身中的血骨能量炼化完全，足以让你生翻天覆地的蜕变，不要说口吐人言，就算是从建木本体脱离而出，独自衍化都不成问题！”

    建木之灵似懂非懂的抬起脑袋，望了望萧晨，随即展翼而起，向着上空的神木主干撞去，看来是要炼化那些储存在本体内的血肉精华！

    将建木之灵打走，萧晨方才转身望向身后的部落长老。

    “诸位长老，数月未见看来都有着收获！”

    他的眸光扫过身后的武者，自然是一眼里看出每一个人身上的不同，他邀战洞虚数月时间，部落长老的实力都有着精进。

    “拜见族长，贺族长大人连斩异族，凯旋而归！”

    一众长老恭敬的向着萧晨拜下，萧晨归来，身上的威严更重了，仅仅是随意的眸光，就让他们感到无尽的威压，但是他们心中却是狂喜，这说明萧晨的实力又精进了！

    “诸位长老，殿中说话！”

    随即萧晨出声，而他的眸光却是望向了青石园中的两道倩影，如水一般的眸光，几乎是顷刻间，就将这数月之间，他接连杀伐的暴虐平息。

    特别是那微微凸起的小腹，让他感到一股血脉相亲。

    虽然不过短短瞬息之间的对视，却是让萧晨感到一股从心底溢散而出的满足。

    倏而，部落大殿中。

    萧晨坐在了代表着一族至尊的玉椅之上，而部落长老则是分别坐定。

    大殿中所有的长老，皆是面露喜色，古元部落这段时间的展，可谓是让这些老人做梦都能够笑醒。

    萧晨眸光扫遍，殿中的面孔大都他十分的熟悉，都是跟随着他一路风雨搏杀走到现在，同样的也有着一些新的面孔，部落的一些新一代武者，开始逐步开始执掌部落的展。

    这代表着传承！

    “诸位长老，我刚刚沟通了边荒气运，查探整座边荒域，这一段时间以来，我边荒域展势头高涨，确实是让人欣慰，同样我古元部落的展，更是远整个边荒域，不过这些还不够！”

    “远远不够！”

    萧晨出声，顿时让所有殿中长老如同当头暴喝一般。

    说起来，如今边荒域的展势头，虽然不能够自大到和整个人界五方大地去相比，单单是在南域数十近百座人族地域中，边荒的展没绝对是独步诸域。

    更不要说和周边的雪峰域，万山域相比了，边荒已经远远的将周边的人族地域甩在了后边！

    远的不在诉说，就从古元部落晋升传奇，统御整个边荒开始，紧接着到征伐御兽界，劫掠了数不清的资源。

    加上一连串的绞杀御兽族，人族气运反馈，边荒域的武道层次，可谓是日新月异，一天一个变化，每一天在边荒各大部落，都有着武者突破自己的境界！

    往日里一名炼血境武者，就能够撑起一座下品战部，但是现在在边荒大地，只拥有一名炼血境的武者，都不好意思说自己是下品战部。

    四通八达的安全通路，将整个边荒大地连同起来，各部之间的联系密切，资源开始交汇，哪怕是下品战部的武者，都不在局限于部落方圆数千上万里的地域，越来越多的武者闯荡险地，外出历练，追求武道突破。

    在加上萧晨所颁布的刺激武道修炼的诏令，凡是晋升境界，皆是能够从古元部落获得赏赐。

    这一连串的赏赐刺激之下，又能提升实力，又能获得赏赐增加部落底蕴，边荒各大部落，可谓是陷入了修炼的狂潮中。

    这是一种良性循环！

    放眼整个东荒南域，又有哪一座人族地域，有着边荒这般修炼盛况！

    一座传奇战部，带领一整座人族地域快的展！

    然而，萧晨却是告诉他们眼下边荒展的度还远远的不够！

    见到所有长老的眸光中带着惊愕的望向自己，萧晨起身，一步踏到大殿中间位置。

    “我边荒展的度虽然冠绝东荒诸域，气运更是逐渐反馈，但是……。”

    眸光扫过所有的长老，萧晨的再次出声。

    “但是还不足以撑起一座无上王部！”

    什么！

    萧晨的声音清淡，但是落在殿中诸多长老的耳中，却是如同九天神雷坠落大地！

    无上王部！

    嘶！

    所有的长老都张开了大嘴，双眸瞪得滚圆，阵阵唏嘘久久不能平复。

    晴空霹雳！

    绝对是震慑心神！

    萧晨话语的每一个字，对于他们来说，都是曾经遥不可及的幻想！

    无上王部，统御千万里山河大地，镇压亿兆族民生灵，这是一个遥不可及的幻想，整个东荒南域，明面上也不过只有四座天字号的无上王部！

    “难道诸位长老不认为我古元部落能够晋升无上王部？”

    见到殿中长老惊愕的表情，萧晨轻笑，随即再次淡淡的反问道。

    能！

    当然能！

    短暂的惊愕之后，众长老快的反应过来！

    他们这才现，不经意间曾经遥不可及的无上王部，如今距离他们如此的近！

    这已经不是幻想，这是实实在在看得见希望的事情！

    “族长。”

    有长老轻吟，喉咙涌动，滋润着有些干涸的嘴角。

    “族长大人快要踏临那最后一步了？”

    此刻所有长老眼巴巴的望着萧晨，等待着萧晨的回答，眼中有着希翼，还有着一抹害怕，唯恐这根本就是一个不真实的梦境。

    萧晨没有直接回答，轻轻点了点头，身影再次回答玉椅之上，眸光扫过大殿，一双眸子如古井幽潭，让所有望去的长老，都感到一阵恍惚。

    是了！

    族长大人，早已经位列巅峰半王之境，距离无上王者不过一步之遥，这代表着古元部落距离距离无上王部，也只差一步之遥！

    因为这个梦想太过于缥缈，这才让诸位长老一直下意识的忽略了，此刻蓦然转醒，方才现无上王部，不是梦！

    足足过去了一刻钟，大殿中的长老方才平息下来心中的激荡。

    “族长大人，如今我边荒域的展虽然处于不断的提升的趋势，但是就算是增加到鼎盛之时，部落和边荒的实力，或许都无法承载一座王部！”

    恢复平静后的众多长老眼中有着担忧，无上王部想要达到并不那般容易，其中的牵扯实在是太多！

    一句话，边荒域底蕴现在还不足以撑起一座王部，当然若是等上数百上千年的时间，边荒依旧是照着现在这个度提升，或许就能够积攒下一份底蕴。

    底蕴需要时间去积累。

    这些萧晨自然是知晓，他作为边荒大地的爵主，统御一域之地，更是和气运相连，对于这方大地的每一寸地方都是无比的熟悉，自然是明白。

    边荒域内部的展，短时间内不足以积累足够的气运和底蕴，支撑起古元部落晋升，只能够从外部想办法！

    “诸位长老可听闻王部晋升之路？”

    倏而，萧晨的声音响起，再次让诸多长老一惊。