    

    邢老国公的大儿子听罢，是气得抬手打了自家二弟一掌，骂道：“老二，你个不敬兄长的东西，今天我就要替爹教训教训你，让你知道什么是长兄如父！”

    “老大，你敢打我，你个乡下莽夫！”

    两个快六十岁的人就这么在公府门前闹了起来。

    邢老国公是一边费力的喘着粗气，一边做和事佬：“别吵别吵了，兄弟之间要和气，吵架打架伤感情啊。”

    啊呸，两个媳妇生的两个儿子，为了争夺邢国公府，早就恨不得杀了对方，还能有什么感情？

    邢国公府是闹了大半天，房子又差点被烧了，而邢国公家的事儿，不到两个时辰就传遍了京城。

    有人嘲笑邢老国公家：“这泥腿子就是泥腿子，就算做了国公，家里子嗣也还是改不了农人的粗鄙脾性。”

    “还有那次子，真真是可惜了，原本也是世家外孙，怎么也成了这般粗鄙之人？”

    有人笑道：“呵，如此秉性才能证明是牛家的种啊。”

    这话一出，听到的人都是哄堂大笑。

    也有人震惊皇上让邢老国公挂帅出征的，这回可不是平乱，能靠着交情取胜，这次可是跟大戎硬碰硬啊，怕是要完。

    可没人敢说这个，说了被巡城将士听到，那就是砍头大罪，万一再被按上个扰乱军心的罪名，可就是全族尽灭啊。

    京城接下来的两天，就是在各种议论声中度过，好不容易等到九月初一，京城百姓、朝廷百官、乃至景元帝看见邢老国公穿着一身重甲，由两个儿子搀扶着，带着一大家子来到太庙的时候，全都松了一口气：呼，还好，人没死，总算是撑到了大军开拔之时。

    继续撑住啊，可千万别在祭祖的时候断气了！

    “老臣拜见陛下，给陛下请安。”邢老国公说着，要跪下给景元帝行礼。

    景元帝看着他颤颤巍巍的身体，是生怕他跪下后就起不来，赶忙道：“爱卿重甲在身，无需行礼。”

    赶紧起来吧，你现在可不能死啊，要是把自己给折腾死了，朕灭你全族！

    邢老国公听罢，是感动万分啊，呜呜呜，陛下这么心疼他，果然还记得小时候的情分啊。

    景元帝生怕邢老国公年纪大了会撑不住，是对祭祀之礼一减再减，熬了一个时辰后，总算是到了最后一步。

    他直接握着邢老国公跟许大将军的手臂，一起登坛入庙，祭拜祖先、祈求天地保佑，大楚大捷！

    又半个时辰后，祭祀之事总算完毕，景元帝红着眼眶，拜托邢老国公跟许大将军：“两位爱卿，此次伐戎干系巨大，乃是朕毕生之愿，两位爱卿莫要辜负朕的期望！”

    说完是看向许大将军。

    邢老国公不过是去坐镇看着许大将军的，景元帝真正看好的伐戎主帅人选是许大将军。

    邢老国公很感动啊，是老泪纵横，握着景元帝的手哭着，说着各种肝脑涂地的话。

    许大将军也保证道：“陛下放心，末将定会攻破戎贼王庭，以报大楚大仇，以报陛下大恩！”

    景元帝很满意，是连连点头，心中期待着大戎被灭，大军凯旋的那一天。

    咚咚咚！

    一阵鼓声响起，祭祀结束之时，也是大军开拔离京之时。

    景元帝率领百官，亲自为大军送行，是不顾危险，一路送出京城十里之外，还命令大军所经过的人家，全都要摆上香案，祭拜天地，祈求大军得胜归来，可见对此次伐戎的重视。

    京城的百姓是有幸目睹了这一盛况，遥遥跟着，有人甚至纵马、或是坐着马车、骡车跟出了近百里。

    大军开拔之后，京城里是说了几天关于大军离京的盛况，以及邢老国公家的子孙们在回府后又大打了一场的事儿。

    五天之后，大家又把热闹重新转向了窦家。

    窦家跟孟家是一起花了六万两银子，终于让窦孟氏消罪，把窦孟氏给救了出来。

    可窦孟氏被救出来后，却是没能进窦家，窦当家派人给窦孟氏送了一封和离书，要跟窦孟氏和离。

    窦孟氏惊了，又哭又闹：“我是官家女，窦文那个贱商怎敢跟我和离？我不信，定是窦柯那贱子做的！”

    然而，和离已经算是轻的，要不是窦当家想要窦三参加科考，不能让窦三有个被休弃的娘，窦当家会直接给窦孟氏一封休书。

    别说什么爱不爱的，窦当家如今良心发现，突然记起了原配嫡妻的好，是整天抱着嫡妻牌位诉衷肠，早就厌了窦孟氏。

    因此当窦孟氏亲上窦家讨说法的时候，是被窦当家亲自骂跑了。

    窦当家是商人，做了一辈子的买卖，嘴皮子也是厉害的，专门捡窦孟氏爬床、害人等见不得光的事情说，窦孟氏哪里受得了？

    而窦孟氏也没能再回孟家，孟家见她没能再回窦家，是直接把她抓了，送去城外的道观清修。

    那是孟家的道观，进了里面，跨个年头后，窦孟氏就会被病故。

    窦二见自家老娘落得这样的下场，是再也忍不住了，没两天就带人暗杀窦柯，结果被窦柯活捉，是扔去衙门，让窦二狠狠的丢了一回脸后，才撤了状纸，让窦二回家。

    作为惩罚，窦少东家不但削了窦二窦三的两成家产，还一并把他们的私库给抄了，是又得了好大一笔金银珠宝，美得不行。

    窦二窦三是哭天抹泪的去跟窦当家告状，可窦当家只是劝了窦三几句，让他好好读书后，就不再说什么。

    窦二窦三知道他们是被窦当家放弃了，是哭得不行，窦少东家却是欢欢喜喜的去赴了明家的九月宴，见了几个所谓的高门贵女。

    可他精明得很，知道这些贵女家里已经没落，是没有任何表态，还说自己已经有了心悦之人。

    明管家是赶忙问他，心悦的是哪家闺秀啊？明少卿定会帮他达成所愿。

    可窦少东家就是不说，把明管家给气得不轻，整个九月都在跟窦柯掰扯，就是没能让窦柯松口，效忠明少卿。

    ……

    京城所发生的这些事儿，游喜都传信回来让秦三郎知道。

    秦三郎听说皇上让邢老国公挂帅出征，还带着两个年近六十的儿子一块去的时候，他就知道，这次伐戎必定会败，且是大败！

    他很难过……虽然他恨皇上害死他全家，可那些将士都是他的同袍，爹在世的时候说过，应视同袍之命为己命，如今猜到这些同袍会战死沙场，他怎能不难过？

    而秦三郎料想的没错，等到十一月冬至的时候，大楚大败，再失两城的消息是传了回来，整个大楚一片缟素，满是同悲之声。

