    药师野乃宇进入根部后，虽然没有直接一步登天，但手中还是有了些权利。

    因为过去的功绩，加上团藏看她实力不足，只会医疗忍术不会别的，还给了她挑选忍术的机会。

    因为不知道神谷景云的查克拉属性，她挑选了风属性忍术，就算神谷景云用不上，云霄也用得上嘛！

    加上之前药师野乃宇学过的医疗忍术，药师野乃宇一起给送了过来。

    神谷景云一头问号，所以，卷轴呢？

    继续往下看。

    药师野乃宇又给这个农庄提了点意见，木曾郡靠近木叶，时不时就会有忍者经过。

    农庄孤零零的悬在外面，就有点显眼了，虽然大部分忍者都不会多管闲事，但也有一些好奇心强的，说不定会来查看。

    所以要么寻一个破落贵族住进来充当门面，要么农庄不要全部围上，而是建几处临街的商铺，用来经商，增加人流量。

    只要人多了，自然不会太引人注目。

    “这个简单，回头让猪鹿蝶一族在这里开个店卖香水！”神谷景云继续往下看。

    药师野乃宇又说道，春田子虽然忠心，但并不是忍者出身，警惕性一般，不可托付大事，她已经在房梁上开凿了一处空位，以后有情报交易，不要经过春田子之手，直接放在空位处就行。

    神谷景云赶忙起身来到房顶，找到了药师野乃宇描述的位置。

    按照信里说的方法打开，果然，柱子中央有一处45厘米长，20厘米宽的长方体空间。

    不过这个空间的位置在柱子正上方，因此并不会影响房梁的性能。

    里面放着一个不小的卷轴，把并不算大的空间，塞的满满的。

    神谷景云把卷轴取出来，然后也不下去，就躺在房梁上继续看信。

    药师野乃宇又说道，目前云叶社还不为人知，可以这样通信，但以后还是更应该专业一些，比如建立专用的密文，她让神谷景云在学校教导密文时好好听课，以后创建自己的密文要用。

    神谷景云无语，他还真不会密文，在此之前，连听都没听过！

    不过这不是问题，以后有黑贝一族，通信就可以很保密了。

    看信上已经没有更多内容了，神谷景云就先把卷轴送回去，又取了黑贝一族的通灵卷轴来放在了空间中，再将盖子盖上，恢复原样。

    通灵兽的事情之前在酒店中就聊过，她看到后会懂的。

    他跑了20公里的一个来回，春田子竟然还没把猫买回来，不过是神谷景云自己说不要急的，他只能默默等着。

    又半个小时后，春田子提着个笼子回来了。

    笼子中，是一团黑白相间的猫咪，具体有多少只，也看不清。

    “我一共买了12只，您看够不够？”春田子问道。

    “够了够了！”神谷景云说着，一只只的检查这些猫体内的经络。

    实际上，他也不知道经络宽阔与否，和天赋是否有关系，也没时间研究这个。

    主要是那时候的他才练气二层，经络太窄了也容不下他的查克拉。

    但现在他已经练气三层了，对查克拉的掌控力提升了一个档次，因此这十二只猫咪体内的经络，竟然都能容纳他的查克拉。

    但神谷景云还是从中挑选了经络最宽阔的两只。

    都是黑白两色，狸花猫，貌似脾气也不太好，一脸凶悍的看着神谷景云。

    “就它们了！”神谷景云说道：“剩下的也别丢，先养在这里吧，毕竟以后也有抓老鼠的需求！”

    猫养的久了，自己就会变得很聪明，跟成了精一样，到时候有需求，还可以继续点化。

    “好！”春田子点头，她其实蛮会烧菜的，但两个主人又不在，她只能烧给工人们吃。

    她还在愁工人们走了之后，就没有东西可以投喂了呢，没想到一下子多了十只猫！

    妙啊！

    “那没事的话，我就先回去了！”神谷景云说道。

    “啊，不留下吃个饭吗？”春田子问道：“我现在去做！”

    “没时间了，我这次来其实都挺匆忙的！”

    春田子看着神谷景云掀开床板离开，也不知道该说些啥...

    只能扭头，想着该怎么照顾猫。

    带着两只猫到家，三叶饭都已经做好了。

    “又多了两个学生呢！”看到两只猫，三叶一脸兴奋的接了过来，然后扭头喊道：“琉璃，你有弟弟了哦！”

    “一公一母，所以是弟弟妹妹！”神谷景云说道：“不过既然都是猫，就跟琉璃姓吧，公的叫五虎岚，母的叫五虎宝儿。”

    “好！”三叶也不知道这个名字有啥含义，不过挺好听的就是了。

    “现在就点化吗？”琉璃问道。

    “缓几天吧，它们现在很怕生呢，万一点化之后变聪明了，跑路了！”神谷景云说道。

    况且，他还需要时间炼化查克拉，得到灵动查克拉呢！

    说起来，琉璃那会儿为什么就不怕生呢。

    难道因为是橘猫，有奶便是娘？

    “也行！”三叶点点头，然后把岚和宝儿递给琉璃：“琉璃，你来照顾它们。”

    琉璃看着两小只猫咪，心情复杂。

    这下子，主人真有别的猫了，我受到的宠爱是不是会降低啊！

    呸，我哪有受宠爱了，一直让我读书，上学，哪只猫能比我惨啊！

    不过，这多了两只猫，以后可以变身成主人去上学的岂不就多了一个？

    “喵呜！”两只小奶猫闻到了陌生的味道，没感觉这个大个子是自己的亲人，伸出爪子干脆的就要宣誓自己的力量。

    琉璃直接两巴掌过去：“要造反么你们，给我乖乖听话！”

    “喵呜...”两只猫的声音顿时低了许多。

    坐在一起吃完饭，一群人又来到修炼室。

    漩涡神乐，琉璃要学习，三叶在一旁教导，就连岚和宝儿都在旁边乖乖趴着，也不知道能不能听懂。

    “这个房间有点小了！”神谷景云说道。

    这个房间原本设计的是个卧室，只有不到25平米大，这一下子坐了三个人，顿时感觉有些拥挤。

    所以，蜂巢基地要快点派上用场，但黑贝的查克拉又不足以召唤自己。

    那么，猫咪行不行？

    猫咪虽然个头不大，但比老鼠还是大很多的，查克拉量自然也大。

    “我们买个大点的房子？”神谷三叶说道：“村子里一直有不少空房子要卖呢！”

    “嗯，你先看看吧，等香水的分账到了，我们就换房子！”神谷景云点头，没想到，前世都干到博士了都买不起房，这辈子人还没六岁呢，倒是先买上了。

    他掏出药师野乃宇给的卷轴看了起来。

    药师野乃宇送来的卷轴中，一共记载了7个忍术。

    其中医疗忍术有5个，分别是：治愈术（C级），掌仙术（B级），再生之术（A级），查克拉手术刀（A级），细患抽出之术（B级），阴伤愈灭（A级）。

    风遁忍术有2个，分别是：风遁·风切之术（C级），风遁·真空玉（B级）。

    另外，卷轴中还附带了一篇名为《简述查克拉形态变化与性质变化》的文章，作者千手扉间。

