    柯崇云一开始便亮明了身份，以耶律楚材的聪明才智，自然瞬间便看清楚了形势，所以很是干脆的便表示了顺从。

    两人之间也不用再试探，直接开诚布公的谈起了撤离中都的一些细节问题。

    耶律楚材虽然已经受到金君的猜忌，但到底也是中都高官，对中都内的形势自然更加了解，在柯崇云到来之时，他便已经在思考后续的计划了。

    他与此刻中都内很多大臣一样，内心是倾向于投降蒙古人的，但是他也知道想让蒙古人重用他的难度有多大。

    战争打到这个地步，明眼人一看就知道，金国在蒙古人的铁蹄下已经完全丧失了反击的能力，但是蒙古国人也很难攻破中都，最大的可能是蒙古人劫掠了足够的财货人口之后退兵。

    当然蒙古人会牢牢占据着进入中原的门户，从此之后金国腹地将会沦为蒙古人的后花园，但除非蒙古人愿意从马背上下来，否则，他们是不可能长久统治这片土地的。

    这是他的机会，也是他最头疼的地方。

    如今柯崇云的到来却是给了他新的选择。

    他答应跟柯崇云走，是因为他知道不走不行，但想让他真心投效，那也需要看看柯崇云身后的势力有什么本事，以及能够给他带来什么。

    柯崇云也不隐瞒，直接将明教这些年的谋划，以及接下来的打算都与耶律楚材说了，又给了耶律楚材一本《星火集》，让他更直观的了解如今明教的潜力。

    耶律楚材是一个儒学大家，而且更倾向于汉儒，重视仁爱，讲求实干，虽然对《星火集》中的一些大逆不道的观点颇有疑意，但也肯定了其中不少务实的论述。

    “这书中的道理浅显实用，很有煽动性，不知是出自何人之手？”耶律楚材问道。

    柯崇云道：“这书中的三大令、五小令原本就是我明教的戒律，其余的观点也都是这十余年来，教中弟子的经验总结，并非一人之言，而这一本则是我这一年来对这些观点的汇总和整理。”

    耶律楚材惊讶道：“竟然是你写的，当真不凡，不知你如今在明教是什么身份，将来若能得天下，建立朝堂，你大概又能担任何职？”

    柯崇云想了想，道：“我明教自有教主与副教主，左右使者，之后是四大法王，法王相当于三省六部中得六部职权，我如今暂代负责教化的工作，大概相当于礼部尚书。”

    耶律楚材道：“我若是加入明教，能得什么职务？”

    柯崇云笑道：“这个我可说不准，大概要看先生之后具体得作为了，以先生的才智，定然知道我们趁机拉拢先生这样的官员的用意，先生的功劳若是足够，将来大事若诚，三公之位也不是不可能！”

    耶律楚材笑了笑，对此却没有当真，道：“想要成大事，何其难也，如今天下三足鼎立，大宋实力雄厚，但是偏安一隅，有心无力，金国日薄西山，但是仍有一战之力，蒙古势头凶猛，最有潜力，明教想要凭借这么一本小册子成事，着实不那么容易！”

    柯崇云道：“不容易便是有可能的意思吧，所以先生其实已经有了计策了，对吗？”

    耶律楚材摇了摇头，又问道：“柯兄弟与现任教主是什么关系，教主可有子嗣，继承人确定了吗？”

    柯崇云其实并不想当明教的圣子，但他也知道一个稳定的组织，才能够更好的吸引人才，于是道：“教主论辈分是我婶婶，她正当盛年，还没有子嗣，如今暂定的继承人，正是在下。”

    耶律楚材闻言大笑，道：“大善，如此我也算放心了，计策我暂未想到，只有一个大概的方向，之前从未仔细了解过明教，所以很多情况并不了解，所以具体方略只有等我入教之后才能慢慢完善。”

    柯崇云闻言大喜，道：“有先生相助，明教大事又能更进一步了！”

    耶律楚材道：“过奖，此事还有些遥远，现在当务之急是如何乘此机会拉拢更多人才，我这里有一份名单，柯兄弟可以试着接触一下！”说着便在案前书写起来。

    柯崇云看着一个个人名，其中有不少是他和杨康之前就打算拉拢的人才，不由放下心来。

    两人商讨了一夜，第二日天微微亮，耶律楚材出了书房，让管家将两个儿子都叫了过来，对他们说道：“如今局势动荡，你们跟这位大哥出去避一避，等过几日我在过来找你们！”

    长子耶律铸向来唯父命是从，虽然奇怪和担心，但却没有提出来，耶律齐年纪小，自然更不会说什么了，甚至他还觉得十分开心，因为他已经呆在府里好几个月都没出门了。

    而且他记性不错，竟然认出了柯崇云就是当初在大街上变戏法的。

    耶律楚材让柯崇云带两个儿子走，自然不是单纯避难那么简单，本质上其实就是将两人当作人质。

    他暂时还不能离开朝堂，还有许多人需要他亲自出面才好拉拢，而柯崇云也不能只凭口头约定，便当真放心让他自有发挥，这两个孩子便是两人之间信任的基础。

    李莫愁见柯崇云一夜未归，一大早却带回来一大一小两个孩子，不由大为意外。

    柯崇云道：“这两个孩子你照看一下，我先去找一下杨师兄，有最新的消息要跟他商量。”

    李莫愁自然答应。

    柯崇云去找杨康，将最新的消息互相分享了之后，又对计划做了微调，到了傍晚才又返回了客栈。

    两天一夜未睡，柯崇云也有些疲惫，跟李莫愁说了一声，便回房去休息了。

    李莫愁倒是与耶律兄弟玩得颇为开心。

    最近一段时间，她也不用去摆摊卖艺，自然没有易容，而是以真实容貌示人，耶律铸十四五岁年纪，正是慕少艾的年纪，显得十分亲近。

    耶律齐就更简单了，只要玩就好了。

    柯崇云这一觉睡道半夜，忽然听到屋顶隐隐传来极为轻微的声响，当是轻功高手在屋顶行走。

    他立马打开心眼，便见一个白胖老者正伏在李莫愁的屋顶，小心翼翼地的揭开了两块瓦片，朝着下面窥探。

    这个时候李莫愁也早已经睡下。

    耶律齐兄弟也在她屋中，占了她的床，所以她此时正睡在白绫上。

    只见她平躺在巴掌宽的白绫上，双手放在小腹上面，呼吸似有似无，显得十分宁静，忽然，她的眼睛猛得睁开，正好与屋顶上方一双眼睛对视起来。

    白胖老者本来动作十分轻盈，就算揭瓦也不会被李莫愁察觉动静，只是看到李莫愁竟然躺在白绫上睡觉，觉得十分好玩，忍不住“咦”了一声，声音虽小，也比揭瓦的声音大得多。

    李莫愁睡寒玉床两年，已经达到了一心二用的境界，己便睡着了，还能分出部分心神维持内力运转，警觉性自然不低。

    见到有人偷窥，李莫愁心头一怒，甩手便是一丛牛毛细针。

    这自然不是冰魄银针，而是沐夏韵传她的玉蜂针，中者会十分痛苦，但不会像冰魄银针那样，很快就毒发身亡，但教训一些登徒子倒是够用了。

    可惜屋顶之人可不是登徒子，而是武功不在五绝之下老顽童周伯通。

    周伯通也不是来偷窥李莫愁的，他是来找他宝贝徒弟耶律齐的。

    数月前，老顽童带着耶律齐去看柯崇云卖艺的时候，他认识耶律齐才不过几日，还没太多交情，所以见柯崇云认出了自己，心虚之下直接丢下了耶律齐就跑了。

    但是他也没有离开中都，而是继续在城内晃荡。

    这一日，他正晃荡到了权贵们聚居的东贤街，忽见一群人从一座大院里涌出，脚步匆匆，不知发生了何事。

    他是个贪玩爱凑热闹的性子，当下便跟在后面，想要看看发生了什么。

    他不知道的是，这群人乃是金国参知政事完颜承裕招募的武林高手。

    这个时候，野狐岭之战还未爆发，完颜承裕正是接了金帝的任命，准备前往关外抵挡蒙古大军，所以带着这一众高手同行护卫。

    老顽童虽然看出这群人中不少人的功夫都很不赖，但他艺高人胆大，丝毫不掩饰，就这么大摇大摆的跟着。

    这群人乃是要去兵营的，哪里允许这不知哪里冒出来的家伙跟着，便分出两人过来驱赶。

    老顽童自然不愿意走。

    两人身为金国宰相的护卫，平时骄纵惯了，让你走你不走，那便去死好了，于是直接动起手来。

    老顽童的武功远胜这两人，本来三两下便能将他们打趴下，但他偏生爱玩爱闹，竟将这二人如耍猴一般戏耍了一番。

    正得意的哈哈哈大笑，一个身穿葛布长袍的白发老者忽然从那群江湖好手中飞身过来，展开大擒拿手便要锁拿他的咽喉。

    那人速度极快，老顽童差一点着了道，扭身躲过之后，大呼一声“好险”，那人没料到自己的招式竟然被这貌不惊人的胖老头躲开，当即又是连续两爪，分别爪向他的百会、膻中二穴。

    周伯通见此人身法极快，招式凌厉却不惊惧，反而显得大为兴奋，便也以擒拿手法与他拆招。

    那白发老者武功当真了得，虽然招式并不如何高明，但速度极快，宛如一只灵狐在雪中捕猎，灵动无比，老顽童与他拆了百余招，竟然没能将他拿下，不由大为惊喜。

    老顽童是个武痴，每每遇到没见过的武功，定要缠着看个究竟，所以并未用上全真派威力巨大的招式，只以巧招引对方将所学武功招式一一展示。

    那老者也不傻，很快便察觉老顽童似乎在偷学他的武功，眼珠一转，计上心来，换了一套江湖上颇为有名的燕青拳。

    这燕青拳乃是水浒英雄燕青的独门功夫，后来流传开来，江湖上修行者不少，但造诣深厚的却是不多。

    老顽童显然认识这套拳法，见对方使出一招怀中抱月，觉得没什么意思，当下使出一招散手，想要迫使他变招。

    谁知白发老者这一招怀中抱月是假，双手看似环抱，与怀中抱月一般无二，其实却是灵狐拳中的一式杀招，在环抱住敌人之前便已经将双手合在一起。

    只见他双掌掌根相抵，双臂猛得伸直，同时身体一矮，双脚蹬地，身体急冲而出，朝着老顽童的胸口便是一推。

    老顽童见他这一招变招极快，威力无比，不敢怠慢，忙一招昊天掌迎了上去。

    两人掌力相交，爆发出一声巨响，白发老者身体倒飞而出，在空中翻了个跟头，竟又扑了上来。

    反观老顽童，连退三步，这才站稳脚跟，却是吃了一点小亏。

    不过他不但不生气，反而越加高兴起来。

    刚才那一掌，虽然他是轻敌之下，仓促应对，但以他功力，寻常高手也难以让他退后一步，那人能让他连退三步，单以功力论便已经不差他多少了。

    放眼江湖，能偶有此功力的人，可谓凤毛麟角。

    老顽童收起玩心，开始认真了起来，一边交手，一边细看那人样貌，只见他身材中等，白发如银，脸色光润，犹如是童颜白发，神采奕奕，穿葛布长袍，打扮非道非俗，自有一股宗师气度。

    又是双掌相交，这一次老顽童退了一步，那老者退了三步。

    老者红润的脸上露出骇然之色，心道我吃了神丹，功力大增，这人看着还没我大，怎得功力竟比我还高出一截。

    老顽童也很是惊讶，直接开口问道：“老白毛，你这么深厚的内力，怎么功夫这么差？”

    老者听他叫自己老白毛，心下恼怒，喝道：“什么老白毛，老夫长白山参仙梁子翁，你这家伙又是什么东西？”

    老顽童道：“我是老顽童，不是东西，你说你是参仙，莫不是长白山的人参成了精？”

    “你才成了精。”梁子翁呛了一句，又问道：“老顽童是什么东西，你没有名字么，师承来历也不敢说么？”

    老顽童笑道：“不是不敢说，是怕吓到你，我师兄可是真仙人，你这参仙就是个精怪，不配听他名字！”

    梁子翁闻言更怒，他早年在长白山挖人参为生，后来害死了一个身受重伤的前辈异人，从他衣囊中得了一本武学秘本和十余张药方，照法修练研习，自此武功了得。

    哪知后来遇到了北丐洪七功，武功不及被他狠狠羞辱了一番，自此发誓定要一雪前耻。

    他所得的药方中有一方是以药养蛇、从而易筋壮体的秘诀。他照方采集药材，又费了千辛万苦，在深山密林中捕到了一条奇毒的大蝮蛇，以各种珍奇的药物饲养。那蛇体色本是灰黑，服了丹砂、参茸等药物后渐渐变红，喂养二十年，两年前，药蛇大功告成，他取血炼药，制成了十二例神丹，每月服食炼化，他的功力本来就高，的神丹滋补，两年下来，内力增长了五六倍。

    本以为已经天下无敌，正待找个机会去寻北丐找回场子，谁知莫名奇妙就遇到了一个不知从哪里冒出来的家伙，竟然功力比自己还深，这让他如何不气。

    只是他不知道的是，单以功力论，老顽童的内力还不如他，只是正如老顽童所说，他的内力虽深，武功却不够高明，连叠加内力的功夫都不懂，一身功力却是难以全数发挥。

    他见识不足，还以为老顽童内力高过自己，自然大为不忿，如今又被嘲笑，不由恶从心起，翻身后退，来到一名同伴身侧，取下他背上的褡裢，直接朝着老顽童甩去。

    老顽童不知褡裢里面是什么东西，微微一退。

    那褡裢落地，竟从里面游出十余条三角脑袋的毒蛇出来。

    老顽童最是怕蛇，见状登时浑身发软，掉头便跑。

    梁子翁见状忙追了上去，他食用了宝蛇血丹，那些毒蛇都十分怕他，他往前跑，那些毒蛇便也死命往前跑。

    梁子翁驱赶着蛇追得老顽童落荒而逃，若是他知道被他追杀之人乃是中神通的师弟，是三论公认武功第一的中顽童，不知道他会做何想。

