    楚河这一次来神墓世界的目的，就是为了拉几个猛人来。

    辰南虽然说是这方世界的气运之子，但现在还未成长，目前的实力，也只是六级神魔境，虽然是神魔境圆满，但没有达到七级的话，还不行。

    这是个潜力股。

    却不是实力股。

    所以，楚河并不打算陪着辰南闲逛多久，这次过来，碰到了无头魔躯的这事情，也纯属意外。

    帮助辰南，一方面是一种交易，一方面也是一种人情。

    不是辰南欠他的，而是他欠辰南的。

    至于原因……

    很简单。

    神墓世界的坐标通道，一直以来，就在辰南的身上，从小千之门连接上神墓世界，选中辰南的那一刻，主神就将坐标通道转移到了辰南的体内。

    而不是一般的通道。

    也正是因为如此，神墓世界的天道才没有任何的察觉。

    至于辰南自己，以他的实力，更加不可能发现了。

    他怕是还以为楚河之前说的那些都是真的呢，还以为那真的只是一个普普通通的标记而已。

    之所以这么做，也是因为辰南体内有神魔图，众生怨念之墓，可以遮蔽那变异天道的察觉，也是最安全的。

    不过辰南自己不知道，但不代表没有人知道。

    那就是，隐藏在神魔图之中的，独孤败天大神。

    这一位虽然隐藏了几个时代了，但修为早已经深不可测，达到了逆天王级的层次，也就是混元级别。

    十分可怕。

    而他。

    也是楚河这一次的主要目标。

    ……

    “辰南！”

    “殿主？”辰南看着楚大老板，眼神微微疑惑。

    他正关注着远处的大战，却是不知道这位神秘的殿主有何事情。

    “我这一次来这里，主要是处理一些事情，所以我很快就要离开了。”楚河看着他，淡笑道：“等大黄解决了那个辰家的老祖，我们就会离开这里。”

    “不知道殿主要去什么地方？”辰南微微一愣，问道。

    “不知道！”

    楚大老板摇摇头，“我要找的人，行踪隐秘，有些麻烦！”

    “不知道殿主要找谁？”

    辰南好奇，能够让这个殿主都觉得麻烦的，倒是很难想象是什么样的存在。

    “独孤败天。”

    楚大老板笑着说出了几个字来。

    “独孤败天是谁啊？”辰南的肩膀上，龙宝宝一脸懵懂，奶声奶气的问道。

    而紫金痞子龙则默默的咽了口口水，“那可是禁忌大神，名字都不能被说出来的，不然……会遭天谴！”

    辰南也是愕然，“那一位……不是传说已经……陨落了吗？”

    “或许吧！”

    楚河笑了笑。

    说话之间，他微微沉吟，旋即手掌一番，取出了三枚混沌色的光球，递给了过去。

    “这是什么？”

    辰南不解的问道。

    “拿着吧，一个小玩意。”楚河笑道，“是我主神殿的客户之间，彼此交流交易的一个小工具。”

    “一般来说，只有重要的客户才能够获得，里面不乏众多顶尖的大神通者。”

    “你现在也算是我主神殿的重要客户之一了，也有这个资格进入其中。”

    “小工具？！”

    辰南接过。

    “等你炼化之后，自然就明白如何使用，里面可是很有意思的。”

    “而且，我也在其中，到时候，你欠下的那个条件，也可以通过这个工具直接通知于你，也省的再来一趟了。”

    “至于剩下两个，就给这俩个小家伙玩玩吧，它们的潜力看上去也挺不错的呢！”

    楚大老板一副淡然高深的样子，浅笑之间，几句话讲述了一番。

    “好！”

    辰南闻言，将那三个混沌色的光球收起一个，剩下的两个，分别递给了痞子龙和龙宝宝。

    痞子龙好奇的看了看，又看着神秘的楚河，然后也将其收好。

    “这是什么呀？”龙宝宝一脸迷糊，“好吃吗？”

    说着，它直接张开嘴巴，啊呜一口，居然直接吞了下去。

    “小龙……”辰南一急。

    “没事。”

    楚大老板摇摇头，“吃下去也没事，反正慢慢就炼化了。”

    给了辰南三人一人一个‘主神聊天群’的邀请工具，也算是扩充了聊天群的群成员。

    这一趟也不亏了。

    而另一边，大黄和辰家的那位老祖之间的战斗已经快结束了，虽然辰家这位老祖的实力很强，而且还有那疯狂的无头魔躯干扰着，但大黄还是很轻松的将这老头吊捶。

    甚至，捶的毫无还手之力。

    “你不是狂吗？再狂啊，跟我皮，跟我皮……”

    大黄拳脚并用，一拳又一拳的砸着辰家老祖化身的金色巨人，那巨人连连的后退，被一拳又一拳的胖揍着，整个的都似乎肿大了一圈。

    不时的，无头魔躯疯狂冲上来，也乱砸一通，砸到大黄了，大黄就出手反击，将无头魔躯震退。

    如此。

    那辰家的这位老祖可是即为凄惨。

    周围观战的人都惊呆了，辰家的人也看这天上的交战，完全无法相信这一幕。

    “死吧！”

    大黄冷哼。

    一拳之间，隐隐有黄金神牛浮现。

    哞~

    道音弥漫之间，砰的一声，砸在了辰家老祖那金色的巨人头颅上，直接将那巨头的头颅硬生生的砸爆了。

    不过。

    那巨人还没死，只是气息萎靡，身躯不断缩小，最后化为了一个满身是血的老者，不停的咳血。

    大黄见此，不屑一笑。

    就还要下手，准备完成自家老板的任务来，但就在这时候，虚空之中，另一个白袍老者出现。

    这是辰家的另一个老祖。

    他冷冷的看着大黄，又看了看四周，朝着天空一处隐秘的位置扫视了一眼之后，袖袍一卷，之间将地面上重伤萎靡的那个老祖卷起，然后消失不见。

    “想逃？”

    大黄冷酷一笑，“在本王面前也想逃跑？问过我没有？”

    他那纯金色的眼瞳闪烁着一道道的花纹，交织出不灭的金辉，隐隐约约之间，可以看到瞳孔之中倒映着那辰家两位老祖在虚空中遁行的影子来。

    说这，他就张开手掌，准备一把捏死这两个老家伙。

    “够了，逃了就算了。”

    楚河传音道。

    既然逃走了，那么也就不必穷追不舍。

    “好吧！”

    大黄讪讪一笑，收起了手掌，然后又朝着虚空处的某个位置看了一眼，这才朝着楚河飞了过去。

    “辰南。事情解决了，我也该去处理我的事情了。”

    楚大老板看着辰南，淡笑道：“希望下次再见，你可以变得更强大。”

    说着。

    他对大黄挥挥手，然后直接化为遁光，消失不见。

    原地中，辰南张了张嘴，仿佛想要说什么，却还是没有说出口来。

    ……

    “你小子以后能不能速战速决，就知道装逼！”

    高空中，楚河一边飞，一边对着大黄笑骂道。

    大黄嘿嘿一笑，没有说什么。

    但心中却腹诽不已。

    自己只是装了会而已，你丫的，可是一天到晚都在装逼，还说我？真不要脸。

    “对了，老板。”

    大黄突然开口，“刚刚战斗的时候，有一个强大的家伙在暗中窥视，不过似乎没有敌意。”

    “哦？”

    能够被大黄称作是强大的家伙，那么一定不弱了。

    “很强吗？”

    “恩，八级的。”

    八级？

    在神墓世界，就是逆天级。

    这种级别的存在，一只手都能够数的过来，“看清楚样子了吗？”

    “一个糟老头，浑身死气沉沉的，但很可怕。”

    “糟老头，死气沉沉，逆天级？守墓老人吗？”

    楚河不明所以，似乎，守墓老人好像没有逆天级的实力吧，但小说是小说，现实是现实，谁能够说得清呢。

    “不用理会了。”

    虽然守墓老人一个实力股，但和楚河之间没有什么交集，想要拉他加入主神殿，很难。

    不必浪费时间。

    “对了，老板，我们现在去什么地方？”大黄忍不住问道，来到这个世界时间很短，他还不知道具体的情况呢！

    “等人。”

    “等人？”

    大黄愕然，不知道自家老板等谁？！

    但他也没问。

    又飞了一会之后，楚河才停了下来，“这片海域不错，很安静，就在这里等会吧！”

    “哦。”大黄点点头，也就盘膝于空中，等着下来。

    楚河也静静的等待着。

    只是心中，却没有个底。

    “不知道，他到底会不会来？”

    此前和辰南的对话之中，他故意对辰南说，自己来这里的目的是为了寻找独孤败天。

    这话不是说给辰南听的，那是辰南体内，那可能隐藏在神魔图中的独孤败天听的。

    上一次。

    独孤败天就有一抹神念隐藏在那神魔图之中，不知道这一次还在不在！

    ……

    足足等了一天。

    楚河心中都暗暗皱眉之际，主神的声音突然传来：“他来了。”

    来了吗？

    “既然到了，何不现身一见。”

    楚大老板面露浅笑，站在高空之中，淡淡开口。

    一旁。

    大黄惊讶的看着四周的虚空，却是什么都没有发现。

    而随着他的话音落下，虚空之中，淡淡的涟漪漾开，一个黑色的高大身影浮现了出来。

    长发披肩，眸若天地，一副刚毅的面容之中，透着一股唯我独尊的气势，站在那里，周围隐隐回荡着无数神魔的呐喊和嘶吼。

    他就是神墓世界中，太古第一禁忌大神——-独孤败天。

    --------

     ps：先来四更，还有一两更，迟些送上，饿了，先去吃个饭，回来继续写。

    