    “师姐！成了！成了！”

    正月十九，晴，武当山后小院中。

    王升满心欢喜的喊着，已是几年没有过如此激动；直接施展身法从坑坑洼洼的院前空地跑过，冲向了不远处的树林。

    正坐在树海之上静心打坐的牧绾萱睁开双眼，低头看了过去，不由笑出声。

    只见王道长高举着一把散发着宝光的长剑，身上的练功服却就跟院门前的地面一样，到处都是破洞。

    王升那满是喜悦和满足的脸上也满是焦黑，扎在身后的长发也有少许被烧焦……

    但总算，功夫不负有心人，王升鼓捣了两天半，终于炼制出了一把能入品的飞剑！

    “师姐，看！”

    王升将手中长剑一扔，长剑立刻飞到空中，而后随着王升剑指晃动不断做出一些花哨动作；随后，飞剑落回掌心悬浮，右手打了个响指，飞剑迅速融化，化作了一颗仅有十公分直径的银白色剑丸。

    牧绾萱顿时双眼放光，从树梢飘了下来。

    王升将剑丸递了过去，笑道：“送你的师姐，我已经得到了剑宗的同意，可以将飞剑的蕴养之法和化剑丸之法与你同享，但这是剑宗的立派根本，咱们不能对外流传。”

    “嗯！”牧绾萱喜滋滋的笑了，小心的捧过这颗银白色的剑丸，捏在指尖，对着阳光仔细观察。

    王升不由莞尔轻笑，成就感顿时满溢。

    这两天耗尽了从剑宗得到的宝材，总共炼制出了七把飞剑，这一把是王升用最为珍贵的一份材料‘最后一搏’，险之又险，但最后总归是成功了。

    看着师姐那欣喜的模样，王升顿时觉得自己这两天的功夫没有白费。

    王升笑道：“回屋了师姐，我教你化剑丸之法和养剑之法，不过也不用太花费心力在这上面。”

    “明白。”

    师姐痛快的答应了声，跟在王升身后，已经开始用真元包裹剑丸。

    其实蜀山御剑术最为珍贵的并非剑招，反而就是这养剑、蕴剑之术。

    御剑的剑招虽然威力有高有低，但大多可以自己摸索出来，只是花费时间长短罢了；这养剑、蕴剑之术，却是其他剑修所不明的，也是当年清风真人的‘得意’法术。

    牧绾萱对于修道之事大多一点就透，不用半个小时，已经将剑丸炼化，并可随心收入掌心之中。

    其实牧绾萱感觉最奇特的，无外乎这剑丸融入掌心之后，手掌不会有任何变化……

    此时掌握了这般法术，顿时开始反复尝试，眼中始终带着点点亮光。

    很厉害就是了。

    王升在旁注视着自己师姐，想到自己从重活而来的这些岁月。

    总觉得，老天爷上辈子为难了他十多年，这辈子对他却也不错……

    人世间最难得之事，莫过于仙道可期；

    而人世间最珍贵之事，便是与子同行。

    王升这几日练剑时，也多少拿定了心意。

    若师姐对男女之事始终不是很在意，他便如此一直与师姐相伴修行；

    若师姐那天突然‘开了窍’，心芽萌动，他穷尽心思，也不会让师姐感到半分寂寞。

    一句‘顺其自然’说起来容易，但想要不去强求，却是十分难做到。

    “师姐，我去整理下院子，这几天搞的到处都是坑洞。”

    收了礼物的牧绾萱主动请缨，“我来……”

    “我来就是了，这种粗活当然是师弟来做，”王升笑着应了声，已经挽起袖子的师姐眨眨眼，顺从的点点头。

    拿起扫把，王升开始打扫院落内外，他们两个要在这里住一段时间，总归不能太糟乱。

    刚扫完院内，院外还没来得及清扫，在山路之上有两道身形缓缓而来，王升赶紧放下扫把，伫立相迎。

    扫地有逐客之意。

    走在前面的这位黑瘦道长，自是高始行，后面的那身着浅白色道袍、带着一顶帽子的，不是周应龙又是何人？

    等两人上山，王升向前与高始行见礼，口称师叔。

    他还没来得及跟周应龙说话，周应龙已是撩起道袍前摆，跪在了王升面前，直接行叩首大礼。

    “周师兄，使不得。”

    王升连忙向前搀扶，又担心周应龙有伤在身不敢用力。

    周应龙磕了俩头直接跳了起来，对王升一笑，有些不好意思的说了句：“这是师父严令，必须要尊，我的命都是王师弟你救回来的，我欠自你这条性命。”

    王升笑道：“不必说这般话，那丹药是药神谷前辈给的，我已经白捡了你这两个大礼……高师叔，周师兄，进来说话吧。”

    “好，”高始行微笑着回应了一句。

    这位武当山的剑痴道长总算从剑道之中走了出来，此时的微笑比起最初见面时的微笑少了许多僵硬，多了几分自然。

    牧绾萱自然早就知道外面有人，已是回了屋中换好了古裙、束起了云鬓，等王升三人在院内树下安坐，她端着茶水、迈着轻盈的步子向前来，给三人上了茶水，又飘然而去。

    那把一直围绕在她身周缓缓旋转的飞剑，颇有些扎眼。

    她已然在摸索御剑之术，毕竟王升不能传她太多蜀山御剑术，师姐刚刚下定决心，要领悟出一套‘纯阳御剑大法’，也好以后跟蜀山剑宗一争雌雄……

    周应龙向前拉住王升，苦巴巴的问了句：“这御剑术不是不能外传吗？”

    “我只是传给了师姐养剑之术，得了剑宗允许的，”王升笑着为高道长奉茶。

    周应龙舔舔嘴唇，瞧了眼一旁的师叔，也不敢口嗨乱说话，只能用幽怨的眼神注视着王升。

    王升问道：“你头发都剃掉了？”

    “嗯，”周应龙摘下帽子，此时新长出的头发已经有一寸多长。

    但习惯了身着道袍、长发飘飘的周应龙，实在觉得这样太过别扭，也就一直戴着帽子，等头发慢慢长出来。

    周应龙挑挑眉，言道：“药神谷的医术当真厉害，我本来已经做好了今后做个丑八怪的准备，没想到他们不但治愈了我烧伤，还帮我修了修骨，师弟你看，为兄是不是变帅了那么一点？”

    王升仔细打量了一下，点点头：“应当是磨过骨的，但你模样没变，自然就是脸皮增厚了。”

    “嘿嘿，”周应龙一阵傻乐，但笑着笑着，就缓缓叹了口气，神色颇为黯然，“那几位师弟，却是救不回来了。”

    王升和高始行只得默然。

    高始行道：“应龙你安心修行，早日学好本领，修为追上来了，可亲手为他们报仇。”

    “我？”周应龙苦笑了声，“我也想早日学好本领，但这一次受伤损了我太多元气，药神谷的前辈让我多花十年时间在筑基期，不然今后寿元耗尽，都恐怕难成金丹。”

    王升安慰道：“修道之事各有机缘，师兄你当乐观一些，你便在山中安心修行，这伙邪修，我自饶不了他们！”

    “你突破了？”高始行眼前一亮，看着王升，“来几招？”

    王升自然求之不得，随手将自己炼制的两把飞剑从墙角招来，言道：

    “这几日我用御剑术练了几把飞剑，倒也算是法器，我留下两把备用，师叔将其他的拿去填充道藏吧，给年轻弟子也能用一些时日。”

    “好，”高始行手指弹了下王升炼制的飞剑，顿时察觉这些飞剑的‘与众不同’。

    其刃并不算太锋利，能看出锻造手法并不纯熟，剑身也并非光滑如镜，但这飞剑之中的灵性，却是普通宝剑难以企及。

    虽没有蜀山御剑术也无法发挥这些飞剑的真正威力，但以此练剑，倒是对感悟剑道颇有益处。

    少顷，两人在院中相对而立，两道虚丹境气息互相冲撞。

    王升一步迈出，高始行同时前冲，两道剑意铮铮而鸣！

    牧绾萱也站在屋门处观战，看了一阵之后，顿时打消了自己琢磨‘纯阳御剑术’的想法。

    师弟的剑，不知不觉已是如此高深，若是自己在阴阳之术上分了心，说不定很快就会接不下师弟的剑法。

    大师姐的威慑力还是有必要要维护一下的，不然容易被师弟欺负的说……

    一旁树下，周应龙坐在板凳上注视着这一幕，目光之中难免会有些失落，但随后嘿然一笑，却是及时调整好了心境。

    如今他或许都不曾察觉，经历了一次生死，又渐渐调整过来心态的他，已是有了不少变化……

    转眼，院中已是布满了剑影，两道身影不断交错、挪移，各自步法都是颇为精妙，能看出高始行这两年也在步法方面下了苦功。

    但两人并未太过‘用力’，过了百招之后就各自分立，回了树下交流剑道。

    这次因为武当早有明令，任何人不准前来这处小院，知道王升和牧绾萱回返武当山的，也只有少数几位道长和周应龙罢了。

    日暮迟迟时，高始行与周应龙各自提着两把飞剑，与王升和牧绾萱告辞离开。

    高始行临行前不忘嘱咐王升，让他切莫怠慢了剑道修行，哪怕没有感悟，每日也需拿出一两个小时练习剑法，更不要对蜀山御剑术有太多依赖。

    王升自是认真答应了下来。

    等这两位离开，王升准备打坐修行时，师父那边突然来信。

    第二阶段的‘引战’计划已经得到了上面允许，调查组已经开始开会讨论整个计划和各种细节。

    王升攥了攥拳，很快就静心打坐。

    争取在调查组布置好一切时，自己能够再有所突破吧。

    哪怕只是虚丹境，哪怕只是一名剑修，没什么排山倒海的手段，这次他也要放手一搏，一定将阴阳万物宗对师姐的威胁降到最低！

    纵使大开杀戒，心患杀念，又能如何？

    战后闭关十年二十年恢复这清明心境便是。