    “我也要求打赏，神豪好哥哥。”

    苏晓冉瞧着这些不要脸的女人。

    就一肚子窝火。

    恨不得把这些女人全部给轰走。

    但是转念一想，自己又十分的高兴。

    有这么多人追求秦凡。

    足见自己的眼光有多犀利。

    只有出色的男人，才会被世人疯狂追捧。

    苏晓冉顿时沾沾自喜起来。

    拿眼瞥了眼身边直播的秦梦瑶。

    秦梦瑶此刻满脸呆滞。

    彻底惊呆了，表情定格了。

    她在赛车上见过不少富二代来练车。

    什么样的富豪没见过。

    就是秦少，王聪聪也见过。

    可是即便是王聪聪这样的富二代。

    也没秦凡这么豪横的。

    150亿，不是为了投资。

    就为了改造个花园。

    这花园地上铺的不是草坪。

    是金砖。

    超级神豪啊。

    这是男人中的男人。

    极品啊。

    长的还超级帅气。

    年轻多金。

    咕噜！

    秦梦瑶震惊的直咽唾沫。

    自己要是攀附上这样的神豪。

    那该有多好啊。

    自己想要转正，从实习车手转为职业车手。

    那还不是手到擒来，人家一句话的事情。

    想要什么样的超跑。

    兰博基尼，帕加尼，布加迪……等等，那都不是事儿。

    “好激动啊，男神，我爱你。”

    秦梦瑶兴奋的想要扑上去。

    但是一见这么多不要脸的女人围着。

    她顿时怯步了。

    这么冲上去。

    男神肯定不屑一顾的。

    而且刚刚自己还那么diss男神吃软饭。

    男神搞不好心里记恨上自己了。

    自己该怎么办才好呢？

    好犯愁啊。

    王展博看着无数女人扑上秦凡。

    彻底懵逼了。

    这还是自己认识的那个穷酸同学吗？

    大学时候，谁不知道秦凡是农村来的土鳖。

    一穷二白，班级里无论男女都瞧不上眼。

    参加校内外活动，就属他最抠。

    如今怎么会这样。

    最穷的瘪三居然是连秦少都能震撼住的超级神豪。

    难不成他一直是在装逼，扮演穷鬼。

    对，一定是这样。

    有钱人都担心自己的人身安全。

    尤其是那些富二代，更是担心自己的身份泄露会遭遇绑架勒索。

    所以都会伪造假平民身份掩饰。

    秦凡肯定也是这样的。

    王展博顿时为自己的聪明沾沾自喜。

    他立马做出了一个疯狂的决定。

    “都给我起开。”

    王展博大吼着扑上去，推开围着秦凡的女人。

    噗通！

    当众跪了下来。

    大家都看的一愣的。

    秦勉大吃一惊：“这是做什么呀，男儿膝下有黄金好不，你这跪谁也不能跪我兄弟啊，你还要不要脸啦。”

    王展博才不管什么脸不脸的。

    激动的冲秦凡看去，眼巴巴，充满了饥渴。

    “秦凡，我们是不是大学同学？”

    秦凡点点头：“是啊，你有什么事站起来说，这么跪着不合适，我慎得慌。”

    王展博撒娇道：“我不嘛。”

    “我的妈呀。”

    秦凡浑身鸡皮疙瘩要恶心出来了。

    这货太恶心人了。

    王展博一副花痴模样，撒娇道：“秦凡，看在咱老同学一场的份上，兄弟指条财路呗。”

    秦凡没好气白了这货一眼。

    之前一口一个吃软饭的。

    这会儿倒套起交情来了。

    秦勉鄙夷道：“秦少，你这同学不咋地啊。”

    秦凡嗯了声：“人至贱无敌啊。”

    王展博急的扑上来抱大腿：“你就答应我吧，给我指条财路吧，我一定会铭感大恩，早晚念你的好，祝你长命百岁的。”

    “别别。”

    秦凡怕这货了，急忙躲秦勉身后。

    秦勉警告道：“怎么回事，还要不要脸啦，你一大男人拉拉扯扯的像什么样子，要搞背背山，你上别地搞去，别缠着我兄弟。”

    4S店经理得知门口上演大戏。

    急忙奔出来。

    一瞧得罪的居然是秦少。

    顿时脸都黑了。

    气急吼道：“保安，给我把这不要脸的拉去洗手间里冷静冷静，别让他在这丢人现眼。”

    保安连忙上去拉人。

    “秦少，看在老同学一场上，你就给兄弟我指条财路吧，求你啦……”

    被拖走的王展博还不忘不要命的呼喊祈求。

    经理连忙冲女销售喝道：“都聚在这干嘛，都不用做事吗，还不赶紧散了。”

    女销售们眼巴巴的瞧上秦凡。

    一个个恋恋不舍，十分不舍的离开。

    秦凡长长松了口气。

    还真是有钱疯狂。

    经理连忙奔上去，冲着秦勉巴结道：“秦少，你能来小店，小店真是蓬荜生辉啊，手下人不懂事，多有怠慢之处，还望您海涵海涵。”

    秦勉哼道：“你得罪的不是我，是我兄弟，秦少。”

    经理诧异的看向秦凡。

    惊讶这位打扮也太随意了吧。

    不过真的超级帅的。

    懂了。

    富二代一定是觉得自己太帅了。

    所以刻意追求低调，这才打扮的如此随意。

    真是高明啊。

    经理连忙冲秦凡赔礼：“秦少，多有得罪，还望海涵。”

    秦凡摆摆手道：“行了，得罪我的是王展博，和你没什么干系，晓冉，咱们换家店买车去。”

    “诶。”

    苏晓冉开心的奔上来。

    揽上秦凡胳膊。

    冷冷扫了经理一眼，开心的要走人。

    经理顿时急坏了。

    这位秦少来历不详。

    但是能叫秦勉这样的魔都三少都卖面子的人物。

    绝对非同凡响。

    自己这要得罪了他，回头指不定要被怎么报复呢。

    说不定这4S店都得换老板，开除自己。

    吓的连忙道：“二位，别走，这车我给你们换辆崭新的，全当赔礼了。”

    苏晓冉顿时开心道：“你说真的？”

    经理连连点头：“真的，不敢骗二位，麻烦跟我进屋重新签一份新合同。”

    秦凡拍拍苏晓冉丰腴的翘臀。

    “你去签吧，我在门口等你。”

    “嗯嗯。”

    苏晓冉立马欢喜的跟经理进店。

    秦勉冲秦凡佩服的竖起大拇指。

    “兄弟，这手砸宝马，我服了。”

    喜妹开心道：“我今天也砸的特别开心，原来砸宝马是这么的爽，谢谢你啦，秦少。”

    秦凡回道：“见笑啦，不过是一时兴起，不算什么的。”

    秦勉激动叫道：“这一时兴起砸宝马，要是刻意的，那还不得砸法拉利啊。”

    “哈哈，秦少真会说笑，不过要真有那么一天，一定喊上你。”

    “说好的，回头有这好事，一定叫上我。”

    “一定一定。”

    秦勉的手机突然响了起来。

    一看是王柏来电。

    他连忙到一旁接听电话：“喂，王柏，找我有事吗……”

    喜妹一瞧秦勉不注意自己。

    连忙把手机递到秦凡眼前。

    “秦少，加个微信呗，拜托拜托。”

    秦凡瞅了眼秦勉。

