    魔倒吸了一口凉气，“生命你疯了吧，你要学那时间，击杀其他的兄弟姐妹？”

    生命点头道：“时间给了我启发，我不知道他和空间之间发生了什么，总之我有预感，等他熟悉了空间的力量后，会再次对其他权柄发动攻击。”

    魔眉头紧皱，问道：“你的意思是说，获得足够多权柄的力量后，就能够实现你一直说的永恒？成为永恒生命？”

    生命嗯了一声。

    一直黏着生命的光眨巴着大眼睛，道：“那哥，我的力量给你呗，你试试？”

    生命一愣，问道：“你不怕死吗？”

    光疑惑道：“没了力量，为什么会死啊？”

    生命思索道：“我们权柄的立足之本，就是我们的权柄职能力量，要是少了这个……说不好真的会死。”

    光一脸后怕道：“死了后就见不到哥了……那我不给了。”

    另一边，魔也是想了好久，道：“我们一起吧，找个平时不跟其他权柄接触的，试试？”

    生命点头道：“好啊。”

    ……

    生命、光、魔，三个权柄生命，最终同时找上了平时同样孤僻的“情绪”。

    由于自身属于情绪权柄，他平时根本没多少情绪，也就没了交友的念头。

    于是在面对三大权柄生命的同时攻击之下，他有些懵逼。

    “你们想干什么？我们平时都没什么交集吧。”

    没人回答他。

    这场战斗，并没有持续时间与空间的大战那么久，毕竟是三打一，其中一个还是实力深不可测的生命。

    情绪虽然也不弱，世间一切生灵基本都会有情绪这种东西，哪怕是他们这群权柄生命也一样。

    可想要拥有情绪，前提条件是，你得是个生命体！

    作为生命权柄，生命他天生便克制了情绪权柄！

    与此同时，权柄源界的其他权柄，也意识到了些什么，纷纷商量了起来，要不要找落单的权柄，杀掉他们，夺取他们的力量，不然以后说不定就会有其他的权柄来找自己等人的麻烦。

    一场场惊天大战，就此拉开了序幕。

    另一边，时间也已经适应了空间的力量，食髓知味的他，想要再找一个权柄夺取力量！

    拥有了两种权柄力量的时间，绝对是目前权柄源界之内，最强的那个！

    于是他盯上了正在对情绪出手的生命三人，这可是个捡便宜的好机会啊。

    三个独立的权柄，可不一定打得过自己这个，拥有两大权柄的个体！

    尤其是，他拥有的还是时间与空间！

    当时间赶到之时，这边的战斗其实都已经接近尾声了。

    四个权柄之间都有消耗，可消耗最多的，还得是情绪权柄。

    不过时间对生命还是很忌惮的，毕竟权柄生命也属于生命体的一种，之时比较另类罢了。

    身为生命权柄，只怕是对任何生命出手的时候，都存在克制效果。

    若是等生命击杀了情绪，获得情绪的力量后，能跟自己的战斗力差不多。

    而若是这四个权柄单独存在的话，哪怕是联手，他也并不担心！

    时间与空间，属性上本就很搭！

    时间自信满满的出现后，直接偷袭生命！

    他要解决掉最麻烦的一个，没了生命，剩下来的这三个，哪怕获得了其他权柄的力量，他也丝毫不惧。

    结果时间被光给拦截了下来。

    时间很生气，居然有个找死的。

    时间利用时间与空间的力量，隔绝了时空，对光和生命展开了猛烈的攻势！

    而留在外界的，则只剩下魔与情绪。

    情绪找到机会，想要赶紧开溜！

    魔在尝试了这时空壁障有多么坚固后，直接盯上了情绪。

    只要吸收了情绪的力量，自己应该就能进去帮生命和光了。

    生命与光并肩作战，可时间实在是太强了，他们两人的处境岌岌可危。

    时间笑得很猖狂，“哈哈哈！生命你使尽全力了？的确很强，跟之前的我和空间差不多。”

    生命面若冰霜，光则是损耗太严重，伤势也不轻。

    时间劝说道：“放弃吧，把你的力量交给我，到时候，我便是这权柄源界的主宰！”

    生命怒喝道：“你痴心妄想！”

    战斗依旧没有停下，可生命和光的境况却是变得越来越差。

    外界的魔与情绪之间的战斗，倒是差不多了，原本情绪就已经被三人联手消耗了不少，这时面对魔的攻势，根本没有多少抵抗的余力。

    可在隔绝了时空的情况下，光并不知道。

    “哥……我想让你活。”

    说完，光身躯化作一道光，涌入了生命体内。

    她的力量本就要枯竭了，趁着还剩下最后一点，将权柄的职能力量，连带着她的一切，全部融入到了生命的体内！

    没有任何权柄生命尝试过如此举动，光算是第一个。

    生命双目赤红，愤怒到一言不发，眼眸深处只剩下同样惊愕的时间。

    时间也从未想过，居然还有这么一手。

    这下可麻烦了。

    不过好在，生命已经被他打得差不多了，哪怕是吸收了光的力量，也是打不过自己的，毕竟生命与光两个属性，并不算绝配，而且也已经没时间给生命继续熟悉光的力量了。

    然而就在这时，这片时间被隔绝的时空壁障之上，却是出现了裂痕！

    时间眉头紧皱，没想到在这时候，魔已经吸收了情绪的力量！

    这下可就糟了，两个拥有了两种权柄的家伙，哪怕是还没熟悉各自的力量，所能够发挥出来的战斗力，可真不好讲啊……

    尤其是经历了这么一遭，他都担心魔会不会跟光一样，玩一手献祭自己。

    时间思绪一转，想着自己可以趁着这个机会，先去找别的权柄，等他夺取三个权柄，这群家伙肯定不是自己的对手！

    到时候只要自己隔绝了时空，谁都感应不到自己的战斗波动！

    等到自己战斗结束再出来，在把这两个家伙给干掉！

    这一天，是时间的第一次败仗。

    他退走了，魔想要追上去，生命把他给拦了下来。

    “别冲动，我们会为光报仇的，可不是现在，幸好时间走了，不然等光的力量彻底融入我体内，光最后的复活希望，就都要没了。”

