    

    今天是什么怪日子，鬼屋门口居然来了四只幼崽。一只可爱猫，一只呆萌鸟，还有一个乖巧的小男孩。哦，外加一只长得有点欠扁的狗。

    哈玛辟本就不太想进去，见工作人员这么说，它咧开嘴，回头对着猫猫说道：“那个，虽然我能想办法。可咱们打破规则也不太好吧？”

    小猫头鹰不怀好意的咕咕着：“噫~，不会是某只笨狗根本没办法进去，才说这种话给自己挽尊吧？”

    “别小看我！我没有吹牛！”二哈子被激了下，当即就受不了了，非要证明给它们看。

    于是，终端被打开，二哈子忐忑的开口道：“喂，表哥？”

    终端的另一端是个帅气而又严肃的男人，不知怎么的，四统看着这张脸，总能想到一张二哈戴眼镜严肃工作的表情包。

    “什么事？”男人正在处理文件，抽空抬头看了表弟一眼。

    “表哥啊……”哈玛辟怂得很，但为了面子，还是小声的开口道：“那个，我现在正在游戏城呢？你能不能跟他们打个招呼，我和朋友们想去鬼屋玩玩。”

    男人头都不抬，直接拒绝：“不行。鬼屋里过于可怕和血腥了，不适合你们这种幼崽。”

    “表哥——”哈玛辟的表情带着几分可怜兮兮的味道：“求求你了，就让我们进去看看嘛，就十几分钟好不好？我都和朋友说好了。”

    闻言，男人终于抬头，好整以暇的看着蠢表弟：“哦，你打算怎么求？”

    没想到表哥居然和自己较真，二哈子脸上的表情更丧了：“表哥，你就别和我开玩笑了。帮帮我吧！”

    “帮呢，也不是不行。”男人斜躺在椅子上，开始提要求：“第一，进了鬼屋后，无论是哭了还是被吓了，都是你自找的，不要怪我。”

    二哈忙不迭的点点头：“当然！”

    “第二么，你的朋友你自己照顾好。万一被对方父母找了麻烦，自己承担。”

    “还有第三，也是最重要的一点。”男人敲着桌子：“帮我做一件事。”

    眼看奎特和那个男孩看自己的眼神越来越怀疑，哈玛辟咬咬牙：“我答应，我都答应。表哥，帮我吧！”

    不一会，工作人员接了个通讯，随后表情震惊的走了过来：“你们可以进去了。”

    哈玛辟的表情立刻得意洋洋起来：“怎么样，我就说我有办法吧？”

    斯科敷衍的点点头：“嗯嗯，真厉害。”

    虽然收到了上头的指示，但工作人员还是担心这几个小家伙会被吓出问题：“里面真的很可怕哦，再好好考虑考虑吧？”

    此刻的哈玛辟已经后悔了，它怎么这么蠢啊，为了出风头，居然求了黑心表哥，还答应了他一个条件！关键是它真的不想去鬼屋啊！它这么做是图什么啊！

    见几个小家伙执意要进去，工作人员只得给它们带上全息模拟头盔，然后领着这几个幼崽进去。

    刚踏进门口，几只幼崽就听到一阵悉悉碎碎的声音，声音不大，却让人忍不住毛骨悚然起来。

    二哈子感觉脊背有些发凉，它犹豫了下，还是选择跟在黑猫它们身后。        

