
    第1409章再杀一帝！

    南宫桀脸色难看无比，额头带着细密的汗珠，让他和苏浩单挑，那不是白白送死吗？

    之前血帝baozha的凄惨一幕，可是深刻印在他的脑海之中，自己可不想走到那一步。

    但是其他几位大帝并不知道，脸上还带着喜色，看着苏浩，像是看着脑残一般，这小子要单挑大帝？

    这得脑残到什么地步，才会做出这么不合时宜的事情？

    年轻人就是年轻人，和他们这些活了几千年，走到人间极巅的大帝，根本是无法相比的。

    无论是法力还是脑子，他都差了太远太远了。

    白发老妪走出来，淡淡道“南宫兄，我等皆是大帝，一言九鼎，你和他一战，胜者为王！谁也无法打破规矩。”

    秃毛鸡笑呵呵道“对，他们单打独斗，胜者为王，我们是绝对不会反悔的。”

    “鬼帝，你不会反对吧？”女帝唯一担心的便是鬼帝，这家伙若是出手，现场这些人谁也无法挡住。

    秃毛鸡抢先道“你放心，只要你们不反悔，我们是绝对不会有半分异议的，哪怕是苏浩死了，也只怪他自己废物。”

    女帝笑了，看来不只是那小子傻了，他的这些朋友，脑袋一个个也都像是灌了浆糊一样。

    以为自己可以赢吗？

    我们这边反悔？

    谁敢，老娘杀了他。

    只是，她的念头方才落下，她的一位后代，便是站出来道“老祖宗，我觉得咱们可以从长计议。”

    这下方的人，可都是亲眼目睹血帝被苏浩一拳头给砸碎了，南宫大帝上去，绝对是凶多吉少。

    女帝脸色一冷，差点一巴掌拍下去，事实上，她的手掌已经抬起了，但看了看那人，乃是她的重孙子，只能哼了几声，道“滚下去！”

    这是多么好的一个机会啊，从长计议，你有比这更好的建议吗？

    “女帝，你的后代，比之那些家伙脑袋瓜子还要愚蠢啊。”东天书揶揄了一声。

    声音方才落下，事实上，还没有彻底落下，天道盟的一位老者便是站了出来，道“盟主，我也觉得此法不妥，不如我们……”

    “不如什么？”东天书眼神猛地一冷，才揶揄完女帝，自己的手下便站了出来，这不是打我脸吗？

    要不是看你是我天道盟三十六天罡之首，老子一根手指碾碎了你。

    现在单打独斗，对他们是最有利的。

    毕竟，鬼帝强大，一人可战三位大帝，甚至是还拥有屠帝的本事，他们谁敢和他过招？

    南宫家族的人，脑袋冒汗，猛地站出去，大声道“不行！”

    他们南宫家，如今已经分崩瓦解，若是再失去南宫大帝，那就真的完蛋了。

    但声音才落，东天书的手掌已经压了下去，差点把那些人全部给压碎了“再敢废话，全灭！”

    南宫桀气的牙根痒痒，那位南宫家族的人，是他传音交代的，毕竟，他身为大帝，自然不好反对。

    一代大帝，若是当着全天下的面，说出惧怕苏浩，将成为万古骂名，日后在这天下，哪里还有他容身之处？

    只是，若是不说，那么等待他的便是死亡。

    因此，他才传音南宫家族，让人站出来，透露出一些消息，免除自己的死刑。

    东天书这个混蛋，竟然坏他好事。

    他冷着脸看过去，道“东兄，那是我的族人，你这般威胁不太好吧？”

    “南宫兄，我是为你好，这是你唯一的机会，万一鬼帝出手，我等全部要死，你也无法幸免。”

    “而且，单打独斗，你不至于怕一个年轻人吧？你现在可不是在压制状态，施展全部法力，杀他还不是轻而易举？”

    南宫桀很想告诉他，我是真的怕，这小子妖的很。

    但他已经没机会了，在东天书声音落下的同时，苏浩已经出手了，身形浩荡而来，荡起滚滚风云。

    一眨眼，他出现在南宫桀身前，拳头已经狠狠的镇压而去。

    南宫桀颜色大变，避无可避下，他只能咬着牙，施展出自身的一切，打出南宫家最恐怖的一招，南宫大帝拳！

    帝威浩荡，神音轰隆，天摇地动之下，四面八方风起云涌，虚空阵阵爆碎，如要彻底　毁灭。

    东天书笑道“南宫大帝拳，乃是南宫始祖留下的，当真是威力不俗，哪怕是我，也不敢正面去接！”

    女帝一笑，道“是啊，这么恐怖的一拳，我们之间都无人可挡，那小子更是必死无疑了。”

    “唉，我真为他的智商捉急，南宫兄还未出手，那小子竟然当先出手了，急着送死吗？”

    “我觉得他还以为我等修为处于被压制状态，因此才这般自信的。”

    周围几位大帝，先后开口，无论如何，他们也不相信，苏浩拥有战帝的本事，tusha大帝更是不可能。

    毕竟，当初他们修为被压制，苏浩也只能给他们带来一些羞辱，却是万万无法斩杀他们的。

    如今他们修为已经全部恢复，这小子在他们眼中，就是不值一提的蝼蚁。

    也许，连蝼蚁都不如！

    他们都是修炼了几千年的老妖怪，而苏浩只是一个二十多岁的毛头小子，小屁孩一个。

    如巨人与婴孩的差距，后者可能存在机会吗？

    甚至，几名大帝都要忍不住的笑出声了。

    他们还站出来，散开自己的修为，将这方空间护住，避免南宫桀法力太恐怖，把这方天地毁了。

    苏浩那些队友死也就算了。

    他们的后代，族人，却不能出现问题。

    只是……

    “轰！”

    在这些人护住虚空，得意洋洋，幸灾乐祸之下，一道巨大的baozha声轰然响起，犹如九天神雷在虚空炸开。

    众人立刻望去。

    当即，全部愣住！

    所有的大帝，准帝高手，脸上的笑容全部僵硬，脑海之中翻江倒海。

    眼前的一幕，实在是太可怕了。

    只见，苏浩的拳头压下来，南宫桀的南宫大帝拳，直接炸开，连带着他的身躯，一点点的崩散。

    最后，像是血色的烟花一般，在虚空炸开来。

    南宫桀，死！

    被苏浩一拳轰杀！
