    贤者九劫中的上三劫，名为「羁绊之劫」，又名「宠兽之劫」。

    不再由御主独立参与，与之签订契约的宠兽们，都会受到牵连和影响。

    比如白无伤，他的第七劫，唤作「困锁」。

    一道黑色的光雾笼罩后, 银河、苍将、小辞、森魄、阿宙、杏，一个个眸光呆滞，真灵陷入奇异之地。

    那是一片幻境。

    一片玄之又玄、不可思议的幻境。

    无论是作为御主的白无伤，还是最精通破幻的仙玉兔·银河，亦或者有着强大灵魂抗性的折翼天使·杏。

    一人六兽，全部失去关于「渡劫」这件事的记忆，认知被篡改, 契约被扭曲，能力被限制。

    “好困……我这是怎么了？”

    白无伤只觉得眼皮子疯狂打架，很想就这样睡去。

    但他断断续续听到野兽的嘶吼声，低沉而狂暴、愤怒而凶狠，一颗心不知为何，隐隐有些刺痛。

    竭尽所能，睁开双眼。

    白无伤发现，自己似乎处于一个阴暗潮湿的洞穴中，形如最肮脏的下水道，黏糊而恶心。

    空气中飘满熏得人头晕的臭气，还有令人作呕的血腥味，从头到脚每一个细胞都感到不适。

    “发生了什么……”

    白无伤眸光浑浊，茫然而困惑。

    继而看到，四根粗长的乌金锁链，像是钉刺一下贯穿他的四肢, 至今还有鲜血向外喷涌。

    “吼！！”

    “霹雳！！”

    不远处，兽吼声震天响。

    白无伤循声望去，心头一突，忽然“清醒”。

    黑天龙猿、飞雷神螳螂、炎武狮王、裂冠树魔、仙玉兔、折翼天使, 竟然一个不差全部到齐。

    腾龙身法、恐惧龙爪…

    飞雷神之剑、瞬雷闪…

    守卫树、自然埋葬…

    炎武出征、火神牙…

    折翼伏在森魄的树冠上, 像是升起的太阳，全力催动圣愈术……

    小兔子双眼泛红，于泪花闪烁中，于战斗兔女郎的守护中，一次次冲撞，一次次呼唤……

    ——它们都在拼命！

    全部疯了一般，与数以百计的地穴生物搏杀！

    这一幕，令白无伤勃然色变。

    他感觉大脑被重创，回忆不起先前的事情。

    但这不妨碍他，涌现愤怒、绝望、痛苦之类的情绪。

    森魄……竟然已经是「裂冠」状态！

    苍将……刚刚通过「火焰解体」复活，却又马上加入惨烈的厮杀！

    阿宙……以双臂为武器的它，竟然被怪物咬掉一截臂骨，但它仿佛没有注意到，依然在挥拳、挥拳！

    小辞……小辞……小辞竟然被怪物淹没，疑似……战死？！

    白无伤大脑轰的一下，犹如炸弹爆开。

    怎么可能……怎么可以……

    七年时间，这些朝夕相伴的宠兽伙伴, 就这么一个个凋零，一个个陨落？

    他这个御主，就只能眼睁睁看着，什么也做不了，什么也改变不了？

    白无伤不知如何形容当下的心情。

    谷瘽

    生平罕有的，升起特别绝望的念头。

    ……

    十分钟后，折翼天使复杂地看了一眼白无伤，挡在他的身前。

    十五分钟后，苍将战死，阿宙战死、森魄战死……

    直到小兔子嘭的一声，被一头怪物拍飞，依然没能回到他的面前时，白无伤感觉自己的灵魂撕裂了。

    “呼……呼……”

    绝望翻转，黑暗如潮水退去。

    白无伤躺在地上，胸腔起伏、大口呼吸。

    足足用了三分钟时间平复，他才从那种信念崩塌的边缘缓过劲来。

    “好狠……”

    心电感应重新链接，白无伤用力晃头，惊叹天地之力的浩瀚与伟大。

    在那个环境中，他失去了太多的记忆，就连认知也出现了巨幅的变化。

    大小家伙们同样如此。

    它们以一丝真灵的形式，参与这道劫难。

    哪怕过关了，“惊疑不定”的阿宙、“死而复生”的小辞、“喜极而泣”的银河、“怔怔发神”的杏……大伙都不能立即恢复常态化的心情。

    “这是「困锁」！”白无伤笃定道。

    上三劫的奥秘，在于「羁绊」。

    如果与宠兽之间的关系不够深厚，甚至存在矛盾、争执、生疏、反感。

    源自天地的劫难力量，会进一步将缺陷放大。

    它会阻拦羁绊不足的契约。

    很多御主万万想不到，通过体劫、灵劫，最后倒在宠兽上。

    也有可能，虽然最终通关九劫，达到及格线以上的成绩，但永远失去某一头或者多头宠兽的认可，信任度暴跌、契约断裂……这些都有可能。

    但凡在刚刚的「困锁」中，在那个封闭的、只有杀戮的环境下，有宠兽放弃白无伤独自逃逸，又或者白无伤在面临未知的恐惧和死亡时，表现得过于不堪，配不上御主这个身份和头衔……这些点点滴滴的行为、做法，都会成为埋在人与兽之间的阴雷。

    一旦爆开，注定两败俱伤。

    “雄主……不容易啊……”

    白无伤感叹，他大概知道有些御主，明明有冲击贤者的机会，为什么要刻意沉淀五年十年的原因了。

    这样做，无非是加深宠兽之间的感情，以换取更高的突破概率。

    白无伤没有效仿，是因为他们之间经历得足够多，信心十足。

    奈何……天地意志不是省油的灯，每一道劫难都是别人强化数倍的版本。

    照这个趋势，想要不被掏空，根本不现实。

    “做好准备，第八劫来了，不知道是什么幺蛾子……”

    话音未落，白无伤连同六头宠兽的灵魂，又一次被拉扯。

    这一次，依然是幻境。

    依然被蒙蔽感知、蒙蔽记忆。

    白无伤清醒之时，愣在原地，不敢相信。

    残垣断壁的废墟中，大狮子、大虫虫、小兔子……七零八落躺在地上。

    它们都没有死。

    只是……模样一个比一个凄惨。

    杏唯一剩下的右翼，不知被什么怪物撕碎，生命气息衰败到极致；

    阿宙双目失明，三十六块腹肌融为一块，整个体型看起来臃肿肥胖，再无半点气势可言；

    小辞双剑折断，虫甲崩裂，躺在地上口吐白沫，像是中了剧毒；

    大狮子变成了大号的猫咪，躲在坑里瑟瑟发抖，仿佛不再认识白无伤，以一种警惕戒备的眼神，盯凝着他……

