    ……

    来的这几道人影，分别是【旭日钱庄】的副总掌柜多财真君，多宝阁总部的三阁主三宝真君，以及寒月姚氏的凌虚老祖姚永文老祖。

    这些人物，正是此番魏氏抵押筹措资金最多的三位债主。

    【旭日钱庄】，【多宝阁】，以及【姚氏空运】，都是仙朝有名的大型商业组织，尤其是旭日钱庄和多宝阁，背后都不止一个世家，关系网极为错综复杂。

    不仅众多顶尖的世家都在其中有些股份，就连仙皇一脉和仙宫都有不少股份在内。

    也是因此，旭日钱庄和多宝阁的经营模式相对独立，内部有着一整套自成体系的规则，并不太受到世家甚至是皇室的掣肘。

    在这两个组织之中，股东仅享有每隔百年的分红权和股份售卖权，并无决策权。

    魏氏其实也是这两个组织的股东之一，拥有一小部分的股份，而在家族鼎盛时期，和这两个组织也多有商业来往。若非如此，也不能一下子借到这么多的资金。。

    三人一出现，就齐齐开始朝魏东庾要债。

    眼看着魏东庾就要气得撅过去了，魏氏第二老祖魏德明忙停止了救灾，腾空而起扶住了魏东庾，向来人拱手道：“德明见过多财真君、三宝真君，永文老祖。钱是我与明禹借的，还是我来处置此事吧。”

    多财真君是个胖乎乎的中年男子，穿着一袭锦绣长袍，生得慈眉善目，一脸和善，看上去没有半点侵略性。

    他一脸“和气生财”模样地笑眯眯道：“一样一样。此事由德明贤弟来处理那是再好不过。先前你们魏氏从我们旭日钱庄筹借了一点二亿仙晶，抵押物是你们魏氏的部分矿脉资源。原本按照道理，我们没必要这么着急问你们要钱，可如今魏氏出了这么大一桩事，我们旭日钱庄也怕啊。”

    多宝阁的三宝真君是个穿着文士长袍的中年人，看上去温润儒雅，颇有风度。

    闻言，他也是叹息道：“玄甲司的那款新型战甲我们的炼器师研究过了，当真是设计巧妙，前途无量。根据我们阁内的估算，未来玄铁锭的价格波动应当在一百至两百仙晶之间，不可能再涨回原来的价位了。德明老弟，输就是输了, 索性输得堂堂正正一些, 莫要再死皮赖脸让人笑话。”

    “多财真君和三宝真君已经将我的话都说完了。”姚氏永文老祖点了点头, 接口说道，“我们姚氏统共就借给魏氏六千万仙晶，算是小头, 德明老弟不如先还我们这一笔吧。”

    魏德明老祖的脸色已经难看到了极致，连连拱手道：“诸位真君何必咄咄逼人呢？看在多年的交情上, 还请诸位宽限一些时日, 我们魏氏必定不会少诸位一个仙晶。”

    “德明老弟, 不是我不给你面子。只是以魏氏如今的情况，宽限时日又有何意义？”多财真君叹息着说, “我帮你算一笔账。你们魏氏这一次至少折了三至四亿仙晶，哪怕玄铁矿价格比较高的时候，你们家的收入去掉家族支出, 没有两三百年也难以还清这笔债。”

    “如今你们家的主营项目玄铁价格暴跌, 且大趋势非常不利, 今后每年的收入能勉强应对你们家族节衣缩食的开支就不错了, 还债必然是遥遥无期。”

    “德明老弟莫要逆大势而行。”三宝真君温润儒雅的脸上也是露出了无奈之色，“按照契约, 我们可以拿你们家的矿产抵押，但想必你们家族也要靠着矿产来维持生计。我们都是商人出身，以后保不齐还得合作, 自不愿与你们撕破脸皮。”

    “依我看，你们家与其继续死扛, 不如该认栽认栽，老老实实变卖一些固定资产, 例如神通灵宝、道器、神通传承之地等等来还债。等你们未来翻了身，自可以再行添置。”

    “呜呼！”

    魏德明老祖悲鸣一声。

    老话说“墙倒众人推”, 说的便是眼前这局面了。

    他到底也活了两千多年，自然能理解三宝真君他们的做法。类似的事情，他们魏氏以前其实也没少做。

    但能理解归能理解，如今要付出代价的毕竟是自己家。无论是神通灵宝，还是道器，亦或是神通传承之地，那都是家族世世代代积攒下来的底蕴, 自然不能先卖。

    “多财真君，三宝真君。我们手里有六十万单位的玄铁锭，不知可抵扣多少仙晶？单价能不能有三百仙晶？”魏德明拱手可怜巴巴地问道。

    “难！”多财真君摇头道，“记得两百年前, 玄铁锭的单价不过是两百仙晶，如今价格太过虚高了。尤其如今新型战甲的玄铁用量大幅度减少，你们家又海量屯矿，库存大大溢出，预计在未来的百年内，玄铁价格都会非常低迷。还有，你们魏氏为了生存，必然也会加大玄铁矿的开采……”

    说到这里，他再次摇了摇头，接下来的话不用多说，在场的人自然也明白。

    以往玄铁锭是供小于求，整体价格自然会持续上涨，如今却是供大于求，再加大供给量，价格下滑的只会更厉害。

    再过些年，玄铁锭的价格搞不好连一百仙晶的单价都保不住。

    “你们家这六十万单位的玄铁锭，我们多宝阁可以单价八十仙晶收。”三宝真君提议道，“这价格对我们来说已经颇有风险了，毕竟这么大库存量的玄铁锭，天知道得卖到猴年马月去，保不齐未来又会有什么变数。”

    八十仙晶？

    魏德明摇摇欲坠。

    最高报价到一千三百仙晶的玄铁锭，竟然暴跌到了八十仙晶！人生的大起大落，实在是太夸张了。

    但是他又明白，三宝真君并没有虚言欺他。

    他魏德明也是亲眼见识过玄铁矿的价格是怎么一步步抬上去的，甚至魏氏还在其中出了不少力。如今不过是风水轮流转而已。

    “八十仙晶？风险不小。三宝兄还是要再思量思量。”多财真君胖乎乎的脸上透出几分疑虑，皱眉劝道，“如果魏氏愿意今后每年都大幅度缩减玄铁矿的出产，这笔买卖还能做一做，否则，价格很容易击穿八十仙晶。”

    还要再低？

    魏德明脸色都变了，急忙咬牙忍痛道：“打包价五千万仙晶，还望三宝真君帮帮忙。”

    “既如此，那索性就抵掉你们五千万仙晶。”三宝真君略作思考便点了头，又看向他，郑重劝道，“德明，你们魏氏乃是万载世家，一路发展迄今实属不易。记住这个亏，以后切记踏踏实实做事，本本分分为人，莫要再想着走捷径。”

    魏德明被他说得脸膛发红，忙连声说：“多谢真君教诲，只是不知真君能否先将那五千万仙晶……其余欠款，我们魏氏愿意腾出些神通灵宝、神通传承之地给多宝阁拍卖。”

    说罢，魏德明有些不好意思的瞅了一眼化作巨型悟道树，正远远盯着这边的悟道真君。

    “也罢。”三宝真君一脸无奈，“你把要拍卖的神通传承之地清单给我，我这就回去着手准备拍卖，至于悟道真君……唉，就让他跟我走吧。”

    三宝真君的面子还是很大的，当初悟道真君要求赔偿一个亿仙晶，也是魏氏通过三宝真君的门路去说情，才将狮子大开口的一亿仙晶改为了五千万。

    “晚辈拜谢真君。”

    魏德明深深地作揖，对三宝真君感激不已。

    “既然事情已经解决，悟道前辈就莫要再赖在人家的极品灵田里了。”三宝真君朗笑了一声，招呼悟道真君道，“走走走，去我多宝阁作客，我来好好招待前辈。”

    “行，既然三宝开口了，本真君当然要给面子。”悟道真君很给面子地将根须抽了出来，重新化作人形后飞临到了空中，对魏德明说道，“德明小子，作为凌虚境修士你还很年轻，未来的路还很长。有空就好好整顿一下你们魏氏的作风，莫要再给家族招惹灾祸了。”

    “多谢悟道前辈教诲。”魏德明行礼，“此番之后，我们魏氏定当吸取教训，改善自身。”

    “行了行了，都散了散了。”悟道真君一挥手道，“妘夏阳小子，你也莫要再看热闹了。走走走，陪老夫去多宝阁蹭吃蹭喝去。”

    此间事了之后。

    悟道真君和镇南王妘夏阳便跟着三宝真君去了多宝阁作客。

    又过得半个月。

    北域王府的灵竹园内。

    王富贵与镇南王对席而坐，以黑白子展开了激烈的厮杀。

    跟王富贵气定神闲的模样相比，镇南王却是表情严肃，额头隐隐冒汗。

    一段时日不见，王富贵的棋力又有明显的增进，棋路越发诡诈刁钻了，让他难以招架。

    “殿下又输了。”王富贵拈指落子，干净利落地屠杀了镇南王一条大龙，场面异常凶暴。

    “不玩了不玩了。”镇南王把手里的棋子往棋盘上一丢，冲王富贵直翻白眼，“富贵小子，你就不知道敬老尊贤一下？非要把棋面弄得如此难看？”

    “正所谓棋盘如战场，这种事情怎么能相让呢？”一旁作陪的妘梦羽眨着大眼睛，一脸天真烂漫地顺嘴补刀，“何况夏阳老祖您也不过两千多岁，即不算老，也不……”

    “行了行了。”镇南王赶忙打断她的诋毁，掏出了账本递给了王富贵，“富贵，这是此次围剿魏氏的战役总结，你自个儿盘盘账。”

    一提及此事，镇南王就兴奋不已，原因无它，这一波赢得太大了。

    “虐待气运之树的赔款五千万仙晶。”王富贵也开始一一盘账起来，“借赫兰韩氏的道，一波卖空十五万单位玄铁锭得一亿七千万，其中五万单位玄铁锭是前期扫场而来，陆续耗资三千万仙晶，备注，此项为镇南王私人垫付。”

    “通过部分世家和散户扫货，耗资两千五百万仙晶，出售价为五千万仙晶，扣好处费后纯盈利两千万仙晶。”

    “通过多宝阁三宝真君回购六十一万单位玄铁锭耗资六千万仙晶，其中一千万仙晶为好处费。”

    “也就说，扣除各种费用后，我们净赚了一亿五千万仙晶，外加六十一万减去十三万的玄铁锭库存。”王富贵迅速从账目中捋出了数据。

    由于玄铁锭属于战略物资，仙朝为了鼓励玄铁锭的交易和流通，在这一块的交易是免税的，只在挖出来后一次性抽取三成作为税收。

    “竟然赚了这么多？”一旁的妘梦羽都没想到最终战果竟然如此可怕。

    哪怕她这等出身，手中钱财从来不缺，也被这数据给吓到了。

    “和韩氏联系了么？他们是要十三万玄铁锭库存，还是要仙晶？”王富贵倒是一脸平静，仿佛不过是做了件很平常的事情一般。

    “他们在骂你……”镇南王呵呵笑道，“韩氏现在极为尴尬，要库存不是，要仙晶也不是。总之，怎么算都是亏的。”

    “那就给他们十三万库存，反正经过这一茬后，仙朝的玄铁锭价格是再也起不来了。”王富贵好整以暇道，“为了梦羽的名声，我们说好借十还十三，那就不能少他们半块玄铁锭。”

    “那就这么办。回头我以仙兵部的名义去和他们谈一谈，略微溢价买下那十三万玄铁锭，扩充一下仙兵部的库存积累。”镇南王振奋不已。

    他的仙兵部的玄铁库存已经好久没这么肥过了。

    王富贵颔首道：“根据之前我与殿下的协议，一旦计划成功，我会捐赠五万单位的玄铁锭给玄甲司。”

    “才五万？”镇南王脸都黑了，“富贵啊，你可是一波爆肥了。区区五万，也太少了吧？”

    “殿下先前听说有五万捐赠，不是已经很高兴了吗？”王富贵瞟了他一眼，“我现在还清晰地记得，殿下当时可就差流口水了。”

    “此一时彼一时啊~”镇南王脸皮极厚，被嫌弃了也不痛不痒，反而腆着脸继续念叨，“都怪我当初太过年轻，见识浅薄，以为五万玄铁锭已经是天文数字了！富贵啊，你就让其他部门也跟着喝点汤呗~”

    “行，那就总计捐十万。”王富贵大手一挥。

    反正玄铁锭都是白嫖来的，他也不心疼。反倒是和仙兵部打好关系，对王氏未来的发展颇为有利。

    这仙兵部，怕是仙庭最为有钱的几个部门之一了。

    “富贵啊，你还剩下三十七万单位玄铁锭，不如也卖给仙兵部呗？”镇南王眼巴巴地说，“我可以出一百二十仙晶的单价。”

    “不卖。”王富贵一口回绝了，“这其中有十万单位得留着打造新型战甲完成玄甲司订单，剩下的我们要运回王氏。我们王氏和大乾，也需要打造新型战甲和各种灵器，对玄铁的需求量可不低。”

    他之前在家里的时候，就曾无意中听老祖爷爷念叨过缺玄铁。虽然不知道具体有多少缺口，但这一批玄铁运回去，大概也够了。

    “富贵，你可别蒙我。”镇南王好悬没一口老血喷死，“就你们区区东乾国，能消耗多少玄铁锭？那可是足足二十七万单位的玄铁锭啊，够你们打造七八十万套新型战甲了！”

    “现在用不着，不代表未来用不着。”王富贵丝毫不为所动，反而自信而憧憬地说道，“迟早有一天，我们大乾国的军队也都会变成纯灵台境以上的军队，到时候我们会成为寒月仙朝最强大的盟友。”

    全灵台境军队？哪有如此容易的事情！？

    对此，镇南王压根就不信。

    不过，富贵现在可是个有钱的富豪，出于对富豪应有的尊重，镇南王还是打着哈哈说道：“好好好，本王拭目以待。”

    “还有一桩事情。”王富贵道，“这一次多宝阁临时举办的拍卖会要开始了吧？我听说魏氏这一次要出售十多件神通灵宝，以及三个神通传承之地？”

    “富贵对这些也感兴趣？”镇南王好奇道，“你是看中了哪个神通传承之地？准备替你们王氏也拍一个？”

    “不，我全要。”王富贵啃着灵果，说得风淡云轻。

    “……”镇南王汗然。

    这世上哪一个家族的神通传承之地，不是经年累月慢慢攒起来的？没看东乾国皇室也就八个神通传承之地么？

    别看魏氏的神通传承之地数量好像不少，可那都是攒了一万多年才攒下来的，少一个都得心疼半天，一次性出手三个，已经算是伤筋动骨，动摇根基了。

    富贵这一出手就打算三个全要，可真够霸气的。

    只是镇南王不知道的是，长宁王氏在神通传承之地这方面的缺口是真的大。

    家里天才妖孽云集，表面上当然是好事，可如今家里没有足够的神通传承之地，继续这么下去，必然会耽误族人的修行。

    王富贵很清楚老祖爷爷在这方面的担忧。身为老祖爷爷最心疼的后代子嗣，家族的新一代继承人，富贵觉得自己有义务替家族分忧。

    又是半个月后。

    坐落在仙城最繁华之地的多宝阁总部，今日迎来了一场临时举行的拍卖会。

    北域王和镇南王两位封王，带着王富贵和妘梦羽进入了一个奢华包厢，开始等待拍卖。

    这是一场高端拍卖会，至少也得四品世家的核心人物才有资格参与。而有资格坐进包厢的，起码也得是神通境，而那些奢华包厢内的，则个个都是大佬。

    很快，各路贵客大佬们陆续赶至。

    而这一次拍卖会的主持人，竟然是多宝阁的三阁主三宝真君。

    眼见得该来的人都已经来了，他便气度沉稳地开始了拍卖会：“诸位贵客想必已经知晓，此次拍卖会乃是临时举办，大部分拍品都是来自靖安魏氏。咱们先来看第一件神通灵宝。”

    “这是一件匕首类神通灵宝，名为‘暗影’……起拍价为两百二十万仙晶，每次叫价不低于五万仙晶。”

    “两百二十五万。”

    “两百三十五万！”

    在一声声喊价声中，价格被迅速抬到了两百八十万，而后抬价速度便慢了下来。

    “三百二十万！”王富贵断然举牌，然后顺利拿下“暗影”，为家族凭添一件神通灵宝。

    “第二件为神通灵宝【蝶舞】这是一柄柳叶刀……”

    “三百五十万！”

    一番角逐之后，又是王富贵再次拿下。

    第三件……第四件……第九件……第十二件！

    足足十二件神通灵宝，全部被王富贵以“雄浑的财力”拿下。

    期间，也没有人敢故意哄抬价格，一来是摸不清王富贵的财富底细，二来，和王富贵同一个包厢的可是北域王和镇南王，敢在这两位面前搞事，那是有多想不开？

    不过，王富贵也是为此消耗了大约五千万仙晶。

    “接下来拍卖的是一座神通真法传承宝殿，此宝殿名为【玄黄宝殿】，乃是一门土系真法的传承之地。”三宝真君介绍道，“目前它尚有一次继承真法的机会。起拍价为三千九百万仙晶，每次加价不得低于五十万仙晶。”

    因为承了三宝真君照拂的情，魏氏这一波也是彻底认栽了，并不敢拿能量耗空的神通真法传承之地来糊弄多宝阁。

    “三宝前辈。”王富贵声音清冽道，“若是我拍下此传承之地，该如何运回东乾去？”

    “这位公子，我们多宝阁有拆迁传承之地的业务，连拆除带安装，一次收费一百万仙晶。运去东乾的话，可找姚氏空运承载。”三宝真君也是客客气气的回答。

    “那好，我出五千万仙晶。”王富贵一口爆价。

    “什么？”

    这话一出，多宝阁拍卖会现场顿时一片哗然。

    一个正经的传承之地，最终的成交价的确差不多要到如此价格，但是也没有人一口价直接叫到五千万的吧？

    正常拍卖谁不是卡着线来，能便宜一点拍下就便宜一点，哪怕只是便宜个五十万也是好的吧？毕竟，这花的可都是自己家的钱。

    谁跟你这么拍的？

    你这仙晶，怕不是大风刮来的吧？

    ……

