    当基地被推平的时候，WE的一些支持者嘴都笑歪了，手中的键盘化作浪潮，用文字一波又一波的推动高呼：“WE！你们的辉煌回来了——！！！”

    “3年，有多少个3年，WE！给我冲！”

    “我不藏了，我就是喜欢WE！”

    此类的呼声瞬间就被席卷的弹幕大军淹没。

    无论是路人观众还是WE的粉丝都很激情，因为这是一场观看体验不错的比赛，一级逼闪二级抓，上路被秀红区打架，破了中路赌注大龙，龙种上高坚决开团，精彩并血腥的局势看着就让人觉得酣畅。

    何况，WE今年的表现确实比去年还要优秀，终结比赛的能力更强了，漫漫崛起路，好像终于能看到杀出重围的希望。

    WE的作战席上。

    condi也是高兴的跟兮夜说着什么，“这几波推，推得很帅。”

    “还是大龙拿下我们才上得了高地。”兮夜说完对着957喊道：“那波越塔也很重要。”

    “他们给机会了。”

    957稍露出笑容，也没有面上那么平静。

    那波越上几乎是WE由被动变主动的转折点，可957不是一个邀功的人，他不喜欢“夸夸其谈”。

    ……

    “打得有点急。”

    “嗯，红区那波该让的，后面就给几条小龙，拖到30分钟，兰博威胁就没那么大了，对面这阵容血量压不下去，我们很好发挥。”

    G指导、U包括崔教都是这样的意思，毕竟他们拿的阵容是方便他们往后拖，为了个红buff开战还是有点“不尊重”对手，当然WE硬拼大龙的决策也是赌到了。

    赛后MVP给到了1-0-3，打了9782伤害，957操刀的兰博，这把结束的很快，除了ez，普遍伤害不过万，但要论致命输出，肯定还是兰博打得更多。

    几个大招压血量都放的不错，还有一波思路很清晰的秦王绕柱。

    说白了，这局957的发挥可以说是0失误。

    0失误是一个很吓人的概念，当一个上单面对前期联动却一点机会不给还能拖住时间给队友过来收割的时候，已经做到了他这个英雄能做到的完美。

    与之相比，小狗和zoom却从来没获得一个自己喜欢的团战，红区那波WE下路组的默契，导致小炮没跳起来，算准了斩杀线结果被ez隔墙治疗，小狗省了大招没爆死。

    船长呢则太吃发育，妖姬前期拿了人头有优势，又只是蹭蹭，蹭个伤害扭头就跑。

    同时由于WE双c起势，打得也很小心，没给小明随随便便开到关键人员的机会。

    秦明对输掉比赛略微感到遗憾，但也仅限于执行不到位的遗憾，明明能赢的局，把主动权送给了对面。

    非要说S7的WE比S6强的最多在哪，就是他们打得更合理，小失误减少了，操作上并没有脱胎换骨。

    正当秦明这么想着的时候，崔教突然提醒：“下把我们上谁？”

    “这把跟上路的关系不大，英雄选出来就这样，不用换人。”

    要是zoom今天状态很差换了也就换了，但兰博前期推线中期靠拢团队，船长不是这么个玩法，何况，船长补刀、发育等各方面都没有落后，也没给condi抓成功的机会，只是结束的有点快，撑不到装备成型、发力点的到来。

    “下把我们打得更主动一点，换个思路。”

    听到秦明这么说，崔教似乎也意识到自己提了一个比较伤斗志的建议。

    队员们回到休息室，情绪还好，也是可惜没把握住。

    场中阶段，秦明没有批评什么，虽然决策有点冒进，但前期的执行是比较到位的，考虑到这几周都是胜利，打得“急”似乎可以理解。

    zoom等了好久，没等到教练组换下他的说法，只是在强调阵容的“合理性”，Letme手放在膝盖上，没了多余动作。

    第二场开始，秦明选择红色方，双方易边再战。

    而在ban人上，红色方的秦明摁掉蚂蚱、慎、蜘蛛，一口气放出维鲁斯、狮子狗、男枪、青钢影等多个版本英雄和上局mystic发挥不错的ez以及线霸辛德拉；

    红米封锁男枪、泰坦、酒桶，琢磨了一会，选择一抢维鲁斯，秦明反手挑走狮子狗、青钢影。

    WE二三楼出辛德拉，在璐璐和打野位的考虑中抉择了一会还是优先保障下路强度，拿了最配维鲁斯以及限制狮子狗进场的璐璐，秦明三楼出ez。

    这其实就是个选择题，两边都在交换中组建阵容体系。

    第一轮已经ban了不少打野，秦明也不客气，继续按掉盲僧、奥拉夫，放对面再选皇子这种对抗必然弱势，更有带节奏压力的英雄，红米则是针对辅助，按掉娜美、塔姆，强化维鲁斯的对线强度，不让对面舒服的续航。

    秦明四楼锁女坦，加强开团，红米思考的则是上路对抗，拿个不会让青钢影稳稳发育，边路还有作用的英雄。

    鳄鱼不是不好，但在他的这个阵容里，曲线压力太大，考虑了一会，出了克烈外加没什么选择的皇子。

    红米感觉自己有点落入维鲁斯的圈套，维鲁斯强是强，但团战的优先级更考虑反手，而非跟随克烈冲锋，但不选克烈，边路又太弱势，青钢影可不像船长不敢带过河道。

    第五手，秦明补出飞机，稍稍弥补ez后期输出乏力，火力不足的窘境。

    阵容落定，秦明拿了一套定点突破后排之边突边poke体系，战术侧重还是先野区再边路——

    WE（蓝）克烈、皇子、辛德拉、维鲁斯、璐璐

    RNG（红）青钢影、狮子狗、飞机、ez、女坦

    载入游戏，两边的AD为了保命都带了净化，璐璐治疗、女坦引燃，辛德拉带了虚弱防一手狮子狗，飞机也是带虚弱防辛德拉线上有大的那波斩杀线太高。

    前期的争夺，RNG这边，狮子狗显然还是核心。

    WE也知道这一点还吸取了第一把的教训，condi没有贸然的插旗子探视野，而是在红区过道处留了个眼位，自己藏在F6草丛，等到1分20多秒再去往蓝区，让957帮开。

    下路抢不到线，香锅自然是在下路双人组的帮助下开蓝，走的是蓝、蛤蟆、红速三的路子，两边正好错开各拿一个河道蟹。

    “克烈升2，EQ拉住，青钢影也是打出护盾，但957很细节的不给你二段Q出来的机会，这波换血，克烈有点小赚。”

    zoom为了一级吃线，点的W技能，三个残血近战兵全收，但也正是学了W，都到2之后，克烈明显更有回旋余地，一段E突过来拉Q，二段E躲W的外弧，没了回复和减速效果，克烈蹭完伤害就拉到草里规避小兵集火。

    WE三线都是小优，不过RNG也能接受，飞机、ez以及青钢影吃线还是没太大问题，不至于线上站不住，只是推不过而已。

    在这样的对线形势下，condi控住下河蟹，稍帮中路反蹲了一下，让辛德拉送线进塔无忧后，才回头刷剩下的野区。

    香锅没露头，继续给予威慑，刷得也比皇子快，5分07秒回了第一波家，补出绿色打野刀、真眼，接着赶往蓝区，吃掉蛤蟆、三狼，ping上路信号。

    zoom跟957在第二波炮车线的时候又换了一波血，青钢影血量不足半，克烈稍好一点。

    此时的上路兵线情况是残兵推入红方防御塔，957身上没眼，有点小心三角草的蹲伏，都是推了就待在线上草丛。

    香锅要过来抓，也怕被对面反蹲，先在河道上草插入真眼，接着藏到三角草。

    zoom心里有了底，知道怎么演戏，新一波的兵线汇聚，zoomQ了一下小兵，身位往前压W减速克烈，手里捏着的二段Q让957不敢反打，这时候青钢影再回后排兵位置，克烈就会前压，但他没这么做，而是交E非得打出这二段Q不可。

    克烈有位移，当然没那么容易吃晕，E往前交，压位置的同时，反手Q住追着A了几下，青钢影有被动边打边撤，血量来到5分之1，克烈被强行打下马。

    没了斯嘎尔，克烈吃线慢了很多，青钢影开始把线推出去，因血量的劣势，身位始终贴着外侧；

    线一点一点的往蓝方进，香锅操控着狮子狗贴着视野盲区从塔前进了线草。

    “唉，这波香锅有想法。”

    zoom在等E，E差2秒，他故技重施又是Q小兵往前压，957这个血量也不慌，他知道秒不了，但青钢影果断的拉钢索让他瞬间想到了什么——

    狮子狗已经蓄势待发，就等青钢影踹晕，他就跳兵跟闪拉距离打出伤害，可青钢影E到墙壁的刹那，957交闪跑了。

    E闪的距离害怕不够，zoom没跟闪。

    狮子狗出草帮忙推线，这点血量，zoom本想回城，但香锅抓上不成看了下中路的兵线位置，突然说道：“走走走，我们抓中，小虎你跟他换血。”

    zoom愣了一下，还是跟着香锅从三角草去到红区。

    飞机打辛德拉，只要不装，日子还是好过的，吃推进线就行，就是难免漏点刀。

    狮子狗没到6之前，gank能力并不强，所以兮夜在中路打得还蛮强势。

    小虎知道这点，也明白想提高gank的成功率，自己要做的就是骗推，condi此刻到了蓝区保957吃进塔的兵线，眼见着克烈回城，刚想做点什么，兮夜已经在语音里郁闷的说道：“上野来我这了，两个都没闪。”

    飞机没选择保持距离，而是机枪吃刀，兮夜根本不惯着，他先是W抓兵逼位置，见对面不退，减速后就是QE二连打出雷霆压了一波血量。

    “E到就死，你看位置。”

    香锅肯定的怂恿。

    zoom站在自家F6墙侧，贴着视野盲区，香锅躲在蓝方蓝区墙侧，小虎则是“一不小心”的被打一套，不敢装了，身位缩回，兮夜正常的送线过去，也没打算压到塔前，在打野位置不明朗的情况下，狮子狗再难配合，被绕背还是难受的。

    兮夜想到了第一层，但没想到对面三兄弟是第五层，他Q掉最后一个后排兵，刚想退，zoom动手了。

    “很漂亮的E闪，兮夜没有反应过来，飞机W跟伤害，这波非常危险。”

    青钢影是血量不多，但依靠着护盾和飞机的伤害，辛德拉被集火、从眩晕苏醒，血量就下到一半，身上还被小虎套了虚弱减速；

    E还没好，青钢影交W，兮夜立马闪现规避，想拉回防御塔，但他这个位置有点深，看见狮子狗从后方暴露在防御塔的视野内，兮夜稳住身心，知道躲过这劫才有机会逃生。

    狮子狗过来了，狮子狗交闪了，听到音效的一刻他瞬间止住前进的脚步，鼠标点后方，却不想这个E正正命中。

    靠！

    辛德拉再吃减速，集2人之力，飞机终于收掉人头。

    “我这个E帅不帅，走位？预判的就是你走位。”香锅叫嚣着，“人头都给你了，小虎，你这把要怎样不用我多说吧。”

    小虎脸上轻松了不少，虽然没放大话，但心里也是很坚定。

    “我的我的，我以为青钢影这点血量会回家。”

    见中路出事，957先把锅揽过来。

    但这明显是兮夜低估了对面的杀心，狮子狗要是不闪现给E或者青钢影E闪失误，这波他都不会死。但恰恰对面都做到了。

    辛德拉阵亡的连锁反应就是飞机先到6，发育环境大好，渡过了早期的对线困难，以及一血吃下装备更新的更快，同样，狮子狗做到了事，回头安心刷野到6，三线推进的人都要小心狮子狗第一波的大招节奏。

    condi又感觉身上的担子有点重，下路璐璐不好配合，ez净化也在手上，想来想去，最方便的，肯定还是要从上路想办法。

    狮子狗到6起势，皇子到6也是强化了留人能力，倒没有坐以待毙的意思。

    毕竟，有所尝试还是要尝试，condi也是个敢于下判断的人。

    青钢影没闪，克烈有大招，下路线优，中路能稳住，局势并没有很差。

    ……

    队员们的想法如何，红米不知道，他只是眉头紧皱着，心里也在感慨RNG前期起节奏的能力。

    第一把就算了，第二把拿个打线不那么舒服、转线才是发力期的阵容都能率先找到机会——

    与其说香锅太敢打，不如说这种变化到底是谁赋予的，秦明从不以操作大胆而责备队员。

    “难了。”

    红米已经在想第三把的BP了，红方还是更有优势，抉择更有利。

    丢一血是一方面，最重要的还是辛德拉丢的一血，在他这个阵容里，维鲁斯破败、羊刀没出来前，全靠辛德拉撑着，它断节奏，RNG会发育的非常舒服，一个被压线的阵容前期小优过渡到一三一边带，拖都能拖死自己，除非又rush大龙成功。

    可把胜利放到偷大龙这样的决策上，已经代表形势不对劲……

