    

    
天凰夫人被楚月猛攥着下颌近乎窒息，如死鱼般瞪大了爬满血丝的双眸，惊恐地望着邪气嗜血的女子。

    
她胡编乱造要抹黑夜墨寒，因为她知道五大陆的武者们对虚空异鬼有多么的深恶痛绝，若是得知夜墨寒的父亲是虚空异鬼，日后必然会被各地武者口诛笔伐的。

    
但她没想到的是，叶楚月竟用了个更荒谬的胡编乱造来反击她！

    
此时，体内的枝桠慢慢地抽动，往外生长。

    
在体外交织成诡异形态的枝桠，随着接触空间的时长而逐渐地枯萎。

    
当这些枝桠枯萎到了一定的程度，就会凋零消散成灰烬。

    
不过很快就会有新的枝桠从体内破开皮肤表面而出，还沾染着新鲜的鲜血。

    
天凰夫人太清楚不过了。

    
只要她不死，就会日以继夜的被折磨，继续重复着昨日的痛苦。

    
天凰夫人的口中溢出了大量的鲜血。

    
偏偏龙族尸骨怨气所凝结成的不祥枝桠，还会带自愈的功能。

    
所以，她不会在痛苦中死去，只会生不如死的活着。

    
而这，才是楚月所需要的。

    
死……

    
对于天凰夫人来说，太便宜了。

    
“咔嚓”一声响起，围观者登时毛骨悚然的看着楚月。

    
楚月面无表情，手中稍稍用力，天凰夫人的下巴就脱臼了，想要咬舌自尽都是极度困难之事。

    
她缓慢地直立起身，双手之上敌人的鲜血凝聚成珠往下滴落，溅开了猩红色的花儿。

    
天凰夫人口吐血沫，憎恨阴翳地瞪视着楚月。

    
楚月的软靴，直踩在了天凰夫人的脸庞之上，斜睨了眼武旨，问：“谢武神，这个答案，你可满意？”

    
“是本神武断了，竟会听信她的片面之词。”

    
谢青烟的声音传出：“叶殿主，你果然很让人刮目相看，本神很期待，你踏入武道巅的那一天。如今的武神殿，已非当年，凌天大陆九大天品势力之中，武神殿之主，是唯一一个实力在武尊境的，只希望武神殿日后能够重展九万年的辉煌，而非只是昙花一现。”

    
楚月半眯起清冽的眸。

    
武神的实力，太强。

    
就算她倾其一切，把底牌全部取出，只怕也无法在谢青烟的一缕武旨残识之中熬过三个呼吸。

    
她的越段挑战和狠劲，在顶尖的武道强者面前，看起来是那么的不堪一击，

    
谢青烟再道：“千行神卷烙印，凌天武者皆可见，本神险因武断之举，错害忠良，对于此事，本神会将这一缕武旨残识关在冰霜大牢半年，承受冰霜之灾，诸位武者放心，既有今日的前车之鉴，本神往后更会三思而后行。”

    
“叶殿主，以你的武尊境地和天赋，再过万年的时间，你或许就是大陆新的武神了，到时，本神会亲自为你接风洗尘。”

    
“……”

    
谢青烟的嗓音渐渐消失于天地间。

    
武旨和残识，化作一道光，朝冰霜大牢的方向跃去。

    
楚月仰起头，望向光消失的方向。

    
武祖说道：“殿主，九万年前，你比她强很多。”

    
楚月抿唇不言。

    
武祖又说：“以殿主的天赋，若想成为武神境地的强者，倾武神殿之资，十年内，必助殿主突破武神境。”

    
“十年？”

    
楚月沉了沉眸：“不，三年之内，本尊必为武神。”

    
武祖诧然，随即眸底泛起了笑意。

    
这般的狂妄张扬，还是一如既往的熟悉味道，是他家殿主才有的自信。

    
军机处的各方武者们，听到谢青烟对楚月的评价，俱是流露出了羡慕之色：

    
“谢武神可从未这么夸赞过谁，武陵将军可真是人中龙凤。”

    
“武陵将军？那可是叶殿主，武神殿的殿主。”

    
“慕家好福气啊，凌天大陆九大天品势力之主，哪个不是修炼多年的老武者，能在二十岁不到的年纪当上天品势力之主，还真是九万年来头一遭！”

    
人群声中，北洲原四大家族之一的韩家主，咽了咽口水，已经吩咐手下给慕府安排贺礼了。

    
洪府家主洪万钧，司空家族掌舵人司空凌华，也都不甘示弱的准备贺礼。

    
军机处，突然就响起了一片道喜的声音。

    
谁能想到，适才这里还是血雨腥风一触即发的生死战场。

    
慕府的二姥爷慕向天，白发苍苍，一脸的褶子和红光，笑着收下了四方的祝福，很是谦虚地说：“我们家楚儿，能有如此成就，说到底还是借了祖宗的光，这孩子刚来慕府的时候，老朽眯着眼睛一看，就知道是天造之才，绝对会给慕府带来福泽。诸位有时间多去慕府与老朽走动走动，且听老朽与你们细细说来这孩子的好。”

    
其孙女慕幽兰、慕蝉等人，都已经瞠目结舌。

    
叶楚月刚来慕府的时候，慕向天难道不是想杀之而后快吗？

    
这老人家变脸的速度，比翻书还快，特别是那洋洋得意的口吻，够让人无语的了。

    
一大把年纪的老伯公看了眼自己的弟弟，头疼地揉了揉眉心。

    
这会儿，堆积如山的龙族尸骨，俱都化作了怨气，充入天凰夫人的体内。

    
如跗骨之蛆，与其不死不休。

    
龙族元首龙傲天，衣摆翻飞，猎猎作响，数不尽的邪火燃于袍上。

    
他走至了楚月的面前，微低着头，双指扶额不动，行了古老龙族特定的扶额之礼，表达他由衷地感谢。

    
“武神殿主，若非是你，龙族与凌寒一族的真相便不能大白于天下。”

    
龙傲天清贵优雅，微笑道：“长埋于地底的死人不会说话，被邪恶侵蚀到灰飞烟灭的龙族尸骨也不能开口，本座临走之前，唯一能做的，就是代那些已经死去，已经沉默的未寒尸骨，与你道一声谢。感谢你能在吾等悲愤九万年后，让两族的族人，都在九泉之下瞑目。”

    
最后，他单膝跪下，双手抱拳，用人族的方式来谢恩。

    
“龙元首，不可！”

    
楚月伸出手，想要扶起龙傲天。

    
龙傲天摇摇头，身上的黑雾和邪火却越来越浓郁。

    
他笑望着楚月，用只有楚月才能听到的神识传音说：“叶殿主，我为你留了一份特别的礼在你的神农空间，或许，你会喜欢。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->