    “杨监察使！”

    “你怎么来了？”

    赵天霖看着这群人中为首的一个中年男人，其脸色一凝，开口道。

    “我乃是来抓人的！”

    杨峰冷道。

    “抓人？你们监察司要抓什么人？”

    赵天霖神色一愣，

    “他！”

    杨峰目光盯着叶凡，冷喝道，

    他正是帝都十三豪门之一的杨家二爷杨峰，也是杨莫的叔叔！

    而他还有一个身份便是监察司九大监察使之一！

    监察司分为五部，五部负责具体的事务，

    由五位队长统治，而在五部之上便是九大监察使，

    九位监察使都有着调动五部的权利，在监察司中属于高层，

    当然在监察使之上还有着四大监老，统领九大监察使和五部，

    至于四大监老之上便是监察司司长了。

    监察司，乃是龙国三司之一，独立于朝堂和战部之外，有着监管龙国上下官员和各方势力的职责，因此权利极大，相当于龙国之主的眼睛，因此没人敢得罪！

    而身为监察司九大监察使之一，杨峰的身份地位也是极高，

    整个杨家便是因为杨峰成为监察使，才有机会成为帝都十三豪门之一！

    这便是一人得道鸡犬升天！

    而赵天霖听到杨峰要抓叶凡，其脸色一变，道：“杨监察使你要抓他？为何？”

    “我监察司抓人还需要告诉你为什么吗？”

    “你们战部什么时候管的这么宽了？”

    杨峰扫了一眼赵天霖，冷道。

    赵天霖面色微变，却无法反驳，

    他拿着帅令或许可以命令其他人，但监察司却在这之外，

    甚至监察司一句话，便可定你一个叛国之罪，让你连辩解的机会都没有！

    “小子，我以监察司监察使的身份正式宣布将你缉拿，你若敢反抗，便是以下犯上，杀无赦！”

    杨峰看着叶凡一脸森冷的喝道。

    “杨监察使，此人，我巡天司要带走！”

    这时，一道低沉的声音响起。

    随即，又有一行人出现在这，

    为首的乃是一位身穿赤色长袍的男人，浑身散发着一股炙热的气息，一双眸子好似闪烁着烈焰，气息极强！

    “天炎巡天长，你怎么来了？”

    杨峰看着这赤袍男人，其脸色一变，惊讶道。

    “参见天炎巡天长！”

    赵天霖看着此人也是恭敬的叫道。

    这个赤袍男人乃是巡天司五大巡天长之一天炎巡天长，而且其还有一个特殊身份，那便是传说中的术士！

    没错，这位天炎巡天长同样是一位术士，

    术士极其罕见稀有，而天炎巡天长也是龙国官方为数不多的术士之一，实力很强，

    正因如此，无论是在巡天司内，还是在外，凡是知晓其身份的人，都对其十分恭敬！

    毕竟招惹一位术士，那后果可是极其严重的！

    此刻，就连杨峰面对着天炎巡天长都带着几分恭敬之色。

    “杨监察使，我奉命前来，将此人缉拿，因此你不能带走他！”

    天炎巡天长看着杨峰说道。

    “天炎巡天长也是来缉拿此人的？”

    杨峰神色一惊。

    “没错！”

    天炎巡天长直接说道。

    “既然天炎巡天长开口了，那此子便交给大人你了！”

    随即，杨峰沉声道。

    他虽然不想将叶凡交出去，但天炎巡天长无论是身份实力都比他高，他不交也得交，

    更何况对方也是来缉拿叶凡的，那就算把这小子交给巡天司，也是死路一条！

    既然如此，他又何必得罪巡天司了！

    “带走！”

    天炎巡天长扫了叶凡一眼，直接说道。

    “慢着！”

    突然，赵天霖身后的那位带着面具的龙魂小队队长站了出来，阻止道。

    “你是谁？”

    天炎巡天长扫了一眼对方，

    “在下龙魂第七小队队长许乾！”

    这男人开口说道。

    “龙魂的人？”

    天炎巡天长眼中露出一抹异色，道“怎么？你们龙魂的人也要插手我巡天司的事么？”

    “许乾不敢，只是我奉龙帅命令保护他，因此不能让大人将其带走，除非得到龙帅许可！”

    许乾抱拳说道。

    “你区区一个龙魂小队长，也敢阻拦天炎巡天长，我看你是吃了熊心豹子胆！”

    这时，杨峰看着许乾冷冷地哼道。

    “我只是奉命行事！”

    许乾沉声道。

    “奉命行事？我看你是和这小子有什么勾结吧，”

    “来人，把他抓起来，好好查查！”

    杨峰直接喝道，

    当即他身后的人就朝着许乾冲去，

    许乾的那些手下脸色一变，挡在许乾面前，和那监察司的人打了起来，

    杨峰神色一凝，一拳朝着许乾轰击而去，

    许乾脸色一变，连忙出手，却被对方一拳给击退了，

    身为监察司九大监察使之一，杨峰的一身实力还是很强的，

    而许乾虽然是龙魂第七小队队长，但和杨峰相比还差了不少，毕竟他们之间的年纪就差了十几岁。

    “今天我就替你们龙魂好好教育教育你！”

    杨峰看着许乾冷冷地哼道，再次出手朝着他轰去，

    但就在这时，一道冰冷的声音突然传来，

    “我龙魂的人还容不到你们监察司来教育！”

    随着这道冰冷的声音传来，一道身影蓦然出现，

    轰！！！

    这道身影一出手，一只带着手套的手掌直接朝着杨峰轰去。

    杨峰都没反应过来，就被这一掌给轰飞出去，

    噗嗤！！！

    当即杨峰飞出去十几米远，砸在地上吐着血，受到重创，连站都站不起来！

    这时，监察司和龙魂第七小队的成员纷纷停手，

    叶凡，天炎巡天长，赵天霖，许乾等人目光全部朝着那道一招秒杀杨峰的身影扫去。

    这人身穿一袭黑色皮衣，留着寸头，一脸冷酷的表情，双手带着特制手套，浑身散发着一股充满压迫感的气息！

    “铁手大人？”

    许乾和其他龙魂之人看着此人都是一惊，他们当即半跪在地叫道：“参见铁手大人！”

    “铁手？”

    “龙魂九大龙卫之一的铁手！”

    天炎巡天长注视着这男人，眼中泛着惊异之色。

    龙魂乃是战部一支极其强大的队伍，没有任何编制，直属于龙帅统领，

    而龙魂分为九大小队，在九大小队之上，还有着九大龙卫，乃是龙魂之中除去龙魂之主外，最强的九大高手，随便一位都有着恐怖的实力，

    只是九大龙卫几乎没有出过手，因此外人根本不知道他们有多强！

    眼前这个男人，便是九大龙卫之一的铁手！

    “你……”

    此刻杨峰躺在地上，看着铁手一脸愤怒的表情，

    “区区一个监察使，也敢动我龙魂的人，谁给你的勇气？”

    铁手看着杨峰一脸冷漠的喝道。

    “你们龙魂想和监察司为敌不成？”

    杨峰不甘的叫道。

    唰！

    铁手直接出现在杨峰面前，一把掐住其喉咙，将其给提了起来。

    “你还代表不了监察使！”

    “我就算杀你了，你觉得你们监察司会为了你和龙魂开战么？”

    铁手冷漠无情道。

    杨峰被掐的直接喘不过气来。

    “哈哈哈，今天这里还真是热闹啊！”

    突兀间，一道洪亮的笑声传来。

    【作者有话说】

    感谢大家支持，希望能多多给予好评支持！

