    紫麒麟小凌，最后动用了自己压箱底的底牌，那就是妖皇钟，钟声如同波浪，空气都起了层层的涟漪，生了扭曲，威力强大异常，不然的话，也不会让那个真灵中期的高手南湖，气血翻滚，急后退。

    只不过却是没有想到被这个明空给认了出来，听此人的口气，似乎很久以前，妖皇来过这里，还动用了妖皇钟，给这矮人一族留下极深的回忆，不然的话，在矮人族先祖的陵寝之地也不会有这钟的画像了。

    可惜的，这妖皇钟破损了，挥不出原来的威势，虽然威力强大，不过到原来连一半的威力都没有，不然的话，连这个明空天境的高手都要避退。

    钟声如潮，恐怖的涟漪，荡漾在明空的身边时，却是被他给挡了下来，枯瘦的小手，一圈一圈的划动，竟然把钟声给牵引到了一边，似乎进入了一种空间之中一般，消失不见，这等神通让小凌吃惊不小，她早就听说，天境的高手，领悟了空间之力，想不到如此神妙。

    “去吧，把那个人提出来，杀掉，老夫倒要看看是何人敢杀老夫的爱子！”

    明空无惧妖皇钟的钟声，双手划去，顿时灵力如通天墙，把钟声拦截了下来，把自己和身后的那个南湖隔绝开去。

    “是，族长！”

    南湖望了一眼小凌，狞笑了一声，对着那山洞就冲了过去，呯的一声，撞开了封闭的山洞。

    “大哥哥！老混蛋，我和你拼了，”

    小凌大惊失色，魂飞迫散，却是被这个明空死死的拦住，进行不得，不由的神色狰狞，双眼变得赤红，手持妖皇钟，体内的妖力运转，准备自爆。

    她无法忍受洛天被杀，这一路走来，她虽然不是洛天的女人，不过两人的感情极深，众女先后重伤昏迷，生死不知，只剩下自己一人，让小凌生出了绝望，她曾经想过，自己也会成为强者路上的一具尸骸，却也没有想到会这么快。

    “大哥哥，再见了，小凌认识了你，好幸福，没有你，小凌还是当初那个跟着爷爷在寒冰河摸雪鲫的小丫头，还是别人的奴隶，什么也不懂，是你带我走上了强者之路，大哥哥谢谢你”

    小凌的眼角溢出一滴清泪，妖力逆行到了顶点，马上就要生自爆，要生生的震死这个明空。

    这个时候，只听到“轰”的一声，一声沉闷的响起传来，从山洞中，一条人影如同炮弹一般射了出来，人影娇小，只有三尺左右，赫然是那个刚刚冲进去的南湖，此刻此人口鼻流血，眼神惊恐之极，丝凌乱，望着山洞，充满了畏惧，嘴里嗬嗬的竟然说不出话来。

    “南湖，你怎么了？”

    明空神色一变，虚空接住了这个南湖冷声问道，同时查看了一下他的身体状态，大吃一惊，南湖的经脉尽断，内腑破碎，生机正在极快的消失。

    一个真灵中期的强者，竟然被人一招给伤的如此模样，眼看着就身死道消，这让明空心中惧震，即使是他，也自认做到这一点也不容易。

    “是什么人，给老夫滚出来，敢伤我的手下，可恶！”

    明空的声音刚落，就从洞中，走出来一个人，此人身体提拔之极，一头黑浓密异常，柔顺散着光泽，脸型如同刀削斧砍，如同日月星辰，神色冷漠之极，眼底深处，却是涌动着浓浓的杀机。

    “大哥哥？你醒了？大哥哥！太好了，”

    从里面出来的人自然正是洛天，关键时候醒了过来，一掌就把那个南湖给拍了出去。

    洛天真正的渡过了真灵中期的大劫，一直在迷失的境界中，走不出来，里面的画面几处演化了他的一生，最后终于找到了出路，在沙千雪这两天用各种药物还有星空兽内丹的滋润下，洛天恢复极快，气息旺盛，所以虽然没有醒来，不过却是一直在恢复着。

    看到洛天竟然真的醒了过来，并且一下就击退了寻那个南湖，小凌惊喜的大叫，眼泪再也控制不住流了下来，滂沱而下，在最危险的时候，小凌都没有哭泣，现在看到洛天醒来，这个魔兽却是受不了，哭的稀里哗啦，惊天动地，似乎在这一瞬间，把所有的委屈都泄了出来。

    “好了，丫头，不要哭了，大哥哥全都明白，虽然是在昏迷，不过却是对外面的清况知道的一清二楚，”

    洛天抱着小凌，温柔的抚着她的一头紫，柔和的笑道，只不过眼底深处的寒意仍然掩饰不住。

    “大哥哥，杀了她们，朵朵，天妃还有冰女她们现在”

    小凌难掩悲痛的神色，七个女人，如今就剩下她自己了，其他的血染星空，生死末卜，也难怪小凌伤心难过。

    “嗯，我知道了，放心吧，大哥哥一定满足你的要求，”

    洛天轻轻的拍了拍小凌的肩膀，然后裹带着她，身形一晃，就到了冰女的身边，此刻冰女气息衰弱，昏迷不醒，不过还好没有生命危险，洛天轻轻的蹲下，把这个女人抱了起来，暗中为她输入一丝灵力，喂了她几枚丹药。

    “小子，你是什么人？还是让你背后的高人出来吧，杀我的爱子，难道到了现在还不敢露面么？”

    洛天出来后，自始至终没有看这个明空一眼，把他当作了透明人，而明空疑惑的同时，却是望向洛天身后的那个山洞，能把南湖一击给击飞，对方的实力绝对非同小可，他也不敢贸然冲进去。

    因为洛天是在洞内出的手，所以这个明空怎么也不会相信出手的正是洛天，毕竟现在的洛天的实力境界可是真灵中期，和南湖同一个境界。

    举手投足就把一个同境界的恐怖高手击成如此模样，这个明空怎么也不敢相信，天才妖孽者有，击杀同境界如杀狗者有，只不过到了真灵中期，即使再天才妖孽，同境界被人一击杀成这样，他还是不敢相信。

    所以，这个明空认定山洞中肯定还有人，甚至看到洛天看也不看自己，有持无恐的模样，更让他确定，山洞中还有高手存在，只不过让他奇怪的是，为何刚才一直没有出手？难道已经到了忍耐的极限

    “朵朵，天妃”

    小凌跑到了朵朵和天妃还有陈莹，落英及沙千雪的面前，分别呼唤着，摸摸这个拍拍那个，伤心。

    “丫头，不要伤心，她们都没有死，只不过是重伤昏迷了而已！”

    洛天的神色极为的平静，望着那七凌八落的众女，一个个染血染体，气息衰弱，分别给她们喂食了一枚丹药，用特殊的手法分别了点了几下，封住了众女的伤势，然后把她他们收进了原始魔罐中。

    “小凌，你也进去吧，照顾她们！”

    洛天的声音越的平静，可是小凌却是听得出来，洛天内心那惊天的狂爆，只是在压抑，还没有爆。

    乖巧的点点头：“大哥哥，我知道了，你小心点，此人很恐怖！”

    “我说过，会帮你杀了他，矮小族，从今天起，也没有必存在这个世界上了，”

    洛天微笑，小凌雾敢般的大眼睛抽泣了一下，然后随着众女被洛天收进了原始魔罐中。

    此刻原始魔罐，并排躺着七人，一个黑猛，另外六个则是冰女、朵朵、天妃、陈莹、沙千雪及落英，六个全是洛天的女人，如今却是被人重伤，不醒人事，生命垂危，六个鲜活的如花似玉的女人，现在变成了这个样子，洛天心中的愤怒可想而知，这次是真正的动了杀机，每个女人都是自己的逆鳞，更何况是六个，小凌也是身受重伤，在强自撑着而已。

    “你们几个放心吧，大哥哥已经醒来，他会用那个明空的血来帮你们洗刷仇恨的”

    小凌自己吞了一大把丹药，伤心的望着躺在地上的众女，幽幽的说道。

    “呃，呃，他，就是他呯！”

    此刻，外面的那个南湖，惊惧的指着洛天，嘴里出嗬嗬声音，已经语不成句，终于缓过神来，如同回光返照一般，指关洛天大声的吼道，只不过还没有说完，身体就直接炸开了，化成了血雾。

    “南湖！”

    明空不由的大呼，他一直以为山洞中还有高人存在，却是想不到，出手者竟然就是这个年轻人，和南湖同境界的年轻人。

    “畜生，你到底用什么方法伤了南湖，你也是中期境界，为何杀他如此轻松？你暗算了他？”

    明空冷喝，第一次凝重的望向洛天。

    “杀他轻松？杀你一样！竟然连伤我数个女人，今天我让你如果活着离开，我洛天自裁在这里！”

    洛天神色冷漠之极，仰天大喝，踏空而行，如同行走在世间的神灵一般，面对高他两个境界的明空，毫不惧色，内心充满着强大的自信。

    “吼”

    明空感受着洛天那浩如烟海的气息变波动，神色终于变了，面对洛天，他竟然有种面对死亡的危险，这种感觉很不妙，他已经多少年没有这种感觉了。

    明空抢先动手了，这是动用了他真正天境的实力，两只小手划动，天地灵力彻底的疯狂沸腾了，惊天的力量生生的拔起起了一座大山，对着洛天就压了过来。