    秋风送爽，难消午日的烈阳。枯燥的日子像是煎熬，但不知不觉中，时间悄然流逝。

    捕捉愿力体一个多星期之后，陈秀浪的佣金到账，陈慕当即给李落转了一半，又给助理发了一点奖金。

    “卧槽，卧槽！十万！！老板，你抢银行了？”

    江南正昏昏沉沉地整理着印证材料，听到短信提示，打着哈欠百无聊赖地看了一眼，嘴巴张到一半倦意全无，不敢相信地大叫起来。

    陈慕放下手机，抬头瞥了女孩一眼，那眼珠子恨不得钻进屏幕的模样不出他所料。他还清楚地记得今天是星期四，但女孩都来上班了他也不再问。

    欣喜若狂地数了又数余额上的数字，江南忍下发朋友圈的冲动，思考再三，她弯着月牙眉在室友群里发了条消息：今天上班好无聊，想去佳人印象犒劳犒劳自己，有谁愿意陪我的吗？姐妹们随便点，一切由消费我买单！

    发送完消息，江南紧盯着聊天窗口期待室友羡慕的回复，脸上是怎么也压不下的贼笑，小嘴停不住地重复：嘿嘿，老娘也是小富婆了！小呀小江南，大呀大美人，翻身要把富婆做！

    很快，群聊第一个人回复了：小三，马上就是高跷比赛了，怎么没看到你？

    “我勒个去！”

    江南惊得大跳，顾不得聊天的事立刻冲向门口，前脚踏出又折了回来，合手作揖哀求道：“大慈大悲的老板大人，我的比赛马上开始了，能借你座驾用用吗？”

    陈慕不紧不慢地停下手中动作，一脸平静地看向江南，语气诧异道：“你要比赛了？什么项目？”

    “高跷，马上开始了。”

    “嗯，不错，高跷好，很高端的赛事。”

    “老板~，求求你了，晚上我请你吃大餐好不好？”

    “把你包带上，我送你。”

    看女孩急火滚滚的样子，陈慕难得逗了几句。他本不想出门的，但对方这状态，又是新手，开车上路哪能不出问题？

    听到陈慕提醒，江南才发现自己肩包没带，风风火火跑去厅后取来，看到陈慕还是慢悠悠的模样，一脸嫌弃地娇嗔推着走。

    江南就读于梦都外国语大学，学的国语专业，听她说，还是废寝忘食地努力才考到的调剂资格。

    平平淡淡地到了大二，江南一夜成为松疆大学城的名人。用她的话来说，排队给她送花的男女能绕大学城一圈，害得她挑花了眼找不到对象。

    也许是今天收到巨款的缘故，江南感觉自己今天乐极生悲。

    当然，不是车的问题，像陈慕这般严谨的人，备用的车辆都是定期检查，确保遇到紧急情况不会慌。眼前妨碍他们的，是一辆怎么也停不进车位的拦路揽胜。

    “前面的，会不会开车呀，急死人了知道吗？”

    骂声落下，前面的车停止了动作，车窗摇下，露出了一张凶神恶煞的脸。

    “急着投胎？老子手被砍了，行动不便不行吗？小爷我最恨没素质的人，长了仙子脸却是恶魔心，还给人做小三，我呸！今儿我就不走了，你有本事过去啊。”

    “呸！什么素质啊这人！一定是在嫉妒老娘的美貌。”

    对面的凶狠壮汉吓得江南不自觉缩回车内，嘀嘀咕咕却地不敢在理论。

    “坐稳了。”

    “啊！”

    江南还不解陈慕怎么突然森凝的语气，就听坐下引擎怒吼的声音，接着车门关上，安全带自动调整。

    嘭！

    停车场毫无征兆地一声巨响，明显是剧烈碰撞的声音，四周的人纷纷侧目，只见一辆戴姆勒的背影。

    “我去，老板也这么疯狂？”

    汽车使出停车场，江南才心有余悸地抬起头来，看向身边男人，仿佛才认识一般。这次撞击，直接从揽胜四分之一的后部冲过，后者原地转圈又碰了不少车辆。

    “没事，这车安全系数高，刚才那种碰撞只会留下一点刮痕而已。”

    “老天，你这车刮花了修理费很贵的啊，还有肇事，驾照要被吊销的。”

    “这你就更不用担心，摄像头死角没有证据，刚才那位司机也应该晕过去了，他是做灰色生意的，不敢报警。现在很可能已经被包围，车主索赔也只能找他。”

    “这样呀，好！哈哈，非常好，不愧是老板，够腹黑。那种恶人就该狠狠教训，要不是我急着去比赛，非要下车去把他打趴下不可。”

    陈慕瞥了说大话的女孩一眼，摇头道：“我没想教训任何人，只是根据环境条件选择最优方案。当然，这次多少参杂了些感情因素。而现在这种情况，就只能慢慢等了。”

    江南疑惑，发现车停了下来，再顺着男人目光看去，当即哭脸在原地。

    “妈呀，怎么这么多车，一个个赶着去投胎啊！”

    只是一个红绿灯口，长长车流看不清前方为何拥堵，江南心急如焚，小脚跺得垫子发抖。

    “老板，还能冲过去吗？”

    “你当是开碰碰车？”

    “呜呜！这贼老天，肯定是在故意欺负我。”

    骂天也没用，连等了两次红绿灯，陈慕才得通过。然而，才转了一个弯，又被交警拦下。

    “这警察有病吧，都搞得大拥堵了还查？”

    罪魁祸首找到了，正是各个路口查车的警察。

    要查陈慕当然不可能查出问题，虽然很快放行，但江南早憋得一肚子火气。

    “有危险分子逃进了附近小区，他们也是为了保护市民。”

    “老板，咱才是一伙的，别给他们说好话。”

    “落落刚传来的信息，你自己看吧。”

    陈慕说着，把身份卡扔给了江南。实际上，李落是因为突发案情来不了运动会给陈慕发的消息，同时让他注意安全：一位身份不明者，极可能是来自梦境，手持凶器出现在水镇附近，目前已有多名男子被其砍伤，而且口供不出具体信息。

    “李姐姐好惨，运动会这种日子，我们都不上课了，她还在查案。”

    陈慕无语了：这运动会跟警察查案有什么关系？

    终于到了校门口，门卫不放行，江南露了一个脸才给进。还没驶进停车场，女孩已经等不急地下车开跑。

    比赛即将开始，跑到选手等候区，江南傻眼：选手也太多了吧，竞争好大啊！

    她挂着肩包就去领号，等候的人看到她眼睛都亮了，个个扔下高跷围了过来，眼尖的几个，还立刻送来了饮料，什么学妹、学姐、江南、女神的，乱七八糟一阵哄喊。

    “老娘没空，都让路，让路，什么什么不挡道啊，本姑娘要开始比赛了。”

    “小三，你可算来了，给，你的号牌，再不来我就得替你上了。”

    江南气喘吁吁地进了赛道，室友没好气地递来号牌，她笑哈哈地接过，箍了箍对方香肩豪迈道：“好兄弟，谢了，晚上请你吃大餐。”

    “学姐，你们去什么地方吃，我还没在外面吃过呢，可以一起吗？我买单！”

    “学妹，我知道有家西餐厅的牛排很正宗，熟人开的，忙帮一起捧捧场呗。”

    …………

    一听吃饭，不管是开玩笑的还是真心实意的，个个争先恐地邀请。

    江南算是看出来了，这群家伙哪是来参赛的，分明是为了她嘛。要是以前，她巴不得叫上室友们宰一顿，但现在，她可是小富婆了。

    “去去去，瞎嚷嚷什么？本校花是吃不起饭的人吗？不是我吹，今天刚发的工资，好多个零的大洋，有本事待会你们都输给我，要是我拿了奖，学校门口那家飘香烧烤，敞开了吃，我买单。”

    众人欢呼，起哄要江南立字为据，其中不乏背景骇人的二代。相比于九校连魁，他们更喜欢称呼眼前女孩为平民校花。只是女孩的性格，就让他们欲罢不能，很多人甚至在想，要是江南不要那么漂亮该多好，那么他们的机会一定大大增加。

    陈慕进入操场的时候，高跷比赛已经开始，他不知道其间发生了什么，只是发现挺热闹的。赛道周围都围满了人，而且啦啦队喊得很起劲。

    但，这比赛是什么鬼？看谁走得慢吗？

    ——八线的跑道上，参赛选手都挤成一团，江南走，不，慢缩缩地在第一排，她还一脸严肃十分认真的样子，但摇摇晃晃随时有摔倒的可能。

    陈慕捂脸看不下去，暗道这学校的水平比远政差太远了，江南这种，明显是新手，在他们学校连上场的机会都没有。

    一群蜗牛爬呀爬，陈慕尴尬症都起了，而赛道还没完成一半。他想去找个地方坐下，转身忽然察觉，一位装扮奇特的女子走来。

    他忍不住多看了一眼，女子像是古装剧里走出来的，容貌倒还不错，英姿飒爽束发飘飘，而且手持长剑，很有侠女风范。

    “长剑！”

    陈慕精神一震，想到了被砍伤的男子和查车的警察，眼看女子挤进人群，方向正对江南，他心头一紧，忙赶去查看。

    没走几步，陈慕担心的事情发生了：女子目光陡然凝固，缓缓拔出长剑潜向跑道。

    “恶人，拿命来。”

    突如其来一声娇喝，注意力全在江南身上的人群还没反应过来，一道纤纤人影已然冲进了赛场，一路撞倒高跷上的选手，手举青刃追向对面。

    不错，是陈慕虚惊一场，女子的目标，是赛场之外的一位男子。

    看到女子的一瞬间，那男人怔在原地许久，眼看利刃就要杀到，他才回过神来仓忙逃跑。

    “剑，是真剑！”

    人群终于反应过来，闹哄哄地乱成一团。陈慕还打算去接应江南，但看向赛道他震惊了：那走都走不稳的妹子，居然全神贯注着，什么都没察觉地还在比赛。

