    方继藩是一个重感情的人。

    难道就因为几千两银子的砚台，去和张家那一对狗东西拼命？

    终究还是自己的亲人哪。

    方继藩抬起眼来。

    那王金元已吓尿了，他完全不知道自家心胸如大海一般宽阔的少爷已经原谅了张家兄弟，忙是道：“少爷，小人万死，小人没有看住……”

    方继藩一挥手，转了话题：“陈庄那儿如何？”

    “陈庄？”

    看少爷没有追究下去，王金元松了口气，连忙道：“现如今陈庄上下已是热火朝天，那李天拿了银子，招募了数万的匠人，这家伙……糟践银子的本事倒是不一般，他雇佣的匠人，比市价高。听说……这陈庄那儿的地基，都比寻常的建筑要深得多呢，用的全是钢铁，几个钢铁作坊专门供应，少爷……小人总觉得……总觉得这李天，在糟蹋咱们的银子啊！”

    看着一脸肉疼的王金元，方继藩噢了一声，对于糟蹋银子的李天，他其实……甚是满意！

    作为一个合格的乙方，不糟蹋甲方的银子，那还是人吗？

    我方继藩啥都不多，就是银子管够啊。

    王金元见方继藩无动于衷，便硬着头皮道：“现在外头有许多的传言，毕竟陈庄那儿闹出了这么大的动静……”

    “什么传言？”方继藩对这倒是有点好奇。

    王金元小心翼翼道：“说是……说是……少爷只怕又想卖宅子了，还说……陈庄那儿如此偏僻，离新城这么远，附近啥都没有，乃是不毛之地，傻子才去那儿买宅子住呢。”

    方继藩乐了，哈哈大笑起起：“这群狗东西，本少爷如此为国为民，居然认为本少爷只为了卖一点楼？一群鼠辈，不必理会他们。”

    王金元显得担心，觉得那些人的一些话也没错，陈庄那儿，确实不是好地段啊。

    当然，唯一的好处，就是那地方乃是少爷的封地，也就是说……那不是在私契方面是方家的，在更高的层面，也是方家所有。

    方继藩又道：“这些狗东西，不必理会。”

    王金元忙点头：“是，是，此外还有一事，是厂卫那儿发来的示警，说的是奥斯曼的事。”

    “奥斯曼？”方继藩对于那奥斯曼的苏莱曼印象颇深。

    这个人……虽是年轻，可当初他来京时，方继藩却能感受到，此人腹中有一种寻常人难见的雄心壮志。

    这样的壮志，在寻常人身上很少见，因为人们的志气，往往是根据自身的情况而变化的，一个人饿着肚子，他的志气可能就是吃饱饭，一个人吃饱饭了，他的志气便是有诺大的家业。

    而有一种人，他们与生俱来的，便是有一种超越了寻常人的志气，比如朱厚照……朱厚照乃是天皇贵胄，要成为一个圣君，固然便应该是天皇贵胄的志气。

    可朱厚照显然不只于此，他所谓的圣君之梦，并非是循规蹈矩。似朱厚照这样的人，他的梦想，显然已超越了他本身的身份。

    苏莱曼也是这样的人。

    是以，方继藩对苏莱曼，颇有几分警惕。

    方继藩凝神道：“你继续说下去。”

    “厂卫们发现，随着商贾交流日益增多，有一群商贾，似乎一直都在向奥斯曼走私违禁的商品，其中囊括了冶炼钢铁的配方，还有某些火器，不只如此，还有一些西山医学院明令禁止的药材。”

    方继藩皱眉，冷笑道：“这群吃里爬外的东西，怎么，走私这些，能挣很多银子，那么，为何咱们西山不自个儿去卖？”

    王金元：“……”

    方继藩脸色缓和了一些：“你继续说下去。”

    “问题的关键之处就在于，这些走私，价格都极合理，这些私商，倒是没有狮子大开口。”

    方继藩脸色越不好看了。

    “他们这是什么意思？”

    “听说……这苏莱曼在奥斯曼，自从独尊儒家以来，招募了大量的儒生，而这些儒生，都纷纷依附苏莱曼，甚至这奥斯曼对外自号为大秦，他们修撰四书五经，收集各种儒学的散册，还设立了内阁，建立了翰林院和都察院，设立了六部，他们改编了军队，以巡抚制约地方。这苏莱曼，行事果决，以至，奥斯曼上下，纷纷学习汉文和儒学。甚至还有一些儒生潜回了关内，四处宣扬奥斯曼的好处，声称这苏莱曼，乃是如宋仁宗一般的圣君。”

    方继藩忍不住冷笑道：“宋仁宗算什么圣君？”

    “可读书人喜欢宋仁宗。”王金元道：“正因如此，投奔奥斯曼的儒生不少，也有人心心念念的希望能够为那奥斯曼效力，少爷还记得当初勾结倭寇的私商吗？这些私商，从前大多受高门大户的庇护，现在的情况也是一样，某些商户，大多和地方的士绅有很大的关系，是以……厂卫那儿查知，走私这些违禁品，通奥斯曼的，想来和这些读书人有关系。”

    面对这么个结论，方继藩竟是无话可说。

    “厂卫那儿是想来问问少爷，是否立即大加搜捕，拿人。”

    “拿人？”方继藩摇摇头：“先不要有什么动作，只暗中查一查吧，若是大张旗鼓的拿人，难免使人不安，这样的人毕竟是少数，等本少爷慢慢收拾他们。”

    王金元忍不住道：“其实小人也不知这些人如何想的……”

    方继藩一挥手道：“这件事，自然和勾结奥斯曼的儒生有关，这些人在我大明已是失势，自是不甘……”

    方继藩背着手，来回踱了几步，才又道：“其实本少爷也无法想象他们是怎么想的。”

    不过……

    方继藩眯着眼：“既如此，对外放出消息去，就说……这陈庄和皇上有关，为的就是筹募新军的军费，还有……陈庄确实是要卖宅子，这价格嘛，嘿嘿……可是不菲。”

    王金元看着方继藩，脸上堆着不解：“少爷，这……”

    方继藩自信满满的笑了笑道：“你放出消息去便是了，就看他们上不上钩了。”

    王金元点头：“是。”

    ………

    西山的消息一出。

    市面上果然大多数人都是一副果然如此的样子。

    方家又要卖宅子了。

    据说……价格竟还是天价。

    是为了筹募新军的军费。

    许多人议论着，大多数人都不禁摇头，陈庄……太偏僻了，砸多少银子都没有用。镇国公这是想银子想疯了啊。

    一个商队，已是启程预备出发，他们的目的，是一路向西，抵达玉门关歇脚之后，再穿越国境，前往奥斯曼。

    前往奥斯曼的商队极多，一方面是奥斯曼本也算是富庶，且又因为，奥斯曼跨越三洲，掌控了通往陆路前往昆仑洲，佛朗机甚至是南下天竺的通道。

    无数的商品抵达了那里，或是就地出售，或是继续沿地中海至地中海沿途的城镇售卖，又或者，可以南下天竺。

    陆路的成本固然高昂，可大明的宝货，只需到了地中海或是天竺，往往奇货可居，利润却也是不小的。

    何况，从大明至奥斯曼，沿途还算安全，甚至在奥斯曼，用汉话，已经可以和当地人进行简单的沟通，在奥斯曼境内，更有大量的儒生，可以为他们提供向导，这也导致，人们愿意走这一条商路。

    有一些儒生，去了奥斯曼，受了奥斯曼皇帝的重用，甚至已有人成为了封疆大吏，他们的亲眷，自是纷纷前去投靠，一人得道，鸡犬升天。而这些人若有同乡组织商队前往，自然可以得到许多的便利。

    陆地上的丝绸之路，已成了不少商行争夺的目标。

    一个商行里，即将出发的商队已经做好了准备，商行的少东家在此刻，却是将一封密密麻麻写了许多奏报的绢布，缝在了自己的里衣，而后，浩浩荡荡的商队，带着京里数不清的消息，踏上了旅途。

    商队抵达玉门关，需要数月的时间。

    可一旦出了玉门关，那夹带消息的人，便脱离了商队，骑着快马，一路疾奔，他们熟知大漠之中的每一处绿洲，而在每一处绿洲里，也有专门的接应之人，一旦穿越了沙漠，便可一路抵达奥斯曼的国都。

    现如今，奥斯曼的国都，最宏伟的建筑，便是新建的孔庙。

    这座巨大的建筑，每日都有络绎不绝的人抵达这里，对那至圣先师们行礼。

    贵族们已经开始普遍以模拟大明京师的口音为荣了。

    因而，汉话开始向寻常的百姓那里慢慢的普及。

    苏莱曼在弹压了许多的反抗之后，将那反抗之人，统统诛灭，以至奥斯曼境内，再无人敢表现出反对的声音，奥斯曼的禁卫军，牢牢的控制在了皇帝的手里。

    地方上，巡抚开始取代卡夏，而贵族们在恐惧之下，为了表现自己的忠诚，纷纷学习四书五经。

    此时……那四个月之前，还在京师的少东家，此时却已被请到了奥斯曼的宫廷。

    苏莱曼在明德殿亲自会见了他。

    这少东家拜下，行了大礼。

    苏莱曼则放下了手中的《春秋》，眼皮子抬了起来。

