
　　如果这世界上真的存在所谓的平行宇宙。

　　那么，这个当下的“我”所延伸出来的概念，又会展现出怎样不同的风景？

　　在此之前，偶尔的深夜里，方界也会思考过相关的问题。

　　那不是人前在激素分泌下，自我扮演哲学家的表演欲。

　　或者，真正的哲学也许会表现出形而上，但它从不会离开地表，远离尘埃与喧嚣。

　　方界凝视着眼前的猫瞳，他觉得有些恍惚。

　　在那一刻，他感受到了某种拉扯、某种挣扎、某种恍惚。

　　就像幼时忽然被父亲从田埂上叫回来的错愕。

　　这是一个选择……

　　莫名的，方界明白了。

　　他下意识眯了眯眼，试图看得更清楚一些。

　　他看到了更多的细节：

　　他看到了强壮男人身上密集的伤痕和污渍，他看到了那宛如麻布材质的、几乎毫无防护能力的衣物。

　　他看到了刀刃上的血色，看到了在木柄间深深嵌入的某种油腻的、腐烂的褐色……

　　那是我所渴望的生命吗？

　　“吧嗒。”

　　方界点燃了最后一根烟。

　　当然……

　　…………

　　…………

　　长者今天看起来心情不错……

　　翡翠梦境的综网玩家们根据花园的植物走向默默嘀咕道。

　　他们当然不会知道，窝在世界树下的某位橘猫，正凝视着骂骂咧咧握着双刀在荒野里找虫子吃的某个狂战士，促狭地摇了摇尾巴。

　　长者并不是多么出色的剧本撰写者，优秀的角色会自寻出路……

　　比起凡物的电影，这样的故事或许更为冗长，但同样可对等为丰满。

　　易春瞥了一眼，被他丢进另外一条时间线的梦境世界中的广白。

　　此刻，他正带领着跟随者，去推翻某个人类聚集地的统治者。

　　在智慧生命无尽的历史书页中，这样的场面实在算不上什么新鲜事。

　　易春不置可否地收回了目光。

　　比起文字的灌输和语言的传递，自己的亲身经历才是最好的课本。

　　它足够真切，并且具备沉重的分量。

　　这是一场最后的试炼……

　　广白需要在人类的内部斗争、异族的侵略战争和小行星的冲击之间，找到“正确”的道路。

　　易春从不喜欢唯一解，所以答案可以是诸多结局中的任何一个。

　　甚至，答案本身并不重要。

　　易春需要的，是广白在寻找这一答案过程中表现出来的、是否能够被改变的东西。

　　广白在变化方面的天赋，自然是毋庸置疑的。

　　那是在多元宇宙无尽基数之下，极小概率诞生的奇迹。

　　但天赋只是天赋，多元宇宙总来不是一个天赋就能够决定一切的地方。

　　还有更多的东西，决定了他的走向。

　　譬如阵营、思想和价值观念，还有追逐的方向、选择的道路。

　　甚至，在某些地方，某些方面的癖好也能够成为影响命运走向的关键要素。

　　易春自然不是那些闲趣的家伙，他需要的，是一个能够协助他在一定程度上解决“一般问题”的大弟子。

　　他可以不那么善良，但一定不能邪恶。

　　他可以不那么睿智，但一定不能愚蠢。

　　诸如此类，都不是短暂的相处和在修行时间中就能够看出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，易春需要通过梦境世界，来进行一系列的考验。

　　从某种意义上来说，与道观里将新入道童唤去劈柴，也没有什么太大的区别。

　　在这一点上，易春忽然有些理解东方古超凡文明中，玉帝那不知多少劫的履历了。

　　道不亲传，老祖宗早有训诫。

　　当然，这与所传非人不免落了几分脸皮，也有几分关系就是了……

　　而就在化身为橘猫的易春表情深沉地蹲坐在那里，他莫名感受到了某种悸动。

　　随后，一段信息莫名地出现在易春的神性意识中。

　　那是一个关于多元宇宙跨位面组织聚会的邀请。

　　易春并没有细看，他只是将神性意识集中在那股陌生的悸动方面。

　　多元宇宙陌生的能量和粒子实在太多，易春有不了解的，当然也很正常。

　　可能够作用于神祇的、陌生的粒子，就有足够的研究价值了。

　　然后，在随手将时间扒拉出一段裂缝之后。

　　易春的时间线与多元宇宙时间主轴出现了大概十几年左右的偏差。

　　随后，易春表情平静地从时间的缝隙中钻了出来。

　　又是一件暂时破译不了的多元宇宙奇物……

　　长者平静.jpg……

　　…………

　　…………

　　某个庞大星云之上的虚空中，连绵的雾状气体铺满了晦暗的空间。

　　而在这云层般的物质上面，一场规模宏大的宴会正在召开着。

　　跨位面聚会，尤其是这种大规模的聚会，在多元宇宙中向来是奢靡和强大的代言词。

　　它不仅仅需要耗费巨量的资源，还需要强大的力量作为支撑。

　　尤其是，在参与者的阵营、种族存在对立的时候。

　　尊敬，或许能够成为善良者暂时迁就的一个理由。

　　但邪恶者，向来不吃这套……

　　眼下的这个聚会，但是多斯尔多晶壁系的统治者召开的。

　　它又被众神和其他参与者们称为“多斯尔多的星云派对。”

　　被邀请者多是附近位面系有头有脸的人物，除此之外，还有一些在多元宇宙都极具盛名的人物。

　　由于后者的危险性，这一方面的邀请向来都比较稀少。

　　此时，宴会上从酒肉为主的、宛如山峰般庞大的石质餐桌，到各种精致小巧糕点点缀的圆形小盘，布满了整个宴会。

　　巨人、小人种、异族，甚至是下位面的生命，暂时放下仇恨与战争，欢聚在这里。

　　当然，在表面的祥和之下，当然也会有杀机和陷阱。

　　只是基于组织者方面的强大力量和强硬态度，这些都约定俗成变为聚餐后的“消食运动”。

　　滴落的手风琴-西玛-帕斯（穆登拉歌咏与欢愉之神）化作年轻、丰腴的妇人，从一个长着宛如蜿蜒树枝般盘曲手臂异类存在旁边经过。

　　对方想请西玛-帕斯喝杯酒，但被她拒绝了。

　　她有更重要的客人……

　　“西玛-帕斯怎么匆匆忙忙的？是那只猫来了？”

　　巨人厄尼-布尔洛克“小声”朝着它身边的弟弟问道。

　　它那只有一半巨人血脉的弟弟脸色变了变。

　　起身表示替哥哥去切点肉块，便很快不见踪影。

　　“怎么？你不怎么喜欢猫？”

　　厄尼-布尔洛克听到一个陌生的声音，它转过头，瞥见了不知道什么时候蹲在它肩膀上的陌生人类……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百八十三章 多斯尔多的星云派对免费阅读。https://xs.23sk.com 