
　　“哦。”

　　武安侯府又怎么样？ŴŴŴ.23sk.com

　　世子又怎么样？

　　很了不起吗？

　　他请，她就一定要给他面子吗？

　　“不去。”云渺十分冷淡地扫了他一眼。

　　“小……”

　　小管事终于冷下了脸，刚开口，云渺已经不耐烦地打断了他。

　　“你挡路了。”

　　小管事不再客气，冷眼看着她：“你别不识相，我们世子爷能看上你，那是你八辈子修来的福，别给脸不要脸。”

　　云渺对武安侯的人，本来就没什么好感。

　　更何况这位世子，表面看起来温文尔雅，彬彬有礼，实际上就是个十足的好色之徒。

　　只不过是仗着家世，被欺负过的人都不敢伸张，最后要不是家里人拿了好处带着人离开，要不就是被纳为小妾。

　　对方不客气，云渺更不客气：“哪来的狗在这里叫个不停？”

　　“你……？”小管事没想到眼前这个长相美艳的女子，会如此不给武安侯府面子，小三角眼中满是狠辣。

　　云渺丝毫没把他看在眼里，“我怎么了？你们世子的话是圣旨吗？他让我去我就得去？”

　　“敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了。”小管事退了两步，挥手就要让身后的护卫上前擒住眼前不识相的女子。

　　云渺也撸好了袖子，准备好好教训教训这些挡路的狗，结果还不待她发挥呢，耳朵就传来了一道阴森森的声音。

　　“你想让谁吃罚酒？”

　　听到这声音，不管事不由自主地抖了抖。

　　转头一看，发现确是本人，吓得又是一个哆嗦。

　　侯爷千叮嘱万叮嘱世子，这满京城，满朝堂的人，最不能得罪的人就是淮安王。

　　被他盯上，就如同被一头凶狠的饿狼盯住了一般，不咬到肉，他是不可能撒手的。

　　就连侯爷都那么忌惮的人，他如今却……那侯爷会放过他吗？

　　小管事心里越畏惧，眼里都是惊恐：“淮……淮安王，您您您……”

　　宫墨华先是打量了一遍云渺，见她没事，这才目光阴鸷地盯着小管事：“滚！”

　　小管事如蒙大赦。赶紧带着两个护卫连滚带爬地跑了。

　　宫墨华眯眼扫了一眼对面的茶楼方向，视线在二楼的某个窗口停了几秒，这才转而看向云渺。

　　“这里离我府邸很近，要去休息一会吗？”

　　云渺没好气地斜了他一眼，抬步就走：“不去。”

　　“你那天不是想喝奶茶吗？我在府中准备好了。“宫墨华默默跟在后边，也不生气。

　　云渺根本懒得理他，径直上了自己的马车。

　　宫墨华有点失望，转头低声吩咐身后的管事，“去把小姐要喝的奶茶送到小姐庄子上，还有，派人去查查刚才茶楼上的人是谁。”

　　“至于刚才那个不长眼的，给我挖了他的眼睛。”

　　“是。”管事微微点头，迅速离开。

　　半个时辰之后，云渺盘坐在榻上，一脸懵逼地看着炕桌上东西。

　　两个精致的壶，一碗热气腾腾的奶，一碗冒着热气的红茶。

　　云渺耸了耸鼻子。

　　有股淡淡的羊膻味儿。

　　还是羊奶，不是牛奶。

　　见她不动，宫墨华有点疑惑，“怎么了？你不是想喝奶茶吗？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第327章 指挥使大人他崩坏了 （57）免费阅读。https://xs.23sk.com 