    在队友们的期待中，詹姆斯一人扛起了球队！

    他先是用招牌的推土机式突破，赢得了一次二加一的机会。然后在反击中，又命中了一记追身三分，直接就把太阳队的气势给击碎了，也把主场球迷打得哑口无言。

    一转眼，场上的局势就发生了逆转。

    比分变成了84：76，湖人队再一次把比分扩大到了8分。

    奥尼尔拍着桌子叫道：“国王詹打得太漂亮了！他回到了巅峰！湖人队要开始崛起了！”

    老鱼菲舍尔也客观地评价道：“詹姆斯的状态的确不错，精力也很充沛，虽然停赛了很久，但是也得到了足够的休息，这对季后赛的竞争十分的有利。”

    而看到詹姆斯这样的表现，沃格尔和德安东尼也在心底开始默默地妥协了。

    沃格尔用余光扫了一眼面无表情的苏晨，心底默默地叹了一口气。

    哎…SU受伤的真不是时候啊！弄不好再回来之后，在球队的位置就没有了，之前那么多的努力也会前功尽弃了。

    德安东尼也无奈地靠在板凳上，仰着头，眼睛离开了比赛，然后看向了天花板。

    他也在心底默默地想到，看来自己的跑轰战术也没有办法再继续证明下去了，不过，SU能带队赢勇士一场，报了一箭之仇，也算是心满意足了。

    他们两个人虽然什么都没有说，但是对于苏晨的看法是差不多的，都觉得球队有了三巨头，苏晨恐怕再难像之前那样领导球队了。

    苏晨倒是没去想这么多，他的心里边，只关心一点，就是球队能不能进入季后赛。只要是能进入季后赛，球队用不用跑轰都无所谓。至于在球队的地位，苏晨就更不担心了，他毕竟是开了挂的，肯定能重新证明自己。不过，要是连季后赛都进不去的话，他就是想证明自己也没有机会了。

    场上的比赛继续。

    落后的太阳队毕竟是西部第一，调整的能力还是非常强的。很快，他们就重新找回了自己的节奏，开始了奋起直追。

    艾顿和布克连续打出挡拆配合，不断地在湖人队的身上得分。

    湖人队这边，也很快就顶住了太阳队的反扑。詹姆斯和浓眉也同样用挡拆配合撕开了太阳队的防线。

    很快，第三节的比赛就在双方的对轰中结束了。

    湖人队依靠詹姆斯和浓眉两人高超的表现，不但没有让太阳队把比分追上，反而还进一步地扩大了优势。

    此时的比分，变成了99:89，湖人队将差距拉大到了10分。

    湖人队的拥趸，看到球队能有这样的表现，都非常的开心。

    因为这场比赛不同于其他的比赛，湖人队的对手是西部第一，是一支志在总冠军的球队。如果湖人队真的能战胜这支球队的话，也就等于证明了球队的实力。

    不过，太阳队的主教练蒙蒂-威廉姆斯是绝对不允许这样的事情发生的。

    在节间休息的时候，他很快就做出了调整，让保罗成为了球队进攻的发起点。在防守上，他们也球员们注意了收缩防守，不要轻易地给对手突入内线的机会。

    这样的布置，果然在第四节比赛的时候收到了效果。

    湖人队原本以为第四节就可以轻易地收割比赛了。可是太阳队一上来，就把节奏给控制住了。

    在进攻端，保罗在关键时刻也站了出来，他除了继续帮助队友输送炮弹之外，自己也利用中投频频得手。

    而在防守端，他们也坚决地执行了蒙蒂-威廉姆斯布置的战术，把防守重心放到了内线。

    湖人队突不进去之后，就开始在外线寻找机会。

    但是少了苏晨以后，他们外线不行的弱点立刻就暴露了出来。尤其是威少，直接就被保罗羞辱性地放到了两米开外，完全就不管了。

    威少自然不服气，也尝试着出手了几次三分球。但投篮却非常的离谱，最离谱的一次出手，竟然直接把球扔到了计时器上。

    一转眼，第四节的比赛就过去了一半，比分变成了118:117，太阳队追到了只差一分。

    湖人队的拥趸顿时就把刚放下的心，又给揪了起来。现在已经没有人再想着季后赛的事情了，都把注意力放到了眼前的这场比赛上。

    沃格尔此时也紧张地站到了场边，他准备随时请求暂停了。

    不过，詹姆斯根本就没给他这样的机会。

    关键时刻，詹姆斯再一次站了出来。他用连续两个三分球，直接就把太阳队再一次给打停了，也再一次稳住了局势。

    而这两个三分球，也成为了比赛的转折点。

    在此之后，詹姆斯彻底的爆发了！面对太阳队的收缩防守，他根本毫无畏惧。硬是靠着自己坦克般的身躯，里突外投，把比分再一次给拉开了。

    在距离比赛还有一分钟的时候，比分变成了115:111，湖人队领先4分。

    双方的比赛，来到了决胜时刻。

    沃格尔见状，也干脆就不让詹姆斯下场休息了，赢也好输也罢，反正就全看詹姆斯的了。

    而太阳队这边，则把所有的希望都放到了布克和保罗的身上。

    不过，詹姆斯体力上的弱点还是暴露了出来。随着他的一次进攻不中，布克用一记三分球把比分扳成了115:114，太阳队追到只差1分了。

    好在，詹姆斯虽然体力不行了，但是经验上却还是很老道，他利用突破造成了杀伤，赢得了罚球。

    两罚全中，比分变成了117:114，湖人队把领先优势扩大到了3分，比赛也只剩下12秒了。

    这一刻，所有人都认为，湖人队稳了！必将赢得这场比赛的胜利。

    可是，太阳队毕竟是西部第一，他们可不是吃素的。

    布克在暂停结束之后，找到机会，一记超远三分球把比分给扳平了。

    117:117，比赛还剩下4秒钟，双方战平。

    沃格尔叫暂停，布置最后一攻！

    至于最后一攻的选择，也都不是什么秘密了，因为大家都知道，詹姆斯就是球队的第一选择！

    太阳队自然也知道，他们也都把防守重心放在了詹姆斯的身上。

    但就算全世界都知道也没有关系，詹姆斯这一次没有选择甩锅，而是勇敢地把责任扛在了肩上！

    他接到边线球以后，在外线虚晃一枪，然后就杀到了内线。然后他顶着三人的包夹防守，一个勾手上篮，把球扔到了篮筐里面。

    比分变成了119:117，湖人队领先2分，只给太阳队留下了1秒。

    太阳队也及时叫了暂停，准备最后一攻。

    暂停结束以后，艾顿发边线球。布克利用掩护，在底线位置接到了球。然后他迎着两人的防守，接球顺势就投。

    这一刻，全场的球迷都屏住了呼吸。能不能赢下湖人队就全看这一球了！

    苏晨也紧张地站了起来，只要这球不进，湖人队的季后赛就稳了！

    “哐！！！”

    “嗡！！！”

    球似乎听到了大家的祈祷，砸框而出！比赛结束，凭借着詹姆斯的一个准绝杀，湖人队有惊无险地拿下了西部第一太阳队。

    赛后，这一场球被媒体们大书特书。尤其是詹姆斯40分+9助攻+10篮板的全能表现，更是让球迷们和媒体高呼，国王詹重返巅峰！

    与此同时，大家在提起苏晨的时候，已经不会再拿他和詹姆斯进行对比了。因为大家都觉得，詹姆斯已经用两个绝杀证明了自己是二者中更出色的一个。

    大家现在更多讨论的是，苏晨和威少，哪一个更强一些。

    而苏晨之前压哨绝杀、单场82分、全明星MVP，似乎已经被大家彻底地遗忘了。

    威少面对这种比较，自然不是很服气。他看着詹姆斯重塑辉煌，也在心里面暗暗发誓，一定也要用一场比赛来证明自己。

    而这场比赛，很快就来了。

