    “是，罗林大人！”

    伊尔蒂可能战略上稍有欠缺，可却绝对是最好的计划执行者，她慎重的点头。

    “你们小心！”，罗林转头看向天蝎和豪格。

    此时两人不是平常状态，而是处于魔导武装状态，证明等会会战力全开。

    天蝎就不用说了，看上去就像一只直立漆黑蝎子，轻薄的甲壳贴身无比，光看就知道是速度型。

    而豪格则是只能看到厚厚钢铁铠甲，背上是面蛋壳状大盾，上面闪烁着无数玄奥魔纹，同样是量身打造的魔导武装，防御力只能用黄金阶看了会沉默，白银阶看了会流泪来形容。

    不夸张的说一句，在战斗中穿上这套魔导武装，只要找不到相应弱点，完全没有办法伤害到使用者。

    两人同时点头，开始调整着精神状态。

    罗林右手轻挥，将座标光球抛到金属板某处，那里已经用金属制造出了一扇巨大门框，当然没有门。

    嗡！

    空间开始扭曲，光球被无形伟力朝四周拉开扩张，里面是一片蔚蓝之色。

    最终，光球扩张在触碰到门框时停了下来。

    “进去！”，罗林轻喝一声。

    轰！

    一条金属身影带着巨大声势撞入蓝色光门。

    豪格特意穿上这身装备，自然就承担着先锋任务，而在他进入几秒之后，一条漆黑影子闪烁之间也消失在的门中，天蝎身为最强战力，自然要在最先进入，如果不是担心那个位面的人设置埋伏，她完全是第一个进入。

    啪！

    一极短矛从门中飞出，撞击在金属地板上，这是安全的信号。

    “冲锋！”，伊尔蒂翻身骑到龙血马背上，风暴骑士魔导武装将她紧紧包裹，此时策马利用风暴突袭起步，瞬间撞入十米高的巨在位面传送门中。

    哗啦！

    剩下风暴骑士们同样发动风暴突袭杀入位面传送门，然后才是精灵游侠。

    而在这个过程中，元素池中液体则是减少了近半，说明消耗了海量魔力，这个魔力如果换成职业者来负担，可能需要几千人的法师团才行，由此可见元素池的珍贵。

    此时，泰尔位面、黑土高原。

    这片高原的土地呈黑色，也是半精灵王国塞尔达的最大粮仓，光是这里出产的粮食不但能供养王国几十万人口，甚至还能出口到其他王国。

    整个位面大大小小王国十几个，生活着精灵、半精灵、人类，所有种族加起来可能几百万数量。

    只是在一年之前，各大王国同时接到了神喻。

    会有来自虚空恶魔会入侵泰尔位面，于是各国强者集结将那名来自虚空的恶魔击溃，为了防止对方再次出现，各国还派出一些部队，凑足一支两万人大军防守在恶魔出现与消失的地方，也就是黑土高原。

    就这样平静过了一年时间，本以为恶魔不敢再来时，军营中突然响起了报警号角声。

    呜!

    这是最高等级的警报声，证明那个恶魔又来了，于是营地中所有军队集结，朝着信号处冲去。

    乔夫放下手中锄头，朝着军营跑去，他要去拿武器。

    在一年前他还是普通农夫，世代在黑土高原耕作生活，可在恶魔消失之后就被征召成为军人，现在听到警报声后，回营地拿着武器就跟其他人朝那片恶魔消失区域冲去。

    可是才冲到了那片区域，出现在他眼前的就是一片地狱。

    是的，不少熟悉的面孔此时倒在血泊之中，往常那些勇武无比的战士们就像羔羊般对方肆意杀戮，如同金属堡垒般恶魔骑士，还有从洞穿身躯的致命箭矢。

    如此一幕将乔夫心中战意彻底击溃。

    他被征召之后偶尔训练，大部分时间同样在耕地，像农夫多过像战士，看到这一幕怎么可能还有勇气继续上前。

    并且不止乔夫一人，其他塞尔达王国像他一样被征召农夫同样是双股发抖，完全没有冲上去勇气。

    轰隆！

    雷鸣般马蹄声响起，轻松将之前战士击溃的那些恶魔骑兵朝着他们冲来。

    “啊，我不想死！”

    “谁来救救我！”

    “快跑！”

    乔夫身边同伴们表现各异，只是没人敢冲向前方，迎接那支如同无可阻拦钢铁洪流的骑兵们。

    因为双腿发抖，乔夫自然没有办法逃走，只能闭着眼睛迎接着死亡的到来，脑海中浮现了家中妻子微笑的脸，而有女儿调皮的样子。

    只是过了一会，感觉身体没有痛楚传来，而战马奔跑声也消失了，于是他缓缓睁开眼睛。

    一名摘下金属头盔，露出了如同金色阳光头发，脸蛋比他看到过的伯爵夫人还要漂亮女性出现在眼前。

    ‘怎么可能！’

    乔夫心中震惊不己，因为牧师大人们说这些‘恶魔’丑陋无比，是污秽的集中物，怎么可能这么漂亮。

    “你好，我是风暴骑士团的代理团长伊尔蒂，如果你配合的话，我以主君罗林的名誉保证不会伤害你！”，漂亮无比的金发女人用一个人虽说听不懂话，可却能明白意思的声音说道，通晓语言这个一环法术了解一下。

    “是…是！”，想着家中的妻子和女儿，乔夫最终还是点了点头。

    接下来，泰尔位面进入了混乱时代。

    塞尔达王都在三天后陷落，国王臣服于恶魔，然后发兵攻打邻国，因为有恶魔协助，一举击溃了各国联军，仅用一个多月时间就将位面中的十几个王国征服，同时将教会一扫而空。

    诺恩德，金色原野，曙光领驻地！

    “也不知道战况如何了！”，伯尼丝坐在木桌前吃东西，可是目光却看向不远处的位面传送门。

    罗林一边吃东西，一边研究着魔力炉，头也不抬的回答。

    “放心吧，那不过是个小位面而已！”

    在得到了那个位面具体情报之后，他就完全不关心了。

    因为不过是个小型位面，最强者也才是名法则阶伪神而已，光是风暴骑士和精灵游侠就能轻松横扫，加上有天蝎与豪格、银精灵少女这种强者在，想解决对方可不要太简单。

    “我当然知道，可是还是很担心！”，伯尼丝当然不会怀疑罗林的判断，但也不由自主担心。

    “有空担心这些，还不如想办法提升我们的制造效率，欠的那些魔导武装人家已经开始催了！”，爱汀则是有些不满，因为她忙得要死，可有人却有空担心这些，实在让人郁闷。

    之前为了弄到精灵奴隶，罗林可是欠了人家五百套入门阶魔导武装，如今就被催债了。