    理想很丰满，现实很骨感。

    少年面色涨红，周围更是笑声一片。

    好心人，也就是那个拿着折扇的黑皮少年笑道，“不必沮丧，你能点亮二十五枚，已经非常厉害了，起码已经超过了大离九成的同龄人！”

    周围的人也纷纷劝解。

    “是啊，你年龄还小，似你这个年龄，能点亮二十五枚，真的非常不错了！”

    “知耻而后勇，后面继续努力就好！”

    闻听到众人的鼓励，少年也稍稍好受了一些，朝众人拱拱手，却是从测试台退了下来。

    “还有哪个勇者想要测试吗？”

    胧月小筑的一个管事说道，场下的众人则有些犹豫。

    刚刚那个少年，却是给他们上了生动的一课。

    这腾龙可远比想象中的要艰难，搞不好可就是要出丑的！

    不过，在这个武道盛世，武者最不乏的就是一颗决胜之心。

    “让我来试试！”

    一个矮黑矮黑，看上去甚至有点胖嘟嘟的小少年，直接站了出来。

    “请。”

    管事的表示欢迎，众人也纷纷给予支持和鼓励。

    喝！

    胖嘟嘟的小少年，猛地深吸一口气。

    身体瞬间快速膨胀，一改刚刚矮胖的形象，变得又高又壮，看上去就像是一座铁塔。

    众人错愕。

    却是不曾想到，这个矮胖少年，形象竟然变化这么大。

    孟夏看着这个少年，却是听到了他体内那宛如滔滔江河奔涌的轰鸣。

    很显然，这个少年的功法很是不凡。

    平素大量囤积真元，到了关键的时候，能瞬间爆发出来。

    轰！

    少年拳如炮锤，一拳出，空气爆鸣，平静的湖面都跟着大震荡。

    腾龙之上，一片片鳞片被先后点亮起来，一道道柔光微微荡漾。

    “恭喜，点亮鳞片五十四枚。”

    矮胖少年恢复原样，微微有些错愕。

    “只是五十四枚吗？此次春闱，我可是洛郡的第七！”

    矮胖少年一语落，众人也诧异不已。

    洛郡，在大离也是非常有名的一个大郡。

    春闱能得到第七的成绩，绝对能算得上天骄了。

    但就算是这样一位天之骄子，却也仅仅只是点亮了五十四枚鳞片，可想而知想要点亮三千枚，甚至让腾龙飞起来，难度到底有多高。

    黑皮少年摇着折扇，宽慰道，“兄台，你不必沮丧，目前能碑上留名的，都是大离上千府（郡），接近三十年的积累！”

    众人闻言，也纷纷开口安慰。

    矮胖少年拱手，却更是难掩失落。

    和先前那个少年不同，他是平时积累，然后一次性爆发的类型。

    只点亮了区区五十四枚，和他的预期实在是相差太大。

    “让我来试试！”

    一个身穿紫衣的少年走了出来，瞬间众人就感受到了他的不同。

    少年身体四周的天地元气，都在跟着他共鸣，恍若一方小世界之主。

    孟夏目露光芒，倒是不曾想到，这个少年竟也是一位元武者。

    “可以使用兵刃吗？”

    少年问询。

    管事的非常自信，道，“请便，腾龙测试，一切手段都是允许的！”

    “好！”

    紫衣少年伸手，一口寒枪就出现在了手上。

    “中！”

    少年腾空而起，天地之间的元气汇聚，紫衣少年恍若成为了洪峰的浪头，拥有不可思议的伟力。

    众人齐齐感受到了不同。

    胧月小筑的管事惊诧，拿着折扇的黑皮少年意外。

    “不曾想竟是夫子一脉的元武者！”

    有人见多识广，一口道破少年的特殊之处，现场所有人顿时期待拉满。

    元武者异常罕见，在别人还只能使用自身真元的时候，元武者却是能够调整自身气息，引得天地共鸣。

    孟夏曾经就将元武者比作金融炒家，以微量的的本金，就能撬动整个金融市场。

    轰！

    紫衣少年一枪点在腾龙的身躯之上，枪尖之上漾起一层层连漪。

    腾龙的鳞片，更是以枪尖为中心，向四面八方辐散开来。

    和先前两位测试者相比，这位紫衣少年所引发的声势，明显要大了数倍。

    “恭喜，点亮鳞片九百八十二枚，排名两千三百四十二名。”

    排名一出，四周顿时引起大轰动。

    “这就是元武者吗？”

    众人无不目露惊羡之色。

    这个少年看上去明明并不是特别强大，但就是因为感悟了天地之息，懂得如何撬动天地元气，攻伐之力远比同境界的武者要强大数倍。

    “天地有元气，元气生万物。夫子之言，言犹在耳，但想要成为元武者，还是太难太难！”

    有人忍不住长叹，众人深表赞同。

    元武者的传说层出不穷，但门槛真的是太高了。

    可一旦能够悟透，那可真就是鲤鱼跃龙门。

    紫衣少年点亮九百多枚鳞片，还被证实是元武者，顿时引起了所有人的关注。

    就连胧月小筑的管事，都亲自赠送了紫衣少年一面令牌，邀请他到胧月小筑小坐。

    此话一出，现场顿时一片喧沸。

    紫衣少年虽不曾点亮一千枚鳞片，胧月小筑也没有绝色亲自出来，但元武者的身份，还是让他受到了前所未有的欢迎。

    不少lsp纷纷都对紫衣少年投去了艳羡之色！

    胧月小筑虽是风月场所，但因为极高的门槛，反倒受到了无数追捧。

    说是营销手段也好，但大家就吃这一套。

    能有幸成为胧月小筑某位仙子的入幕之宾，绝对是一件值得夸耀的事。

    莫说是别人，就连紫衣少年也很是开心。

    他天赋其实只能说是一般，崛起也是最近两年的事，契机还是因为他格透了金戈之意。

    而这，则成为了他逆袭的根本！

    不多时，湖面上就出现了一叶轻舟，摇桨的一位身穿绿衣的少女。

    少女贝齿晶莹，眸若有情，似白璧无瑕，如花解语。

    伴随着轻轻摇桨，绿色的衣裙随风摇曳，将她袅娜的身段勾勒的淋漓尽致。

    看到这位绿衣少女，现场众人纷纷惊艳起来。

    这位少女不说人间绝色，但姿色也绝对是罕见。

    外加上她划着玉舟而来，更将那种水乡女子的柔情演绎的淋漓尽致。

    “李睿公子，若是不嫌弃的话，还请和妾身一起到小筑一叙！”

    绿衣女子开口，声音甜糯，酥酥麻麻，众人莫不为之心折。

    身穿一袭紫衣的李睿没有拒绝，足尖轻点湖水，直接就登上了玉舟。

    不久之后，小舟就载着李睿进入了胧月小筑，唯留绿衣女子的倩影，依旧萦绕在众人的心上。

    “那就是胧月小筑的绝色吗？这也太美了！”

    “绝色？还谈不上，只是胧月小筑众多仙子中的一位！”

    一语落，湖岸更是落针可闻。

    就是孟夏都微微意外。

    也无怪胧月小筑名声这么大，只是里面一位普通的姑娘，都这般国色天香。

    还真是让人好奇，被所有人追捧的“七仙女”，又是何等人儿。

    “我也来试试！”

    有李睿珠玉在前，尤其是还有胧月小筑绝色摇舟来邀请，更是彻底点燃了这里所有人的豪情。

    一时，众人就都像是打了鸡血一般。

    宋萱撇了撇嘴。

    呵，男人！

    还真是简单幼稚，刚刚那绿衣女子，不就是子爵哥哥曾说过的绿茶吗？

    感受到宋萱那“虎视眈眈”的表情，孟夏眼观鼻鼻观心。

    不过，继李睿之后，却是再没有更亮眼的表现了。

    测试的人越多，众人越是明白，这腾龙难度到底有多高。

    那些上榜，而且直接让腾龙飞起来的天才，还真就不是人了。

    孟夏看着钟宁道，“你不去测测看？”

    钟宁摇摇头，“我现在正是消化折可玉剑气的关键时刻，并不适合动武！”

    孟夏意外，这都过去好几个月了吧？

    “你还未完全消化折可玉的剑气？”

    钟宁：“单纯消化并不难，只是折可玉的剑，太过冰冷，个人印记太浓，我需要彻底将他们变成我自己的东西！”

    孟夏点头，表示理解。

    钟宁的野心，比他想象中的还要大。

    并不是单纯的将折可玉的剑，化为己用，而是完完全全的消化，彻底转化为自己的东西。

    宋萱：“子爵哥哥，你就去试试吗，加油！”

    宋萱一语落，众人就纷纷望向了孟夏。

    关于孟夏的身份，这里很多人其实都已经知晓。

    毕竟，先前孟夏和谭顺之间的纠纷，却是引起了不小的轰动。

    眼见孟夏要登场，众人第一时间兴奋起来，纷纷望向了谭顺。

    谭顺面色不改，似乎这一切都跟他没关系。

    孟夏走上前来，胧月小筑管事的目露精芒。

    对于孟夏的表现，期待无比。

    若要问原因，那就是因为，孟夏可是现在风头正盛的“宗师下第一人”。

    虽还未和禹霸先分出胜负，但其盛名更是早就引得整个离京都好奇不已。

    这一场第一人之争，到底会花落谁家呢？

    孟夏上前，身上的气势开始节节攀升。

    天地之间的元气，也开始微微流淌起来，这是专属于元武者的权柄。

    不过，和李睿不同，孟夏和天地之间的联系，却是更加紧密。

    众人甚至感受不到天地元气太过剧烈的波动！

    这是因为，孟夏已然身融天地。

    山意、风息、火意、水意、金意，悉数都在跟着他共鸣。

    孟夏感知最多的，其实还是腾龙本身。

    早在腾龙出现的时候，孟夏就曾感觉腾龙是活的，而开始感知过后，这种感知更甚。

    在孟夏的感知中，腾龙身躯之中，不知道由什么浇铸而成的黑色鳞片，却像是一方方黑色天幕。

    只是一眼，就让人感觉格外的渺小。

    越是感知，孟夏就越是能感受到腾龙的深不可测。

    [这腾龙还真是鬼斧神工，该不会真和神龙有关吧？]

    神龙，曾经横行天下的神兽一族，龙威一出，天下慑服。

    不过，并无人告知孟夏答案。

    孟夏右手之上，代表着五山的山字符，却是开始明亮起来。

    一步迈出，大地震颤、水流荡漾、空气鸣颤。

    在这一刻，孟夏眼中的世界，却是好似变得有些不一样了。

    满眼都是弦，每一根弦，都拥有截然不同的音色旋律。

    孟夏一拳击出，看似平平无奇。

    没有震荡，没有炫光，没有爆鸣，就是简简单单的一拳。

    至于腾龙，更是安静异常。

    似乎什么都未曾发生！

    众人错愕。

    但是，众人还未来得及说什么，却忽然看到腾龙身躯之上，那一面面闪烁着乌光的鳞片，都像是活了过来。

    每一面乌黑的鳞片，色泽都开始由乌黑，一点点变得明亮。

    下一瞬，众人好似看到了鳞片翻涌的浪潮。

    随后，那头浑身乌黑的腾龙，却是忽然明亮了起来，散发出了前所未有的光芒。

    一声龙吟声响起，声音瞬间响彻整个云霄。

    随后，天穹风起云涌，一道道雷霆响起，一道道雷光更是不断劈下。

    胧月小筑面前的小湖，顷刻之间恍若化为了上古雷泽，所有人都被前所未有的龙威，给压得喘不过气来。

    “怎么会这样？”

    莫说是一般人，就连胧月小筑中人，也难以置信。

    以前还从未出现过这等情形，就算是她们的阁中，都未曾有任何记载。

    铛！

    胧月小筑中响起一道钟鸣，随后湖泊中央的腾龙，却是直接高飞而起。

    一声声龙吟传遍四方，伴随着万道雷霆，整个离京都因此而被彻底惊动。

    “天啊，那是胧月小筑的腾龙吗？”

    “怎会如此？为何会伴随着万道雷霆？”

    离京的众多武者，齐齐出现，极目远眺。

    而就在此时，所有的武者却是同时目瞪口呆。

    因为，他们发现那盘踞在云端，神龙见首不见尾的腾龙......睁开了双眼！

    腾龙还会睁开双眼？

    “腾龙睁眼.....这还真是闻所未闻！”

    “这是谁？”

    “腾龙该不会就此离去吧？”

    “这还真是逆天了！”

    在这一刻，整个离京，无论男女老少、身份贵贱，齐齐望着天穹那睁开双眼的腾龙。

    更是震撼到了极致！

    就算是远在皇宫中的皇帝和后妃，乃至于常年隐居，鲜为人所知的离火教众人，也纷纷抬头。

    这是一种无法想象的恢弘景象，万雷齐发，一片绚丽，光耀黯淡了所有。

    建炎帝望着腾龙，忍不住激动道，“腾龙，苏醒了吗？”

    腾龙苏醒的意义，除却他这个国主，却是鲜有人知晓。

    是谁？

    与此同时，远在大离边境，一直坐镇着要塞，时刻和战族对峙的督无敌睁眼，却是看到了他手心一枚鳞片浮现，而后慢慢隐去。

    “腾龙之鳞隐去，有人超越了我，占据了腾龙古碑的榜首么？”

    不过，督无敌也只是看了一眼，而后就没有放在心上了。

    作为人族觉醒路的旗帜，督无敌获得的荣耀太多了，同时也寂寞太久了。

    能有人超越他，是他所渴望出现的。

    有意思！

