    “伊欧娜，我的名字是伊欧娜，雪与松的女儿。我已经想清楚了，任何人都得为自己做下的决定承担后果。既然我已经失败了，服从与您为我的族人争取更宽裕的前路就是我唯一能做的”

    她自我介绍道。

    “既然如此，我想到了一份非常适合你的工作。”夏尔看着她缓慢的道：“这次去新领地开拓的路途绝不会平静。我不会强求你为我做些什么，只需要你保护你的族人，如何？”

    伊欧娜哑口无言。

    她在说出那番话的时候就已经做好了成为禁裔与私宠的心理准备。

    故事里不都是这么说的吗，那些男性贵族最喜欢的就是征服强大且美丽的女性，还有人说某些人类男性最喜欢做的就是抚摸兽民女孩的耳朵和尾巴。

    兽民崇拜野兽之血，崇拜的是蕴藏于血脉中的力量，这不代表他们喜欢被人当做野兽对待。

    眼见得这位“高手”小姐不再说话了，夏尔也不在意，转头开始向兽民们公布他的迁徙计划。

    修佩罗斯家的领地靠近七剑之河的中游，途中要穿越黑松林，翻过一两座小山，距离贝思洛德大概有两天的路程，勉强还算得上是在文明之火照耀的范围内，再往前就要到达边境军团驻守的地方了。

    这也意味着迁徙途中，有很大的概率遭遇小股魔潮。

    边境军团总数就那么多人，防线拉长之后有忽略的地方被侵入进来也是很正常的事情。

    好在越过黑松林之后，沿途的猛兽就会变得多起来。

    霜月里那些饿着肚子的野兽可不管魔潮是什么，领地被入侵之后他们往往会选择捕猎那些怪物，所以真正迁徙的时候遇到的魔物估计也就大猫小猫两三只。

    这样考虑的话那些野兽说不定被魔潮还要危险一些。

    先期动身的人员除了留下的二十人以外，其余的都会前往领地，其中还会有卢修斯派来的十多个随行人员。

    全员兽民的最大好处就是不需要额外招募护卫，他们全都是天生的战士，就连女人和小孩也不例外，到时候可能还会需要他们来保护协会派来的工匠。

    到最后清点出来，这次出发前往领地的会有一百多人。

    不过夏尔没有让他们立刻动身，而是让他们先自清点物资，看看出发前还有没有什么需要提前准备的，毕竟这一去之后就全靠他们自己了。

    要等到下一批过去的人出发时，才会运送到新的物资。

    夏尔自己则是叫来了东人和两个兽民中的铁匠，准备先研究看看能不能搞出一些原始火药武器来。

    有火器傍身，无论是应对魔潮还是野兽，迁徙的队伍应该都会轻松许多。

    这其中重要的构成，关于火药的配比，夏尔记得清清楚楚。

    只要是高中认认真真学过化学的学生都能记得那句清晰的口号

    当然，夏尔因为看过不少的文章，也记住了一些更精确的配比，剩下的就是火枪的构造图，以及如何将他们制作出来。

    夏尔带着东人和铁匠们又重新回到了那个秘密地牢，缪兰告诉他那下面还有一个更大更宽阔的地底洞穴，甚至还有水源。

    那里曾经是前代修佩罗斯家族准备的逃生通道，遇到战乱时也可以藏人。

    于是年轻人一眼就看中了这里的隐蔽性和安全性，准备将这个地方改造成一个武器制造工厂。

    考虑到自己要研发的是一款对于原住民来说全新的武器，夏尔没有立刻抛给他们一份设计图而是，先仔细的询问了他们的锻造工艺大致能做到什么程度。

    东人的领头者名叫芦，在帝国境内很少有取名用单字的，他的名字无论是读起来还是写起来都会让人觉得古怪。

    夏尔正好相反，从命名规则中，他便找到了一丝熟悉的归属感，但他想了一会儿还是没有继续深入了解下去，现在也不是说这些的时候。

    他摇了摇头，温和的询问芦：

    “我听说你们掌握了名为‘丹火’的神秘之力，这种力量能否用来铸造铁器呢？”

    芦有些惊奇的望了望夏尔，作为曾经的贵族之后，他当然知道语言的不同所能带来的差异。

    丹火这个词在帝国的通用语中就是一个典型的生造词，可眼前这位年龄不大的领主似乎能够明白词语中的意思。

    他没有多想只是恭敬的回答道：“当然可以，领主大人。我们在故乡的时候，都有过这样的经历。”

    芦略微思考了一下，选择直接展示自己所拥有的力量。

    中年人伸出了自己的右手，轻轻的吹了一口气，一朵拳头大小明晃晃的橙色火焰便飘在了他的手心之中，这样神奇的一幕让旁边的兽民铁匠看的十分入神。

    夏尔表现的很淡定：“你能不能演示一下，你们的锻造方法？”

    芦微微迟疑了一下，没有拒绝。

    接着便转头对着身后的人说了几句东人的语言，一群人便站到了一块，从堆在地上的生铁中挑了一块，置放在准备好的铁架上。

    几个东人同时呼唤出了火焰，围着铁块开始炙烤。

    熊熊的热量包裹住了那锭不算大的生铁，明亮的光芒使得人很难看清楚里面的变化，但芦看的极为仔细，不时便会对身旁的人说上几句，调整着火焰的大小。

    夏尔好奇的看着这一切，他注意到这些东人没有使用一些常见的铁匠工具进行敲打或翻转，只是在不停的调整火焰的大小和运动。

    很快的，整个锻造流程花费了半个小时，便宣告了结束。

    芦擦去了额头上的汗，向着夏尔气喘吁吁的道：

    “大人，锻造完成了。”

    这就好了？

    夏尔有些惊奇的看向铁架，那块生铁此时已经完全变化了一个形态。

    一把匕首躺在架子上，赤红的颜色逐渐褪去并固定为黝黑，若不是匕首的样子看起来还很滚烫，夏尔都忍不住想伸出手去摸一摸了。

    怎么跟变法术似的，打铁还能这么打？

