
        “呃——”

    听到刘长青说出这样一句话，还有穿着明显大小不合适，露出一双白生生大腿的邹寄莲，王世明和陈浩都是愣住了。

    心里都在想：看不出来啊，看不出来啊，长青小神医原来是个老手啊！这是嫌这儿不方便，怕有摄像头什么的，这是要打包带走，去外面享受自由自在的嘿咻生活啊！

    王世明马上道：“没问题，没问题，老弟你满意就好，只要你满意，其他一切都不重要。”

    陈浩则是说道：“长青小神医，你们打算去哪边，我开车送你们。”

    刘长青道：“不用了，我正好吃饱了先走走，然后到哪就是哪吧，王哥，你就好好休息……哦，我说的是晚上好好休息，这段时间注意房事节制，一周一次差不多了，先养精蓄锐，等三个月后，嘿嘿嘿……”

    王世明笑着点点头：“好的，好的，我懂。”

    陈浩则是朝刘长青笑笑，一脸我也懂的意思，也就没有再坚持开车送他。

    在他想来：刘长青这是要先走路消化一下肚子，然后找个地方享用邹寄莲，并且这种事情不好让别人知道，要是陈浩送过去，反而不美。

    离开王家别墅。

    刘长青带着邹寄莲走出了小区。

    而就在那个时候，林晓的人开始有了动作，那个叫作唐宇的人，此刻也已经到了别墅附近，跟之前那个家伙汇合到一起，甚至还有另外两个，一男一女。

    这些人都是属于一个叫烈日团的组织。

    烈日团之前活跃在国外，最近才有打算把业务开展到国内来，这次任务虽然看似简单，但他们习惯了团队合作，所以就算只抓刘长青一个人，他们依然是以最安全和效率的团队合作。

    老大：唐宇；

    之前盯着刘长青的矮个子男人：林琛；

    后面跟来的一男一女，男的叫朱建仁，女的叫张倩。

    “黑猫，你跟上去，小心别被发现。”唐宇对林琛说道，林琛长的黑，人也矮小，所以有个绰号叫黑猫；实际上，除了唐宇这个老大，另外两个也是以猫为名，朱建仁绰号肥猫，张倩叫波斯猫{她自己命名的}。

    “好嘞！”林琛答应一声，轻手轻脚的跟了上去。

    之后唐宇又让波斯猫林倩从另一边过去，防止跟丢，或者出现意外；这里是别墅小区门口，摄像头比较多，只能等到没有监控的角落去动手。

    肥猫朱建仁非常恼火的说了一句：“真是活见鬼，国内怎么到处是摄像头，360度无死角，钱多烧的吗？”

    唐宇笑道：“这不是好吗？说明现在国内经济繁荣，富人多，那不就意味着佣金高嘛！这种小单子做做都有五百万，以后业务做大，你就每天光等着数钱好了。”

    另一方面。

    马义和王世琴也找了人来。

    他们找来的人不多，只有一老一少，一个看起来年纪很大的老太婆，走路还需要驻着拐杖，另一个是看起来十几岁的少年，只是这个少年看起来无比诡异，那眼睛眼白多过眼黑，看着让人有种尾巴骨发凉的滋味。

    就是这两个人，是马义找来的高手。

    来自苗疆的高手。

    “就是那个小王八蛋！！”马义隐藏在暗处，指着刘长青小声的说道，一脸的怨毒和仇恨，不过现在他找来了这对来自苗疆很厉害的祖孙俩，觉得刘长青必死无疑，还能神不知鬼不觉，于是又非常爽快，要是能亲眼看见他死掉，就更舒服了。

    老太婆阴气森森的老眼在刘长青身上扫过，一种仿佛老乌鸦般的声音说道：“好了，交给老身，你可以走了。”

    马义点点头，不敢有半点迟疑，甚至有些害怕的转身离开，连回头看一眼的勇气都没有。

    因为，这祖孙俩在他眼里，可是如同魔鬼一样的存在。

    就在马义离开之后，孙子马上背起了老太婆，朝着刘长青追了上去。

    他动作很快，背着一个人跑起来轻轻松松，仿佛身上只是一个纸人，没有丝毫重量，并且跑起来连点声音都没有，很是诡异。

    邹寄莲被刘长青拉着走，刚开始的时候还很是扭捏，害羞，但是想到自己之前被洗干净了穿着那样的衣服装在礼盒里面，更加羞涩；刘长青走的比较快，她甚至需要小跑着才能跟上去，心里面却是百感交集。

    一边走，她还一边看刘长青。

    看起来年纪不大，跟自己差不多啊！

    还很是有点小帅，身上有一种让人安心的气质和自信。

    “学校里的奶油校草，似乎没有他帅气啊！”

    “他刚才说，后面的事情不用担心，他会帮我解决，他会给我钱吗？那我应该是要陪他睡觉的吧，就算他不答应，难道我能心安理得的接受这么大笔钱的帮助吗？”

    就在邹寄莲如此想着的时候，刘长青忽然感觉有异。

    似乎有什么人在跟着他。

    青莲内劲运转，耳朵灌注内力，他马上听见有轻微的脚步声，但是回头看却看不见什么人；此刻已经是晚上天黑时分，这条别墅区通往外面的路，幽静的很。

    “啪啪啪，啪啪，啪！”

    那是一种很有节奏的脚步声。

    然后，他听见右边，似乎也有。

    “怎么回事？”刘长青内力小有成就，对自己的听力还是相信的，这不可能会是错觉，分明就是有两个以上的人在身后，亦步亦趋，他走，他们也走，他停，他们也停。

    “难道有人跟踪？”

    刘长青站在路边，眉头皱了起来。

    邹寄莲似乎也察觉到了他的古怪，小心的问道：“你怎么了？”

    “哦，没什么，我们快点走吧！”刘长青说道。

    与此同时，那隐藏在旁边树丛中的黑猫发现情况不对，对方好像发现了他的行踪，于是立即用专用设备通知组员，唐宇立即下令，实行抓捕计划，这条幽深的通道是最好的地方。

    然后，那对祖孙俩也行动了。

    邹寄莲走不快，因为她脚上穿的是拖鞋，刘长青拉着她走了几步，她的脚趾头就在马路上踢了一脚，痛的她一轻呼。

    刘长青低头一看，脚趾头竟然踢破流血了。

    就在他微微一愣，准备将她抱起来将后面的人甩开的时候，分别在道路两边稀有品种树丛中的两波人猛的行动了。

    “动手！”

    “冲过去！”

    “唰——”

    刘长青看到两边树丛中同时跳出人来，朝他冲上来，他猛的一个激灵，抱起邹寄莲就跑。
  