    “灵儿嫂子达到了道祖境？”

    潇寒点了点头，“嗯，其实我真的不想打击你，你寒烟嫂子和月儿嫂子，都达到了道祖境。”

    “等等，我先去面壁一会儿！”

    鼠大宝从地上缓缓直立而起，走到了大殿中的如天祖佛雕像面前。

    然后。

    滋……

    一泡带着颜色的鼠尿滋了出去。

    别看鼠大宝的身体不是很高，但是鼠尿却一拔三丈高，直接滋到了如天祖佛雕像的脑袋上。

    “啊，巴适得很！鼠爷的小心脏，差点被震惊的爆了，尿一尿，神清气爽！”

    潇寒望着鼠大宝的奇葩动作，不禁的无语了。

    果然，这个小混蛋还是和以前一样，骚的一批！

    施灵儿看在眼里，掩嘴偷笑。

    至于一旁的林清峰秦风程林三人，早已呆若木鸡，震惊的望着鼠大宝，久久不能回过神来。

    天帝境的老鼠？

    尿了如天祖佛的金身雕像一脸？

    这个世界是怎么了，什么时候老鼠也这么牛逼了。

    潇寒没有理会鼠大宝，而是看向了小紫，发现她已经血脉返祖，在将来或许有机会能蜕变成紫金神龙。

    当然，这是需要莫大的机缘才能完成蜕变。

    要知道，小紫的本体只是一只下界的紫金龙蟒，虽然有一丝龙族血脉，但是要化成真龙，绝非容易。

    “小紫，大宝有没有欺负你？”

    听到潇寒的话后。

    小紫那稚嫩的小脸上露出了一丝羞红，“寒哥，宝哥天天晚上欺负我。”

    潇寒：“……”

    天天晚上欺负你？

    果然近朱者赤近墨者黑啊。

    当初辣么单纯的小紫，竟然也变成了一个老司机。

    鼠大宝发泄完了心中的震惊之后，摇身一变，变成了一个十一二岁的小男孩。

    来到小紫身边，霸道的搂住她的肩膀，“哼哼，我欺负你，你心中不爽吗？”

    “爽……”小紫含羞点头。

    潇寒见到这一幕，瞬间哭笑不得。

    就在此时。

    林清峰三人终于回过神来，似乎想起了什么。

    他们清楚的记得，当初葬天六杰中，就有一只老鼠，莫不成这只老鼠就是……

    不等他们多想。

    潇寒笑道：“相信你们应该猜到了，这位就是葬天六杰之一，我兄弟鼠大宝。”

    “啊哈，鼠爷好！鼠爷吉祥！”

    “这是鼠爷的老婆吗？嗯……果真是亭亭玉立，清新脱俗……”

    林清峰三位王爷不敢摆架子，毕竟鼠大宝的身份很是特殊。

    如果和鼠大宝打好关系，以后要什么宝贝，还不是手到擒来？

    鼠大宝或许也猜到了林清峰三人应该是潇寒新收的“小弟”。

    于是摆了摆手，“都是自家兄弟，客气啥，以后用的到的地方，尽管和鼠爷说。”

    “一定一定！”

    三位王爷听到鼠大宝的话后，脸上一喜。

    果然，跟着帝君混，三天撑九顿。

    帝君大人，永远滴神！

    如果让鼠大宝知道三人的想法之后，肯定会一泡尿滋死他们。

    槽，有老混蛋什么事了？

    本来潇寒想问一下鼠大宝这段时间的经历。

    不过，就在此时。

    一道道爆喝声，从大殿外面响起。

    “阿弥……你大爷陀佛，住持，有人在祖佛的金身雕像上尿了。”

    “那尿好黄好黄，我怀疑滋尿的人，火气很大很大，需要败火……”

    “什么？究竟是哪个大胆恶贼，敢对祖佛的金身雕像无理？”

    “兄弟们，抄家伙……哦不对，阿弥陀佛，十八罗汉何在，缉拿亵渎祖佛金身的恶徒！”

    只听一道道怒喝声响起。

    一道道人影破空而来，瞬间把整个主殿包围了起来。

    就在他们想冲进来的时候，却发现整座主殿已经被一层结界封印，让他们根本杀不进去。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，交出武器投降，不然打的你妈都不认识你，阿弥陀佛……”

    住持在外面手持降魔杵，怒目圆睁，对着大殿里面吼道。

    多少年了，没有人敢在这里放肆。

    没想到今日竟然有人敢摸老虎的屁股，当真是不知死活。

    潇寒听到外面的怒喝声，微微一笑，旋即说道：“抓紧干活，风紧扯呼！”

    音落。

    只见施灵儿抬手一挥，一则道纹浮现，化作一柄道剑，向着如天祖佛金身雕像的额头刺去。

    在任何一个寺庙中的金身雕像，都有如天祖佛的一缕神识，用来吸收众生信仰之力，进而提升本体的实力。

    施灵儿此举，便是禁锢如天祖佛的那一缕神识，同时切断和本体的联系。

    轰！

    一道璀璨圣洁的佛光从金身雕像的额头浮现，想要泯灭道剑。

    然而，这只是一缕神识，又怎么能抵挡住施灵儿这位货真价实的道祖境呢。

    那阵阵佛光和道剑相撞之后，瞬间泯灭。

    没有任何的意外。

    金身雕像之内的那缕神识瞬间被禁锢起来，刹那间，所有璀璨佛光消失，大殿内再次归于平淡。

    施灵儿做完这一切之后，向着潇寒眨了眨美眸。

    旋即，潇寒随手一挥，如天祖佛的雕像被他收入储物戒内。

    “大功告成！扯呼！”

    听到潇寒的话后。

    施灵儿咯咯一笑，玉手连连点出，一道空间之门出现。

    几人不再犹豫，鱼贯而入，随后空间之门消失。

    而笼罩在整个大殿的结界封印，随着众人离开，也缓缓消散。

    外面的那群僧人感受到结界封印消失，急忙冲进了大殿内。

    “啊……妈妈咪啊……祖佛没了……”

    “呜呜，我的信仰啊，就这么没了。”

    见到大殿内空空如也，如天祖佛的金身雕像不知去向，所有僧人皆是仰天长啸，悲愤欲绝。

    住持深吸了一口气，压制住了心中的怒火，旋即向着外面走去。

    如天祖佛金身雕像被偷，事关重大，他不得不上报给玄天寺。

    潇寒等人隐入空间之后，便跨越虚空，瞬间来到了佛光城万里之外的一处山峰之上。

    这里距离玉佛山不是很远，所以几人打算在这里修整一夜，明天便前往玉佛山，参加斩妖大会。

    哦不，或许叫灭佛大会更为合适！！

