“他也有可能是有事情去办，等他处理好了事情，应该会来找我们的。”轩辕墨泽说着，端起茶水抿了一口：“他知道我们会过来。”
　　闻言，凤九点了点头：“也许吧！”只是没看到陌尘，有些担心他。
　　“我该回去了，等你们到时要走了，我再送你们进城吧！”完颜千华说着，同时站了起来。
　　见此，凤九便站了起来，送她出去才回来。
　　轩辕墨泽看着那两头灵鹿，问：“这两头灵鹿有什么用？”
　　凤九笑了起来：“我打算让它们来拉马车的，找个时间打造一辆马车，然后让这两头紫金灵鹿来拉，平时出门我们就可以坐着马车出门了。”
　　她笑意盈盈的说着打算，道：“而且，这紫金灵鹿一身是宝，那鹿角刮下一些都是解毒的宝贝，这回真是赚到了。”
　　“你得了这些，还不是得拿些丹药送他们？”
　　“话倒不是这么说的，毕竟他们两人拜了我们为师，丹药这种东西对于我们来说是随手可得，拿着这些东西做人情，也是很划算的。”凤九笑眯眯着眼说着，又道：“你看，这四缺还拿了这千年雪灵芝过来。”
　　一手托着脸颊，一手她拿出那雪灵芝看了看，道：“这东西回头我帮他炼制成丹药给他吧！”说着，她又问：“对了，那本分布书藉你看完了吗？”
　　“还有三分之一没看。”轩辕墨泽说着，道：“不过大概的也摸清楚了。”他拿出地图，对她道：“你来看，这里是这样的……”
　　洞府中，轩辕墨泽在给她详细讲解着这片大陆的分布，以及一些势力和宗派，至于四缺则吩咐着弟子下山一趟，而后就被仙君唤了过去。
　　在木心尊者的洞府里，服下丹药的他正在闭关修炼，当次日之后，他终于突破那一直无法迈过的门槛时，不由的大喜。
　　身为天神巅峰级别的强者，他们就算在迈进一小步都是极难的，如今只是一枚丹药，他竟是迈过了那修炼门槛，突破了一小步。
　　哪怕只是突破一小步，按照平时的修炼速度，这一小步最少也得十年的时间才能突破，如今居然只用了一天一夜的时间，如何不叫他狂喜？
　　他神清气爽的走出洞府，正准备去跟他师尊说一下他服下丹药后的效果，就见前面一名弟子快步走了过来。
　　“木心尊者，仙君命弟子在此等候，一旦尊者出关，便请仙君过去，他有事相询。”那名弟子恭敬的说着，一边拿着眼睛偷偷打量着木心尊者，想看看他服下丹药后有何不同，只是，他实力低下，却是无法看出区别来。
　　“仙君找我？”
　　木心尊者愣了一下，他一想便想到了是什么事情，于是便道：“也行，我现在就过去。”说着，衣袖一拂，提气御剑而行，往仙君所在的主峰而去。
　　灵木尊者在听到消息后，也来到主峰，当他进殿后，看到那殿中的木心尊者时，也不由的一怔，快步走上前去。
