

　　前面就是北府码头。
　　荆州北府在襄阳城的对岸，一水相隔，虽然只是分院，但却规模宏大，如同一座城池堡垒，有襄阳城一半的规模，里面聚集了大多数荆州出身的修仙学生。
　　所有学生衣食住行都在里面，就像是一个修仙国度。
　　赵合德眼看着船只渐渐靠岸。
　　心中一动，便想学自己姐姐，使出燕子三抄水，想在羽尘面前秀一下。
　　她整个人身轻如燕，踩着水面，飞速朝岸边掠去。
　　一边飞掠，还一边招呼羽尘：“羽尘哥哥，我们比比谁先上岸。”
　　却没曾想到，她功力不够，在水上半途中脚下一沉，鞋子连同裤腿一起浸在水中，湿了一大半。
　　赵合德非常狼狈得上了岸，小脸通红。
　　回头看去，只见羽尘一手抬着熊猫，稳稳得脚踩水面，缓缓步行而来。
　　就像是在平地行走一样，稳如磐石。
　　羽尘对灵气的掌控，细微入致，没有丝毫的浪费。
　　在赵合德眼中，羽尘此刻帅气模样就如同仙人下凡一般，脚下没走一步，都呈现莲花幻象，
　　赵合德无端的心跳加快，眼睛却始终看着羽尘那白的不染尘埃的身影。
　　除了手上举着熊猫有些煞风景外，羽尘仙气飘飘的模样，简直堪称完美。
　　就像是画中走出来的人一样。
　　这唯美的景象，直接映入赵合德的眼中，刻在她的心里。
　　羽尘哥哥真的好帅啊。
　　母亲果然没有坑我。
　　刚才在船上和羽尘聊得过于投入，赵合德都忘记了自己在相亲。
　　这时候想起来对方是自己的相亲对象，俏脸上不禁一阵发烫。
　　羽尘走上岸后，把熊猫放下。
　　见赵合德鞋子和裤脚湿了，便俯下身来查看。
　　“怎么那么不小心啊。”
　　赵合德此刻痴痴得看着羽尘，脑海里面满是和他成亲时的妄想，都没听到羽尘说什么。
　　只觉得他的声音非常好听。
　　也真是情人眼里出西施了。
　　其实羽尘的声音和普通少年差不多，他也不是什么高冷到天上去的禁欲系男神。
　　羽尘见她呆呆的，又招呼了一声：“合德妹妹，你没事吧？吓着了吗？”
　　赵合德这才回过神来。
　　这时候，羽尘正俯身替她脱掉鞋袜，露出白嫩嫩的小脚丫。
　　羽尘将她温软的脚掌握在双手中。
　　只见羽尘手掌滚烫，轻轻拂过赵合德那湿漉漉的美脚，手抚过的地方，水珠眨眼间便被烘干了。
　　小脚、小腿、裤腿上瞬间没有了湿漉漉的潮湿感，全被烘干了。
　　接着，羽尘又将赵合德的鞋袜抓在手中，轻轻一用力，只见蒸汽腾腾，鞋袜也干了。
　　而且此刻，赵合德已是呆若木鸡。
　　当羽尘轻轻捏她的白嫩小脚时，入世未深的她刹那间感觉时间万物都静止了。
　　只觉脚心上暖洋洋一片，非常舒服，从脚底暖到心里。
　　等她再次回过神时，羽尘已经全套服务完成，替她穿好了鞋袜。
　　“下次踩水时别那么急。尽量将灵气稳固在脚底，等踩扎实了，再跑，明白了吗？”
　　赵合德连连头：“知道了。”
　　她花痴了好久，这时候终于反应过来，起身惊讶得问。
　　“羽尘哥哥，你真的是炼气期吗？我怎么感觉，你比我老师厉害太多了。也不知道是不是错觉，像我老师那样的，你似乎一个能打十个。”
　　羽尘将灵气控制的实在太细致了，真不像是一个炼气期的。
　　羽尘笑了笑：“我确实是，只不过我将灵气控制的比较好罢了。”
　　他实话实说。
　　因为道行不够，单论灵气的量，他是不如金丹期修士的。
　　但他在葬仙冢内从那某位大罗金仙身上，学习到了如何节省灵气。
　　通俗点说，就是羽尘将好钢全用在刀刃上，没有一丝浪费。
　　赵合德又问：“那你在江水上行走。为什么能步步莲花，感觉像是神仙一样。”
　　羽尘恍然大悟。
　　原来赵合德是因为这个惊讶啊。
　　他解释说：“这因为我修炼的心法，名为黑莲心法。使用灵气时，时不时得会出现莲花异象。”
　　黑莲心法，是羽尘在葬仙冢中悟道时，自创的修炼心法，最适合他。
　　羽尘说了半天，赵合德总算是听明白了。
　　羽尘哥哥虽然道行不高，但他所学心法境界似乎很高，对灵力的控制力也很强。
　　赵合德对羽尘的敬佩倾慕之心更盛：“走吧，羽尘哥哥。我带你去见我‘可爱’的学生们。”
　　羽尘：“好。”
　　赵合德又问熊猫阿蒙：“阿蒙！你也去吧。孩子们一定都会非常喜欢你的。”
　　熊猫阿蒙却没搭理她，扭着屁股，自顾自就走了。
　　它还要去下馆子填饱肚子，哪那么多时候应付熊孩子。
　　赵合德见熊猫就这么走，不禁愣了一下
　　“它怎么走了？”
　　羽尘淡淡说：“它不是很喜欢熊孩子。”
　　※※※
　　熊猫在北府的街道上，晃晃悠悠，找了好半天，总算是找个书院自营的牛肉面馆。
　　它走进面馆，一缕麻辣鲜香和牛肉香，在它的鼻尖萦绕着，让它精神倍爽。
　　熟悉的川蜀牛肉面的味道！
　　就是这了。
　　熊猫双手站立，背着爪子，走到柜台前前面，摊开了爪子，露出了羽尘给他的那枚银锭。
　　面店老板愣了，他还是第一次遇到这样的客人。
　　眼前这熊猫不像人，不像妖，也不像神兽。
　　难不成是谁家熊孩子，套了一身兽皮，出来卖萌吗？
　　老板：“请。。。请问。。。。你要什么？”
　　熊猫因为不能说人话，稍微思考了一下，用爪子在柜台上刻了几个。
　　“这里一百两，牛肉面随便上，要特辣的。”
　　“明。。。白。”老板也顾不上追究熊猫破坏公物了，满头大汗得招呼伙计去后厨下了一大锅面。
　　一百两银子的牛肉面，都可以摆十几桌了。
　　不一会，一碗又一碗的牛肉面放在熊猫的面前。
　　伙计们和周围的客人一个个瞪大眼睛，强势围观，就想看看熊猫是怎么拿筷子吃面的。
　　但熊猫压根就没有拿筷子，随手举起碗，张开大嘴，就把一碗面倒进了嘴里。
　　那嘴可真大啊。
　　吭哧吭哧……
　　不一会，一碗面就下肚了，接着下一碗。
　　够辣够酸爽！
　　爽！
　　熊猫吃得心里美美的。
　　周围的围观群众却是目瞪口呆。
　　我勒个去，原来不是人假扮的啊？
　　※※※
　　另一边，赵合德带着羽尘来到北府南侧的一处院落里。
　　只见空旷的院子里，密密麻麻都是正在打斗的孩童，有男有女。
　　到处都是喊杀声，场面乱糟糟的。
　　这群小孩子正在驱使飞剑互殴。
　　不过飞剑是用桃木做的，伤害不大。
　　‘嗖’一柄桃木剑飞过来，险些砸到赵合德脑袋。
　　羽尘伸手一弹，将这柄飞剑弹飞了出去。
　　他这时候突然有些佩服熊猫那预测未来的能力。
　　它早就知道这是一帮熊孩子了。
　　而赵合德仍然懵懵懂懂，向羽尘炫耀说：“怎么样，我的学生还乖吧。那么努力得修炼飞剑。”
　　羽尘摸了摸鼻梁：“那个，他们似乎正在打群架吧。”
　　				