    

    李静在两个娃说话的时候，一直看着他们，直到小石头走也没收回目光。

    蒋卫国见她看得出神，不由伸手在她面前晃了晃，“媳妇儿，看什么呢？”

    两个小屁孩，有什么好看的，怎么不多看看他？

    李静的目光很快转到了蒋卫国身上，“你很能忽悠人！”

    忽悠？！

    蒋卫国张了张嘴，觉得自己很冤。

    “媳妇儿，我没忽悠人，从不忽悠人！”

    还从不忽悠人？

    李静用眼瞥了瞥蒋孝文，“你连老大都忽悠，还说自己不忽悠人！”

    蒋卫国简直要被冤死了，开始巴巴说起自己的丰功伟绩。

    “媳妇儿，我说的可都是实话，从不忽悠人，当初我上学那会儿那可是成群结队的，数我格外聪明，人人跟我学！”

    蒋卫国拼命想扭转在李静心里的印象，掰着手指头开始给她举例子。

    “就李伟杰那小子，整天跟着我屁股后面叫哥，也就现在娶媳妇了，知道要脸了，开始自称哥了！”

    “还有李虎，虽然吧捕猎做木工是他爹教他的时候我偷学的，不过之后我可没少教他，要不是我，他能不能吃这口饭都不好说，就他那笨样，我都懒得提，我也就一时没看紧，他娶了个那样的媳妇儿，哎，反正关系肯定是回不到以前了！”

    蒋卫国真的挺感慨的，说来说去，其实他跟虎子的关系算最好的，当初为了跟他爹拜师学艺，他一直赖在他们家，还自己认了他爹当干爹。

    当然这事儿没被家里面承认，算不上正式的那种。

    可在蒋卫国心里，那就是他干爹，没少教他东西，为此，他和李虎走的最近，可想成想……

    算了，不想了。

    “还有村里徐婶家的那俩东西，等改天我带你认认，要不是我在前面领着头，这俩不一定能顺顺利利的高中毕业！”

    李静觉得自己被蒋卫国那么大的口气冲到了，将靠得越来越近的他推远。

    “你这揽功劳的本事挺不错。”

    蒋卫国嘴巴一瘪，“媳妇儿，你不信我！”

    李静也谈不上信不信，只是听着蒋卫国那洋洋得意的话语和表情，有种想打击他的冲动。

    今天一天他没少在她面前洋洋得意地说这说那，说那些美食什么的也就罢了，把他小时候杂七杂八的琐事也吧啦吧啦说给她听。

    说的她脑袋瓜里塞了一通关于他的事。

    知道关于他的事多了，话就多了。

    李静皱了皱眉头，不打算跟他聊这种无聊的事，蒋卫国却直往她面前凑。

    “咱家这两个小子从小是两个人一起长大的，好歹有个依靠的对象，哪儿像我，自始至终都一个人。”

    “一个人那是真的苦，没人帮，没人管，我上学那会儿也是学聪明了，才会想跟其他人搭好关系，这一打好关系，得，吃喝拉撒都有人负责，不会的有人教，被人欺负了有人出头，那是真叫一个爽！”

    说完他，又开始说两个娃。

    “咱家那两个有伴好是好，可是只两个人，还是太孤僻，瞧瞧老大，看起来是挺聪明的，说半天话，愣是插不上一句嘴，有什么用？这叫肚子里没墨水，嘴皮子不够利索，得练！”

    蒋孝文：“……”怎么又跟他扯上关系了？

