    昱日起来，周家人便要去地里挖番薯，荒地都是梯田，一行人扛锄头的扛锄头，挑箩筐的挑箩筐，风风火火往山上走。

    星星也要去的，她想再去挖一个大番薯王回来，昨晚上赵贵花给她缝了一个小布袋，这会圆圆便装在小布袋里，星星斜挎着小布袋屁颠颠跟在众人身后。

    仙雾岛几人看着小师弟快步追上去，牵着星星的手走了，大家都去干活，他们也不好在家闲着不是？

    原本听说镇上今天赶集，祝秋羽还打算和师弟师妹去逛集市，眼下大家都不想去了。

    “昨天吃了蒸熟的番薯，香甜软糯怪好吃的，我也想去帮忙挖。”祝清若最先表态。

    “生番薯也好吃，清脆可口，番薯干也好吃，我们都去帮忙吧，总不能光吃不干。”祝长歌咂咂嘴道。

    于是几位师兄师姐跟在周家人身后，慢幽幽的晃到梯田，以前村里每户人家的锄头都是有限制的，这么多人可没那么多锄头可用。

    不过后来官府组织村民去山里挖草药，后来又让村民开荒种番薯赈灾，大家能用的锄头就多了几巴，特别是药锄，之前直接去镇上铁匠那里打了好几把。

    几位师兄师姐一只手拿着药锄，轻轻一挥便挖出一个深坑，似乎有些用力过猛。

    “几位师父你们这样不行，用内力一震，力量过度坑挖的太深，番薯也挖烂了。”周二福看不下去，他是个直性子，也不管是不是会落几位师父的面子，上来就要教学。

    “你们看着啊，这样一挖，力度要控制好，大师父你别在那里瞎扑腾，来这边挖，藤割掉的地方才好挖，你这样把番薯藤锄的七零八碎多浪费。”周二福叭啦叭啦说的停不下来。

    嘿嘿，平时都是几位师父教他们五兄弟学武，读书，但在种地方面，几位师父明显不在行，还得他来教他们，心里莫名的很有成就感。

    其实仙雾岛也有地，岛上有淡水可供应种地，不然岛上长时间不与外界联系（虽然是表面上不联系），岛上五六百人吃的粮食都从哪里来？

    自然是有人种啊，那些老人最喜欢种地了，在离淡水近的地方开荒，还在山上种了许多果树，当然很多果树是山上原本就有的。

    像祝秋羽几个年轻人，从未种过地，虽然那些老人总说以后他们驾鹤西去时，岛上的地都要传给年轻人，但祝秋羽他们想的是，岛上又不是没银子，银矿采来的银子堆在那发霉呢。

    等以后岛上的老人都归西了，他们老了也不会去种地，只从外面买粮食就好，多与外面的人来往也没什么不好。

    “以前我还有点看不上种地的人，觉得有把子蛮力谁都能种，只看你想不想种罢了，今日真正动手了才知道，种地也没这么简单，这是需要经验和耐心的。”祝秋羽喃喃低语。

    他身旁的几位师弟师妹都听见了，纷纷点头表示赞同。

    “所以我们选择以后不种地是正确的，依我们这种没种地天赋的人去种地，准得饿死。”祝清若深以为然，种地太特么累人了，比练功还折腾人。

    面朝黄土背朝天，日头这么晒，才这么一小会儿就出了一身汗，别看他们用内力挖土不费力的样子，其实难受的慌，这种感觉太酸爽。

    上半年星星还是和如如一起用削尖的木棍挖番薯，此时她像模像样的拿着小药锄挥的可利索了。

    “上次我挖到一个这么大的番薯，像咱家的南瓜那么大，我一个人都抱不动，和如如一起抬起来的，后来被县令要走了，我也没机会尝尝大番薯的味道。”星星一边干活，一边和祝磷讲以前的事。

    少年随手挥两下药锄，又停下来听小姑娘说话，时不时还拿帕子给她擦汗，见她咂嘴又立马去拿竹筒过来喂她喝水。

    “谢谢磷哥哥，待我挖到大番薯，就煮给你吃，这次咱藏起来，不告诉外人，省得又被人拿走。”星星煞有其事的说。

    “嗯，都听你的。”少年眼里浮现笑意，静静的听着小姑娘叽叽叽喳喳。

    周老大和赵贵花领着五个儿子卖力的干活，速度快的很，三个女护卫也是能干的，很快便把藤苗都割完了，然后捆成一捆一捆的。

    开荒种的番薯苗到时候要交八成给官府，这些藤苗都要拿去育苗，虽然如今是冬天，但南方气温较暖，有些地方是不下雪的，即使下雪也下的少，不用担心藤苗会被冻死。

    冻死了，埋在土里的根，到了明年开春，又能活过来，真正是春风吹又生。

    “老大，贵花你们家这么多人干活，我看今日便能挖完所有的番薯。”其他村民也在挖番薯，赵秀的地离的近，时不时会扯着嗓门和他们唠几句。

    赵贵花直起身笑了笑，拿肩上搭着的帕子抹了把汗回道：“今日应是能刨完的，明日我过来帮你刨半天。”

    “哎呀不用，我们明天搞一天也能干完，哪用得着你特地过来，这番薯挖好就没啥农活干了，咱自己能行，你不用操心我家的。”

    赵秀虽然拒绝了赵贵花的好意，但她那样说了还是让赵秀心里受用，脸上的笑容越发加深。

    村长家前天就开始刨番薯，他们自己两口子，加上两个闺女，都是干惯了农活的，速度也挺快。

    快到午时那会，赵贵花就让几位师父别忙了，“下午再来吧，咱先回去做饭。”

    祝长歌甩了甩有些抽筋的手，也是恨不得能回去歇歇，不过面上还要端着，假装并不难受。

    “婶子你们忙着吧，我和师妹回去做饭，然后给你们送过来。”农户们都是这样的，一干起活来是很少停下的，中午一般都是在地里吃。

    许多较节俭的人家都是直接带干粮到地里吃，吃完稍坐一会儿就继续干活。

    赵贵花也不扭捏，“行，那就辛苦你们了，几位师兄也回去吧，下午若是觉得手脚不舒服就别过来了，咱们能搞定。”

    没干惯活的人，刚开始好长一段时间都会肌肉疼痛，很是难受，严重的连走路都困难，赵贵花深知这一点，所以有心让他们回去歇着。

    然几位师兄师姐却理解为，他们干活太差劲，没吃惯苦，干半天农活就累垮了，下午都没法来了。

    那怎么行，定是要把今天坚持下去的，虽然他们也不知道这么坚持的意义是什么。

    大概是看小师弟一直在地里忙活，他们做师兄师姐的哪有脸闲着不帮忙？

    “我们下午还来，现在就先回去。”祝秋羽有些发虚的笑了笑，这特么干农活比练武还累。

    “闺女你也回去吧，你不休息，人磷哥儿也要休息啊。”赵贵花朝闺女递眼色，让她别倔。

    星星看懂了，把小药锄往旁边一放，牵着祝磷的手说要回家吃午饭。

    说起赵贵花对祝磷的称呼，也是昨天才改过来的，之前周家一家子全部师兄师姐师父的乱叫，叫祝磷也是非常客气的称他为祝少主。

    先前祝磷没在意称呼上的事，毕竟他在岛上习惯了，所有人都称他少主，或小师弟，出了岛，看的多听的多了，他意识到少主这个称呼，让他与周家人之间显得很生疏。

    周家人是星星的亲人，星星和他们亲近，祝磷爱屋及乌自然也想与周家人亲近，所以这称呼上就得改改。

    昨日从山里回来后，他又听到赵贵花和周老大少主少主的喊他，他就在吃饭时，所有人都在的时候，特意提了这事。

    “以后周大叔和婶子就叫我磷哥儿吧，不要总是喊我少主，这样显得太生分。”少年俊美的面容透着郑重，很是严肃。

    周老大和赵贵花听的一愣，但也没多纠结，他们也想和少年亲近，喊少年磷哥儿他们自然是乐意的。

    多好的孩子啊，虽然性子冷了点，但对他们一家真的好的没话说。

