    “儿咂，今天玩得怎么样？”

    何卉看着面前的小儿子，有点担心他的想法。

    贾易虽然提前跟她商量过，而且她也答应了让贾易去试试，看看能不能让小儿子改变观念。

    而这一切的前提，都是要小儿子出于自愿，决不能强迫。

    何津想起今天见到的几场神奇的诊治, 兴冲冲的答道。

    “妈，师伯那里很好玩的，针灸也很神奇，就扎了那么几针就能治病…”

    接下来，小家伙又说起今天在药铺那边的见闻，感叹针灸, 望闻问切这些神奇手段。

    神情间，满是对于中医的好奇与渴望。

    一旁的贾易闻言后, 满意的点点头，心知自己的计策已经完全成功了。

    小儿子已经成功被吸引了，让他继承医术衣钵指日可待。

    何卉见不得贾易那小人得志的嘴脸，恶狠狠的瞪了他一眼。

    她的眼神里满是鄙夷：“哼，算计自己亲儿子还算计出成就感了，还这么得意…”

    贾易看懂了她眼神中的意思，有点尴尬。

    又不能说她，贾易只能眼不见为净，扭头就走。

    反正，他已经达成目标，拿到自己想要的结果了。

    让自家媳妇瞪一眼怎么了，又不会少块肉。

    月色朦胧，微风拂过，后院的树叶飒飒作响。

    躺椅上，贾易望着模糊的星空, 独自发着呆。

    做父母的，特别是身为多个孩子的父母。

    最忌讳的就是厚此薄彼，分配不均。

    要是真的那样做了，对每一个人都不是好事, 会伤害到所有人的感情。

    所以，做父母，一定要做到公平公正。

    既然，现在已经给小儿子安排了他最喜欢的爱好。

    那么，另外两个孩子也不能落下啊。

    嗯，他们一定也是这样想的。

    （贾瑛、贾凡异口同声的大声说道：不，我们不想！我们想被落下。）

    至于，怎么安排他们。

    很简单，贾凡的老师家里就有现成的。

    贾易笑呵呵的轻声呢喃道。

    “老丈人啊，您这大外孙就拜托您了…”

    何卉皱起了眉头，心中有一种不好的感觉。

    她居然听到贾易话中提到了她的父亲，她敢肯定没什么好事。

    嗯，特别是在贾易满脸奸笑的情况之下。

    她本来还想继续听下去的，可是贾易不配合，他居然不接着说下去了。

    她只能自己问了。

    “你这话什么意思？”

    贾易一个挺身，才看到自己媳妇那张阴沉的脸。

    然后，躺椅就又倒了下去。

    贾易明白自己刚才的话被她听到了，就赶紧解释起来。

    “媳妇, 我这不是想着让咱大儿子跟着我老丈人学习一些机械知识嘛。”

    何卉暗自思忖, 这倒不是什么坏事。

    只是，父亲要工作，回来后很累的，要是再教学，有点不合适吧，她犹豫着说道。

    “可是，我爸还要上班啊，哪有时间教啊。”

    贾易早就做好打算了，胸有成竹的说道。

    “那就让咱儿子跟着去呗。”

    何卉白了一副慵懒样的某人一眼，忍不住怼道。

    “你以为轧钢厂是咱家开的不成，那是想去就能去的地方嘛。”

    贾易丝毫不以为意，在他看来，这事太简单了。

    “嘿嘿，以咱爸的身份地位，带一个小学徒这点小事情，还不是轻轻松松嘛。”

    何卉张了张嘴，无话可说了。

    的确，何勇虽然不是什么大领导，但是他那优秀的技术，确保他成为了轧钢厂至关重要的一员。

    他带自己外孙学习，还真不叫事。

    贾易眼珠子转了转，心里有了个好主意。

    “对了媳妇儿，你去跟咱爸聊聊呗。”

    何卉有点手痒，她想打人了，实在是某人的无耻嘴脸太欠揍了。

    她忿忿不平的质问道。

    “我去劝我爸，那你这个始作俑者干嘛？”

    他自己想出来的主意，自己不干。

    现在居然让他媳妇去，这人真的是不要脸啊。

    她的心思都摆在脸上了，贾易一眼就看出来了。

    他心中偷笑，语气很是欠扁的来了一句。

    “那…咱大儿子那边，你去说啊？”

    何卉的确不太想去跟大儿子说这事。

    不过，她就是看不惯贾易这副得意的样子，不由嘴硬道。

    “我去就我去。”

    贾易痛快的答应了。

    “那好，我去给我老丈人说。”

    他还好似生怕何卉后悔一样，麻溜的站起来，跑到隔壁院子找他老丈人去了。

    何卉在他身后徒劳的伸手呼喊道。

    “唉…”

    可是，贾易的动作实在是太快了，她还没反悔成功，他人就不见踪影了。

    她此时才突然反应过来，自己怎么就这么傻呢。

    她父亲为了外孙子考虑，是绝对不会反对这个提议的。

    所以，这是最容易办到的事情。

    可是，面对她的大儿子可就不一样了。

    何卉此时才想通了。

    贾易刚才就是是故意的，绝对是。

    他早就比较出两者的难易程度了，还故意用话语，态度来激将她。

    从而，从她口中得到他想要的那个回答。

    “啊啊…这奸诈小人！”

    何卉很是咬牙切齿，她怎么就遇人不淑，嫁了一个这样的混蛋呢。

    贾易好似听到了她的抱怨，脑袋从院门边伸了出来。

    “媳妇儿，别灰心，加油，我相信你能办到的。”

    何卉恼羞成怒，抄起小桌上的大部头就往他砸过去。

    贾易头一缩，再次不见了踪影，只听到远处一道细微说话声传来。

    “…我相信你。”

    何卉彻底气急败坏，张牙舞爪，无能狂怒。

    “啊啊啊…贾易，你给老娘等着…”

    “呵呵…”

    听着隔壁隐隐传过来的嘲笑声，何卉彻底咋毛了，恨不得现在就把贾易给生吞活剥了。

    可是，她很快就又泄气了。

    因为，她知道那是不可能办到的。

    毕竟，跑不过他啊。

    至于，唯一有胜算的地方…

    咳咳，还是不提了吧，每次都被他弄的“丢盔卸甲”，实在是…丢脸啊。

    “唉，该怎么跟儿子说啊。”

    何卉满脸愁苦，坐到贾易的躺椅上，想着对策。

    …

    贾易回到卧室的时候，面对的是一双满是幽怨的眼睛，着实吓了他一跳，他迟疑道。

    “你这是？”

    何卉冷哼一声，也不给予别的回应，就是保持幽怨的眼神，盯着贾易不放。

    她也是无奈，斗又斗不过贾易，就只能用这种办法对付他了。

    贾易也很无奈啊，只是跟儿子说一声就行的事，至于有这么大的怨气吗？

    不过，自己娶的媳妇，该哄还是要哄的。

    他顶着巨大的压力，嬉皮笑脸的凑到她身边，伸手就想抱她。

    “啪…”

    手背上传来清脆的响声，他忍着“剧痛”，秉持着不怕吃苦，不怕牺牲的大无畏精神，坚定不移的继续前行。

    终于在他媳妇的白眼中，把她抱进了怀里。

    “木啊…木啊…”

    好吧，媳妇不听他解释了，那就只能用行动来表达他的心意了。

    他对着那白皙水润的柔嫩脸蛋，就是一顿好“啃”。

    嗯，都快把脸蛋吸成包子状了。

    何卉被啃的直翻白眼，嘴里啐道。

    “呸，臭不要脸。”

    有反应就好，总比一直不沟通要好的多了。

    贾易笑嘻嘻的反驳道。

    “嘿嘿，我亲我自己媳妇儿，天经地义的事情，哪里不要脸了。”

    何卉可没有被糖衣炮弹砸晕，她现在很冷静的。

    她撇撇嘴，很是不屑的说道。

    “又不是真心的。”

