

               中年人其实很想反驳由逊王子，在他看来，他们无异于要到老虎穴中去刺杀一个人。

    稍有不慎，他们过去的人会被洪门的人给解决。

    洪门的团结是道上出了名的，只怕这捅了老虎洞后，他们黑军马上要迎来洪门疯狂的报复。

    如此，黑军未来风雨飘摇。

    但由逊是他们的王，他们不得不这么做。

    最后离开了这里，打了个电话出去，马上联系了黑军最为精干的手下朝着丹脉国聚拢。

    ……

    一场女王的宴会不欢而散。

    几个上代王子回去后仔细思考了一下女王的态度，不但由逊意识到了哈里的威胁。

    同样意识到了问题严重性的还有德拉。

    几个人当中，马凯拉败走，沙曼有常年生活在皇室的优势，由逊有庞大的道上力量黑军，那么德拉就是最为老谋深算的一个人。

    当年他选择过去控制马六甲海峡 ，就是看中了那里的交通重要性，而且是世界最为重要的海峡。

    去了马六甲海峡后，这个人手段非常的铁血，背后操控了一起，这个过程当中，当地最少死了上千人。

    而他也非常聪明，常年出现在当地各种慈善当中，别人一直都以为他是个大善人。

    其实不知道的是这个人背后是当地最大的刽子手。

    善于运用计谋是他的专长，他深刻明白现在的处境。

    也通过各种推算，得出了结论，哈里是他们最大的威胁，要不然女王在宴会上会对他们会如此冷漠。

    摆明了就是不会从你们其中任何一个人当中选择，除了他们有成为王储的资格，还会有谁？

    是个傻子都能够想清楚其中的关系。

    再加上苏启这个人，从未皱眉的他，感觉到了非常强烈的危机感。

    郊区一处私人庄园内，他紧皱着眉头，望着自己的手下：“布莱特真的一点消息都没有了 ？”

    对面站着一个带着眼镜的青年，穿着非常的优雅。

    青年叫玛卡，是德拉背后智囊团的负责人。

    德拉之所以能够控制住马六甲海峡，除了自己非常算计计谋外，背后还拥有一个庞大的智囊团。

    这个智囊团为德拉的未来事业立下了汗马功劳，所以德拉也非常看中这个青年。

    玛卡深邃的点了点头：“已经毫无联系，确切的说，当他一进入到了那个华夏人身边后，他就已经失去了任何消息。”

    “估计，他已经被控制了。”

    德拉脸上闪过了一丝的阴损“这个人从我这里拿了那么多钱，不会是跑了吧。”

    “不然为何这么久了一点消息也没有。”

    “那苏启先生的具体方位，能够确定了吗，总可能住在海里吧。”

    这事才是他最为头疼的，他们已经锁定了苏启的大概位置，可搞笑的是他们始终都找不到具体在哪里。

    玛卡仍然摇了摇了头说：“德拉先生，我觉得我们是不是该要换一个 目标了。”

    “这个人华夏人固然背后操控了一切，但目前我们最直接的威胁是哈里。”

    “我们已经有充分的证据可以表明，利尔公爵已经站在了哈里的背后。”

    德拉抬头打断，凝重的说：“哈里的事情不要去管。”

    “我们兄弟几个当中，最没有脑子，最为冲动的就是由逊，我想他已经让他的黑军去动手了。”

    “让他去杀哈里，他也是最想哈里死的人。”

    玛卡疑惑的抬头：“万一。。”

    “没有什么好万一的，我们现在的重心还是在苏启这个华夏人身上，一天不把他找出来除掉，我们就一天别想安静的过日子。”

    ‘这个人才是最大的关键。’

    其实德拉非常清楚，当年的德库拉王子就是由逊背后的黑军刺杀的。

    这些年来他远离欧洲，就是要避开他们，但实际上他在查，查每个人背后的影子。

    比如由逊背后的黑军就被他查出来了。

    而且他也有足够的证据可以证明当年德库拉事件就是他指示。

    这是他手里的王牌。

    由逊是杀了哈里父亲的凶手，他当然不可能会让哈里上台。

    于是会想方设法的杀了他，既然有人动手他干嘛还去自找麻烦。

    还有，解决了哈里后，如果在最后的角逐当中，他失败了，由逊和沙曼上去了。

    他马上就会站出来把那些证据给披露出去，顺带着就说这是由逊和沙曼两个人勾结在一起杀的德库拉。

    到时候皇室里面真就没有任何人可以选择了。

    当然了，唯独剩下他自己。

    这个人的老谋深算，足够让任何一个人惊讶。

    玛卡这时候点了点头：“那行，我让黑水公司过来吧。”

    黑军是最为神秘的杀手组织，还有一个黑水公司，是世界上最为强大的雇佣军的组织。

    这个黑水公司内部只有上百人，但是这上百人完成了好几次世界轰动性的任务。

    所以非常知名。

    很明显，德拉准备找到了苏启他们后马上直接动手。

    丝毫不留清面的屠杀。

    他凝重的点了点头：“让他们马上过来，苏启的事情不能再拖，这个人就是背后的一条的恶狼，随时都可以冲出来一口咬死你。”

    玛卡点了点头走出了房间。

    一出来，马上就有一个黑人跟在了他后面，帮他开车门等等扬长而去。

    晚上的时候，城市的另外一个角落里，那个先前跟随在玛卡后面的黑人，躲在一个小巷子里面，打通了一个电话，汇报了今天的事情。

    一层层，一个个电话的传递之后，消息最终在了汉姆手机上。

    汉姆站在苏启的茶室里面把这事情汇报了一遍后，苏启皱着眉头说：“可以确定他准备动手了？”

    汉姆说：“百分之一百的可以确定，没想到他竟然让黑水公司出动了。”

    “苏先生，我们的人曾经跟黑水公司的人动手过，这些人战斗力很强。”

    “而且侦查能力也绝对世界顶尖，一旦让他们到达这里，我们的目标肯定马上就会暴露 。”

    “所以我们需要提前做好准备。”