    一旦童飞这枚暗棋弄死了张角。

    声势浩大的黄巾贼就会陷入群龙无首的尴尬境地。

    到时候杨锋面对的就是一群没头的苍蝇。

    还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

    击溃了黄巾贼的主力之后。

    所有的功劳都会记在杨锋的账上！

    他将一飞冲天！

    无可阻挡！

    没想到身在朝堂的父亲看上去韬光养晦的。

    不争也不抢。

    实际上他才是最大的操盘手啊！

    早就给杨锋铺好了一条前途光明的星光大道！

    恐怕他老人家在十年前就已经开始布局了。

    杨锋离家出走奔赴雁门关戍边十年。

    就是整盘局棋的第一步！

    用个时髦的词来形容。

    这分明就是“造星计划”啊！

    想不火都难！

    杨锋兴奋了起来。

    但并没有失去理智。

    虽说张角鼓捣出来的黄巾贼大多是普通老百姓出身。

    没有经过军队系统的训练而战斗力不高。

    可毕竟人数在那摆着呢。

    光是冀州就有十多万之众。

    杨家将上下五千多人前往征讨。

    一个搞不好就有可能被汹涌的人潮吞没啊！

    这可不是闹玩的。

    杨家将是杨锋戍边十年的心血。

    个个都是百战精锐。

    杨锋绝不会拿他们的生命开玩笑。

    沉吟了片刻。

    杨锋抬头说道：

    “黄巾贼人员众多，不可力敌只能智取。一切还要等咱们赶到冀州看清战场形势之后再做决定。”

    “反正现在有北中朗将在前面顶着，咱们还有时间。”

    “打铁还需自身硬，眼下最重要的任务，是尽快提升新兵们的战斗力。”

    伸出一个大拇指来。

    杨锋用不容置疑的口气冲着高顺说道：

    “十天！在十天时间内，不管你用什么办法，必须把新兵们的战斗力搞上去！”

    高顺挺直腰板站起身来。

    洪亮的答道：“领命！”

    杨锋点了点头。

    转眼看向了左慈和葛玄：“符放、孝先这十日内就暂时住在府中吧，我还有其他的事情和你们商议。”

    之所以要把出征的日子定在十天之后。

    是因为杨锋要在十天之内。

    研究出属于这个时代的六味地黄丸等丹药啊！

    赚钱要趁早。

    现在还没有人对药品市场进行垄断。

    正是杨锋发家致富的好时机！

    有左慈、葛玄这样的炼丹高手在旁辅助。

    十天的时间应该差不多能研究出配方来了。

    会议的最后一个议程。

    是杨锋对左慈和葛玄的任命。

    给吕布官升两级后。

    从刘宏那里要来的空缺官职还有七个名额。

    富裕的很。

    左慈被杨锋当即授以雁门司马的官职。

    葛玄则是被任命为雁门主簿。

    他们和于吉一样。

    成为了雁门郡内最高级的文官。

    之后的十天时光。

    杨锋缩短了练武的时间。

    每天上午抽出一个时辰练习武艺、锻炼体魄。

    或者和吕布、李元霸等人对战。

    一步一个脚印的提升着自身的实力。

    其余的时间里。

    他会一头扎进丹房之中。

    和左慈、葛玄对各种草药进行搭配尝试。

    功夫不负有心人。

    第十天的黄昏时分。

    丹房中爆发出了一阵欣喜的长笑。

    杨锋手捧四瓶丹药走了出来。

    这四个药瓶中装着不同的药物。

    分别是专治感冒的感冒灵颗粒。

    对去热化湿、上吐下泻有奇效的藿香正气水。

    用于治疗刀剑创伤的行军散。

    以及能够打造男人黄金肾的六味地黄丸。

    看到杨锋大笑着走出来。

    李元霸和李存孝这对哼哈二将迎了上去。

    好奇地问道：

    “老大，这是什么东西？”

    杨锋收起了笑脸。

    宝贝似的把手中的药瓶收了起来。

    瞪着眼道：“废话！从丹房里拿出来的，当然是丹药了！”

    李存孝纳闷的道：

    “老大你闷头苦干这么多天，就是为了炼丹？”

    要知道许多人对炼丹这两个字是有误解的。

    认为炼丹的人大多数都是不务正业之人。

    梦想着炼出一颗长生不老药来献给天子。

    然后借着献药之功爬上高位。

    走向人生的巅峰。

    从秦始皇开始。

    炼丹这个行业就被贴上了“心术不正”的标签。

    即便是正常炼丹的药师。

    在汉末这个时代也是被人看不起的。

    基本上药师和商人是画等号的。

    属于这个时代的最底层。

    只比一穷二白的平头老百姓稍稍高出一线而已。

    “炼丹怎么了？这些丹药在关键时刻能救人一命！”

    跟在杨锋身后走出来的左慈。

    大声的为杨锋打抱不平着。

    只有他和葛玄才知道。

    杨锋手中的始终丹药到底有多大的价值。

    最后走出来的葛玄接口说道：

    “二位将军可知道战场上最可怕的事情是什么吗？”

    李元霸和李存孝对视了一眼。

    纷纷摇了摇头。

    说实话。

    战场上还没有什么事是能让他俩感到害怕的。

    “呃……好吧。二位将军武功盖世，自然是什么都不怕的。可普通的士兵呢？”

    葛玄只好换了一个思路。

    从哼哈二将比较容易接受的角度入手：

    “是伤病！士兵们在战场上受了伤，或者平时生了病，或多或少会影响到士兵们的战斗力。”

    “那么如何解决这个问题呢？指望敌人大发慈悲显然是不现实的，所以就要用药物来解决了。”

    走到杨锋身边。

    指着杨锋手中的朱红**瓶。

    葛玄兴奋地道：

    “这瓶丹药名为‘行军散’，以主药血竭辅以其他的七种草药炼制而成。”

    “无论士兵们的外伤有多重。只要将行军散同时内服外敷，保证会立刻止血！”

    这么神奇？

    李元霸和李存孝震惊了。

    如此说来。

    行军散的药效可比军中常备的金疮药强多了！

    见到哼哈二将的神色变化。

    葛玄露出了得意的笑容。

    虽然行军散和其他几种丹药是杨锋研究出来的药方。

    可毕竟葛玄也参与其中了啊！

    军功章上怎么说也有他的一块儿边角嘛。

    与有荣焉！

    得意之余。

    葛玄继续指着感冒灵颗粒和藿香正气水说道：

    “这两种药可以治疗伤风感冒等多种病症，对水土不服、上吐下泻等症状也有奇效。是军中必备的良药啊！”

    “最主要的是，主公奇思妙想，把这两种药分别做成了粉末状颗粒和药水，更加便于将士们携带！”

    葛玄就像是个合格的导游。

    不遗余力的介绍着自己最熟悉的旅游景点。

    一旁的左慈实在是忍不住了。

    照着葛玄的后脑勺给了他一巴掌。

    没好气的道：

    “这些药是你研究出来的吗？你嘚瑟个什么劲儿！”

    要说有功劳。

    你师父我怎么着也比你大那么一丢丢吧？

    轮得到你耀武扬威的？

    边儿去吧！

    左慈是葛玄的师父。

    挨了师父的打。

    哪个徒弟敢还手？

    葛玄无辜的缩了缩脑袋。

    乖乖的闭上了嘴。

    他滑稽的模样。

    惹得杨锋等人爆发出一阵哄堂大笑。

