    第1章 龙王世界

    无比豪华的房间内，超大白色柔软的席梦思，精致窗帘随着微风吹拂，窗前一位男子双眼失神的看向外面世界，高楼大厦，车水马龙，鸣笛声传到在上百层楼上的李缘耳中。

    修长挺拔的身姿，锐利明亮仿佛有万千星辰的双眸，坚毅冷峻的面容，再配上精致华美的白色西服，简直妥妥一个童话中走出的白马王子。

    果然穿越了，这位男子微微握紧拳头。

    此人名为李缘，缘分的缘！

    是一个穿越者，带金手指的穿越者！

    上一次穿越到龙虎门电影世界，费尽千辛万苦获得易筋经，更是截胡了王小龙的机缘，一举练成了易筋经的第七周天：黑级浮屠！

    与火云邪神火拼，单杀火云邪神！

    成功获得一份世界本源，离开了龙虎门世界。

    而能带李缘离开龙虎门世界的金手指，就是浮现在李缘脑海中绽放幽幽紫光的画卷，无数小小像晶石般的暗耀晶镶嵌于画卷之中，神秘莫测！

    诸星图！

    神秘莫测的诸星图不知为何在李缘的灵魂穿越过程中融合在一起。

    这幅亘古、跨越无尽时空的诸星图上每一颗暗耀晶都是曾经沾染上每一个世界的气息本源，映辉在诸星图卷上。

    只要李缘把暗耀晶点亮，就可以借助诸星图穿借助曾经染上的世界本源，寻找并穿越到那个世界中。

    李缘脑海中的诸星图此刻十分黯淡，原本点亮的暗耀晶微微闪烁。

    一般来说穿越世界，都需要一份世界本源。

    十丝本源为一缕，十缕为一份！

    世界越强需要的本源也就越多！

    世界本源顾名思义，就是一个世界的本源。

    世界有大小，固然世界本源也有大小，有的世界只有几十份世界本源，强大的世界有上百，上千份！

    如何获取本源？

    诸星图给李缘的信息流中各种专业词语、深意的一段话，被李缘翻译过来的三种方法：

    第一种最简单也是最困难的获取方法就是截杀主角！

    每一个世界一个时间段都会有产生一个主角用来推动世界的发展，因此不是说杀了主角就可以获得整个世界本源。

    每一个主角基本上都蕴含一份世界本源，世界越强大，主角越强，拥有的本源也就越多。

    除了截杀主角，第二个就是参与或者破坏剧情！

    当世界产生主角的时候，这一方世界就会依据主角的成长历程进行推演！

    这也就是为什么主角都是大气运之辈！

    成长轨迹早已经被世界预定，一旦破坏其中的运行轨迹，只要参与进去就能够截获世界本源。

    第三个就是杀配角！

    除了女主角以外，什么大反派、小反派、配角什么的！

    都会存在一丝或者一毫世界本源！

    “主人加油，吾要休息了！”

    诸星图传出最后一个念头后，一股庞大的信息流传入李缘脑海中，是这具身体的信息，以及世界的相关信息。

    李缘被脑海的信息冲得头昏脑涨，踉跄几步后退的椅子上。

    李缘伸出双指揉了揉太阳穴，被吸引了这具身体和世界相关信息后，脑海的肿胀才慢慢消失。

    诸星图有意识，李缘是知道的，但它的意识很浅，就像刚出生的小孩子一样，很多时候都陷入沉睡，因为之前经过龙虎门世界夺得的一份本源把第二颗暗耀晶点亮了，才能像现在一样正常交流，但很快又陷入沉睡中。

    毕竟上次在龙虎门世界中截获的世界本源太少了，仅仅能够穿越第二个世界而已。

    毕竟龙虎门的三个主角还算不错，没必要去杀了他们。

    而李缘很快就被这个世界的一些关键词吸引住！

    这是一个都市世界，名为水蓝星，自己身在禹龙国！

    玉京城，四大世家！

    自己是第一世家的长子，也叫李缘！

    天海十大家族！

    奎城三大势力……

    东明黑道……

    国外的国家相差不大，有一个自由联邦。

    但……

    最重要的是国外有一个特别神秘强大，令人闻风丧胆的组织：

    龙王殿！

    龙王林凡！

    什么四大龙使！

    流传到玉京城的天海第一舔狗赵世轩，号称天海第一美女的江雪寒，等等这些很有特点的人物让李缘回想起自己刚接触小说时，彻夜长读的小白文！

    被称之为歪嘴龙王的都市龙王之战神归来！

    这是一个不一样的异世界。

    这本书大致设定就是一个生活在孤儿院的小男孩，因为种种原因，不得不逃出国外。

    谁也不知道为什么区区一个男孩能够独自跨过山和大海前往国外。

    而且能够随便随便加入一个雇佣兵团，十八岁变成了兵王，二十岁成为万人之上的战神！

    更创建了令敌人闻风丧胆的龙王殿。

    至于是怎么演变成这样的，当时的作者哪管这么多，怎么爽怎么来，总之主角身份、地位、实力非常牛逼就对了！

    然后突然在某一天调查出自己身世的一丝线索，更在江雪寒的父亲邀请下，成为了江雪寒的保镖……

    接着一路扮猪吃老虎，各种美女各种机缘围绕在他身边，当时这种书可是非常火。

    李缘年纪还小的时候，刚开始看的时候还觉得没什么，不管什么逻辑。

    等到过了几年再看这种小说，恨不得把脑子丢掉！

    啥玩意！

    呸！

    一点都经不起推敲！

    一个前五百强的公司老总，随便让一男的成为自己女儿的贴身保镖？

    没有钱请女保镖吗？

    而且还是一个好色的雇佣兵！

    作为父亲就这么相信林凡？

    女主就更不用说了！

    什么聪明绝顶、冰山美人！

    作者怎么夸怎么来！

    女主反正就是一个脑残！

    而且这本书就是一个大大的后宫！

    什么绝色总裁、冰山美女、火辣警花、美艳房东、端庄女教师、童颜巨乳的小萝莉、傲娇的黑道公主……

    只要你敢想，各式各样的美女都能满足你！

    而且之前什么生死仇恨的两个女主角在龙王的感染下竟然和好如初，一同服侍！

    她们家族因为她们仇恨冲突死去的族人都白死了！

    李缘揉了揉太阳穴，这就是一个脑残的世界。

    越脑残越强！

    而他现在的身份注定成为龙王林凡的对手！

    而就在这时，李缘的耳边传来了一个疯狂吐槽的声音：

    （靠，明天就要去跟江雪寒告白了，马上就被打脸了，心情就像是去上坟！）

    (本章完)

