
　　看着肖尘一步步的向着自己走来，楚问的心中莫名的惊慌起来。

　　刚才还告诫自己，不要和他作对。

　　可是，一想到那四名和自己出生入死的兄弟被对方砍掉了脑袋，心中无尽的愤怒战胜了理智，便开始鼓动着所有人，对肖尘两人出手。

　　“此人并无武功，大家先出手，杀了他。”楚问大声的咆哮着，做出一副要冲上去拼命的架势，挥舞着双拳，却始终没有迈出一步。

　　这些头脑简单的帮众，被楚问的言语彻底的洗脑。副帮主都这么说了，若是杀了这个手无缚鸡之力的年轻人，定然能得到他的好感，以后吃香的喝辣的也说不准。

　　一个个打了鸡血一样，扬起手中的刀枪，棍棒，扁担，就朝着肖尘一窝蜂的涌了过来。

　　段天明脸色一冷，手中的钢刀寒光一闪，就将一个人砍倒在地。紧接着又砍向另外一人。

　　无奈，水虎帮人手众多，眼看着人群将肖尘淹没。

　　一名帮众看着肖尘朝着自己这个方向走来，心中一喜，手中的钢刀就朝着他的肚子捅去。

　　在肖尘的身后，也是有着一名大汉，抡起手中胳膊粗细的棍棒，就砸向肖尘的脑袋。

　　然而，就在两人同时攻击的刹那，双手依然背负身后的肖尘却突然不见。

　　“啊，啊”两道惨叫声传来。

　　两名帮众狠毒的招式，分别击中的对方。

　　一名帮众的肚子被一刀捅了个穿堂过，刀头直接从后腰露了出来，上面还带着丝丝血迹。而自己的脑袋，也被对方那狠狠的一棍子，打得裂开一道口子，白色的脑浆也溢了出来。

　　看着无缘无故先损失的两名自己人，众人心中愤怒异常，眼睛也布满了血丝寻找肖尘的踪迹。

　　然而，当他们再次找到那道蓝色身影的时候，却似乎不敢相信自己的眼睛。

　　肖尘已经到了楚问的身前，右手掐着他的脖子，脸上带着一抹淡淡的笑容。

　　而楚问任由脸颊涨的通红，双手依然下垂，任何的反抗都没有。

　　不是说，此人没有武功么，为何他掐着副帮主的脖子，将脸都憋红了，副帮主也不敢又丝毫的反抗？

　　众人正在纳闷，柳七的一句话让众人反应了过来。

　　“你到底是什么人，你敢将水虎帮副帮主的胳膊拧断？”柳七心中泛起一阵阴冷。

　　众人这才发现，哪里是楚问不敢反抗，而是他无力反抗。

　　两个衣袖已经不知道被拧了多少圈，麻花一样的吊在身体的两侧，隐隐有着血迹从两只苍白的手上滴下。

　　胳膊被生生拧断，这得多疼？为何副帮主没有惨叫？看着楚问那越来越红的脸庞，大家终于明白，这哪里是不叫，这是叫不出来好不好。带给别人无尽的痛苦，却还不让嚎叫出来，这年轻人哪里还是人，这分明是一个地狱出来的魔鬼。

　　众人手持武器，呆立原地，再没有一个人往前冲。

　　“楚副帮主，在下的这种按摩手法，你可否满意。”掐着楚问的脖子，肖尘笑着问道。

　　楚问虽然不能出声，可依然努力的晃动着脑袋，双眼满是血丝，愤怒的瞪着肖尘。

　　“哦？不满意？看来我的手法还不够熟练啊。楚副帮主有所不知，我最拿手的不是双臂按摩，而是腿部按摩。”肖尘笑着，在众人惊恐的注视下，伸手抓住了楚问的脚腕，抬起右脚，照着对方的膝盖就踩了下去。

　　“咔嚓”，一道骨头的碎裂声传来，楚问的小腿从膝盖处，被生生折断。

　　楚问嘴巴张大，却发不出任何的声音，只有那一道道粗重的呼吸声，伴随着额头那豆大的冷汗，想众人表达着他的痛苦和恐惧。

　　“哎呀，对不起对不起，搞错了。这是腿部正骨法。”肖尘一脸的歉意，“我想想腿部按摩怎么做，让我想想哈。”

　　低着头，肖尘居然真的思索了起来。

　　“大家一起上，杀了这个恶魔。”柳七再也看不下去了，挥舞着双拳，就要冲上去。

　　“轰隆”一声，水虎帮的大门被人撞开，数十道一身劲装的汉子夺门而入。

　　腰间的制式钢刀全部出鞘，映着正午的阳光，让人一阵目眩。

　　“住手。”柳七急忙叫停了帮众，看向冲进来的十多名汉子，“诸位是何人？”

　　那些校尉似乎没有听见对方的询问，在场中看了一眼，逐渐散开，隐隐形成一种合围之势。

　　似乎想起了按摩的方法，肖尘捡起了地上遗落的棍棒：“这按摩的力度我可能拿捏的不好，若是感觉不舒服，楚副帮主一定要说出来啊。”

　　柳七再也看不下去了。

　　就算杀人，你也痛痛快快的杀掉便是，这么扭断胳膊，折断小腿，还让别人感觉不舒服告诉你？这是有多大的仇恨，有这么折腾人的么？

　　不过，他无可奈何。

　　进来的这十多名汉子，这种合围的架势，显然是对方刚从用烟雾叫来的人。从他们那冰冷的眼神看，绝对不像是江湖中人，更像是血雨腥风中走出的铁血兵团。

　　此时，他唯一能做的，就是等待杭州府的官兵来到。

　　肖尘那边，拿起木棍，朝着楚问完好的那只脚上捣去。

　　每捣一下，楚问的嘴巴就猛张一下。一连捣了五下，肖尘方才停了下来。

　　“楚副帮主，这足指头按摩，你可否满意？满意的话点点头，不满意的话，摇摇头。”肖尘一脸真诚的问道。

　　没有人说话，所有人的目光都看向了楚问那只没有被折断的腿上的鞋子。

　　整个鞋子的前部，都已经被捣烂。鞋子的碎片和血肉骨头渣子搅在一起，让人看一眼都彻底崩溃。

　　柳七的心里，将王大川的祖宗十八代骂了不知道多少遍。

　　水虎帮是仰仗你们王家过活，可水虎帮也冒着风险替你们王家运送了多少的货物到海外。你这到底是得罪了什么人，让我们水虎帮出头帮你们摆平，你这是要我们水虎帮覆灭啊。

　　肖尘扔掉木棍，用手拍了拍楚问的脑门：“楚副帮主，我问你舒服不，你怎么不回答？”

　　楚问双眼缓缓的闭上，脑袋也不摇了。

　　“死了？我在帮你按摩，你居然死了？”肖尘摇了摇头，松开楚问，任他一滩烂肉般的瘫软了下去。

　　“副帮主享受不了我的按摩，想必帮主是可以的。”拍了拍手，肖尘满脸笑容的看向柳七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第211章 肖尘按摩法免费阅读。https://xs.23sk.com 