    “大家不要急，也不要慌。”黑城堡前院，伊蒙学士双手下压，向争论不休的一众人劝道：“巴利斯坦爵士还在这儿，他代表丹妮莉丝女王，全权处理与维斯特洛相关的事务。”

    巴利斯坦心中虽埋怨女王也不通知自己一声，却也并不反对她离去的决定。

    原因有二：首先，他知道女王的能力，自己手腕上有她留下的魔法坐标，可以远程通讯；其次，与老伊蒙一样，他担心某些人趁机下黑手。

    ——为了铁王座，连亲弟弟都杀的二鹿，他如何敢信任？

    他为人正直没错，可正直的人不一定傻。

    “是的，我是女王铁卫，白骑士队长，代表女王处理新营地塞内野人之事。”白骑士正色道。

    史坦尼斯咬着腮帮子瞪了白骑士好一会儿，才酸酸地问：“爵士，你为何没去龙石岛找我？”

    巴利斯坦没想到二鹿会突然提这个，怔了怔才苦笑道：“史坦尼斯陛下，你们都想错了。

    被乔佛里剥夺白袍后，我压根没想过再去投靠任何一位国王。

    真的。

    你与蓝礼公爵是乔佛里的亲叔叔——”

    “乔佛里不是劳勃的儿子。”史坦尼斯恼怒地打断他。

    “大家都认可他的身份，”白骑士不置可否，“即便他剥夺了我的白袍，但我的荣誉也不允许自己鼓动叔叔反对侄儿，所以你和蓝礼大人都不在我考虑的范围内。

    如此，只剩罗柏一位国王。

    我同情他的遭遇，却不会支持国王分裂。

    当时我正准备去乡间找一家小圣堂，把余生奉献给七神。”

    “那你怎么成了她的白骑士？”史坦尼斯磨牙道。

    “瓦里斯找到了我。”

    “瓦里斯？”史坦尼斯惊呼。

    “对，我在贝勒大圣堂祈祷时，他的小小鸟儿找了过来，他将丹妮莉丝陛下的事告知于我。

    我无法拒绝，这对我是个机会，救赎自己的机会。

    但我并不打算再服侍一位疯狂的国王，见到她时隐瞒了自己的身份，一直观察了近半年。我发现她仁慈，睿智，善良，聪慧......”

    “行了！”

    老骑士一脸幸福的回忆，史坦尼斯的脸色却像被人使劲喂屎般难看，打断白骑士道：“现在她离开了，你如何与她联系？”

    “还能怎么联系？”白骑士瞪眼看他，理所当然地说：“当然是信鸦，我总在长城吧？有什么指令，让信鸦来长城就行了。”

    “你如何联系她？”史坦尼斯追问。

    巴利斯坦道：“让信鸦发信息去龙石岛。”

    “龙石岛？你们要夺我的龙石岛？”史坦尼斯方下巴上青筋暴露。

    “龙石岛是坦格利安的族地！”伊蒙皱眉道。

    史坦尼斯眼神阴冷地看了老人一眼，强调道：“现在它是我的领地。”

    “她之前不是发过誓，解决异鬼之前，不与驻守长城的势力起冲突吗？

    总不能‘不挑起战乱’的承诺只在长城有效吧？

    我们来支援北方，然后她在南方偷我们老家，谁还敢离开自己的封地支援长城？”

    二鹿这话倒并非无理取闹。

    举个例子，如果兰尼斯特北上长城打异鬼，丹妮总不能去夺凯岩城吧？

    只一点，史坦尼斯在海上漂了几个月，信息有些滞后。

    “龙石岛不是你的了，”巴利斯坦神色古怪道，“你前脚刚离开，兰尼斯特便趁着龙石岛防御空虚，派遣数千大军把城堡包围起来。大概半个多月前，洛拉斯爵士强攻下龙石岛。”

    史坦尼斯面色阴沉，转向老伊蒙质问道：“你是黑城堡学士，为何没告诉我这件事？”

    伊蒙老脸皱成一团，缓缓解释道：“我也不知道，最近几个月，学城都没往长城派过信鸦。”

    “这种小事学城哪关心得过来？”佩雷斯坦疲惫地打了个哈欠，为学城辩驳道：“距离太远了。除了季节变幻，君临权利构架出现大的变动，学城不会往长城送信。”

    “她没离开。”梅丽珊卓双手笼在衣袖里，自黑暗中款款走来，随着声音传来，大家可以看到她喉咙处鸽子蛋大的红宝石闪烁神秘红光。

    “丹妮莉丝去了北境，差不多该回来了。”她语声轻柔地说。

    “你在火焰中看到她了？”史坦尼斯薄薄的嘴唇抿成一条线，想起下午时，红袍女一个人待在房内，盯着火盆内的熊熊烈焰。

    她是在什么情况下看到她的？

    寻找预言之子？还是听从他的命令，尝试对她施展影子巫术？

    史坦尼斯开始咬紧牙关，腮帮子习惯性地鼓起。

    梅丽珊卓只看他的表情便明白他的心思，不由暗自叹息，遇到骑龙的坦格利安，连他也开始怀疑预言之子的真实性。

    也难怪，她本人也有过动摇：会不会预言错误，真正的亚梭尔亚亥转世是丹妮莉丝？

    不过她并没在沟通拉赫洛，寻找预言之子的时候看到龙女王，火焰中依旧是史坦尼斯的面孔，有些暗淡，不如在龙石岛时鲜明清晰，还时常出现另一个人的身影。

    红袍女隐晦地瞥了眼站在守夜人中的琼恩，轻咳一声，徐徐说道：“我感受到龙威爆发的气势，她在与人交战，很强的敌人，灵魂层面的恶斗。”

    “什么敌人？”巴利斯坦紧张道。

    “异神的仆人！异神很早就盯上了她，我下午时还提醒过，也许她终于察觉到那只落在眉心的乌鸦。”女祭司正色道。

    众人听得迷迷糊糊，却也猜出龙女王的敌人很强大。

    不过，为她担心的没几个，反而有些守夜人与二鹿的铁甲骑士相互交换眼神，隐有喜悦激动之情。

    白骑士面色一变，急切道：“在哪？我这就过去。”

    红袍女倒是神色平和，没有太过关切，也没幸灾乐祸，只淡淡道：“你去了也没用，两人是神魂层次的争斗，而且战斗在黄昏时便已结束。”

    伊蒙蓝色的眸子闪过关切之色，颤声问道：“谁赢了？你说丹妮莉丝陛下正在回来的路上，应该是她赢了吧？”

    “不确定。无论谁输谁赢，对双方都没致命伤害，不影响她回长城休息。”

    “总也受创颇重吧？”一个满嘴褐色烂牙的矮壮骑士眼神闪烁地说。

    红袍女淡淡看了他一眼，没有答话，但院子里的气氛突然变得燥热而沉闷，似乎每个人的心里都升起一团光芒诡谲的火焰。

    红鼻子老博士也察觉到众人情绪的变化，眉头不由皱成一团，转移话题道：“异神是指谁，异鬼吗？”

    “异鬼只是异神的仆人。”

    “嘶嘎——”一声嘹亮的龙吼从南边天空传来，心思各异的一众人立即结束交谈，抬头看了过去。

    几个呼吸之后，两道巨大的黑影自银白圆月下方掠过，巨大拍打翅膀的声音也清晰传来。

    “呼啦呼啦——”院落里卷起一阵狂风，白龙以不符合体型与体重的轻盈姿态落在东侧国王塔石阶上，龙女王中气十足的声音随之传来：“你们在院子里赏月呢？”

    “呃......”正怀着担忧、紧张、好奇心情打量她的一众人尬了片刻，才由伊蒙学士出面问道：“陛下，你没事吧？”

    “我能有什么事？”丹妮奇怪道。

    “梅丽珊卓女士告诉我们，你傍晚时曾与强大的敌人战斗过。”老学士疑惑道。

    “喔，我在与它战斗。”丹妮瞥了眼好奇望过来的红袍女，把手中的大乌鸦提起来，嬉笑道：“这么大的乌鸦，老爷子见过没？追了我好久，还想啄我的龙，好不容易才把它打死，累了我一身汗。”

    “哎？”老学士呆了，乌鸦追你？还啄你的龙？这什么乌鸦，难道是鸦神？

    梅丽珊卓眸光一闪，在乌鸦与丹妮的笑脸之间来回打量，半响，语气复杂道：“想不到你只凭自己能力就狩猎了这只乌鸦，我低估你了。”

    “哎？”众人蒙了，不就一只黑鸦，虽然比普通信鸦大了些，却也算不得奇禽猛兽，不就一支箭的事儿？

    丹妮将死乌鸦扔在地上，大声催促道：“有时间聚在这里瞎扯淡，不如早点把今天战死者的尸体烧了。”

    红石榴总务长迟疑着说：“野人好办，但今天死了近三百骑士，赛勒达修士正在帮他们装点仪容，从中午忙到现在还没结束。”

    “那就把骑士运到地窖里存放起来，先把塞外自由民与普通士兵的尸体烧了。你们守夜人更该明白，把死人尸体留着过夜是多么恐怖的一件事。”

    “就算放在地窖，也得在他们脚腕锁上铁链。”琼恩提醒道。

    “不用担心，长城拥有魔力，可以阻挡寒神的力量。”梅丽珊卓嗓音轻柔地说。

    “一年前，尸体就在长城下复活了。”琼恩皱眉道。

    “肯定在长城外便已经复活，故意装成尸体潜入黑城堡。”红袍女肯定道。

    一直站在一边看热闹的耶歌蕊特穿过人群，小心翼翼看了白龙一眼，仰头对丹妮嚷道：“龙女王，我们要去送他们最后一程。”

    “你们是谁？”

    “巨人和自由民。”

    “离开黑城堡就得戴镣铐。”丹妮提醒道。

    ......

    长城外，在新旧营地之间的空地上，野人搭建了一座巨大的火葬台，几乎有足球场那么大，下层堆放了半米高的松树树干、树枝，枝干间还填充了半干的树叶与杂草。

    木柴堆上层层叠叠堆满了尸体，看着很惊人，但问过数目后，丹妮却惊觉野人的尸体出乎意料地少，只有八个巨人，不足千人的战士与数百个老弱妇孺。

    死去的猛犸、战马也不少，不过没有焚烧，全被守夜人割肉腌制，收藏在长城下冰窟中。

    唔，丹妮并非铁石心肠，为了获取更多灵质便期待多死几个野人。

    关键是她上午亲眼见到史坦尼斯马踏连营，十来万野人冲入林子，胡乱奔跑践踏，死尸枕藉，绝对不止两千人死亡。

    甚至巨人也不止死了八个。

    “人数不对。”

