    
“谁！”

    林飞的分神魂体，所感知到的东西，和主神魂体是同步的，两者本来就是一体。

    “呵呵，落入灭天这个魔头的手中，小子，你死定了。”

    那道声音笑道。

    “你到底是谁！是灭天老魔头的同党吗！”

    林飞喝问道。

    “同党？

    你开什么玩笑，我和灭天这个魔头，缠斗了许久，不会胜负，他想消灭我，我也想消灭他，是不共戴天的生死大敌。

    想不到，他居然狠下心来，吞吃了大量的同类，让他的实力，在短时间内激增，然后将我打残了。

    我现在的命运和你一样，估计，很快就会彻底死在灭天魔头的手上了。

    小子，我们两个，也算是同病相怜了。”

    那道声音叹息，有着几分落寞感。

    和灭天老魔缠斗了许久，不分胜负！

    林飞听了，不由得大吃一惊。

    要知道，那个灭天魔祖的实力，恐怖之极。

    而这道声音的主人，居然自称和灭天魔祖缠斗了许久，不用问，也必定是一个实力惊天的存在了！

    “前辈，你的实力这么强大，有没有什么办法，逃生呢？”

    林飞问道，带着一些期待。

    一般来说，越是厉害的大人物，逃生的手段就会越多。

    就像幽冥魔祖，和古陀魔祖，也在关键的时刻，突然施展秘术，成功逃生。

    “很难，我现在只剩下一团神魂能量，偷偷躲藏在灭天魔头的身体之内。

    以我现在的状态，不可能逃得出去的。

    我打算最后一搏，找机会闯进灭天魔头的识海之内，然后自爆，和灭天魔头的神魂体，同归于尽。

    哼，灭天这个魔头，他想杀我，我就算死，也要拉上他！”

    那道声音咬牙切齿道。

    “不过，成功的机会，很少很少，微乎其微。

    除非，有什么机会，能让他瞬间失神，毫无防备，我才有可能成功。”

    那道声音叹气道，一点信心也没有。

    让灭天魔祖失神片刻？

    林飞心中一动。

    或许，用魔祖之瞳，能让灭天魔祖失神那么一瞬间。

    林飞心中暗想。

    “前辈，我倒是有一个底牌，有可能会让灭天老魔头，在一瞬间失神。”

    林飞说道。

    “真的！？

    你确定？

    有多大把握？”

    那道声音一听，不由得激动了起来。

    “有七成把握吧。”

    林飞想了一想，回答道。

    冥祖之瞳，可是冥界之主土伯一脉的压箱子低牌，对神魂体有着天生的克制作用。

    就算灭天魔祖的实力很强，不过，林飞有信心，冥祖之瞳，还是能在一瞬间，吸引住灭天魔祖，让他失神的。

    “好！

    七成把握，够了！

    小子，就这么办。

    你马上施展你的底牌，让灭天魔头瞬间失神，制造机会，我闯进他的识海，自爆，和这个老魔头同归于尽。”

    那道声音大喜过望，立即说道。

    “可是，前辈，这样一来，你也会死的。

    要不然，另想其它办法吧。”

    林飞有点犹豫。

    “嗯，小子，有点良心。

    这种生死关头，居然关心起我的死活来了。

    不过，这是唯一斩杀灭天魔头的办法了。

    除了这个办法之外，就凭我和你现在的实力，想从灭天魔头的手上逃生，简直就是异想天开，绝无可能。

    小子，爽快点，别像个娘们！

    还有，你的魔躯分身，不是被灭天魔头吃掉了吗。

    等我和灭天魔头同归于尽之后，你将他的魔躯，炼制成为你的分身，比起你原来的那具分身，要强大得多了。”

    那道声音说道。

    林飞听了，还是有点犹豫。

    因为，这样一来，这道声音的主人，肯定会死。

    这可是一个和灭天魔祖同阶的恐怖高手啊！

    就这样死了，也太可惜了。

    那道声音终于不耐烦了，劈头劈脸，将林飞臭骂了一顿。

    最后，林飞被逼无奈，只好一咬牙，答应了。

    “小子，记住了，我叫三清子，我现在传一篇道家心法给你。

    你可以修炼，不过，你以后如果有机会，遇到我的道统后人，就把这篇心法，传授给他们。

    这样一来，这篇心法，也不至于到了我这里，就失传了。”

    最后，那道声音用叮嘱的语气，对林飞说道。

    “前辈，你来自哪里，我去哪里找你的后人呢？”

    林飞问道。

    “等你以后有机会走出现在这个宇宙星空，你自然会知道的，我三清子，也算是有名气之辈。

    好了，别废话，灭天魔头要动手杀你了。

    这是最后的机会！”

    三清子大喊道。

    林飞不由得大惊。

    这个时候，灭天魔祖已经是将万魔诛天邪针藏好，目光正望向林飞。

    “死吧。蝼蚁。”

    灭天魔祖的声音，十分冷漠无情。

    然后，他一挥手。

    将林飞困住的那个魔法笼牢，立即轰隆隆的抖动了起来。

    一股股可怕魔力威压，如汪洋大海般，向林飞挤压而来，要将林飞灭杀。

    “放心吧，在黄泉路上，你不会孤单的，我会出手将整个仙陵界的生灵全部斩杀，让他们下地狱去陪你。

    谁叫你闯进我深渊域之中，搞风搞雨呢，我作为深渊域之主，只好出手对付仙陵界了。”

    灭天魔祖望着魔法笼牢中的林飞，露出一抹戏谑的笑容。

    就在这个时候。

    “灭天老魔！

    休得猖狂！

    看我！”

    林飞一声怒吼，眉心中间的冥祖之瞳猛然睁开，盯向灭天魔祖。

    一道道奇异的黑线，从中放射出来。

    整个星空，一下子就暗淡无光。

    只有林飞眉心中间的那只竖眼，不断在变大，清晰无比。

    嗯？

    灭天魔祖一愣，迎上了冥祖之瞳的目光。

    顿时，他的脸色变了。

    他只觉得，林飞眉头那只奇怪的竖眼发出一股可怕的吞噬力，将他的神魂体紧紧吸住，要拉扯过去。

    一股寒意，在灭天魔祖的心底升起。

    “什么鬼东西！”

    灭天魔祖猝不及防之下，不由得怒吼。

    在这短暂的一瞬间，他的注意力，完完全全被冥祖之瞳吸引住了。

    同一时间，灭天魔祖的身体之内，一道不起眼的金光，迅速冲进了灭天魔祖的识海之中。

    然后，这道金光，猛然放大，变成了一个浑身金光闪闪的道士，一把将灭天魔祖的神魂体抱住。

    这个道士，正是三清子的神魂体。

    三清子的动作，太快了，简直就无法形容。

    他本来就是一个和灭天魔祖同级别的高手，自然有他的厉害秘术。

    灭天魔祖的神魂体，根本就还没有反应过来。

    “三清子，原来你的神魂体还没有被灭掉，竟一直躲在我的体内！”

    灭天魔祖又惊又怒。

    “哈哈……

    不错！

    灭天魔头，你都还没有死，我怎么会舍得死呢！

    现在，大家一起抱着死吧！”

    三清子狂笑了起来，然后，他点燃了自己神魂体，一股可怕的毁灭能量，在灭天魔祖的识海中弥漫开来。

    “滚！”

    灭天魔祖知道三清子要干什么了，吓得魂飞天外，厉声怒吼。

    “来不及了啦！

    林飞小子，永别了！”

    这是三清子的最后一句话。

