    李云海进来，沉着脸，看着那几个村民，冷声说道：“你们这是干什么，任由一个女娃胡来吗？”

    李小燕回头，看着李云海，泪如泉涌：“大爷爷，我爸还没有死，我求你了，不要动他了好吗？”

    “你们愣着干什么，刚死之人，煞气太重，一个女娃怎么受得了，把她弄过来。”李云海对着几个村民呵斥道。

    几个村民也是很无奈，李小燕将她爸爸抱得死死的，强行动手，似乎也说不过去，毕竟他们是父女情深。

    见几个村民还是难过样子，李云海彻底大怒，对孙子李兴喊道：“李兴，你去把你妹妹弄过来。”

    张超见状，连忙说道：“李爷爷，还是我去吧，小燕妹妹现在心里难过，让她还哭一会儿。”

    李小燕回头感激的看了张超一眼，虽然她有些讨厌张超，但在关键时候，张超居然说了一句公道话。

    张超走到了李小燕的面前，轻声说道：“小燕，不要太难过了，你爸爸不在了，我还好好照顾你的。”

    李小燕又是一愣，这是从早上到现在，她听到的最温情的一句话。

    便在这个时候，李兴突然上来，抓住了李小燕的一条手臂，用力往外拉。

    李小燕的身体被慢慢的拉开，最终离开了她爸爸的身体，几个村民端了水，便要跟李二狗净身。

    谁知道，李小燕大声喊了一声：“你们谁再动，我立刻死在你们的面前。”

    众人一时大惊，只见李小燕的手里拿着一把剪刀，对着自己的颈子。

    “疯了，彻底疯了……”

    李云海急得蹦脚，但也是无可奈何。

    时间一分一秒的流逝，大家在想着法子怎么夺下李小燕手里的剪刀。

    有人跑进来，惊喜的喊道：“根生回来了。”

    这一刻，李婉茹长长的吁了一口气。

    总算在王根生回来之前，没有让村民去擅自挪到李二狗的身体。

    王根生将一份中药材销售合同交给了李婉茹，对李婉茹轻声说道：“婉茹姐，你去把我银针拿来。”

    李婉茹有如梦中一般，王根生回来得太及时了，

    她真的快坚持不下去，只要她一开口说话，便会遭到村民的反驳。

    因为这只是村民李二狗家里的私事，李婉茹虽然是桃园村村支书，但也无权过问。

    王根生往屋里走去，看到了大棺材和两名道士，忍不住皱起了眉头：“你们来干什么？”

    道士并不认识王根生，冷声说道：“李家风水不好，我们是来替李家驱除邪魔的。”

    “要钱吗？”王根生笑，一脸搞笑的样子。

    道士也是一脸的尬笑，他们两个人跳来跳去，手都摇酸了，口也念渴了，不就是为了钱吗？

    “根生，你这不是说笑吗，怎么会不要钱，好几千呢！”村长王春苦着脸，无可奈何的说道。

    “笑话，活人都被他们给吵死了，还不赶紧让他们走，不要影响我救人的心情。”王根生冷声呵斥了一句。

    “走？”一名道士一愣，瞪了王根生一眼。

    “怎么，还想留你们吃饭吗？”王根生露出了几丝鄙夷之色，穿了一身道袍，还真以为是得道高人了。

    “走也行，但必须把我们的做法事的钱给付了。”另外一名道士愤愤说道。

    “行啊，那你们把里面的人给救活了再说，无论多少钱，尽管开口。”王根生得意的一笑。

    两个道士顿时懵逼，他们也只是混口饭吃而已，根本就没有什么道法。

    “这位小哥，你不是说笑吗，人已经死了，我们只能为他超度亡魂，怎么可能救活他？”一名道士冷声说道。

    “这就是你们道法不够高深了，如果没有这本事，赶紧滚。”王根生冷眼望了过去。

    一名道士眉头一皱，冷声问道：“呵呵，难道你能救活死人吗？”

    “呵呵，能不能，一会儿便会看出效果，若不服，你们在外面等着，回头在收拾你们。”说着话，王根生走进了卧室。

    “狂妄……”

    “我倒是要看看，他怎么兜底。”

    两名道士气呼呼的在一条板凳上坐了下来，只有生闷气的份了。

    他们暂且还不敢跟王根生翻脸。

    在此之前，桃园村的村民好像就是在为等不等王根生回来，也是几番争吵。

    李婉茹匆匆忙忙的将银针送了过来，之后和众人都出了卧室。

    卧室里面，活人只有王根生和李小燕，另外一个人，便是李二狗，众人眼中的死人一个。

    时间又是一分一秒的过去了，屋里屋外，安静得掉一根针在地上都能够听见。

    一个小时之后，李小燕打开了门，眼里流着泪，面无表情。

    李婉茹迎了上去，轻声问道：“小燕，你爸爸怎么样了？”

    李小燕突然一把将李婉茹抱住，紧接着便是放声大哭。

    完了，完了！

    众人还一阵叹息，被村民称为神医的王根生，估计也是回天乏术。

    两名道士此刻是一脸的得意，看来做任何事情，还真是要持之以恒，具有耐心。

    如果刚才一气之下离去了，今天的劳务费就白瞎了，还得看这帮小村民的笑话。

    “小燕，你不要难过，有村委在，大家不会让你受委屈的。”李婉茹轻声安慰着，眼泪也流了下来。

    “村什么委，李支书，你能够在桃园村呆几年，李小燕家的事情，以后你少掺和。”李兴在一旁冷冷说道。

    早知道这样，刚才就不该留下王根生给他的二狗叔治疗，这存心就是让死者不得安生。

    “对，小燕，你爸爸不在了，我还可以照顾你。”张超在一旁轻声安慰道。

    唉，只可惜李小燕现在在李婉茹的怀里，要是在自己的怀里多好，张超心里暗自叹气。

    谁知李小燕白了张超一眼，娇嗔一声：“我有爸爸，为什么要你照顾？”

    “……”

    众人又是一脸懵逼。

    李小燕的脸一红，嘴唇微启：“我刚才太激动了，根生哥已经把我爸爸救活了。”

    “你个小妮子，为什么不早说，害得我伤心半天。”李婉茹笑着骂道。

