    以朝廷的钱粮，供养着曲氏一族的私兵，必要的时候，曲氏一族的私兵还有着镇军的官方身份，做某些见不得光的事情，甚至可以放在光天化日之下。

    太祖皇帝立法，对世家大族有着极为严苛的监管。

    但在另一方面，地方上的小宗族却一点点崛起，从另一个层面在败坏着大唐的根基。

    当初，左丘为安顺县的县令，就准备对安顺县的地方宗族杨氏一族下手，但在后来，因为徐老爷子的缘故，左丘没有把事情闹大。

    也因为这个，左丘虽然升职了，却没有达成简在帝心的成就。是以，他升了京城府的知府，在永平帝的心里，依旧是一个可有可无的小卒子。

    结果就是当大长公主想要杀他的时候，永平帝对此视而不见。

    客栈的大门外，曲振望向周围观望中的过桥镇百姓，抬手微微拱起，道：“诸位父老乡亲，这客栈内的人，乃是前朝余孽！”

    “诸位无需惊慌！”

    曲振作为昆县巡检，官面上的人物，他的话还是很管用。

    “待会儿可能会有恶战，诸位暂且归家，莫要被误伤了！”

    随着曲振的这番言语，围观的百姓迅速各回各家，闭门落户，甚至是找东西加固了自家的门户，生怕被前朝余孽给闯进了家门。

    客栈里，徐老大和徐老二已经是站在客栈的大门口。

    屋顶上的徐老爷子轻轻地挥了挥手。

    徐老二当即打开了客栈大门，一手短棍，一手短枪，出现在曲振的眼前。

    “放下武器，否则，格杀勿论！”

    曲振看到徐老二出现，当即抬起手来。

    下一刻，在客栈大门外列阵的昆县镇军的兵卒迅速举起了手里的连弩，瞄准了站在门口的徐老大。

    “放肆！”

    徐老二冷喝一声，“谁给你的胆量给本伯爷如此说话？”

    作为朝廷赐封的勇武伯，徐老二一直没找到用自己的爵位压人的机会，如今，倒是一个不错的机会。

    “伯爷？！”

    听到徐老二说话，曲振当时就哆嗦了下，看徐老二的眼神都有些闪烁。

    “十七叔，别被这人给骗了！”

    在曲振心慌失措的时候，他旁边一个公子哥模样的人忽然开口，“若真的是伯爷，身边怎么可能没有侍从？”

    “我看啊，这人就是个骗子！”

    “再说了，这里可是昆县，是咱们的地盘。伯爷又怎样？若是十七叔怕了，那么，这里的事情，小侄愿意代劳！”

    这公子哥有些鄙夷地望了曲振一眼。

    他名曲斌，是曲氏一族嫡系庶出。

    不过呢，因为行事足够心狠手辣，曲斌在曲氏一族的族老们眼里，还是一个颇有前途的家族子弟。

    “你说的对！”

    曲振稍稍一顿，望向曲斌，“那么，这里的事情，便交给你来处理吧！”

    曲斌闻听曲振的话，直接就愣在当场。他之前之所以那么说，不过是激将。毕竟，曲振既是昆县巡检，又是他的族内长辈。

    别看他出身曲氏一族的嫡系，但谁让他只是庶出呢？

    昆县镇军的这些人，其中大部分都是他们曲氏一族子弟。可他曲斌并没有调动这些人的资格，若是曲振离开，那么，他只能一个人面对眼前的一切。

    徐老二长得如此孔武有力，曲斌可不认为自己能打的赢。

    “十七叔，你咋还当真了呢！”

    曲斌在短暂的愣神后，连忙开口，“小侄就是随口说说，这事儿要怎么处置，还是听您的，您说了算，您说了算！”

    甭管心里对曲振多么的不爽，曲斌却只能捧着对方。

    曲振冷哼一声，不再搭理自以为是的曲斌。

    他扭头望向站在客栈门口的徐老二，微微拱了拱手，道：“这位兄台，如何称呼？”

    “本伯爷的名字，也是你能打听的？”

    “立刻去将昆县的县令给本伯爷叫过来！”

    徐老二不知道大人物都是怎么以身份压人的，但在他想来，大抵就是如此吧。

    “荒唐！”

    曲振闻听徐老二的话，当即一声冷喝，“本官奉命捉拿前朝余孽，你若不道明身份，休怪本官对你不客气！”

    “吼！”

    昆县镇军的兵卒齐声呼喝。

    “这是勇武伯当面，尔等还不放下兵器！”

    “想要造反么？”

    徐老大在后面，叹了口气，对徐老二的表现，真的是一言难尽。

    “勇武伯？！”

    曲振瞬间傻眼，这次是真的傻眼。

    勇武伯徐元晞，去年北蛮南侵，这位勇武伯以一人之力，斩北蛮两位王子，生擒北蛮王，以战功封爵，其武功之高，早已超越曾经的燕王。

    “怎么？老子长得不像勇武伯吗？”

    眼见曲振一副不相信的模样，徐老二这个气啊。

    “卑职昆县巡检曲振，参见勇武伯！”

    曲振并没有怀疑徐老二的身份，在他看来，大唐还没有谁敢假冒勇武伯的名头。毕竟，勇武伯可是战功封爵，一身战功，在大唐是震古烁今，但在北蛮，北蛮人怕是恨不能生吃了这位勇武伯。

    假冒勇武伯，这是在用自己的性命玩耍。

    “你是昆县巡检？”

    “那他又是谁？”

    徐老大眯眼瞅了瞅曲振，又看向曲振身边的曲斌，淡淡发问。

    “您是……？”

    曲振看向说话的徐老大，小声发问。

    徐老大微微一笑，道：“我是谁并不重要，重要的是，你是不是该跟勇武伯好好解释一下这一切都是怎么回事。”

    “十七叔！”

    曲斌听了徐老大的话，有些急了。

    白天的时候，他带人干的事情，可是被徐老爷子一行人给看的清清楚楚。如果不是他行事是奉了族里的指派，他根本别想让曲振带着镇军前来帮他杀人灭口。

    可现在，居然冒出了一个勇武伯，这可如何是好？

    曲振被曲斌一句称呼喊醒，想到了他带人来的目的是什么，顿时沉下脸来，冷声道：“你说这是勇武伯，可有证据？”

    “你想要什么证据？”

    徐老二眯着眼，看曲振的眼神越发不爽。

    他第一次发现，这想要以身份压人，居然这么难，特么的，还得自证身份。

