    “我考虑的非常清楚！”罗昊直视着赵国邦朗声回答。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ   .

    听到罗昊的要求，他身后的24个学员中有人欢喜有人忧。许伟成、吴云、还有一些因为罗昊本身与龙隐部队有关系，暗地里艳羡他是“关系户”的学员此时心中暗暗高兴。

    而相反的，罗昊小组的其他人，还有梅庆伟以及a组的成员则是心中暗暗担心。负重六十公斤、路上定向行军七十五公里，以罗昊眼下的身体状况去完成，无异于再进行一次终极体能测试。而且这一次齐凡、陈应天、李雪彤等人高调出手帮忙，几乎已经向所有人说明了罗昊和龙隐部队有关系这个事实，所以教官组和a组根本没机会在罗昊受罚的过程中帮助他！

    “我会尊重你的选择。”赵国邦深吸一口气，语气平淡的说道：“记住，如果你完不成这七十五公里的定向行军，你依然会被开除，届时别说是把那三个老狐狸找来，就是总参来人，也照样保不住你！”

    罗昊的背后除了他那些身份背景大到没边的兄弟，他的背后还有一尊真正的大佛主管特战的罗林、罗副总长！所以为了防止中间再出现什么幺蛾子，直接封死了他的退路。

    罗昊对此咧嘴一笑，满不在乎的说道：“负重六十公斤、七十五公里而已，打不倒我的。”

    就在赵国邦点头，让人给他准备负重背囊的时候，一旁的云熙突然跨出一步，看着赵国邦，声音清冷的说道：“既然犯了错误，那就要受罚，不管是不是受人胁迫，错了就是错了，所以不需要别人替我受过。”

    正在替罗昊准备负重背囊的周立和孙涛停下手上的动作，眼睛看向一旁的赵国邦。云熙是作为特殊人才被引进龙隐部队的，根本没有经历过其他队员那些残酷到变态的体能训练。

    二十公斤，二十五公里的路上定向行军，对于任何一个龙隐部队中的内卫来说，或许都不是什么困难的事，但是对于云熙这样一个娇滴滴的女人来说，或许就点强人所难了。如果把云熙跑出了事情，把她身后的云家还有她那个哥哥给招来，那事情就大条了！

    罗昊一把按住云熙的肩膀，把她拉回自己的身边，用眼睛瞪着她，“男人的事情，你一个女人凑什么热闹？别忘了你是负责这次选拔学员成绩和数据记录的考核主官，你要是跑废了，把我们的成绩记录错了，我们找谁哭去？”

    “可是……”云熙有些着急的看着罗昊那双穿着作战靴的大脚，她可是清楚的记得，罗昊两只脚上大脚趾的脚趾甲盖在体能测试的时候就已经踢翻了，现在上面还缠着绷带呢，这要是再背着六十公斤的负重背囊完成赵国邦的体能惩罚，云熙真不敢相信，罗昊的双脚会跑成什么样子。

    赵国邦单手接过周立递给他的负重背囊，用手一提，感觉到重量差异后，瞥了眼负责准备背囊的周立和孙涛。周立背在身后的双手，用力捏了捏那块被他悄悄拿出背囊，藏在手中的铁块，带着一丝讨饶的神色看向赵国邦。

    赵国邦眼带警告的瞪了他一眼，把手中的背囊放到罗昊脚边，“男人的承诺重千斤，你自己做出的选择，就不要后悔！”

    “绝对不后悔！”罗昊拎起地面上那只墨绿色的“六十公斤”负重背囊，背在身后绕着龙穴的训练场开始奔跑。

    ……

    办公室内，赵国邦拿出紫砂茶具沏了一壶红茶，刹那间，浓郁的茶香味弥散在整个办公室中。赵天宇伸手拿起一个紫砂小杯，放在嘴边吹了吹，仰头一饮而尽，砸吧两下嘴，“还不错。不过，跟老妈泡的还有点差距。”

    看着赵天宇驴嚼牡丹似的饮茶，完了还对自己的泡茶手艺评头论足，赵国邦没好气的瞪了他一眼，“喝不惯就放下。”

    赵天宇嬉笑着又给自己倒了一小杯，这次没有急着往嘴里灌，而是以看、嗅、品三步标准的品茶步骤，细细的品着杯中的红茶。品茶，这种文人雅士钟爱的事情，突然出现在赵国邦和赵天宇这两个铁血军人身上，不仅不显得怪异，反而给人一种赏心悦目的感觉。

    赵天宇把自己手中的紫砂小杯放在玻璃茶几的茶盘中，看着坐在自己对面还在怡然自得喝着茶的赵国邦，问道：“老头子，如果刚才狂龙真的点头跟着那三个老狐狸其中的一个跑了，你真舍得放他走？”

    在没有外人的情况下，赵天宇对赵国邦的称呼也变得随意起来。而赵国邦对此也并不在意。

    “我看，是你不舍得放他走才是真的。”

    赵国邦没好气的看了自己这个儿子一眼，放下手中的茶杯，起身走到窗边，看着此时正绕着训练场外围上挥汗如雨奔跑的罗昊，说道：“其实我们都知道，那小子不会真的被开除。最多现在出去逛一圈，等到选拔结束，祭出罗副总长这道杀手锏，一纸命令就又回来了。”

    “所以，那三个老狐狸刚来的时候，我并不在意，包括后来看到他们纷纷开出高价要把那小子挖走，我也不在意。老黄和老陈那是出了名的老奸巨猾，真要是信了他们的话，被他们俩合伙卖了还在给他们数钱，但是老齐不是那种肚子里有弯弯绕的人，他看着狂龙时的眼神那是真的想把他带走，那个时候我是真的有点急了。”

    “如果，狂龙真的跟着他们跑了，老头子你就偷偷躲着擦眼泪吧。”赵天宇看着奔跑中的罗昊，那是越看越满意。

    “嘁，我野狼的人，岂是他们想挖就挖的？”赵国邦不屑的撇了撇嘴，看着身边的赵天宇说道：“这小子的优秀出了我们所有人的想象，他是块好钢，但是还缺少锻造。好好培养，假以时日，他的成就绝不在你我之下。”

    “那可是天狼的儿子，当年九头蛇的二把手，他的儿子能差到哪儿去？”

    “你准备什么时候把事情的真相告诉他，自从罗副总长告诉他那个善意的谎言后，这小子可是一直把天狼当做是个英雄一样崇拜，等知道事实真相后，也不知道能不能承受住。”赵国邦有些担忧的说道。

    “如果连这点打击都承受不住，他又谈何成为龙隐部队的第四个龙刺！”