    这时，有位大婶站了出来，“唉哟，你就别谦虚了。七七送来你们这里之前，我们早就请郎中看了，郎中都摇头说没救了。不知谁提起你们可能治好，我们才带着七七跑过来的，现在七七获救，你们就是村里的大恩人啊！”

    村民们七嘴八舌地表达感激，想着七岁孩童濒临死亡，脸青唇白的景象，还心有戚戚焉，像他们这样的人家，能将孩子养到七岁，真不是件易事啊。

    曲檀儿见怎么说，都说不通他们，最后，干脆嘴巴闭上，她不说了，就听他们说。

    原以为她沉默下来，这些激动的村民们总该静下心来听她说两句吧？

    谁知道这群人越说越激动，越说气氛越热烈，最后，很夸张地，居然有人提议给他们俩立块石碑。

    曲檀儿这回真的是无言以对了。

    再看墨连城，立在一旁，姿态悠闲，对乡亲们的说话置若罔闻，只黑眸凝望着不远处的青山绿水。

    曲檀儿悄悄扯了扯他的袖子，他才回过神，薄唇边噙着戏谑的弧度，总算要求他了？

    她立马会意地眨眨眼，求你啦……城城？

    墨连城凤眼一斜，看到眼前殷切的面孔上。

    这群乡亲们是什么样的人？

    一群没有经过世俗污染的烂好人。

    对好人，你用好人的方式与态度，那是万万行不通的，墨连城很是明白这个道理，俊脸一沉，冷面冷语地警告道：“东西都带回去。不然将来谁有求于我，别怪我不出手相助。”

    此话一出，村民们皆面带讪色，彼此面面相觑，却没有人敢说一句。

    待他们惶惶不安地散去……

    曲檀儿才纳闷地说了句，“城城，你绝不觉得，你说话有点不留人情，好像伤害到他们了？”

    但又不能否认，这是最快最有效打他们离去的好办法。

    可是看着他们失望离去的背影，曲檀儿又觉得心里头很不是滋味。

    他们刚才赶走的不是什么恶人，而是一群心地善良的村民啊。

    墨连城表情很淡，“他们爱怎么想就怎么想，没道理因为顾忌他们的心情，而影响了我的心情，夫人，你需明白一个道理。”

    “什么道理？”曲檀儿好奇。

    “路遥知马力日久见人心。”那些村民，并不会因为他一句不中听的说话，就记恨他一辈子。

    相反，他们会因为他救了那男孩，却冰冷冷地赶他们离开，觉得他面冷心善。

    旋即。

    墨连城带着曲檀儿飞出了屋子，悄悄跟在了村民的身后。

    很快，曲檀儿一脸黑线。

    一切如同墨连城说的无误！

    远走的乡亲们不但不责怪某爷不给面子，相反，大家提着篮子回家，边走边感叹，“这位墨老爷真是大好人啊！人是他救的，却不居功，反而把送礼的我们往外面赶！”

    “反正人就住在咱村，以后啊，咱都得留个神，要是墨先生家里有什么需要，咱们能帮的必须帮上。”

    “那是！那是！”

    所以说，论看人心，掌握人心这一点来讲，曲檀儿还真的要好好跟墨连城学学。

    她再次感叹，还是某爷厉害！

    ……