    “县令今日召见城中汉民大户十七家，其中有三家暗中向其效力。”赵阿七面无表情道。

    公孙甫道：“县令侍卫马成昨日收买武卫营屯长段达，被其拒绝。”

    该来的始终要来，安分了几天之后，李弥的狐狸尾巴还是露出来了。

    没有人愿意被架空。

    不过这些小动作看起来实在有些可笑。

    赵阿七、公孙甫二人相当称职，基本把李弥盯死了。

    每日见过什么人，说了什么话，连县衙飞进飞出几只苍蝇都一清二楚。

    “做的不错，人手不够、或者有什么其他的需求都可以提出来。”杨峥温和道。

    如今的枹罕已经完全处于他的掌控下。

    “属下别无要求，不过城中李寡妇肚子有了属下的骨肉，请求将军招抚一二。”赵阿七有些忐忑道。

    “这么快？”杨峥揶揄一笑，“你小子可以啊。”

    同是天涯沦落人，城中女子大多失去亲人，赵阿七也是孑然一身，如今有了骨血，是件值得高兴的事。

    而且他能说出来，已经是对自己绝对的信任。

    赵阿七岩石一般的脸终于升起情绪的波折，“当、当初也没想到……”

    公孙甫也笑了起来。

    杨峥略一思索道：“此事好说，明日我就让人把城南收拾出来，盖几间宽敞院子，把兄弟们的相好都请过去，互相有个照应。”

    “多谢将军。”赵阿七欲拱手下拜。

    杨峥一把抓住了他的手，“我等都是同生共死的兄弟，何须这么见外。”

    二人眼中神情感激之色。

    有人情味才能留得住人，士卒们也是有血有肉的人，不是账面上的数字，一般情况下，对于老卒，只要不残害百姓，不明犯军法，不闹出太大乱子，杨峥也就睁一只眼闭一只眼。

    当然，对羌营和賨营则军纪森严。

    寻常时候，根本不允许出营。

    賨人羌人生性彪悍，但也因此崇拜强者，对杨峥服服帖帖。

    冯琦的第一批凉州大马送来，二十七匹，四肢修长，龙精虎猛，雄健矫捷，比寻常战马高出小半个头。

    难怪这么大的名声。

    饶是杨峥经历过战场的腥风血雨，站在马前，也会感觉到一种天然的压迫力。

    若是配上马铠、骁锐士卒，不难想象它在战场上威力。

    不过重骑兵现在不是杨峥玩得起的。

    马铠、马鞍、马镫、蹄铁……

    需要铁匠、皮匠、兽医。

    这是一个完整的产业链。

    眼下枹罕城还不足以支撑。

    夏侯霸调拨的一千盔甲，大部分是皮甲，铁甲只有一百多套。

    杨峥手下的一千人披甲率已经算是非常高了。

    这个时代，很多羌人能有一把称手武器就不错了。

    杨峥将凉州大马分给武卫营老卒。

    承诺以后还会有。

    賨兵们眼热不已，杨峥将换下来的二十多匹战马分给他们，众人皆欢喜。

    武卫营、賨营、羌营，杨峥干脆将四十三个孩子改为青营，半军事化管理。

    五月下旬，周煜终于风风仆仆的赶回。

    一见面就行了个大礼，“属下拜见将军！”

    杨峥一把拉起他，心中又一块石头落下，“仲明此番辛苦。”

    “属下幸不辱命，打听到令狐子谦的下落。”周煜娓娓道来。

    原来他去洛阳询问唐方郑均，并没有确切消息。

    唐方知道杨峥在意此事，召集部下询问打听，终于在个认识令狐盛的屯长口中得知，令狐盛被族人召回兖州。

    周煜赶到兖州，方知令狐盛原来是兖州刺史令狐愚的族侄。

    “有令狐子谦的亲笔信。”周煜从包裹中翻出竹简。

    杨峥摊开。

    “兴云吾兄：家中长者病重，情非得已，遂不告而别，听闻兄已至陇西，绝处逢生矣，心甚欢喜，洛阳风骤雨急，非立命之地，愿吾兄大展宏图，他日必有再见之时。”

    其实只要听到令狐盛的平安消息，杨峥也就心安了。

    大家一路从骆谷中杀出，活着都不容易。

    兖州刺史令狐愚当然比自己这个小小都尉要靠谱。

    说不定到时候混不下去了，还要去投奔他。

    “仲明回来的正是时候。”从长安到洛阳，又从洛阳到兖州，辗转几千里，不离不弃，跟着自己回到这边鄙之城，杨峥岂会不知道其中的忠义？

    枹罕什么都缺，但最缺的还是人才。

    刘珩、孟观、苏泓都还小，不能独当一面。

    如今李弥在枹罕，杨峥不能经常去龙蛇谷。

    羌营虽然听话，但没有得力人手管控，终究是不放心。

    周煜回来，解决了这个难题。

    张特、周煜左膀右臂，如今全都齐全了。

    杨峥召集武卫营的老兄弟们畅饮，算是为周煜接风洗尘。

    杨峥这边皆大欢喜，李弥这些时日动作越来越大。

    摸清枹罕的现状之后，孜孜不倦的挖着墙角。

    不是策反武卫营，就是联络城中汉民大户和城外汉家坞堡。

    效果都不太好。

    杨峥也乐得检测军中的忠实程度。

    武卫营的人极为团结，根本不鸟李弥这个空头县令。

    而陇西汉民，自东汉以来，受到官吏们的压榨比羌人还惨，羌人受不了，拍拍屁股往更西北更西南钻，但汉民走不了。

    不过杨峥还是低估了李弥的搞事能力。

    也不知他怎么灵光一现，忽然提出要收纳商税。

    枹罕城南来北往，商旅众多，羌、汉、氐、賨，连河西的鲜卑人也会途径此地，去往安定、天水购粮。

    其中也有倒卖私盐之人。

    李弥看到巨大的商机，对过望商旅课以重税。

    曹魏立国之初，相对东汉而言轻徭薄赋，明令什税一。

    但曹家一代不如一代，明帝大兴奢侈之风，钱粮自然不会从世家大族中出，因此各种苛捐杂税日益增多，地方私立名目，自行征收。

    杨峥按照后世经验，人群聚集才会带来经济效益。

    吃饭、喝水、住店、租房都是钱。

    李弥这么竭泽而渔，杨峥打造的大好形势就付之东流了。

    这厮还纠结了城中的几个汉民大户，弄出一支百人的税吏队伍，天天在城中耀武扬威。

    而且，李弥对羌氐天生的厌恶，常常纵容税吏欺压夷人。

    羌人屡次在杨峥面前哭诉。

    杨峥花了这么多心思才维护好羌人的关系，李弥短短几天就搅乱一锅粥。

    城中鸡飞狗跳。

    很多羌人首领看在杨峥的面子上才忍气吞声。

