
　　入秋的夜色，总带着一些萧瑟的意味。

　　而林地的繁华，更是让这个小镇的夜变得更加清冷。

　　譬如此刻的易春，便深切体会到了这种温度……

　　“呼……”

　　易春有些瑟瑟发抖将身上的衣物套好。

　　尽管得到了德鲁伊的力量，他在体质方面并没有获得本质性的改变。

　　从小型猫科继承而来的灵敏，并不足以让他光溜溜地对抗着入秋的寒意：

　　一如人类形态切换到猫类形态，那彻底被丢弃在一旁的衣物一般。

　　当易春从猫类的状态恢复到人类躯体的时候，那身毛茸茸的毛皮也没能带来哪怕一丝的遮拦。

　　此刻那在湿润的空气下变得更为刺骨的寒冷，并没有抹平易春眼中的炙热。

　　在即时性的形态力量更迭下，他能够直接感受到那种来自敏捷提升的感觉。

　　那日益变得沉重和迟缓的人类躯体，似乎也得到了某种缓解。

　　好像一瞬间，他回到了自己的学生时代。

　　在那个时候，他一如那些处于生命旺盛阶段的年轻人一样，拥有着仿佛永不衰竭的活力。

　　桌上的鸭腿还没有凉透，隔着窗外微弱的光芒上面象征火辣的油光依然饱满。

　　随着之前的剧烈运动，易春开始感觉到一些饿意。

　　于是，他所幸直接拿起桌上的鸭腿啃了起来。

　　在老卤汤里弄熟的鸭腿，总是要比那肮脏的老鼠要美味得多。

　　易春并不会因为自己能够变成猫，便爱上吃那些常常在下水道里活动的家伙。

　　但不得不说，那些挣扎和扭动的生命以及那被强制剥离的死亡……

　　它们交织在一起，组成了毁灭那带着黯然猩红的色泽，确实是充满了一种难以描述残酷美感。

　　易春暂时无法在人类的躯体下，发动渐隐的能力。

　　不过，他能够感觉到那潜伏在他体内的微妙力量。

　　一切就像是在鼻尖萦绕的喷嚏，它只需要一个契机便能够喷薄而出。

　　“叮……”

　　就在这个时候，刚刚被易春从地上拿起的个人终端上，忽然刷新出特别提醒的声音。

　　一般来说，易春并不会特别关注什么人。

　　但为了之前游戏里的活动，有时候也会有一些不必要的选择。

　　对于现在的虚拟网游而言，个人单打独斗的时代早已经过去。

　　或者说，虚拟游戏在当前时代所具备的交互性时代使命。

　　让游戏公司，也会更多地考虑进行这方面的倾斜。

　　易春对此不置可否，毕竟有时候虚拟的世界中也会遇见一些有趣的存在。

　　易春点开看了看，那是关于工会活动的相关进度报告以及之前的会长留言。

　　作为一个将业余时间基本上沉浸在游戏中的存在，易春在工会里也算是二线骨干了。

　　不过现在，游戏对于他的吸引力开始大幅度减弱。

　　毕竟在游戏的世界里面，再怎么叱刹风云，屠神灭魔的。

　　回到现实，仍然得在突兀的取消周末通知面前痛不欲生。

　　“19：27【大山鸡】：怎么没上线？”

　　这是个人终端上的最新一条信息，也是易春除了公会交互之外唯一的信息。

　　那些易春在之前的游戏中，在一个颇为棘手的连环精英任务时结识的。

　　偶然刷副本和肝金累了之后，两人也会不时聊一聊。

　　“19:47【易伤秋】：准备A了……”

　　易春看着自己旁边墙上的动态壁纸，那是他在游戏公测时的收获。

　　也是他唯一在这片狭小的租房内，能够证明自己个性的东西。

　　租房和自己的房子，当然是两个概念。

　　易春并非将它们之间的边界模糊的人，他并不喜欢带给别人麻烦。

　　“19:47【大山鸡】：回归现实当一代目？”

　　所谓一代目，是易春所在游戏公会里面的比较流行的说法。

　　大抵是指那些选择离开游戏世界，然后在现实中翻身改变自己以及家族阶层的玩家。

　　其中戏谑和祝福所占的成分比例，具体得因人而异。

　　易春笑了笑，在与对方又聊了一会儿后便关闭了对话窗口。

　　或许有一些怅然，但更多的是对于未来的无限憧憬。

　　至少，他有了改变的机会……

　　…………

　　…………

　　获得渐隐之后，易春并没有获得在副本中大杀特杀的机会。

　　因此副本时间的限制，让他直接被强制传送了出来。

　　今晚易春并不打算在下副本了，在激情平息过后倦意开始涌来。

　　虽然并不明显，但显然此时的他已经不再适合狩猎。

　　作为狩猎者，不仅要有凶猛悍然的扑杀，也需要有养精蓄锐的按捺。

　　一如潜伏在猫那柔软肉垫中的利爪一样，伸缩自如才是最为完美的姿态。

　　也许是猫的野性形态，所赋予的改变。

　　现在，易春能够在只有微光的房屋里面看到颇为清晰的画面。

　　虽然并不足以支撑读写，不过这种程度的黑暗视力其实已经足够了。

　　易春将拉紧的窗帘拉开一部分，顿时外面的灯火便洒了进来。

　　也正是因为小镇的相对狭小的区域，街道上显得颇为繁华。

　　各个具备时代气息的小摊和食铺，在人们的喧嚣声中变得更为火热。

　　曾经，易春也有过做个手艺人的想法。

　　毕竟那些看起来花里胡哨，令人眼花缭乱的刀工和杂耍，确实能够吸引人的眼球。

　　大部分时候，人是社会性的存在。

　　人们的认可和注目，来带来比物质所能够予以的更为强烈的刺激和正面反馈。

　　这并不是什么坏事，易春是这样觉得的……

　　不过现在，他的思维似乎出现了一些微妙的变化。

　　他并没有开始讨厌那些充满人文气息的市井，甚至带着某种更为欣赏的目光。

　　只是那不再是那些老把式们炫技般的操作，而是一种人与人之间的某些联系。

　　大概，那应叫做和谐……

　　薄薄的窗户，将易春隔在光与影的中间。

　　恍惚间，似乎有某些跃动的影子在易春的身后浮现着。

　　那滴答滴答流逝的时间，好似也变得温柔起来。

　　有时候忙碌的生活会让人变得功利，也许慢一些反而更能让人变得愉悦一些。

　　也许，现在应当点上一根烟？

　　易春愣了愣，他忽然摸进了自家狭小租房里的阳台。

　　在那里，摆着一些翠绿的小葱。

　　易春当然也喜欢那些鲜艳的花草，不过他并没有照料那些娇嫩家伙的精力。

　　或者说，他并不能提供给它们最为适宜的生长环境。

　　但种上一些葱，大抵总是无错的。

　　毕竟下面的时候掐上一些鲜嫩小葱，滋味自然别有不同。

　　不过易春现在过来，倒并非他想吃面。

　　而是在他放松自己精神的时候，他感觉到了一种渴望。

　　并非他的渴望，而是一捧葱的渴望——它们渴了……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第十章 自然感知免费阅读。https://xs.23sk.com 