    哥舒信一头冲入银色旋涡状的传送门，眼前突然一片青翠明媚。他并非主动进入那道大门，而是被一股怪力吸入进去的。王乐冉想将其拖回，却被一起拽了过去。

    眼前四面皆为大山，层峦叠嶂，极远处有一座冲天而起的怪异山峰，仿若一头仰天长啸的蛮牛。血色暗沉的若大蘑菇状的云霞间，浓重到无法言喻的戾气弥漫其间。

    一起进入此地的王乐冉，红着脸小心地挣脱他的手，想要说些什么，却发现哥舒信表情古怪地看着四周。“你来过这里？”她奇道。

    哥舒信摇了摇头，他可以很确定自己没有到过此地，但为何会有那么熟悉的感觉？这里的山岭像极了“蜡像馆”一案中到过的青城山，但毫无仙风道骨的感觉。他心里莫名泛起一阵酸楚，难受到眼泪居然哗哗而下。“老商，这里是哪里……”他连忙将泪水抹去，急问商景澜。

    “这里是十万大山……这里是我离开了数百年的十万大山！”商景澜强忍住激动的情绪，“但……这不可能！不可能！不可能！”

    铁刀喃喃自语道：“我的贼老天，我们怎么会到这里来的？”

    哥舒信皱了皱眉，拉着王乐冉走到大树下，问道：“你到底为什么会在这里？怎么又开始调查长生木了？”

    王乐冉道：“放假后，你们各奔东西，我则还在府衙做事。大约在半个月前，耀东老大得到情报，说是世界各地都有长生木出现的消息。随后珠光宝气阁那边也获得线索，说海外的绿野岛上有人布置了一个赌局，这个赌局和长生木有关。因为我平日在外头的一个掩护身份之一是赌坛高手金蝉女，所以被派来调查这边的情况。端木可乐在得到消息时在日本度假，她被要求去调查在日本得到的有关长生木的消息。至于你，我们联系不上你，给络绎的手下留言了好几次，也都没回我们。”

    “等等，长生木到底有多少？我以为只有一块。”

    “照道理是只有一块，但不排除长生木被分成了几段。”王乐冉道，“毕竟我们府衙的朱雀组说，目前得到的情报表明各地的长生木都是真的。朱雀组有田真那样的变态是不太可能出错的。”

    是的，田真拥有通天眼，若她刻意打听一件事，被欺骗的可能性很小。“那你来到这个岛上多久了？打听到什么消息了？”哥舒信问。

    “我来了五天，据我所知，七点赌坊的老板梁秀儿在半年前得到了长生木，并打开了一道传送门。听说那道门可以将人接引到古代的仙界，在仙界能修习到长生之术。”

    哥舒信摸摸鼻子道：“这个……那个老板娘看着不像傻瓜，怎么会相信那么虚无缥缈的东西？”

    “在外人看来，我们风名世界本就不真实，既然我们这种人都真实存在，她为何不能相信仙界的存在？我爷爷说，他们老一代人是见过诸如颜舜华那样的大神通者的，最后虽然都消失了，但毕竟从没人见过他们的尸体，只是零零散散见过一些衣冠冢。所以，他们都宁愿相信那些大神通者都没死，更愿意相信世上有长生术的存在。”王乐冉慢慢道，“我听说当时给梁秀儿长生木的人来自‘刺青’组织，梁秀儿也算是见过世面的人，但她第一时间就信了。”

    “这么说长生木是在赌坊老板手上？”

    王乐冉苦笑道：“根据线报，那块木头应该是在法阵里。但……我们居然进入了那道门，理论上这里接触不到法阵吧？阿信，你说这是哪里？”

    商景澜不等哥舒信说话就插话道：“阿信，这次的事会让你有些纠结，如你无法再对乐冉隐瞒我的存在，那在离开此地前你和她只有两个结果：要么你能让她爱上你，要么你必须杀了她。否则一旦回到风名，等待你的或许比死亡还要麻烦。”

    哥舒信顿时把“十万大山”四个字咽了回去，既然在风名那么久，他都瞒过了对方，也不在乎多瞒一段时间。“我也不知这是哪里，但怎么看也不像仙境。我们继续向前走走吧。”说着，他将铁刀背起，小心地向前穿过树林。并没有走多远，他在心里问道：“老龙，这里是你的地盘，我们现在该怎么做？”

    商景澜道：“阿信，这里有一个状况我要跟你说清：第一，这里的确是十万大山；第二，这里绝不应该是十万大山。”

    “你把我说糊涂了。”

    “随便在这里吸口气，我就能分辨出，这儿的确是当年十万妖魔十万山的老家。但另有一个事儿，三百年前，我的力量被颜舜华封印入铁刀之前，在这里和他一起并肩对付过当年天下第一大神通。在最后时刻，我们不仅将那家伙打入天运谷，更动用了《万妖图录》把十万大山封印了起来。事后，再没人能进入十万大山，也没有妖魔能够逃出去。”

    “你们……封印了十万大山？”哥舒信差点叫起来。

    “五百年前的道魔大战之后，十万大山已然是一片废墟，由于戾气和杀心纠缠于此，导致出了不少连妖魔都觉得别扭的东西。我虽说是封印了十万大山，其实只是封印了它的入口罢了。”商景澜默然片刻，低声道，“十万大山早在五百年前就已破败。但这三百年来，当年的小妖只怕也会变成妖王，所以这个地方对你而言还是非常危险的。”

    “那我们接下来该怎么做？”哥舒信问。

    “这个女生平日一副大家闺秀的气度，骨子里却很爱说谎。她说独自来追踪长生木，但并没有透露给你什么具体线索，所以一定是瞒了你什么。否则这茫茫天下，她要追那么一小块东西，如何找起？你最好能打听出她的计划，然后我们再做计议。”商景澜轻轻叹了口气，仿佛是自语道，“漂亮女人，总爱说谎。”

    铁刀悄悄对商景澜道：“你不回你的飞龙潭看看？”

    “正有此意，但我只想自己去。”商景澜回答。

    “你不能离开阿信很远吧？”铁刀问，他们刻意用意识交流，哥舒信感觉不到。

    “那你就小看我了。”商景澜笑了笑，“我现在就走，速去速回。”

    “等等等等……”铁刀皱眉道，“没你在，你以为阿信在十万大山罩得住？”

    商景澜道：“若一直靠我照顾，他的成就也就如此了。”说完他心里默念咒语，悄悄离开了阿信的身体。

    哥舒信他们登上了一处视野较好的山坡，从高处展望四方，发现了一条清澈的小溪，更看到大约十多里外耸立着一座仿若高塔的建筑。那座高塔顶端有个歪斜的切面，乍一看好似一把向天的长剑断了半截。

    哥舒信伸手比画了一下，皱眉道：“那东西是山还是建筑，这么看就算是断了半截，也比上海陆家嘴的摩天楼还高。”

    王乐冉面色凝重道：“这东西我在古籍里看到过，叫冲云塔。据说是古代妖魔用来了望天空中的敌人的，类似于我们现在的了望台。”

    “为什么那么确定是妖魔造的？不能是人类造的吗？如果人类和妖魔真的有战争，那人类也一定需要了望塔。”哥舒信笑问，每当乐冉展现出自己渊博的知识时，他总是非常欣赏。

    “造型不同，妖魔的建筑很少讲究美感，他们只追求实用。若是人类的建筑，一定会有飞檐、雕琢的花纹，以及华丽的穹顶。因为那些修道的家伙说是清心寡欲，其实尤其好这一口。顺便说一嘴，人类的了望塔称为观星台，通常都是梯形的高台。”王乐冉抬起手，晴好指环化作一个望远镜，她上下扫视了一番，“不过怎么看那都是一栋废弃的冲云塔啊。”

    “即便是废弃的地方，应该也有线索告诉我们这里到底是什么地方吧！”哥舒信拿出口袋里的昌龄营联络器，“我们调整下线路，能用作简单通讯吗？”

    王乐冉皱眉道：“可以试试，但距离不会太远。毕竟这东西没有总台中转，就是个废品。”

    哥舒信调动频率，又要来了王乐冉的联络器调试了一下：“有一百米的距离，万一我们要分头行动，临时用一下可以救命。”

    “你什么时候多了这个本事？”王乐冉奇道。

    哥舒信笑了笑道：“这样一调整，万一端木进入我们的频段搜索范围，这个小机器也会提示我们她的方位。”他这个暑假跟着络绎在外面跑，可是经过不少风雨，也学到许多新本事，“现在我们去前面弄点淡水带上，就上路吧。”他将铁刀用布包住，在背上系好，大步向那已残破得仿若山野的高塔走去。一面走他一面悄声问道：“阿铁，你能给我说下，颜老和老龙怎么会封印十万大山的吗？”

    铁刀犹豫了一下，慢慢道：“这问题你得问老商。我能告诉你的就是，这个地方封印着一个非常厉害的人物，遗留在山里的妖魔只能算是殃及池鱼罢了。不知为何，我的记忆对这一段已不是很清晰了。”

    一路走过都是崎岖的山路，血色暗沉的天空叫人分不清是什么时间。两人走了有两个时辰，没有遇到一个路人，当然也没有遇到一个妖怪，而天色根本没有变化，这让他们觉得有些紧张。商景澜一点动静也没有，铁刀偶尔会打两个哈欠，但也没有表现出什么兴致。

    视线里的冲云塔越来越高大，路边则隐隐见到不少白骨伏于草丛之中。哥舒信终于忍不住道：“老商，你好歹给个提示，我进去之后要注意些什么？这么鬼气森森的一个建筑当年是做什么用的？”

    “这里是明月塔，距离此地一百里外，就是明月湖，里面住着彩云仙子。”铁刀慢慢道，“当然现在那里没有彩云仙子了，早在五百年前，就已经没有彩云仙子了。”

    “你说的是什么？这地方哪有一星半点明月彩云的影子？”哥舒信皱眉打量着那个巨大的建筑，他看到的只是破败的墙面和长满古怪植物的塔身。

    王乐冉忽然道：“明月塔。”她指着不远处一块爬满青藤的黑色石头，上面依稀有三个古字。

    铁刀言道：“当年明月塔的顶端有一个华丽的圆球，会把月光映衬得亮堂三倍，由明月谷看来，天上仿佛有两个月亮。不过现在你当然看不到了，因为当年朱岩岚天剑一闪，便将明月塔斩去半截，东面三十里都成了废墟。”

    “一剑之威……竟至于此？那还是人吗？”哥舒信怔道。

    “这一剑也算空前绝后，朱岩岚自己也说，再给他一百次机会也发不出那样的一剑了。”铁刀仿佛陷入了回忆，“那一剑，他是对着塔顶的血魔蒙天行发的。”

    “你亲眼看到的？”哥舒信依然不信。

    “没有……”铁刀苦笑道，“但老商说他当年是亲眼所见。”

    “那除非是他亲口告诉我。如果真的能一剑荡平一座摩天楼，那岂不真的是神仙了？”哥舒信挑战般地说了一句，已然离开阿信身体的商景澜自然没有开口。

    铁刀心里嘀咕了下，那家伙此刻或许正在回家的路上吧。

    王乐冉指了指路面上依稀分叉的两条小路，问道：“这里一条是去明月湖的，另一条是上塔的，你觉得我们要上去吗？”

    “上去应该能把方圆百里的地形看清楚吧，我们在下面乱走，只怕也不知该去哪里。”哥舒信回答。

    在二人讨论的时候，在极高的高处，有一个身影正注视着他们。

    明月塔建立在一处高地上，山路蜿蜒攀上塔的正门，原先的道路依然还很清晰，但四周安静得如墓地的气氛，让人很不舒服。哥舒信上一次前往墓地，去的是杜晋玄的衣冠冢。和上次一样，他觉得上头仿佛也有什么东西在等着自己。

    不知不觉间，他们已经来到明月塔的正门前，高塔原本有多少层现在看不出来，目前总共是二十一层。

    哥舒信忽然道：“我们不能这样进去。”

    “那要怎么样？”王乐冉问。

    “我们只是想上去看一下周围的地形，所以索性直接上塔顶。”哥舒信指了指乐冉的晴好指环，“我们飞上去。”

    这家伙说话的口气，居然如此不容置疑。王乐冉心里有些小不爽，但依旧听话地抬起手指，紫色的光华照耀着二人，一对三米长的翅膀从她后背张开。王乐冉一个盘旋，二话不说就揪住哥舒信的肩膀，将其提上高塔。

    看着四周的景物在不断变小，哥舒信沉声道：“绕一圈，如果有埋伏，一定逃不过我们的眼睛。”

    王乐冉笑了笑，飞到最高处，双手一甩将其丢向塔顶，自己却盘旋着绕塔一周，她眼角扫了眼对方，想看那小子出个洋相。

    哥舒信眼看就要砸在地面，却抬手斜推在一块乱石上，不慌不忙间突然就地一滚，在摔出五步后翻身站定，铁刀稳稳地插入地面。

    “东门九层，残破箭塔后有个人。如果他反应不够快，你应该很容易发现他。”哥舒信沉声道。

    王乐冉微一皱眉，立即向他说的方向飞去，果然见一个黑衣人正沿着高塔的马道高速飞奔，只不过不是向上，而是向下跑。王乐冉回应道：“你说得没错，那个人现在正向塔下跑。显然是发现伏击不成，有点偷鸡不成蚀把米的样子。”

    “抓活的！”哥舒信飞身掠向塔边，在那层层叠叠的盘旋马道上，一眼看到了那个移动的身影。他提着铁刀飞一样地从斜坡向下掠去。

    王乐冉则如苍鹰扑兔般急速掠下，很快靠近到对方后背三米左右处。但就在她舞动长鞭，准备套向对方脖子时，那人突然转过身，端着一把金色的机弩，像机关枪一样，“突突突”射出二十多支弩箭。

    只有三米不到的距离，这些弩箭王乐冉根本无从躲避，她意念闪动，晴好戒指形随心动，化作一件光盾挡在身前。所有的弩箭全都射在光盾上，王乐冉刚松一口气，那些弩箭的箭头竟全都爆炸开！尽管光盾一闪，将她整个人包围住，但仍旧被炸出二十多米远。那黑衣人长出一口气，扫了眼另一面的道路，哥舒信还没追下。他立即靠近王乐冉，手里拿着一枚符印，试图寻找什么。

    哥舒信突然出现在对方身后，刀背横扫，正中敌人后颈。

    嘭！黑衣人昏倒在地。

