
很快后面的比试也结束，接下来只剩下了五人，其他人都已经被淘汰了，留下的五人有云绾妤，云妍曦，云帆，云幕启，还有一个沉默寡言的云浔炔。

这次比试是从他们当中决出名次，其中必有一人会轮空，四长老这时站了起来，高声说道“诸位先来抽签，本轮有一人轮空。”

“不用了，我弃权。”云幕启突然出声，不少人都将视线落在了她的身上，结果他却语出惊人。

这不禁令场下的人大跌眼镜，还让三长老有些尴尬，他原本笑呵呵的在和其他长老说自己的孙子，谁知道他下一秒就来这么一出。

若不是现在有这么多人在场的话，他必定会冲下去质问他，真是不省心，原本以为他好不容易才安分下来，结果现在又恢复了原来的德行。

四长老看着他弃权了，也没有再多问一句，而是将头转移到了其他四人的身上，开口说道“那么你们四人上来抽签吧。”

云绾妤上前随意的从竹筒里拿了一根竹签，上面写着“二”，她看了一眼便退了回去。

云妍曦紧跟着上前抽了一根竹签，她余光瞟了一眼云绾妤的竹签，在看了看自己的竹签，数字不同，这也表示她们不是对手。

云浔炔此时手里拿着一个“二”的竹签，他的兴致缺缺的看了看，便将竹签收了起来。

“抽到竹签的人按照上面的数字，去相对应的比试台。”四长老厉声说道。

云绾妤径自走向了第二比试台，而云浔炔比她提前到达，他眼神微微流转，他微微垂眸，掩去了自己眼里的情绪。

他长得清秀，神色清冷，样貌和云幕启的不相上下，在云家弟子中，可以说是非常出挑的。

四长老一声令下，比试便开始了，这四人无一不是经过层层筛选的，所以这次比试比之前更加引人注意。

尤其是云妍曦和云帆的对决，让云家弟子无一不兴奋，两个强者的对决，怎么能够错过，所以关注云绾妤和云浔炔的人显然没有云妍曦和云帆的多。

当然这些对于云绾妤来说没有什么影响，对于云浔炔来说也同样如此，他神色淡定地看着眼前的少女，眼里没有鄙夷也没有轻视，当然更没有害怕。

只见他手里流出一道蓝色的灵力，正向着她这边打过来，云绾妤看了看，已知他的灵根是水灵根。

云绾妤虚影掠过，身体轻轻一跃，跳到了左侧，躲开了那道灵力攻击，她还没有松一口气，便看见了那道灵力没有打中人又跳转了方向，直冲她而来。

她一边躲避这灵力的追击，一边打量着云浔炔，她就算是修炼了焚神决还是看不透眼前这个男子的修为到底是多少！

就连云妍曦的修为她都能够洞察到，而眼前的云浔炔却看不透，这也就是说他的修为比云妍曦的还要高，如果是这样的话，为何之前没有在家族里听见他的名字？

云绾妤满肚子的疑惑，不过现在肯定也没有人给她解答，她不得不打起十二分的精神来面对。

比起她的认真，云浔炔却显得有些懒洋洋的，他虽然也在发动攻击，其中没有半点歇息的动作，但是却给她一种对方还没有使出实力的感觉。

她第一次感觉到了危机感，从这个男子身上透露出来的，她双眼变得凌厉，双手掐诀，用精神力催动着焚神决。

而这时云浔炔突然身体一僵，似乎被她的焚神决给攻击了，她抓住这个间隙上前，素手翻转，一下拍在了他的胸前。

她的速度如同之前那般的快，所以等到云浔炔身体动的时候，人已经到了身前。

他被云绾妤的掌力给拍飞了，而在他飞出比试台的那一瞬间，对着她笑了笑，并没有任何的恼怒和不甘。

他在旁人的注视下，轻松的落在了地上，身上也没有出现伤痕，他风轻云淡的拍了拍自己衣服，完全没有在意周围人的眼光。

而云绾妤总觉得事情不太对劲，她从比试台上跃身而下，平稳地落在了他的身边，眼神幽然的看着他。

云浔炔大大方方的给她看了，他没有说话，就连笑容都没有，仿佛之前她看见的那一抹笑容是自己的幻觉一般。

“你刚才使出全力了？”云绾妤难得和人主动说话，眸子里还透露着质疑的神色。

“是啊，你是觉得我没有使出全力？那我图什么？”云浔炔视线落在了她的身上，平淡地说道。

云绾妤仔细一想，觉得他说的也对，自己这里确实没有什么利益可图，她现在灵根已废，平日里巴结她的人，现在都恨不得狠狠地踩着她，哪里还有估计讨好的。

她如此一想，顿时语塞，面对云浔炔的视线，她只说了一句话“打扰了。”

云绾妤说完抬头看向了另一场比试，不过她对于身边的整个人，还是留了几分注意力，虽然觉得他说的没毛病，但是却觉得他有些奇怪。

她打算回去之后，好好的问一问云荣成，说不定他知道。

她想了一会，突然觉得脑子一阵眩晕，看来今日精神力使用过多，也不知道一会还能不能坚持住。

她连忙甩了甩脑袋，让自己清醒一点，而她的动作自然而然的落在了旁边云浔炔的眼里。

云妍曦和云帆的比试也好不到哪里去，两人身上的衣服都有所破损，伤口也多了不少，但是却还在焦灼着，谁也讨不到好处。

云妍曦本来穿着一身白衣，现在缺显得如此触目惊心，红色的鲜血格外显眼的侵染了她的白衣。

而她此时神情认真的看着对面的云帆，手里的长剑还在散发着青色的光芒，那光芒是从她的指尖流露进去的。

云帆不敢大意，他全神戒备着四周，因为云妍曦是风灵根，所以速度很快，他稍有大意就会被攻击到。

比试刚开始的时候，他就吃过不少的亏，而云妍曦双眼打量着他，似乎想要找到突破口。

云帆周围都流露棕色的灵力，可见他的灵根是土灵根，防御力很强的灵根，所以才让云妍曦如此棘手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317981"  chaptername="第十章  不对劲">加入书签</a>
</div>
