    追光影视的工作区域，几个员工趁着主管不在附近，眼神朝着沈妈办公室门口瞟了一眼，偷偷摸摸的凑在那里，相互的小声交流。

    “喂，看到了嘛，刚才跟着小老板一起回来的那个。”

    “废话, 我又不眼瞎，一进门我都看到了。”

    “这应该就是小老板的女朋友吧，第一次看到。”

    “应该是了，没看到两人进来的时候都牵着手吗？”

    “没想到小老板居然有女朋友，亏我还以为他是单身呢。”说这话的是个女员工，满脸遗憾的神情。

    “长这么帅没有女朋友才奇怪吧？”另一位男员工不以为然的接话。

    “不过我感觉他女朋友长的也一般啊, 还没之前那个绯闻的假女友好看啊。”

    “咸吃萝卜淡操心, 长的一般也比你好看啊。”

    “说什么话呢，嘿，想吵架是吧。”

    “怎么了，还不让人说实话了？”

    眼瞅着几个人说话音调越来越大，有打破安静氛围的趋势，却看到赵主管从会议室走出，几人见状，立马噤声，各自回到自己的位置，继续专心的工作。

    办公室里，沈秀正站在沈妈的对面，接过从她手里递来的各自合作邀约，先是快速的翻看了一遍。

    “这三个采访，去一个就行了吧？”沈秀放下手中的本子，询问了沈妈的意见。

    “看你啊，我的想法是这三个档次差不了多少，去一个就行了。”沈妈端坐在那里，眼神时不时的看向沈秀的身后, 说话略显敷衍。

    “行, 那就去一个吧，还有什么事吗？”

    “有，宝岛那里，联系了我，说是想让你出席他们今年的金曲奖，还说会给你提名几个奖项。”

    “提名？算了吧，我不会去的。”沈秀听完直摇头，语气中带着一丝不屑一顾。

    “有什么问题吗？”沈妈很显然不懂音乐圈里的一些潜在规则，有些不解的看着沈秀。

    “你看啊，我前脚刚在公信榜拿了榜冠，后脚就邀请我过去，还提名，妈你信不信，到时候绝对会让我空手而归，拿我的名气去抬他们宝岛的歌手的咖位。”

    沈秀太了解那帮人了，什么黑幕都做的出来，周天王作为本地人都能被黑幕成这样，他一个外人，还指望能得奖？

    “原来这样啊，那这事就当我没说，回头我就跟那边说, 你工作太忙没空去，把这事给推了。”沈妈听完沈秀的话，沉吟了片刻，若有所思，随即就敲定了这事的后续。

    “嗯，随便找个理由打发他们吧，那么，妈，没事待会我走了？”沈秀附和着点头，随口的问了句。

    “那可不行，还有一件重要的事情。”

    “还有？”

    沈秀惊疑的看了她一眼，眼神似乎是在询问沈妈，还能有什么事，沈妈朝着他的身后，努了努嘴，脸上挂着意味深长的笑容。

    沈秀这才明白了她的意思，原来是身后这个姑娘的事，自己光顾着谈工作，险些忘了今天来这里的目的。

    说起来，刚下飞机那会，刘思思一听现在就要见面，异常的慌张，她根本没有做好心理准备，本来是以为回来后，还能有个缓冲的时间，没想到是直接去。

    谷飈

    不过最终，还是选择过来了，因为沈秀告诉她，他已经提前和沈妈说过了，刘思思知道如果现在真的不去，会留下不好的印象，这不是她所希望的。

    在沈秀和沈妈之前还在聊工作的时候，刘思思站在后面，还有些无所适从，她还是很紧张的，脑子里一片空白。

    就在她还在低头想着，待会应该怎么措辞交流的时候，就听到沈秀的声音在她耳边传来：“妈，这是思思，你不是一直想见吗？这不我就带来了。”

    刘思思有些慌张的抬头，就看着沈秀把她拉过来，向着他的妈妈介绍自己，也急忙的做出回应，磕磕绊绊的说道：“阿，阿姨，你好，我是刘思思……”

    短短的说完这句后，就卡壳了，不知道该说些什么，只能用求助的眼神看了一眼沈秀，让他说点什么。

    沈秀接受到了信号，赶忙帮她接上话：“妈，这次下了飞机，我们直接就过来了，没给你带什么礼物，就只有一些霓虹的土特产，待会我直接放你这吧，都是些吃的。”

    沈妈这会正在上下打量着刘思思，把姑娘看的有些不好意思，偷偷拽着沈秀的衣袖，内心忐忑不安。

    “你好啊，我就叫你思思吧，思思，阿姨没有别的意思，就是想见见你，你俩都在一起这么久了，他也不带过来让我瞧瞧，阿姨这不是心急吗。”

    “阿姨你就喊我思思好了，沈秀也是这么喊我的，这事不怪沈秀，当时我们认识的时候还太小了，所以一直相互瞒着对方的家长。”

    “嗯，这次去霓虹玩的开心吗？”

    “挺开心的，沈秀带我去了好多地方。”

    “是吗，那就好，他要是对你不好，你告诉阿姨，阿姨替你教训他。”

    “没有没有，沈秀对我很好。”

    ……

    沈妈这会和声细语的对着刘思思嘘寒问暖，让姑娘有些不明所以，只能一问一答的跟沈妈聊着，刘思思说话还算自然，就是三句话不离沈秀的名字，着实让在一旁的沈秀有些绷不住。

    再看着沈妈现在对刘思思这态度，建国同志要落泪了，他可能这辈子都没有遇到过沈妈这么温柔的一面吧，沈秀在心里为自己的老爸默哀。

    最后，沈妈也没有多谈，因为她还有工作要做，就吩咐沈秀，让他把刘思思安全送回家，沈秀自无不可，这本来就是他要做的。

    两人就这样和沈妈说了再见后，在公司员工的注目下，离开了这里。

    刚走出大厦的门口，刘思思绷紧的神经，终于放松了下来，舒一口气后，急忙询问沈秀刚才自己的表现。

    “怎么样，我刚才没有说错话吧？”

    “没有啊，你不是聊的挺好的吗？”

    “好吗？我当时脑子里一片空白，都是下意识的在说。”

    “没事，没什么问题。”

    “真的吗，你觉得阿姨对我印象怎么样？”

    “放心吧，我妈说话很直的，如果觉得你不好，她会直接说的。”

    “是嘛，那我就放心了，嘿嘿~”

    “你嘿嘿什么？”

    “不告诉你~”

