    原来也是有软肋的！

    云千柔讥诮地勾了勾嘴唇。

    兰斯洛特看着云倾重新巴扎的右手，眉头拧了起来，“手上的伤一定要注意，千万不要伤到神经。”

    兰斯洛特大概是最清楚，云倾这双手，背后究竟意味着多大价值的人了。

    云倾转头，冲他缓缓地点了下头，“多谢。”

    兰斯洛特冲她笑了笑，看着云倾脸色有些白，关心地问了句，“云倾小姐，你不舒服吗？”

    云倾语气温淡，“没有，只是在想事情。”

    兰斯洛特见云倾似乎不怎么想说话，点头致意之后，便收回了视线。

    ……

    二楼。

    薄迟寒凝视着云倾的脸色，表情有点冷。

    他今天有事，来迟了一步，并不清楚云倾刚才见了什么人。

    只是敏锐地察觉到，云倾的情绪很不对劲。

    她从来都是优雅自信的，那双乌黑的眼睛，还是第一次蒙上了一层黯淡的情绪。

    薄迟寒眼底掠过丝阴鸷，“去查一下，大小姐刚才见了谁！”

    “是！”

    身边的下属走了出去。

    没过多久，身后的门再次被人推开，黑发青年走进来，站在了薄迟寒身边。

    薄迟寒微微侧头，看向身边，双手插兜的高个青年。

    池烨顶着张祸害小姑娘的脸，皮肤冷白，因此能清晰地看到眼底熬夜的青影，表情冷淡，一脸薄情寡义样。

    他盯着云倾看了将近一分钟，忽然问，“你这个妹妹，以前参过军？”

    薄迟寒轻轻地咳嗽了一声，“没有。”

    云倾的过往，早已被扒的一清二楚，根本没有跟J-队产生过任何关系。

    参

    池烨清俊的眉一点点地拧了起来，盯着云倾，依旧坚持自己的观点，“不对！她一定在J-队里面待过！”

    虽然不似其他单兵们，随时随地都挺直腰板，但举手投足间，那股气质和作风，给他的感觉太熟悉了。

    薄迟寒看了他一眼，“她只是个被迫自己长大的女孩。”

    若是云倾真的跟J-队有关系，过去那么多年，也不至于过的那么辛苦。

    池烨察觉到他语气里的不悦，看了薄迟寒一眼，已经到嘴的话重新咽了回去，垂下薄薄的眼皮，懒叽叽的道，“她未必会肯接受你的安排。”

    薄迟寒望着云倾坐在座位上出神的样子，眼底有丝深谙，“你必须保护她！”

    池烨皱眉，“她身边那个助理，是哪家的人？”

    若猫儿是薄迟寒的人，对方也不会特意将他叫回来，给云倾当保镖了。

    薄迟寒语气有点冷，“北冥家的人。”

    池烨想起云倾跟北冥家那个男人的绯闻……瞬间明白了薄迟寒的用意。

    从云倾回到京城那一刻，京城就注定了不会太平。

    有太多的人想她死了。

    北冥家立场复杂，北冥夜煊即便是真的喜欢云倾，也难保不会伤害她。

    毕竟那个男人……

    池烨戴上黑色手套，语气懒得要命，“你能让她同意，我就帮你护着。”

    薄修尧的女儿，于情于理，都不能出事。

    “不仅仅只是单纯的护着，”薄迟寒看着云倾，语气中多出一抹骄傲，“她在调查她父亲的死因，你要尽可能地帮着她。”

    池烨皱眉，“你疯了？！”

    薄修尧就这一个女儿，不好好护着，还让她参与到那些危险的事情中去。

    薄家就剩下他跟云倾两个人了。

    无论如何，总得有一个置身事外。

    薄迟寒自幼就陷在这个泥潭里，他早就出不去了。

    云倾明明还有机会。

    “别把她当成一般的女孩，”薄迟寒清瘦的脸上，多出一丝浅浅的笑意，“倾倾会让你大吃一惊。”

    最重要的是，现在阻止已经来不及了。

    从云倾选择回到京城那一刻，她就已经无法避开了。

    薄迟寒想起这件事，眼底掠过冰冷。

    云倾原本是可以心无旁骛地离开，去她最想去的地方。

    可就在少女即将远行的时候，北冥夜煊不择手段地将她留了下来！

    直到现在，云倾都不知道这件事情。

    他几度想将北冥家跟薄家的恩怨，告知云倾，但每次对上少女眼中，提到北冥夜煊时，才会出现的那一抹温柔与喜爱，都无法说出口。

    池烨想起云倾身上古怪的气质，抱起胳膊，没在说话。

    片刻后，刚才出去的下属走了回来。

    “少爷，大小姐刚才见了云城那个云千柔，没查到两人之间，具体说了什么，之后又被北冥少爷带回了包间。”

    薄迟寒视线掠过云千柔，眼底杀气一闪而逝。

    他转身朝着门外走去。

    云千柔背后现在站着北冥琊，牵扯到北冥家……无怪云倾的脸色，会这么难看。

    ……

    舞台上，云倾敏锐地察觉到一道视线久久地停留在身上。

    她缓缓地抬起头，视线看向正对面的二楼贵宾室。

    池烨猝不及防对上云倾的视线，眼底滑过丝惊讶。

    好敏锐的洞察力！

    这个小姑娘，竟然能察觉到他的窥视……

    但云倾仅仅只是看了他一眼，大约是没察觉到恶意，就将眼神收了回去。

    而就在此时，游走在现场的诸多评委，也终于定下了此次国际调香大赛的名次，纷纷回到了评委席上。

    在四名主持人重新走上台那一刻，现场喧闹的气氛，陡然间安静下来。

    国际调香大赛，进行到了最紧张，也是最刺激的环节。

    除了云倾，舞台上众人调香师，纷纷坐直了身体，绷紧了全身的神经，眼睛眨也不眨地盯着评委席。

    就连直播间都在这一刻安静了下来。

    “终于要开始了……”

    “好紧张……”

    “我也好紧张……”

    “每次到了这个环节，都感觉自己要得心脏病，偏偏还那么有吸引力……”

    “冠军肯定是在云倾小姐，黛西，和兰斯洛特这三个人中间出，就是不知道究竟会是谁……”

    舞台上的灯光暗了下来，穿着旗袍的女主持人拿着手上的名单，深吸一口气，情绪激动地道，“经过诸多优秀的评委们，激烈的探讨争执，本次调香大赛，终于到了最后关头！”

    “接下来——”

