    朱莎莎见火候差不多了，才适时的说：

    “你可千万别冲动，你现在还怀着孩子呢，难不成真要不管不顾去跟她拼命？万一她没怎么样，你蓄意伤害她人可是要坐牢的，她呢？还不是照样有丈夫，有儿子，一家子和和美美的。”

    朱莎莎顿了一下继续道：“看在孩子的份上我劝你还是忍忍吧，真要着急上火，动了胎气，怀孕的女人其实最脆弱，可经不起一点折腾。”

    “那贱人都害我落到这般地步，我哪里还能管肚子里的孩子，我现在恨不得扒了她的皮抽了她的筋。”

    朱莎莎见自己这么提醒她她竟然蠢的一点不上道，心里暗恨却不得不装做若无其事的说：“那姓陈的也怀着身孕呢，月份可比你大了好几个月，她要是有个闪失，你肯定也脱不了干系呢，再说即便她肚子里的孩子没了，还有个上小学的儿子呢，要不还是算了吧。”

    孙玲听见陈丽姝怀孕几个字神情触动了下。

    是啊，那贱人可是怀着身孕呢。

    上小学的孩子，对啊，如果那孩子没了，看她能不着急？那贱人既然敢害她，就要付出惨痛的代价！

    看见孙玲眼里的疯狂，朱莎莎这才满意的闭嘴，想必经过她的‘提醒’，孙玲一定知道应该怎么做了。

    ……

    今天陈丽姝有课，赵秋月如同往常一样去接睿睿放学。

    “小月姨。”

    睿睿看见她的身影，回头跟同桌小胖挥了挥手，才快走两步过去赵秋月身边。

    “小月姨，下次你不用过来接我了，我都长大了能自己回家的。”

    班里其它同学家里离的近的基本上都自己回家，睿睿觉得赵秋月每天接送他上学放学，除了麻烦，自己多少也没面子，毕竟他都已经长大了，开学都上二年级是大哥哥了。

    “你妈妈说你还小，上下学不安全，最少也要接送到三年级才可以让你自己走。”

    虽然赵秋月也觉得没必要，毕竟大多数离家近的孩子都是自己走，但陈丽姝坚决不同意。

    这年头人贩子太多了，好多后世寻亲栏目都是在八九十年代丢的孩子，小心些总是没错的。

    这也是为什么在军区大院里睿睿可以随便出去玩，但在市里，陈丽姝轻易不敢放他出去。

    一时大意很可能就酿成一辈子的悔恨，她赌不起。

    “哦。”睿睿微微有些失望，半垂着头跟着赵秋月一起往家走。

    眼看过了马路对面就是小区门口，现在人少车也少，赵秋月带着睿睿正准备过去，突然觉得后脑一痛，紧接着眼前一黑就什么都不知道了。

    睿睿看见赵秋月倒下，惊恐的回头，一眼看见一个男人手里举着根木棍，刚要张嘴大声喊出来，身后突然伸过来一只拿着帕子的大手，将他的口鼻牢牢的捂住，紧接着整个人被抱了起来。

    睿睿害怕极了，他拼命的想要挣扎，奈何他人小力弱，渐渐的整个人便没了知觉。

    ……

    陈丽姝接到消息的时候，整个人恍惚了下，颤声道：“小月姐你说什么？”

    赵秋月一边哭一边说：“我就像往常一样接睿睿回家，谁知道脑袋突然就被人敲了一下，就，就什么都不知道了，再醒过来睿睿就不见了。”

    孩子从她手上没的，赵秋月心里又慌又怕，断断续续的把话又说了一遍。

    陈丽姝只觉得脑袋嗡的一下，眼前一黑，腿一软差点没坐地上，幸好被一旁的张雪和李志伟扶住。

    “丽姝，你现在还怀着孩子呢，可千万要冷静不能着急啊。”张雪见她脸色煞白，赶忙劝解道。

    也许是母子连心，就在这时，陈丽姝的肚子突然奇迹般地接连动了两下。

    怀孕快五个月的时候，她的肚子有了第一次胎动。

    陈丽姝一时百感交集，努力将眼中的泪水憋回去，抬手摸了摸肚子，像是在安抚两个小不点，同时也是在安抚她自己：“你们放心吧，妈妈没事，你们也要乖乖的，妈妈一定会把你们的哥哥平安找回来的。”

    努力平复了下心情，陈丽姝抬头同李志伟说：“李志伟，麻烦你帮我去报警，务必让他们多出动一些人。”

    李志伟点头：“你放心吧，我这就去找我表哥，他们大白天就敢大街上抢人，性质如此恶劣，必定要严惩不贷！”

    说罢，李志伟朝同学借了个自行车，飞快的朝着市局的方向骑过去。

    “小月姐，你别哭了，这事儿不怨你，是那伙人太过可恶，你再仔细回想一下当时的情况，千万别落一个细节，这对公安破案快速的找回睿睿有很大帮助。”

    陈丽姝同赵秋月说完转头看向张雪：“你扶着我点，我要去给部队那头打个电话。”

    对方掳走睿睿具体是什么目的她还不清楚，不过她现在的情况，出了这么大的事，肯定要告诉顾兴东。

    当顾兴东接到消息的时候，整个人眼中的戾色一闪而逝。

    “怎么了老顾？”吴铮敏锐的察觉到情况不对，开口问道。

    “睿睿被人掳走了。”

    “什么？！”吴铮瞬间惊呼出声。

    “哪个王八羔子吃了熊心豹子胆了动到咱们头上，走，叫上手下的人一起，老子要是不把他打成筛子就跟他姓！”

    “对，我赞成，多叫些人直接各个路口全都封死，量他插翅难逃。”李卫民说着就要跟吴铮出去一起去叫人。

    “都站住。”顾兴东皱着眉头呵斥一声将两人叫住。

    “公私不分了？都别跟着瞎起哄。”

    顾兴东说着拿起电话，直接给市局去了个电话，然后又开车飞速的朝市里赶去。

    等到李志伟紧赶慢赶差点没累成狗的赶到市局大门口，就看见他表哥万连生一脸严肃的带着一队人从里面出来。

    “表哥，我有事找你。”

    万连生脚步匆匆的越过他，一边走一边说：“我现在有急事要出去一趟，要是不着急等我回来再说。”

    “不行表哥，我这是十万火急的事，等着你救命呢，耽误不得。”

    李志伟扔下车子赶紧去拦人。

    万连生不得已停下脚步，皱着眉头说：“给你两分钟快说。”

