    陈凌愣了一下，点头道：“军人的装备确实是日新月异，我们现在有战术背心，战术手套，战术头盔，夜视仪，防弹衣等等，这些都是国家科技实力与经济实力进步下的产物，代表着军队的强大，但是，这还远远不够啊，与其他综合实力强大的西方国家相比，我们这些装备还是弱了一点。”

    何卫军点头，严肃道：“是不够，不过，我相信国家，你小子等着，总有一天，咱们国家一定会被称为世界上最强大的国家。”

    他哪里不知道祖国的实力比不上牛子国等发达国家？

    但是，这些年来，经过那些科学家的努力，科技实力在蒸蒸日上，在全国军民的共同努力下，国家的经济实力也是突飞猛进，不说别的，就拿这个新型防弹衣来说，它的某些性能比牛子国的龙鳞甲还厉害。

    这说明什么？说明炎国的科技实力不弱，缺少的只是时间。

    况且，国家的科学家比谁都拼命，像钟老这样早该退休，还奋战在第一线的科学家比比皆是，但是他们无怨无悔，一直在呕心沥血。

    除了科学家，炎国的军人更是视死如归，为了保家卫国，可以付出一切。

    在这样一群爱国人士的努力下，祖国走上最强国之路还远吗？

    况且，现在有陈凌这个全能型的人才在，对方还时不时搞出一些新的科研成果，祖国成为最强国指日可待。

    陈凌点头，正色道：“龙头，我也相信，我们能够成为最强的国家，而且没有之一，哈哈。”

    “哈哈，说得没错。”

    两人对视一眼，然后畅快笑起来。

    随后，陈凌继续与何卫军聊了一会，见时间也不早了，道：“龙头，我看时间差不多了，我要先回去处理地狱火驻地的事情了。”

    何卫军无语道：“你这个小兔崽子，说得比我这个旅长还忙一样？”

    陈凌赶紧摇头道：“龙头，你又幽默了。”

    何卫军笑骂道：“还不快滚？”

    “是。”

    唰。

    陈凌也不再废话，对着何卫军立正敬礼后，立刻转身，走了出去，结果，刚刚从办公室出来，就看到一个女人迎面走来。

    对方穿着迷彩服，身材高挑，看起来身材没得说，军衔还是中校级别。

    女军官？什么来头？

    陈凌有些好奇，走近一看，嘴角暗暗抽搐起来。

    我去！竟然是龙晓韵！

    陈凌当然记得这个龙晓韵，对方作为魔都的一名铁娘子，手段非常铁血，不仅是战刀突击队的中队长，还在生物研究中心挂职。

    上次自己亲自上门去挑战魔都四大突击队，对方还带着战刀突击队横插一脚，事后，这个女人竟然提出来，让自己去生物研究中心一趟，还美其名曰是帮助钟博士等人完成人体研究的课题。

    特么，不就是当试验小白鼠吗？还说得那么冠冕堂皇。

    陈凌非常无语龙晓韵这个说法，当场义正言辞地拒绝了，没想到，对方一直没死心，在全国特种兵集训的时候，这个女人还亲自过来一次，当时自己跑去约会了，被龙头劝了回去。

    而现在，对方又来了，十有八九是要让自己去当实验白鼠。

    这还有玩没完啊？

    陈凌很确定，要是将药浴的药方丢出去，龙晓韵从此不会再找自己的麻烦。

    但说实话，他不太想将药浴的配方交出去，这是特种作战的高级秘方，最适合特种兵，关系到国家的强大。

    而且，他刚刚与龙头聊到，炎国会成为世界最强，没有之一，药浴的药房就是一个关键，要是交出去，谁知道，一个不小心，又像上次爆破方程式事件那样，方程式被有心之人盗走，远走他国，拿去交易。

    要不是自己带着亡灵突击队及时赶到，说不定能这个方程式早就泄露出去，严重拖了国家科技发展的后腿。

    而这个药方也是一样的道理，谁知道那些生物公司背后，真正控股的人是谁？他们为了牟取暴利，会不会泄露出去？也许钟博士等科学家，包括龙晓韵，都很单纯，更不会做出背叛国家的事情，但是社会很复杂，人心难测，不怕一万，就怕万一......

    这些念头在陈凌的心底一闪而逝，他低着头，也不打算与龙晓韵打招呼，然后快步走过去，擦肩而过。

    而龙晓韵并没有认出陈凌，行了一个注目礼后，余光撇到陈凌的军衔，愣了一下。

    这个男人竟然是大校！虽然看不清长相，但是从身材和走路的步伐看起来，对方肯定很年轻。

    年纪轻轻居然已经是大校，比自己还高两级，也不知道对方走了什么路子晋升上去了的。

    要知道，上校到中校可是一个大门槛，有功勋都很难升上去，必须履历够才行。

    而像对方般年纪，已经是中校的人也没几个，更别说上校，甚至是大校。

    这个家伙到底是何方神圣？

    龙晓韵看这陈凌的背影，想了半天，都想不出来对方到底是谁。

    直到陈凌的背影逐渐远去，她才转身，继续走向何卫军的办公室。

    在走路的时候，龙晓韵全部心神还沉浸在思考陈凌的身份上，情不自禁地喃喃道：“大校？是龙牙基地的人吗？我怎么从来没听说过有这样一号人物？到底是谁呢？”

    龙晓韵不断在脑海里搜索，与这个男人年纪相仿的军人的军衔，但是一直没找到适配的对象.

    直到她刚刚走进何卫军办公室大楼的门口，突然，脑海中灵光一现，浮现了一个画面。

    “是他，陈凌？我去！他刚才竟然假装不认识我？”

    龙晓韵惊呼一声，连忙转头，冲到了办公大楼外面，刚想开口喊人，结果，只是看到一辆瞬间远去的车尾。

