
　　真武界域最强大的是宗门势力，世家势力，个人武力强大，可问题是，真正的王朝军队，并不是想象中的那么强大，虽然也有运朝开辟，但运朝还需要依仗宗门势力的鼻息。哪怕是有雄主级别的人物，可要发展的话，都要受到各大宗门的桎梏，各种制约的因素太多，远远不如其他运朝，能够迅速扩张，壮大自身底蕴实力。个人的强大，若是达到极致，确实具有一人镇压一域的强大能力，可问题是，面对的只是普通敌人，真如大易圣庭这样的顶尖运朝，那所能起到的作用，不过是屈指可数。

　　无法左右真正的大局。

　　真要等到大易疆域与真武界域比邻的话，可以毫不怀疑，一旦发生冲突，真武界域，就会迅速崩溃，尤其是现在，大易的触手已经伸进真武界域之中，连域门都掌控在大易手中，只要愿意，轻易就能通过域门，降临其中，发起攻伐都未必不能。只不过取决于大易是否愿意的基础上而已。

　　如今，在大易未曾攻伐的时刻，若能投靠乃至是加入大易之中，不仅可以参与到如今大易磅礴的发展局势中，还能有机会脱颖而出，比如，加入通天阁，成为通天阁供奉，这未尝不是一条好的道路。

　　“全凭父亲做主。”

　　独孤天他们相互对望一眼，果断的开口说道。

　　显然，这样的事情，有独孤求败一个人就能决断，独孤家，本身就是独孤求败威严最盛，所有人都笼罩在独孤求败的威严之下。说是一言堂也不为过。

　　“嗯，为父决定，将家族一半实力与人口，迁移进大易之内，加入通天阁供奉。另外一半人，在真武界域中，尽可能拉拢一切可以拉拢的势力，若能引入大易，那就是莫大的功劳。”

　　独孤求败深吸一口气，沉声说道。

　　大易绝对不会停下攻伐的步伐。

　　别人看到大易的战力无双，他看到的，是大易强大的战争潜力。

　　打江山容易，守江山难。

　　打下来，还要能够治理。

　　需要有大批的官员主政一方，需要有足够强大的力量防御，还需要有庞大的人口储备，根据大易传递出的消息，大易中，每一处界域，至少都需要迁移十五兆的庞大人口基数。这是多么不可思议的数字。

　　现在新增八大界域，加起来，那就是一百二十兆人口。换了其他运朝，不知道要耗费多少时间，多生多育才能满足，扩张一个界域，都有可能要休养生息几年，十几年时间，毕竟，扩张不是开玩笑，你想扩张就扩张的。

　　现在最重要的问题就是，大易圣庭的人口从哪里来的。

　　一兆两兆或许还说的过去，可一次性拿出一百多兆人口，这简直能吓死人。

　　大易的人口是从哪里来的，这一点，在大易民间，有过各种各样的传言，但具体有多少的可信度，还是一个问题。但毫无疑问，这些人口是真实不虚的。真的是活的，有血有肉。

　　有人说是从其他界域中迁移过来的，有人说是从梦魇世界中带出来的。

　　说什么的都有，只不过，这些，都无需深究，只需要明白一点，大易手中，确实有这么多的人口储备就行。

　　人口，代表的就是扩张的底气。

　　独孤求败有预感，这眼前的八座界域，绝对不会是大易的极限。

　　“大易扩张的步伐，只怕不会轻易停下。”

　　一道念头在脑海中浮现。

　　.....................

　　时间在悄然流逝，没有运朝之主的统领，各大界域根本无法抵挡，大易仙城遍布各大界域，同时，铁血长城已经将八大界域完全笼罩在内，原先的各大种族，纷纷被驱逐，隐匿于荒野中，而对于这一点，大易并不赶尽杀绝，只要乖乖前往荒野，荒野地带，任由你们折腾，反正，不要侵犯大易仙城就可以。

　　大易之中，每日都是一番全新的景象。

　　如果以望气术观看，就会发现，大易境内，各大界域中，源源不断的地运，正在不断升腾，人气鼎盛。哪怕是夜晚，各大仙城依旧是灯火通明，如同不夜城一般。

　　繁华，已经举目可见。

　　这一日，永恒历五十一年九月十五。

　　圣王宫中，阵阵悠扬的钟声随之响起。

　　又是一次大朝会。

　　群臣面带微笑，喜气洋洋的踏上云梯，踏进朝天殿。

　　“参见圣王！！”

　　在易天行出现后，群臣异口同声的开口拜见。

　　“诸位爱卿免礼平身。”

　　易天行颔首点点头，伸手虚扶。

　　一番礼节之后，荀彧上前一步，开口说道：“圣王，如今八大界域纳入我大易掌控之内，原先所积累的城主之才，各级官吏，已经全部安排出去，如今，我大易人才储备空虚，还需要大量的人才缺口，为将来扩张进行储备。微臣建议，尽快开科举，开科取士，储备人才。以应对今后的扩张计划。”

　　空了。

　　一下子扩张八大界域，分配出去的人才，彻底让之前庞大的储备库一下子就变得空荡荡的。哪怕是之前人才再多，也承受不住如此猛烈的扩张幅度。

　　一句话，如今大易，人才不足啊。

　　“开科取士自无不可，如今，已经是九月，科举的话，定在十一月中旬。明年开春，三月十五，再开一次科举，从此定下章程，每年开一次科举，每次科举时间定为三月十五。开科取士，这是大易长久国策，这一点，吏部必须多多留意上心，尽可能收纳天下人才。”

　　易天行颔首点点头，略微沉吟后，做出决断。

　　大易扩张的脚步，肯定不会停下，鸿蒙天帝塔内，那可是存在着上千兆的庞大人口，这些人口，只有迁移出来，彻底融入到大易之中，方才能够创造出最大的价值，汇聚起庞大的气运。现在大易上下，谁不是恨不得立即就能得到几百万上千万的顶级人才，那样的话，大易扩张步伐，必将大步向前，不可阻挡。

　　“圣王，我大易接下来该如何。”

　　黄承彦开口询问道。

　　“诸位爱卿以为如何。”

　　易天行没有回答，而是反问道。

　　“微臣以为，人才储备上的匮乏，让我大易在现今不足以支撑继续扩张，哪怕是要扩张，也必须等待科举之后，挑选出一批可用之才，才能继续。而且，如今我大易疆域，已经达到十三座界域，新增八大界域，新增人口一百多兆，虽然有相应官员治理，已经走上正轨，但要达到如其他仙城一般，还需要一段时间的积累沉淀。这段时间，当以休养生息为主。暗中积累底蕴，等待扩张时机。再伺机而动。”

　　刘伯温上前一步，果断的说道。

　　大易现在，不适合再扩张了。

　　人才跟不上，是会出现大问题的。

　　“臣附议！”

　　诸葛亮开口赞同道。

　　“微臣附议！”

　　...........

　　大殿中，群臣纷纷表示赞同，大易如今的大好局面，自然没有人会愿意打破。盲目扩张，那是不可取的，只会葬送大易现在的大好局面。大殿中群臣虽然对大易如今的力量感到自信，一次性雄吞八大界域，更是气势无双。心中是有些火热，可脑子还是比较清醒的。没有真的发热。

　　缓一缓，沉淀沉淀，才是最好的。

　　治大国如烹小鲜，急躁是最要不得的。

　　“嗯，既然如此，我大易当休养生息一段时日，这时间，就暂定为半年。今年之内，不再对外发起用兵，大规模征伐外界。各大界域民生必须尽可能走上正轨，彻底消化新加入的八大界域。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　半年的时间并不长，对于休养生息来说，只是很短暂的时间，半年只是最基本的，若有必要，一年两年都不算多。当然，修养生息只是一部分，毕竟，只要在大易已经成熟的体系下，大易不乱，哪怕是对外发起战争，境内，依旧是在发展，在休养生息。绝对不会出现什么乱子。又不是别的敌人打进大易之内。才会大易民生造成影响。

　　制约大易扩张的，只剩下人才储备。

　　朝会在继续。

　　一道道议题不断提出来，再在大殿中，快速被解决。让事情进展极快。并不显得枯燥。只有涉及到事关大易整体的大事，才会在朝会中提起，其他事情，仅仅在群臣手中就已经处理完毕了，根本不需要耗费心神，多做理会。

　　不知不觉中，朝会在群臣的呼喊中落幕。

　　回到帝心宫中，突然，曹正淳快步走了过来，看向易天行，眼中闪过一抹异色，不过，下一秒就低下头，恭声说道：“圣王，在宫外有一名女修前来，想要见您。说是圣王故友。”

　　“是谁。”

　　易天行询问道，一边说，一边端起茶杯，抿了抿杯中的灵茶。

　　“她说她叫瑶池。”

　　曹正淳回答道。

　　叮！

　　饶是以易天行的心性，在听到后，手中的茶杯也不由的微微一抖，传来一声清脆的响声，有茶水从旁洒落了几滴，心中涌现出一种惊涛骇浪般的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2040章 十三大界域免费阅读。https://xs.23sk.com 