    陆少枫说：“那我说一句好听的，明天我给你请一个全职保姆来，这样有个照应，你晚上也安全一些。”

    陆琳琳原来想着要请裸模画画，怕被全职保姆看见传出去，才请的钟点工，现在小叔不准她请裸模了，她自然没有必要再请钟点工，于是点头说：“行，您帮我请吧。”

    把陆琳琳家的安保系统做到位了，陆少枫才离开。

    *

    卫初心不知道陆少枫现在把她当成坏人在怀疑，还在陆琳琳的别墅里加装了几个监控。

    也难怪，她一个人扮演两个角色，总是显得神神秘秘的，陆少枫又是从训练场回来的高级教官，警惕性高，怀疑她也正常。

    她继续为工作发愁，陆琳琳不给她找私家裸模的工作，大公司大酒店进不去，她只能找街边的小店应聘。

    她看见有一家小型广告公司要招聘一个会打字复印的，说是广告公司，其实就两个小门面，工资很低，她还是决定去，低收入总比没有收入强。

    上班以后她才发现，这个工作并不只是简单的打字复印，还要学着编排广告，还要帮顾客想广告语，直到他们满意为止。

    不过这些对她来说也不是什么难事，她想好好做，做的时间长了，或许工资会提高。

    她刚上了两天班，那个自称是南凌川妹妹南小琴的女孩又来了，这次她还带了一个四十多岁的女人，和她长得有些像，她喊妈妈，原来是母女俩。

    卫初心的心理对她们有防备，但作为工作人员，她又不能不接待这个客户。

    她们说要做一个宣传横幅，宣传的是南小琴这次参加学校运动会跑步获得的成绩，广告语要卫初心帮忙想。

    卫初心询问南小琴：“你参加运动会跑步是什么样的成绩，冠军，还是亚军还是季军？”

    南小琴没好气地说：“我如果是前三甲，还跑到你们这种小公司来做广告？”

    卫初心耐着性子问：“那请问南小姐是什么成绩？”

    “十六名。”

    “是马拉松？”

    马拉松至少几百人参赛，能够跑到十六名也算不错了。

    “不是马拉松，是八百米长跑。”

    卫初心汗颜，这个女孩看年龄应该是上高一或者高二的样子，学校的八百米名长跑参赛的没多少人。

    她还是耐心追问：“那一共有多少人参赛？”

    南小琴回答：“二十个！”

    卫初心真想喊她：“滚！二个人参赛，你跑了个十六名，还要来做横幅庆祝，丢不丢人？庆祝什么？庆祝你不是最后一名，给你父母争光了？”

    但这不是她的公司，她只是一个小小打工仔，就算明知道这母女俩是来找茬的，她也不能拒绝，还得态度和蔼地帮她们想广告语。

    这广告语怎么想都不合适，卫初心绞尽脑汁想了不下一百条，南小琴一律否决。

    母女俩还特别霸道，让卫初心只给她一个人想，有别的客人进来，卫初心起身招呼，她们就以忙不过来为由把客人赶走。

    卫初心应付她们两个人，就花了半天时间，最后她们还指责卫初心做什么都不行，骂她“只会抢别人的男人，做小三，想点广告语都想不出来！”

    卫初心被南小琴闹腾了这么久，对这类谩骂早就不在乎了，只是冷冷地看着她们，说：“两位如果是诚心来做横幅的，我欢迎，也请积点口德。如果是来找茬的，我奉劝两位一句话，不要逼人太甚！否则善恶终有报，你抬头看看，苍天饶过谁！”

    那母女俩被她冷静的警告弄得面面相觑，一时间不知道说什么。

    楞了片刻，南小琴指着她说：“我说错了吗？你本来就是个小三，抢人家的男人还有理了？”

    广告店的老板看出来了，这母女俩是专门跟卫初心过不去的，说明她们之前就有矛盾。

    老板娘听到那母女俩骂卫初心是小三，对她心生反感，马上把两天的工钱结算给她，让她走人。

    卫初心出了广告公司，那母女俩守在外面，小姑娘说：“你的脸皮怎么这么厚？都找不到工作了还不离开玉川市，你赶紧走啊，我天天来吵架，我都吵烦了。”

    卫初心盯着她说：“你为什么要来找我吵？你不来就不会烦了。”

    “你以为我想来？要不是我……”

    中年妇女拉了她一下，打断了她，对卫初心说：“你只要离开玉川市，我们就不来找你的麻烦了。”

    卫初心说：“我可以离开，但我想知道是谁让你们来找我麻烦的。”

    “我们告诉你，你是不是就离开？”

    “我可以考虑离开。”

    小姑娘一喜，开口就说：“是我……”

    “是南凌川！”中年妇女打断小姑娘大声说。

    小姑娘马上改口：“对，是南凌川叫我们赶你走的！”

    “他为什么要赶我走？”

    “那我就不知道了，”中年妇女说：“反正我们拿人钱财，替人消灾，你只要离开玉川市，我们就不用天天来找你的麻烦了。”

    小姑娘说：“你说了离开的，说话要算话，不然你走到哪里，我们就跟到哪里！”

    卫初心问：“你不上学？”

    “我早就辍学了。”

    难怪小姑娘这么闲。

    母女俩又警告了卫初心几句才离开。

    卫初心看着她们的背影暗想，这两人一定是何艳丽找的人，可笑南凌川就会在她面前凶，拿何艳丽一点办法都没有，他警告了她又怎么样，何艳丽根本不把他的话放在心上！

    不过她之前就留了个心眼，用手机暗暗录下了这母女俩找茬的视频。

    然后她来到南都国际，看见南凌川的车过来，赶紧上前拦住。

    依然是厉传奇开的车，他看见卫初心招手就停下了，打开车窗问：“你怎么又来了？”

    南冬城的眉头皱得紧紧的，他实在厌倦了这个女人的缠人功夫，刚才他在低头想公司的事，没有注意前面，等到车子停下来才知道，却来不及让厉传奇不要停了。

    卫初心扬着手机说：“特助先生，我有一段视频想请你看看。”

    “好。”

