 他的灵魂，感受到了一股巨大的威压，瞬间将他锁定，无法动弹。“

    这到底是什么一回事？”

    霍米尔脸色狂变，不敢相信。

    哪里来的强大威压，仅仅是一个瞬息，他什么都没有看到，就无法动弹了。此

    刻，叶欢的大手已经抓来，直接冲入了白光之中，抓住了霍米尔的脖子，一个巴掌狠狠地扇了过来。

    “啪！”

    声音清脆响亮，宛如天籁之音。

    这，这是一个巴掌？众

    人愣住了，叶杀神，竟然扇了神灵一个巴掌。我

    ，我的天呐……

    直播间的各国民众，早已经愣住了，不敢相信屏幕之中的一切。

    那个神秘强大的天使，宛如神灵一般的存在，就这样被叶城主扇了一巴掌，开，开什么玩笑？

    霍米尔此刻也难受至极，他不知道为什么，自己发动灵魂攻击，反倒将自己禁锢住了，而且连实力也无法发挥出来，宛如一个凡人。

    “无知的凡人？神灵的惩罚？霍米尔？”

    叶欢冷声笑道，然后狂暴地出手。

    狠狠地几个巴掌打出，甩在了霍米尔俊美的脸蛋之上，响亮至极。“

    啪啪啪！！”

    霍米尔的白光几乎消散，众人看清了他的面容，此刻，他的俊美的脸庞已经通红，被叶欢扇得红肿了一大片。“

    混蛋，你必将受到千刀万剐，受到最严厉的惩罚！”

    霍米尔暴怒，厉声怒吼。“

    是么——”

    叶欢反手，又是一个响亮的巴掌。霍

    米尔快要哭了，他无法理解自己为什么会被禁锢，被这个世俗之中的武者如此欺负，这简直是噩梦。他

    竟然被凡俗之中的武者扇巴掌，奇耻大辱！

    多伦也是傻眼了，还以为是教廷传说之中的神灵前来降罪，要斩杀叶杀神，没想到，转瞬之间，就变成了这样。“

    我的天呐，我看到了什么，一名天使，一名神灵，竟然被打得鼻青脸肿？”“

    这特么是神灵吗？这就是一个逗比，还“无知的凡人，承受我的怒火吧”，这就是你的怒火？”“

    只有我觉得，不是这个神灵不给力，而是叶城主太逆天了吗？就连神灵也能够踩在脚下。”“

    我就知道，叶城主是最厉害的，横扫一切，摧枯拉朽，什么天使，什么神灵，西方那些的垃圾，纷纷被叶城主碾碎，在他面前臣服！”众

    人激动地讨论起来，各国的直播间，都是一片沸腾，叶欢的强大，超乎想象。

    这个神灵霍米尔，简直是来搞笑的。“

    你该死，罪该万死！你招惹了神灵！”霍米尔暴喝。他

    的投影被禁锢，无法动弹，脸上依旧鼻青脸肿了。

    “神灵是吧？”叶欢冷笑，抓起了霍米尔，看向了四周，冷声道：“每个人，都上来扇这位神灵一巴掌的，没动手的，就是我叶欢的敌人！”扇

    ，扇这个神灵一巴掌？众

    人怔住了，他们哪里敢啊，纵然是先天强者，也不敢招惹这样强大的存在啊。

    不过叶杀神的敌人，那个下场……众人不寒而栗。

    “我只给一炷香的时间，谁没有动手，杀！”叶欢眼神冰冷。众

    人身躯一颤，叶杀神，实在太霸道了。“

    我来，教廷的神灵，我倒是很想试一试！”

    这时，一个身材壮硕的武者走了出来，正好是一个华夏武者，是隐世的先天强者。

    教训欧洲的神灵，简直是太爽快了。

    “你，你找死，无知的凡人！”霍米尔看着走过来的壮汉，激动地叫道。

    “啪！”壮

    汉直接一个巴掌扇了过去，然后愣住了，霍米尔也愣住了。

    他竟然被另一个世俗武者扇了一巴掌。“

    好了，下一个。”“

    叶，叶城主，我还可以扇一个吗？原本打神灵的感觉是这么的爽！”壮汉竟然再次出声道。叶

    欢也是一愣，随即笑道：“可以。”霍

    米尔气得吐血，刚想要威胁，话还没有说出口，又被打了一巴掌，响亮至极。大

    汉尽兴之后，便轮到下面的人了，这些武者不敢违抗叶欢的命令，咬着牙上来狠狠地打了一个巴掌。“

    你们这些人，我都会通通记住的，你们的下场，会无比的凄惨的。”

    霍米尔双眼通红，呲目欲裂，但却无法反抗。“

    神灵虽然可怕，但未必能够对我们造成伤害，而违背叶杀神的命令，下场，却是无比的凄惨。”众

    人心中都有打算。

    最后，轮到霍尔了。“

    对不起，天使大人！”

    多伦，也不想死。

    更何况，教廷已经没了。

    “啪！”最

    后一巴掌，狠狠地甩在了霍米尔的脸上。“

    你们都要死！”

    霍米尔怒火滔天。他

    的禁锢，仿佛也有了一丝丝松动，顿时身上爆发出白光，璀璨耀眼，几乎将众人吞噬。“

    自爆吗？想得美。”

    叶欢大手抓向了霍米尔。“

    你给我记住，你若是不死，我定会将你碎尸万段的！”霍米尔在消散之际，愤怒的吼道。

    这时，白光吞噬一切，众人纷纷暴退，唯有叶欢，傲立在原地。“

    教官！”

    “主人！”

    汪涛和小影暴喝，朝着叶欢冲去，有些担忧。

    这时，一股气浪掀起，直接将汪涛和小影推开，巨大的力量，让他们无从反抗。片

    刻之后。

    白光消散，一切归于平静。而

    叶欢，已经消失在原地。众

    人愣住了，叶欢，竟然原地消失了。

    “发生什么了，叶城主呢，怎么消失了？”

    “难道，他被刚才的白光吞噬了，或者说，他被那位神灵的自爆所消灭了。”“

    那就是说，叶杀神，就这样……死了？”众

    人愣住了，不敢相信眼前的一幕，实在让人震惊。汪

    涛和小影的脸色一变，顿时叫道：“不，不可能！”

    此刻，各国的民众，也纷纷愣住了，叶欢怎么会消失呢。

    即便是最顶级的卫星，也没有捕捉到叶欢到哪里去了，就这样消失了，各国的卫星，也无法穿透刚才的白光。

    “难道，叶城主，被消灭了？”叶

    欢，死了。

    这个荒唐却又是唯一的解释，骤然出现在众人心中。这

    怎么可能！ 