    “对了，还有仙晶！”

    沐夏听着众人惊呼，一拍脑门，眉眼弯弯：“若有道友想以功勋兑仙晶，那就更简单了！”

    “就……唔，功勋值一分，兑换一千仙晶好了！”

    “来者不拒，多多益善！”

    “开始吧！”

    沐夏一拍手。

    四面头晕目眩的人群，霎时间要窒息！

    一功勋值，兑换一千仙晶！

    这是什么概念？

    众人手中普遍有着几百功勋值，若愿拿出两百来，则可以从沐夏这里得到二十万仙晶！

    而沐夏曾经洗劫了边荒十城，几十个小家族，一共也只收获了三千多万仙晶，平摊下来一个家族几十万而已。

    “我要晕了……我要晕了……殿下这手笔也太大了！居然还说来者不拒，多多益善？”四面一个激灵之后，顿时哗的一下，人群涌了过来。

    “殿下，我要兑换，我兑一粒琉璃沙！”

    “我兑这株八角仙玉草！”

    “我兑仙晶……”

    “我兑……”

    沐夏顿时被人群围住。

    她笑吟吟地记录着每个人要兑换的天才地宝和功勋值，但有人先一步兑过的东西，便从她的神识清单上被抹去。

    这场面热火朝天，让整个功勋殿内全部涌到了沐夏的周围去，功勋榜前津津乐道的人群，也全部跑到了神识清单前仰着脖子啧啧称奇。

    直叫那负责功勋殿的朱姓老者一个倒仰，战区建起快一年时间，还是头一次看见有人在功勋殿里大摇大摆地做生意！

    “这这这……”朱姓老者哭笑不得，差点儿把胡子给捋秃了。

    这位公主殿下已经不是狠人了。

    这特么是个狼人啊！

    消息一传十，十传百。

    很快不止第一城，整个战区八城，战军八部，收到消息的人一愣之后，立刻全涌来了功勋殿。

    “你说什么？沐夏回来了？”七煞欣喜不已，但听完后面的，又彻底无语了：“她跑到功勋殿去……做生意去了？”

    “可不是！”绝阵子笑的眼泪都出来了：“这位简直了，哪次出现也得干点儿惊天动地的事儿！”

    “嘿嘿，这才是我偶像！”

    九箭摸着下巴：“不过那天鸡战骨碎片，到底是什么东西，居然值得她花一亿仙晶去买？”

    “我看不是那战骨碎片多值钱，分明是沐夏‘钱多任性’！”韩力哈哈大笑。

    “走着，咱们也瞧瞧去！”

    众人纷纷笑不可抑，欣喜不已地赶往功勋殿。

    钱多任性，也是整个战区八城的人对此事的评价。

    若换了别人干这事，那是对“天鸡战骨碎片”志在必得。

    但沐夏嘛……

    小公主背景雄厚，仙晶成山，看上点儿稀罕玩意儿想洒洒仙晶，再正常不过的一件事儿了！

    “嘶！这么多人！这家伙是把战区所有人都吸引来了吧？”听雨张着嘴巴说道，一出传送大殿，便被远方功勋殿外的人山人海震住了。

    一掠向前，居然挤不进功勋殿去。

    “咦？”

    沐夏从殿内抬头，已经感应到了九重界，一招手九重界掠进了功勋殿来。

    “正好，你们快来，帮帮我的忙。”她笑眯眯朝七煞他们招呼，毫不客气地抓壮丁。

    “诸位，让一让，借过。”九箭一边喊着，一边挤破了脑袋才冲进来。

    “这是兑换名单，东西都在上面了，你们负责分发吧。”沐夏神识一动，分别刻印了六个牌子给六人。

    又将九重界里堆放东西的仓库权限开给了他们。

    让六人可以以神识摄取，一一分发给兑换的众人。

    这个过程中她仓库里如山的堆积在飞速减少，身份铭牌里的功勋值也在飞快地增加……

    待到位于战区主城天荒城的丹军和器军众人也闻声冲来，沐夏的东西已经卖的差不多了。

    “啊……仙药啊！仙药全没了！”

    “仙材也被人兑走了！”

    “老夫哭死……”

    一众仙丹师仙器师捶胸顿足，居然就来晚了这么一步，沐夏的神识清单上，基本全被清空了。

    她眉眼飞扬地起了身来：“今日便到此了，多谢诸位捧场，大家多多斩杀魔族，多多立下功勋，下一次若有了存货，咱们还在这里见。”

    “哈哈，一定一定！”

    “多谢殿下，我的功勋在功勋殿里兑不到什么好东西，在殿下这里，却收获极大！”

    “我也是，嘿嘿……”

    一听还有下一次，顿时人人激动，眉飞色舞。

    恨不得立刻冲去仙魔战场上，多斩杀一些魔族，多赚取一些功勋，下一次也能多兑换一些所需之物。

    霎时间嗖嗖嗖嗖……

    功勋殿里，一道道身影迫不及待地准备去了，摩拳擦掌要上战场。

    “祝大家好运！”沐夏扬声笑道，又望向丹军里，一起闻声而来的小胖子和简楚玉等人，招了招手。

    “你这家伙，我们五百多年没见了！”小胖子屁颠屁颠地跑上来，胖嘟嘟的拳头捶在她肩头上。

    “别说我不仗义啊，我给你们留了些好东西。”沐夏勾住他脖子，又抱了抱满面笑容的简楚玉和君子青等人。

    “什么好东西，快快快！”小胖子顿时眼放光芒。

    “不枉费我为了你瘦的都脱了形！”

    “噗！”

    沐夏差点儿没喷了，瞪着他越来越胖的球一样的身子：“你睁眼说瞎话的本事见长啊！”

    “哈哈哈……”君子青和简楚玉笑作一团。

    “沐夏你不知道，你出事之后，这家伙吃不下睡不着的，还真瘦了不少，起码十几斤呢。”

    “后来知道你没事儿，他美其名曰要庆祝庆祝，胡吃海塞又胖回来三十斤！”

    小胖子直蹦高：“我这叫易胖体质，易胖体质！”

    他哼哼道。

    沐夏笑出了眼泪来，连忙张口胡说八道：“对对对，我听说过，这是和力圣体齐名的一种圣体。”

    顿时小胖子也笑喷了：“快快快，我的好东西，你肯定是给我留了好些仙药！”

    大家纷纷眼睛亮晶晶地看过来。

    沐夏神秘兮兮刚要取出。

    忽然功勋殿外，清朗的嗓音含笑响起：“小丫头，有没有好东西给师尊？”

