    “小心！你们后面有……”

    当克莉斯汀娜惊呼的同时，早已习惯各种套路的李悠然，都不需要回头，就直接一剑斩出！

    轰！

    汹涌澎湃的玄青剑光，轰进后方那古老战舰的废墟中，轰得钢甲崩裂瓦解，金属碎片如同暴雨般腾空。

    但这一击，似乎并没有解决掉隐藏的敌人！

    就在轰鸣四散的金属碎片中，一道速度快到惊人的惨白虚影，呼啸着一跃而出，朝着他们冲过来！

    但这个时候，海盗们也已经反应过来，克莉丝汀娜毫不犹豫，迎着呼啸而来的敌人，双股剑狂暴斩落！

    轻而易举，双股剑泛着能量光芒，斩断了惨白虚影！

    然而，被斩断的惨白虚影，却像是被石子击碎的湖面，仅仅只是泛起涟漪，并没有受到任何伤害！

    相反的是，就在这近在咫尺的距离上，它猛然尖叫一声，爆发出赤红色的波纹！

    这赤红色的波纹，仿佛自带着源能污染，让周围的海盗全都头晕目眩，心中涌起暴虐愤怒的杀意，以至于身体失去了控制。

    “什么？”克莉斯汀娜惊骇的睁大眼睛，却根本无法动弹，只能看着惨白虚影迎面冲来……

    轰！

    玄青色的剑气，再度呼啸而出，轰中惨白虚影！

    这一次的攻击终于有了效果！

    被剑气轰中的惨白虚影，就像是烈日下的积雪，急速的融化大半，并且迅速腾空而起，躲避了开来。

    这一系列的攻击防御，只在一瞬间……

    克莉斯汀娜这时候才反应过来，一边按捺着心中的负面情绪，一边惊魂未定的转过头：“谢了！”

    “没事。”李悠然摆摆手，并且充满警惕的抬起头，望向半空。

    虽然遭到了重创，但那个惨白虚影并没消散，而是仍然尖锐呼啸着，漂浮在虚空中，这也让它的真正形貌，完全展现在所有人眼前。

    那是个人类！严格来说，那曾经是个人类！

    虽然他的形体外貌，和普通人略微有些区别，但应该也是属于广义上的人类范畴。

    然而，这个曾经的人类，现在似乎被完全摧毁了躯体，只剩下惨白的模糊虚影……

    不，也不能说是完全残暴，因为当他尖锐呼啸的时候，瞳孔中还闪耀着赤红的源能污染光芒。

    “这是什么？”木兮下意识的躲到李悠然背后，“有点像阿离她们，但是又很诡异。”

    谁知道呢？

    李悠然持着科学之剑，深深的吸了一口气，在他怀里待着的貂蝉，也及时提醒道：“小心点！这东西好像免疫物理攻击，哪怕是光磁能量武器，对它也没什么用。”

    克莉斯汀娜瞠目结舌，看了看自己的双股剑：“所以说，我再怎么捅他，估计也没有……”

    还没来得及说完，虚空中的惨白身影，再度发出尖锐的呼啸声，响彻虚空！

    赤红色的波纹，带着少许的源能污染，猛然扩散开来，将参天古树完全笼罩在其中！

    “就知道会是这招！”李悠然早就想到了，“貂蝉，净化源能污染！”

    “收到！”貂蝉立刻打开播放器，然后就听到愉快欢乐的歌声，回荡在整个战舰废墟上——“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    克莉斯汀娜和海盗们：“……？？？”

    李悠然一本正经的给他们解释：“源能是无形的，想要净化其中的污染，只能通过播放音乐，进行高频率的电磁震动，起到净化污染的作用……我这样说，你们就信了吧！”

    信不信，都没什么了！

    此时此刻，在意识到源能污染无效后，虚空中的惨白身影，立刻尖锐呼啸着俯冲下来。

    自行送货上门，那我就签收了啊！

    李悠然也不客气，科学之剑轰然斩出，汹涌澎湃的玄青剑光，顿时照耀了方圆数十米。

    在这玄青剑光中，正俯冲而来的惨白身影，顿时呆滞在半空中，紧接着无声无息的，以肉眼可见的速度融化。

    直到最后那刻，他那即将消散的瞳孔中，仍然闪耀着源能污染的赤红光芒……

    李悠然秉承着“安全第一条”的原则，仍然没有放松警惕，继续持着科学之剑，很小心的观望着四周。

    五分钟过去了，战舰废墟上再没有出现新的攻击者，克里斯汀娜和海盗们终于长舒了一口气：“这东西到底是什么？”

    “某种变异灵体。”貂蝉已经进行了数据分析，“如果本机的推测没有错，他应该是当年的舰队成员，在死亡的时候遭到源能污染，从而导致电磁场出现异化……”

    “直接点，说说它的特性吧。”李悠然很头痛的揉揉脑袋，毕竟物理也没比数学好到哪里去。

    “狂暴，混乱，没有自我意识。”貂蝉一本正经的回答，“最重要的是，因为它属于电磁结构，所以能免疫物理伤害。”

    “也就是说，我们这些雾气，对它都没有用？”克莉斯汀娜和海盗们面面相觑，突然又很整齐的看着李悠然，“不对啊，科学之剑也是物理攻击，为什么就有效？”

    “科学之剑，并不完全是物理攻击。”貂蝉很认真的解释，“科学之剑的部分功能，是借助电磁来提高攻击威力，而这个变异灵体刚好是电磁生物，很容易就被干扰了。”

    所以，与其说科学之剑斩杀了变异灵体，倒不如说科学之剑干扰了变异灵体，使得对方原本还算稳定的电磁场，突然就崩裂瓦解。

    “还好，还好。”海盗们理解了原理以后，不由得长舒一口气。

    运气好，赶上有科学之剑在，要不然的话，再有被污染的变异灵体，就只能等着全军覆没了。

    “但问题是，电量已经不多了。”李悠然看了看科学之剑，“如果变异灵体只有几只还好，要是分批次来上几百只……”

    别说了，克莉斯汀娜和海盗们面面相觑，不由得齐齐变色。

    貂蝉赶紧拆了这个flag，科普道：“不至于，不至于，哪怕有源能污染，但也不是每个船员在死亡时，都会出现电磁场异化，这是需要特定条件的。”

    “特定条件是指？”李悠然还是有点疑问。

    “比如说，某个能够产生巨大电磁场的设备。”貂蝉很认真的回答，然后若有所思的转头。

    就在他们的视线中，刚刚这艘战舰的断裂缺口中，那个巨大漆黑的金属圆盘，正遍布着裂痕平放在原地，闪耀着微弱的光点——

    “就好像，我们现在看到的……这个！”

