    联赛校队的成员露出礼节性的笑容，毕竟武文烈还在旁边，面子上终究要过得去。

    萧阳倒是心情愉快的摆了摆手。

    可让大家没想到的是，严觞却仅仅是对陆泽眨了下眼，随即便收回了视线。

    这个细节顿时让大家微微蹙起眉头，对严觞本就疏远的眼神越发不喜。

    十天的相处足以看出一个人的性格。

    严觞这个家伙简直是属狼的，对战时出手凶狠，性格极度冷漠、孤僻！

    只是没想到现在见了陆泽，还是摆着一张臭脸！

    也不想想是谁动关系把你调进来的！

    【果然是个白眼狼。】

    呵呵~

    不过一想到连陆泽也要吃瘪，这些人的心里又莫名的暗爽，忽然感觉陆泽也不是那么碍眼了。

    队友们心中幸灾乐祸，脸上露出了友好的笑容。

    可是想象中陆泽生气的画面并没有出现，陆泽双手插着裤兜悠闲的走到队伍中间，和严觞并肩而立。

    两人相安无事，这让心怀鬼胎的几人莫名的不爽。

    陆泽笑着扭头问道：“训练的怎么样？”

    严觞抬起头，挡在额前的头发后，露出一双锐利冷漠的眼睛，似乎在看着陆泽。

    看了约莫三秒，严觞的眼皮重新垂下，冷淡的回应：“一般。”

    “毕竟是训练，熟悉超能的战斗就可以了。”陆泽兴致勃勃的眺望远方的操场，晨跑的女生总是赏心悦目。

    青春美好的大学校园啊，永远都是这么令人怀念。

    陆泽语气里展现出的那种随意，俨然没将严觞的态度放在心上。

    严觞没有回话，只是头发遮挡的眼球微微动了动，又多看了陆泽几眼。

    陆泽虽然没有参训，却一语道破了自己在这次训练里既定的目标——熟悉超能战斗。

    这种被看破想法的感觉，并不是很舒服。

    对于从小习惯在荒野中求生的严觞来讲，窥破是只有猎人才会拥有的技能，而自己绝不会当猎物。

    ……

    陆泽嘴角挂起笑意，继续津津有味的看着远处晨跑。

    刚刚严觞的反应，已经达到预期效果了。

    严觞的战斗潜力是这届新生里最强大的，觉醒的超能又极度契合他的战斗特点。

    这种纯粹的近战型格斗武者，破坏力上限是极高的，对于一些特异型种族，譬如拥有绝强防御能力的甲胄虫人。

    格斗型界限战士是最主要的杀伤力。

    既然和飓风学院结下了缘，那他当然不介意提携舍友一把。

    更何况，无论是参加全国性质的比赛获得的学分奖励，还是丰厚的奖金，都是严觞无法拒绝的。

    ……

    扈京承副校长出现，学员们的窃窃私语消失。

    然而，当另一道身影跟着扈京承出现时，这些刚刚安静的校队成员猛地激动起来。

    那道气质儒雅的身影，赫然是——百里长起！

    “听说今天你们要出征，我们尊敬的百里校长百忙之中抽出时间来，一定要给大家送行。让我们掌声欢迎百里校长！”

    扈京承边说边率先鼓掌。

    根本不用特意带节奏，对于这位一心一意为飓风学院呕心沥血的校长，无论各个年级的学员都是发自内心的尊敬。

    所以还没等扈京承的巴掌拍响，大家更加热烈的掌声已然响起。

    百里长起在一众企盼的眼神中走到队伍前方，他笑了笑。

    这一瞬间，他感同身受，更有着同样的心情激荡。

    看着这群朝气蓬勃的学生，他仿佛回到了二十五年前求学时的场景。

    “这次来，是我厚着脸皮主动来的。”

    百里长起开口说的第一句话顿时引起哄然大笑，接地气的话瞬间拉近他和学生们之间的距离。

    众人竖起耳朵，原本还有些严肃的表情都纷纷缓和下来。

    “这次全国将分成四大赛区，东部赛区的比赛地点刚好是申城要塞，所以在初赛与复赛阶段，我们是东道主。”

    “今年的全国高校联赛有多特殊，我想你们也所有了解。从某种意义讲，你们是超能联赛的先行者。”

    “你们既是超能比武的先行者，又是飓风学院断代培养计划的首批成员！我们押注的第一批宝藏。”

    百里长笑着说完，那不急不缓的声音足以让所有听者屏住呼吸。

    谁都没想到其中竟然还有这样的秘辛。

    断代培养计划……这表明飓风学院为了实现未来反超，不会计较现在的得失。

    弃用老队员，以充足的对战提高机会、丰富的训练资源来培养潜力无限的更年轻一代。

    学院竟然打算用这种方式来为未来打下最坚实的基础！

    陆泽心中赞叹于百里长起的魄力。

    在前有水木、望北两大最顶级院校遥遥领先，后有十数所高校在拼死追杀。

    飓风学院的处境，如逆水行舟，不进则退。

    超能觉醒，不单单是修行者的机遇，更是学院的天大机缘。

    它对觉醒者来说是不公平的，因为它的一切都充满了不可控性

    在这个完全空白的领域，一切皆有可能。

    百里长起的声音洪亮，语气真挚，“我很期待你们即将创造的奇迹，我也期望……有更多的后来者能够以你们为荣。”

    “祝愿大家旗开得胜！”

    百里长起的祝福和那一番语重心长的话直接说到了众人的心底。

    “飓风战队，战无不胜！”

    不知道是谁先开的头，铿锵声音瞬间回荡在广场上。

    就连陆泽也兴致勃勃的跟着喊口号，一边喊还一边举手鼓气。

    场地里的气氛热烈，百里校长欣慰的目送众人离开。

    只是众人却没看到后方百里长起微微抽搐的脸颊。

    百里长起直勾勾的看着陆泽的背影，一口老血险些喷出。

    你一个10星武者，混在里面喊这种口号羞不羞耻！

    本来刚刚百里长起讲完话就准备离开了，毕竟里面混着一个知根知底的家伙，这样自己说快点陆泽沉默点，大家脸上都好过得去。

    可他没想到是，因为讲得太好引来众多的附和。

    当然，这也算正常现象，毕竟他百里长起也算学校半个偶像了。

    但是！！

    今天其他人跟着附和也就罢了，你陆泽还跟着附和。

    过分了啊！

    这对老同志没有基本的尊重。

    这么近的距离偷偷喊口号是在骗鬼吗？

    要不是长河不允许，百里长起的表情已然崩盘了。

    “校长，老武我肯定给你抱个大奖杯回来。”武文烈嘿嘿一笑，胸脯拍得啪啪作响。

    “别废话，把这群孩子给我好好的带回来！他们要是出了半点问题，我百里长起第一个拍死你！”百里长起没好气的教训道。

    “是是是，校长您说的对，要是少了孩子，我把头拧下来给您当球踢。”

    武文烈娴熟的点头哈腰，然后屁颠屁颠向着校队方向追去。

    百里长起已经没兴趣去和武文烈这块滚刀肉废话了，无力的摆摆手。

    ……

    校队成员坐上大巴车，二十多人在这豪华大巴内足以每人霸占两个座位还有富余，陆泽选了一处靠窗位置闭目小憩。

    这次出征，对于他还有另一重独特的意义。

    收集超能素材，完善数据库。

    然后检查这些各大名校最有潜力的超能种子，身上是否有星空种族的影子。

    陆泽的时间还比较充裕，可以有耐心的进行一遍完整筛选。

