
　　“什么？”

　　一个四级蛮帝上来就被秒杀了，这样的场景让整个乌克家族的高层都处于强大的震动当中，一个个看向江尘的眼神也发生了变化。

　　一直以来，蛮族对战仙界的人类，都是占据一定优势的，同级别几乎是力压，但现在，四级蛮帝却被一个三级大帝的人类给秒杀了，这要不是亲眼所见，根本无法想象。

　　而且，所有人都从江尘身上感受到一股来自于灵魂的压力，江尘身上随意散发出来至刚至阳的气息，都让他们心惊胆战，好像是遇到了天生的克星一般。

　　“人类，你把圣女弄哪去了？”

　　乌克老祖看着江尘，开口问道，在灭杀江尘之前，他必须要弄清楚圣女现在哪里，对于他来说，左灵儿才是最重要的。

　　“已经被我送出了乌克家族，你们休想再找到圣女了。”

　　江尘笑着说道。

　　“找死。”

　　一个六级大帝出手了，眨眼间就冲到了江尘的近前，他打出一大片黑色的牢笼，想要将江尘给囚困起来。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，天龙剑瞬间出现在手中，哗啦就是一剑斩出，恐怖的剑气瞬间凝聚成一张剑网，不但摧毁了那六级蛮帝的所有攻击，剑网还将其完全笼罩在其中，更重要的是，江尘的剑网中，携带着无边的火浪，给对手造成了无与伦比的压力。

　　“该死的，这家伙怎么如此的厉害，那火焰简直就是我的克星，和他对战，我只能够发挥出一般的实力来。”

　　那六级蛮帝大惊失色，在出手之前，他完全是信心十足，毕竟自己可是比对方高出三个级别的强大存在，随手灭杀一个三级大帝，完全是一件很轻松的事情。

　　但真正和江尘对上才发现，自己的自信是多么的可笑，对方仅仅一剑，就让他感受到了死亡的威胁。

　　“死吧。”

　　剑网狠狠撕裂，即便是六级蛮帝，也根本承受不住江尘的强势冲击，整个人都被当场撕裂。

　　呼呼……

　　金风呼啸，那是吞噬的力量，六级蛮帝被灭杀之后，直接被祖龙塔给吸收掉了。

　　轰隆……

　　一个六级蛮帝所带来的增幅无疑是巨大的，使得祖龙塔第六十七层都完全凝聚了出来，同时，江尘体内也增加了一万条龙纹，整个人的战力比之前更加恐怖。

　　他这瞬间的变化，让乌克家族的高层人物都看在眼中，一个个神情都是大变，他们都已经看出来了，眼前这个人类，实在太变态了，而且身上有着专门克制他们蛮族的东西，简直就是蛮族最大的威胁。

　　这种威胁，比黄金一族还要大的多，黄金一族的血脉虽然也能够克制他们，但也绝对做不到跨越三个等级灭敌，而且是强大的大帝级别。

　　“老祖，此人必须要除掉，他不但能够克制我们，还可以吸收我们的精气，来壮大自己，每杀我们一人，他的气势就会壮大一分，这样的人，要是任由他成长下去，将来我们蛮族都要死在毁灭在他的手中。”

　　乌克蛮君无比郑重的说道，他已经认出了江尘，当日在荒蛮古地的时候，他曾经出手过，要不是左灵儿以死相逼，他是不会给对方活路的。

　　而乌克蛮君清楚的记得，第一次遇到江尘的时候，对方还只不过是一个小小的仙尊而已，这才过去多长时间，已经成长到了三级大帝，这样的成长速度，实在是有点惊世骇俗了。

　　看着眼前的江尘，乌克蛮君已经开始有点后悔当日放走他了，庆幸的是江尘进入主动前来送死，正好将其铲除，永绝后患。

　　“本座来控制他，杀他之前，要先找到圣女。”

　　乌克老祖无比阴冷的说道，他不是傻子，自然能够看出眼前这个龙人的神异，这样的人物，是绝对不能够放过的，一旦放过，在不久之后的浩劫中，将会成为蛮族噩梦一般的存在。

　　轰……

　　强横无边的气浪从乌克老祖的体内冲了出来，犹如潮水一般，向着江尘疯狂涌去，这一下要是被冲撞，不死也要扒层皮，而且一旦陷入其中，就会被乌克老祖完全控制，到时候想要出来都难。

　　江尘眸子生辉，饶是他再自信，也不敢去抵九级蛮帝的锋芒，他当即将大虚空术施展到极致，向着乌克家族之外遁去，已经杀了两个蛮帝，江尘知道，现在可不是在乌克家族纠缠的时候，纠缠下去对自己没有半点好处，当务之急是要带着左灵儿逃走。

　　“跑的倒是挺快，可惜想要从乌克家族逃走，痴人做梦。”

　　乌克老祖神情淡漠，杀气冲天，他抬起了手中的拐杖，对着江尘一点，一旦黑色的光芒冲出，那光芒一出，就好像天地间最邪恶的存在一般，灭杀一起。

　　整个虚空都被禁锢了，整个世界都静止了，黑色光芒锁定了江尘，让江尘避无可避。

　　一股极其危险的气息从江尘的心底升起，在这股黑芒的禁锢之下，他觉得自己的身体都不是自己的了，这种极大的死亡威胁，他已经很久没有感受过了。

　　九级大帝，实在太恐怖了，根本不是八级大帝能比，这是天地间的最强者，举手投足可毁灭一切。

　　“黄金羽扇，看你的了。”

　　江尘手臂一晃，巨大的黄金羽扇顿时浮现出来，悬浮在江尘的头顶之上，到了这个时候，黄金羽扇是他唯一的依靠，而且江尘心里明白，他现在只有一次机会，那就是黄金羽扇内蕴含的黄金大帝全力一击，他必须依靠这一击打败乌克老祖，打碎这里的空间封锁，然后施展大虚空术逃走。

　　这也是江尘有信心一搏的依仗，他有理由相信，黄金大帝的一击，绝对不是乌克老祖能够抗衡的。

　　呼呼……

　　巨大的黄金羽扇足有百丈大小，大扇出现之后，散发出无穷金色的光芒和火焰，照亮了整个乌克家族上空。

　　“黄金羽扇，该死的，这把扇子怎么重新人间了。”

　　看到黄金羽扇，乌克老祖都忍不住惊呼了起来，身为参加了上一次浩劫的老古董，他对黄金羽扇太熟悉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2074章 羽扇神威免费阅读。https://xs.23sk.com 