
石晗玉知道自己很快就要离开这边了，在离开之前还需要把许多事情准备好，比如明年三四月的商会。

夜深还在灯下埋头苦干，把所有行当都列成表哥，天衣阁的衣，天香阁的香还有天仙阁的人，这是一种连锁模式的推广。

至于贾德旺，自己已经把自己所有知道的集结成册送给贾德旺当做大婚的贺礼了，自己的身份发生巨变后，不想做谁的保护伞。

一个良性的运作环境对一个国家的经济发展至关重要，这是石晗玉非常清楚的。

教育和医疗这一块，会在秦元山赴任之后缓缓推广起来。

商会之后，石晗玉知道会有什么样的翻天覆地的变化，她用了将近两年的时间送给牧北宸的这份礼物，分量不轻了。

至于石家的一切，石晗玉留给了石招娣和石迎娣。

她知道不管到任何时候，石招娣和石迎娣都是自己的退路，而自己敢选择牧北宸就想要勇往直前，不必带什么，因为自己想要的是一份感情的丰盛，想要的是两个人一起去奋斗出来的天地。

牧北宸是个聪明人，非常聪明的人，真正有价值的不是自己创造出来的这一切，而是两个人在一起后，自己也不会当一个米虫，那些是属于自己的小家的，哪怕这个家是一个国。

停下笔，石晗玉单手撑腮想着自己一路走过来的事情，似乎到这里一切都可以告一段落了，就像是人生篇章再怎么波澜壮阔都有归于平静的时候。

从最开始她只想着靠自己的本事在这个世界活下来，到现在自己不知不觉就被安置在这个世界的命运之轮中，随之经历了许多许多。

以后会什么样？她有些期待，那是她就算是活了两辈子都不曾触碰到的领域，从青春懵懂的时候憧憬爱情开始，一直到此时此刻，她完全没有任何经验可以借鉴，和一个人以夫妻的身份生活在一起，除了期待之外还有些忐忑。

脑海里翻涌着无数后宫大戏，作为旁观者看了一个热闹，可自己要是成为其中某一个，石晗玉试摇头苦笑，真要是走到了那一步，自己会全身而退，就算是用尽一切办法也必要全身热退，生命的可贵在于活着，自己不会死乞白赖一份感情的存在的表面假象。

起身走到窗口，看着外面漂亮的夜景，这山谷犹如世外桃源，如今沈玲珑的人离开了，纪夫人也会跟随贾德旺离开山谷，他们是这个山谷的过客，而自己作为山谷的主人也要离开一段时间，要说能留在这里的那就是石武几个人了，这里的花花草草和农作物都交给石武照顾着。

石忠和石安带着他的兄弟们留在这里，各有所职的运作着石家的生意，作坊那边冷二爷还能照顾几年吧，应该提醒阿姐要注意一下，发现可用的人要培养。

还有石郎庄的人，去年耕种到今年，几乎所有人都愿意为石家耕种，借这个机会石晗玉在山谷原本开采铁矿的山里建了储粮的粮囤，除了榨油之外，那些粮食可以以备不时之需。

接下来耕种这一块石晗玉想要等秦元山推广后，再做打算。

梦想不能脱离现实，在这个世界里就算牧北宸愿意让由着性子去做事，可一旦站在牧北宸的身边，自己势必要收敛锋芒，表面收敛，后宫倒是大有可为的地方。

远处的灯笼不是多明亮，但一盏盏灯笼让山谷的轮廓很清晰的，楼阁亭台古朴的很，还有溪水流动的声音，在静谧的夜里十分入耳。

转过身，石晗玉把自己要做的事情都写完。

这才回去房间里躺下，也许是太累了，或许是放下了这些，很快就睡着了。

牧北宸坐在外面椅子上，看着她标注的一件件事情，揉了揉额角，这一次出来就是想要带石晗玉回去的，大婚可以不着急，但一个人孤零零的在皇宫里有什么意思？他太想念石晗玉了。

进来给石晗玉盖好了被子，这才回去自己的房间里……。

求婚之后，牧北宸最明显的感觉是石晗玉的态度变化很大，两个人之间若即若离的感觉不知不觉的就消失了，取而代之的极其自然的亲昵。

一个月的时间，眼看着到了年尾，沈玲珑和纪云铮的婚事就在安乐县举办的，极其隆重。

乔家人都缩着脖子不敢露头，至于在想什么不得而知，反正沈玲珑的这一场隆重的大婚被人津津乐道，最让这些人羡慕的是沈玲珑的吉服，不愧是天衣阁，就算是吉服都与众不同，长长的曳地长裙上点缀着星星点点的珍珠，高高的发髻被遮在红色薄纱后的娇艳容颜，不管从任何角度去看，  这个新娘的美丽都让人过目不忘。

大婚之后，沈玲珑立刻就开始给石晗玉设计吉服了。

包括皇上的吉服在内，没有人比她更想要给石晗玉设计出来一套冠绝天下的吉服，两个人之间那份恩情全都凝聚在一针一线里。

纪云铮原定年后上京赴任，所以大婚之后也开始忙，忙把这一年多的心得都整理成册。

“夫人，外面有人求见。”丫环地上来一个香囊。

沈玲珑接过来香囊握在手中，犹豫了一下起身就往外走，书房里的纪云铮抬眸看到沈玲珑的侧脸有点儿不对劲儿，也跟了出来。

门外，一个十二三岁的少年衣衫褴褛，紧张的看着大门里，见到沈玲珑的时候眼圈就红了。

“景合是吗？是景合吗？”沈玲珑最后都小跑起来。

沈景合纳头便拜：“姑母在上，不孝侄儿给姑母磕头了。”

“快起来。”沈玲珑拉着沈景合起身，端详着孩子那消瘦的小脸，当年自己离家的时候景合还小，一晃都这么大了，她心酸的落泪。

沈景合强忍着眼泪，看到纪云铮的时候，挣脱开沈玲珑的怀抱，恭恭敬敬的一揖到地：“姑丈在上。”

“先进屋。”纪云铮知道沈玲珑的心结，过去牵着沈景合的手：“到这里就是家。”

沈景合咬了咬下唇，垂头，声音哽咽：“家父病重，本约束景合不准寻亲，可景合不能看着父亲就这样离开，请姑丈和姑母救救家父。”

沈玲珑身形一晃，险些摔倒……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196950"  chaptername="第三百二十三章  石晗玉要离开，沈景合求救">加入书签</a>
</div>
