    一直低着头的孙天启两人也是心中一颤，这个萧辰竟然会说出这等话。

    他们对夏圣自然不会有任何的尊敬，而萧辰他们如果是夏圣之人，那演的还真的是投入。

    齐天大帝也是沉默，强大之本吗？他自然是相信齐天帝国的，但是圣又岂是那么容易对付的。

    要不是他们还有用处，要不是夏圣需要魔圣身上的那一物，他们齐天帝国顷刻间就会被覆灭的，又哪里会有机会。

    “那你觉得，我齐天帝国可以等到那一天吗？”齐天大帝问道。

    他想要知道，他所等的契机，是否已经来临，他心中清楚，夏圣虽然极其想要那神物，可是这么多年过去了，要是一直没有进展，他齐天帝国的处境也会越来越危险。

    谁知道那一天夏圣就会对他们动手了呢？毕竟整个九界，他们是最为明显不服夏圣的一处势力了。

    “心之所向，即是我等努力的方向，我相信齐天帝国总有一天可冲破云中之巅，真正的做到齐天！”萧辰认真说到。

    大殿之中沉默，这句话可以说深深的震撼这这里的齐天帝国武者，包括哪些在暗处没有出现的。

    他们齐天帝国，可以说无时无刻都在幻想着那一天。

    萧辰有句话没有说错，确实，这是他们的心之所向，可是这其中的难度，只有身处局中，才能够感受到那种无力的绝望。

    “你说的没错，这是我们的坚持，但何其之难，难道已经让我们累了乏了，甚至想要解脱了。”齐天大帝开口。

    他的语气就像历尽沧桑，已经尝遍绝望。

    事实上也确实，每一次夏圣来到这里带走齐天帝国最强天骄，最强之人时，那种煎熬，那种绝望，也只有站在他这个位置才可以感受道。

    但是他们为了一线希望，也一直坚持着。

    就连夏圣都觉得魔圣还在，他们又怎么会轻言放弃，只是这样的过程，太让人痛苦了。

    萧辰也沉默了，他没有经历过，自然没有资格说些什么，那种痛，哪怕他这个局外人也可以理解。

    毕竟要是夏圣强制带走他身边人的话，他不敢想象。

    有些时候，接受与坚持，才是最为可贵的，因为那种痛苦，那种绝望，就像齐天大帝所说，也许解脱是最好的。

    “好了，活的久了，自然就变得容易感慨了，我虽然为大帝，但也是最弱的那种，否则也不会留下来了，所以你有什么想要的？”齐天大帝开口问道。

    既然在齐天之战中获胜，那自然是有获得奖励的资格。

    “前辈，和我一起来的人中，有一些受到了很严重的伤势，希望前辈可以帮忙看一下。”萧辰开口。

    他现在不知道对方是怎么想的，又是否会接受他，所以在这之前，只能先把最需要的事情解决。

    “嗯，我可以去看看，具体是否可以治疗，那也要看伤势，大帝不是无所不能的。”齐天大帝开口。

    “多谢大帝！”萧辰感激道。

    只要大帝可出手就足够了，至于其他，只能到时候再想办法了。

    “你们二人呢？”齐天大帝问道。

    扶乐生还有余浩苍还没有说自己的要求。

    “前辈，我们的要求与小师弟一样。”两人开口。

    这让孙天启很意外，虽然这是头一次外界武者获得胜利，但是以他的了解，有这个机会必然会像大帝狮子大开口的，可是如今，他们的要求甚至可以不算是要求了。

    “哈哈！你们倒是让我意外，虽说我是最弱大帝，但那也是相比我齐天帝国之内而已，我想你们想要碰到一个大帝不容易吧，更加不用说现在有机会让一位大帝为你们做一件事情，可你们竟然就这样浪费掉了吗？”齐天大帝笑道。

    虽然嘴上说意外，但也可以说是意料之中。

    如果真的如自己所想，与孙，与那天庭有关的人，就应该如此。

    “前辈，我们并不觉得这是浪费，如果可以，我们甚至愿意用更多的去换取我们这些朋友相安无事。”萧辰开口。

    大殿再一次沉默，如今的武道，又有多少像这样的至情之人了。

    “好，既然如此我答应你，让人去将你的人带到这里吧。”齐天大帝开口。

    萧辰松了一口气，至少现在让他看到了一缕希望，希望最后的结果也是好的。

    “你们是封神山弟子，可知道孙？”

    大帝开口，自然有人会去办，而在萧辰的人抵达之前，齐天大帝忽然说了这么一句话。

    这句话，让萧辰心中一颤，为何齐天大帝会知道孙！那可是小世界封神山的创造者。

    “看来你们果然知道孙。”

    虽然萧辰还有他的两位师兄很快就调整好了情绪，但是还是被齐天大帝看出了问题。

    “不用紧张，我没有恶意，你们应该知道，我齐天帝国本姓就是孙的，而从你们的为人处世，还有一些神通，我想你们和孙的关系至少不是仇人吧。”齐天大帝也是看出了这三人的紧张，开口说道。

    萧辰他们师兄弟相互看了一眼，孙以前来过神域他们知道，所以对方知晓孙似乎不是那么不可思议，但是又不知道孙与齐天帝国之间的关系，那怕对方是大帝，但不得不谨慎。

    “孙前辈，是唯一一个身为外来者，不仅没有参加齐天之战，还加入了我齐天帝国之人，这是我帝国之秘。”齐天大帝开口，为他们解除疑虑。

    齐天大帝都这么说了，而且在齐天帝国之中，他们也感受到齐天帝国武者的特殊，并且大帝还愿意帮助他们治疗受伤之人，想到之前竟然提防对方，萧辰三人也是有些尴尬。

    尤其是萧辰，在之前他就有些怀疑了，齐天帝国使用的功法还有神通，确实与自己的师傅齐天大圣有关系，而孙自然就是齐天大圣的人。

    仔细想一想，齐天帝国与孙或者齐天大圣有关，似乎是很正常的事情，而且其中的渊源应该还不浅才对，至于关系，肯定不是敌人。

    