    赤焰平原中心区域，这里是赤焰狮族的祖地，作为琉州半岛上三大妖族部落之一，赤焰狮族祖地之中自然建有城池，立有妖国‘真灵祭坛’。

    只不过，在之前地下火海翻覆、‘赤龙木’衍化火行世界、催动无数火焰妖精伏杀梁昭煌等元婴真君的战斗中，这座赤焰狮城早已被毁去。

    梁昭煌与杨庭广真君赶到赤焰平原，杨庭广真君就直接离去了，说是要与杨秀娥、以及家族子弟汇合。

    对于对方的目的，梁昭煌十分清楚。

    琉州半岛上妖国妖族几乎已经没有了抵抗之力，接下来仙朝这边基本可以横扫剩下近半区域，游行一般接受各处地域。

    战斗、厮杀将变少许多。

    接下来，对于各家门阀来说，收割资源、收获利益才是更为重要的问题。

    梁昭煌会考虑在一开始就将整个新州掌控，其余各家门阀自然也都各有考量。

    便是‘龙江’杨家，哪怕与梁昭煌交好，但是交情归交情、利益归利益，杨家也不会放弃收割更多利益的机会。

    更何况，梁昭煌与杨家还有着几处矿脉三百年开采权的协议。

    他几乎可以肯定，杨庭广真君此去与家族子弟汇合，必定是要迅速派出人手，查看琉州半岛上各处资源点、矿脉的情况。

    从而选择他们杨家最为需要的资源点、矿脉，以占据、开采。

    不只是杨家，其余刘家、谢家、蒋茂等人，乃至下面各家郡望门阀，此时恐怕都已经开始陆续有所行动了。

    一边追击妖族溃兵，一边查看岛屿各处，搜寻资源点、矿脉、宝物等。

    收割利益、资源时，从来不会有人愿意落后。

    “家族这边，也必须加快速度了。”

    梁昭煌一路向着赤焰平原赶来时，对于接下来的行动，已经有了腹案，并且传讯家族子弟到此汇合。

    此时，梁昭煌吩咐赤焰狮王，带领着赤焰狮族，清理、修复这赤焰狮城，等候家族子弟赶来。

    不到五天，赤焰狮城初步清理完成，大体结构也已修复好，而梁家子弟、战兵队伍也在家族几位金丹真人带领下赶到了赤焰狮城。

    “梁祥彬，家族目前还有多少战力。”

    梁昭煌召集家族几位金丹真人，首先向梁祥彬询问了战况情况，死伤、损失，以及如今还剩多少战力。

    梁祥彬在这一次开拓新州的战斗之中，受梁昭煌有意培养，不但历经战阵、厮杀，大有成长；其还负责每一次战前、战后统计战场情况。

    因此，对于家族如今所剩战力最为清楚。

    “族长。”梁祥彬当即出列，向着梁昭煌一礼，回禀道：“如今战场之中，家族这边共有金丹真人八人，其中家族子弟五人，外围金丹真人三人。”

    “战兵队伍还有四支完整的，加上打残了的队伍，修士不足五千人。”

    梁昭煌闻言微微点头，目光扫过在场众人。

    二姐梁昭钰、小妹梁昭熔、侄儿梁瑞钦、梁瑞坚、以及侄孙梁祥彬。

    梁昭煌当初从家族带出来的五位金丹真人，到如今都还在，这算是对他最好的安慰了。

    至于下面的家族筑基子弟、炼气子弟的牺牲，梁昭煌已经有所看淡。

    说句绝情的话，以梁家如今的地位、传承、资源与底蕴，想要培养家族炼气、乃至筑基子弟，都已不算什么难事。

    对于如今的梁家来说，金丹真人才能勉强算是家族中坚力量，需要好好保护。

    当然，家族五位金丹真人能够一路在激烈的战斗、厮杀中存活下来，原因是多方面的。

    一是他们梁昭煌为他们准备的宝物、保命手段足够，四阶道符、保命的道丹等，家族每一位金丹真人身上都不缺。

    梁家崛起时间有限，人才比资源更为重要，梁昭煌对于家族几位金丹真人却是从来不会吝啬的。

    其二，也是梁昭煌及其手下御兽、法相的有意照顾。

    在战场之上，梁昭煌掌控的元婴力量够多，就能在大战之中照顾到几分家族金丹真人，在他们陷入危机之时，能够及时予以救援、照顾。

    这让梁家的金丹真人，比之那些没有元婴真君照顾的郡望门阀家族金丹真人，自然是更能保命、存活下来。

    其三，则是靠着梁家收拢的那些东海修士足够卖命了。

    梁昭煌还记得，数年前南下开拓新州之时，家族收拢的东海诸多修士之中，金丹真人足有十数出头。

    而到如今，只不过剩下三人而已。

    其中死伤惨重、陨落之多，可见一斑。

    至于筑基、炼气修士，死伤之数，更是足有四五千之数。

    正是这些收拢、编练而来的东海修士的牺牲、死伤，方才换来了这一场场战斗的胜利，也保住了梁家更多子弟的性命。

    而梁家尚且有如此牺牲、损失，其余那些郡望门阀、仙朝战兵队伍的损失，也是可以想象的。

    大战至今，梁昭煌他们虽然说已经基本锁定了胜局，但是在这场开拓新州的大战之中，死伤的仙朝修士之数，恐怕没有一万也有八千了。

    当然，他们斩杀的妖国妖族则是更多，虽然只是粗粗统计，却已有数倍之多，三四万总是有的。

    可以说，不过数年时间，从珍珠岛海域、到琉璃城、再到这赤焰平原，十数万里区域之中，不知洒了多少修士、妖兽的鲜血、尸骨、魂魄。

    纵然是每一次战斗，仙朝与妖国都会收拾战场，清理那些血肉、尸体、魂魄，以免被魔道所趁、魔修所用，但可以想见必定还是会有遗漏之处。

    等到后面新州建立，汇聚人道之力时，估计还要受到一些魔道、魔修干扰。

    当然，妖国与仙朝清理战场的方式，基本都是将敌人的尸体、魂魄收割，为己所用。

    对于仙朝修士来说，妖兽的血肉、筋骨、鳞甲、皮毛、乃至妖魂等等，都是可用的灵材、宝物，自然都不会放过，全都收割。

    而对于妖国妖兽来说，修士的肉身、乃至魂魄，又何尝不是美味，基本都是被吞食，以促进妖兽成长。

    如此，却是使得仙朝与妖国之间的仇恨、对立越来越严重罢了。

    梁昭煌心中一念转过，便将这些心思都压下，既然大战已经胜利，那么前面的牺牲、死伤就都是值得的。

    接下来，他们还有更为重要的事，却是不好耽搁。

    当下，他扬声吩咐道：“二姐、小妹、瑞坚。”

    “在！”

    “族长，请吩咐。”

    三人当即各自出列，应道。

    梁昭煌扬声道：“琉州半岛上，妖王基本都已经被清理，没死的也已经遁逃离去，妖国妖族在这里基本已经没有了反抗之力。”

    “接下来，占据整个琉州半岛，基本已经没有什么问题。”

    “可以说，我们梁家开拓新州的行动，已经成功了大半。”

    “这琉州半岛，将是我们梁家晋升世家门阀的根基之地。”

    听到梁昭煌的话，在场众人面上都露出喜色来，众人都是梁家子弟，家族能够晋升世家门阀，占据一州之地，对于他们来说，自然都是天大的喜事。

    这也代表着，他们这几年的征战、厮杀，多次出生入死的战斗，没有白费。

    梁昭煌看着众人面上喜色，话锋一转，道：“但是，开拓了新州，我们梁家能不能完全掌控这新州，将这新州的资源、利益都为我梁家所用，却还不一定。”

    他说着，从储物袋中取出三枚玉简，分别递给二姐、小妹、以及梁瑞坚，道：“这玉简之中，画的是整个琉州半岛的地图，其中标注了三处顶尖资源点、十一处大型资源点、三十三处中型资源点、以及一百零五处小型资源点的位置。”

    “此外，地图中还标注了岛上各处关键区域、位置信息。”

    “这些资源点、地域信息，是赤焰狮族历年收集的信息，应该没有问题。”

    “如今，整个开拓队伍之中，除了我们梁家有这地图与信息之外，其余各家，包括杨、刘、谢等世家，以及仙朝中央、东海王等，他们都还需要慢慢查看全岛，才能搜寻到这些资源点、矿脉等信息。”

    “这就是我们的机会。”

    听到梁昭煌的话，二姐梁昭钰、小妹梁昭熔、侄儿梁瑞坚，接过玉简都已经查看起来，面上喜色越加明显，他们都已经明白梁昭煌的意思。

    “二姐、小妹、瑞坚，你们各带一位家族外围金丹真人，以及一个千人战队。”

    “我会让鼍蛇、鲲鹏和赤焰狮王，分别与你们同行，立刻西进，将地图上标注的各处资源点，尤其是三处顶尖资源点、十一处大型资源点，还有那几处关键区域，都先行占据下来。”

    梁昭煌说着，转向一旁梁瑞钦，吩咐道：“瑞钦，给他们各准备几套阵器，到时候直接布阵将资源点占据，再插上我们梁家的旗帜，留下我们梁家的‘五莲’标记。”

    “按照规矩，我们梁家既然已经打上标记，其余世家、郡望、乃至朝廷，都不会再插手。”

    “好。”

    梁瑞钦当即应下。

    另一边，梁昭钰、梁昭熔、梁瑞坚，也都已经初步查看完玉简中地图信息，此时也都难掩喜色，纷纷应道：“族长放心，保证完成任务！”

    梁昭煌点点头，事不宜迟，当即安排二姐、小妹他们迅速行动起来。

