    第273章幼稚的男人

    本来以为林院长把廖俊塞进来，只是想要一个位置，给这个花花公子玩玩而已，谁能想到，他竟然就真的当了回事。

    再刘全把要送给何婉清的文件全部扣留的时候，廖俊直接杀上门去，把东西抢了回来，并且美其名曰，他是助手，部长不在，自己就要代处理一切事宜。

    因为这事，刘全没少给外交院里的人嘲笑。

    听完这话，何婉清想，按照刘全跟自己的过节，这完全就有理由成为，刘全要对付自己的理由了。

    “但是这跟林教授有什么关系？”何婉清觉得刘全就算是有意见，也应该是对付自己吧？再不济，也是弄走廖俊啊？

    再何婉清的追问下，廖俊摸了摸鼻子，支支吾吾地。

    何婉清就知道他没有说话，肯定是瞒着一些别的话了？

    “你要是不说完，我怎么想办法救林教授出来，你也叫他一声伯伯吧，难道你愿意他在里面受苦？”何婉清看廖俊不打算说的样子，连忙给他件道理，希望他能听得进去。

    “我就是从那个刘处长办公室走出来之前，说了一句，我可是有人罩着的，不服气你咬我啊。”廖俊估计也是想到了，多半事情也是因为自己这句挑衅的话而起的了。

    何婉清有点哭笑不得，这廖俊小孩子脾气还真的足，把人踩了一脚，还要挑衅一下，虽然说，何婉清听着也有些解气，但是未免处理的有些儿戏了。

    不过也不能全怪廖俊，他不了解刘全的性格，自然是不知道自己这一句随口的话，会给林教授惹来这么大的事情了。

    想来刘全举报的理由多半是，林教授假公济私吧，塞了一个何婉清，再塞进来一个廖俊，多半是说林教授以权谋私了。

    何婉清这还好说，能力学历摆在那呢，出使了一趟H国，J国的事情，虽然说有些过失，但是处理得也得当，背景也摆在那，多半是动不了何婉清了，所以就把脑筋动到了廖俊的身上。

    何婉清看着桌子上那一沓廖俊处理过的文件，心里依旧有了一个主意。

    看来得给廖俊一个证明的机会了，没准刘全这一次，没有绊倒他们，反而给了他们机会呢。

    “你说现在怎么办，我要是知道那人那么小气，我保证不惹他，就算惹我也在外面找人套了麻袋直接揍他啊，我哪里会这么做，倒是连累了林伯伯，哎，你到底有没有听我在说话啊。”说了半天的廖俊看了一眼才发现，何婉清走神了。

    何婉清也是被廖俊这一喊才回过神来。

    “我想到办法了。”何婉清看着廖俊这一脸怪自己没有听他讲话的样子，给了一个号消息。

    果然，廖俊一听有办法了，瞬间整个人就跳了起来。

    “什么办法，你快告诉我。”廖俊恨不得现在就去把林教授带回来，不愿意他在那边收这种指责之苦。

    “什么事这么高兴？”门口传来高亚军的声音。

    高亚军本来是想着来接何婉清下班的，没有想到走到了办公室门口，就听到一个男的兴奋的声音，所以进了门口后，当即脸色沉了下来。

    “老公？你怎么来了？”想到有办法助林教授解围，又忽然看到高亚军，何婉清的心情简直好的不得了。

    但是高亚军无视何婉清的话，看着廖俊倒是皱起了眉头。

    “这小子？”有点眼熟，高亚军说着在脑海里开始回忆着是在哪里见过他。

    “他就是前几天我给你说的，我的助手，林教授找的。”何婉清像是一个炫耀的孩子一样，努力地把廖俊推销给高亚军。

    但是她忘了高亚军对于一切惦记国她的男人的小气程度。

    “上次外交院门口那个小子？你可没有跟我说你的助手是他？”高亚军威胁道。

    何婉清差点就忘了这茬了。

    这段时间一直把廖俊当成一个弟弟来对待，倒是忘了他还曾经仰慕过自己，这下可如何是好。

    “高团长，廖俊，久仰大名，我是高太太的助手。”倒是廖俊，忽然一下子像是变成熟了一眼，主动跟高亚军打招呼，哪里还有第一次见面的剑拔弩张啊。

    “之前是我故意那样做的，只是做给我母亲看的，我对高太太，没有其他意思。”廖俊之所以会这么解释，是因为他后来了解过了，高亚军可以突击队的团长，那可是帅气啊。

    当年自己之所以愿意学武术，一方面是因为姐姐，另一方面，也是为了当兵，母亲不给自己当兵后，他就赌气去游学了两年。

    而高亚军的事迹，廖俊可是也听了不少呢，当得上是个有勇有谋的战士，也是自己心里的偶像啦，不过这种帅气，廖俊是不会说出口的。

    廖俊绅士地伸出手后，高亚军自然也大方地回应了。

    一个小屁孩而已，其实，从第一次见面，高亚军就从廖俊的眼里看不出欲望，不过就是幼稚而已。

    看着俩个男人握手言和，何婉清心里无比欣慰，其实这段时间，跟廖俊想处之后，她也发现了，廖俊对自己可没有任何爱慕之意，更多的是像是弟弟对姐姐，所以何婉清才会慢慢接受他。

    “你们刚刚在聊什么？”高亚军说着一手揽住何婉清的腰，一手插着裤袋。

    廖俊看着不由得瞥了瞥嘴，心里吐槽道，嘴上说着不在意身体倒是很诚实嘛，说自己幼稚，他还不是一样，还宣誓主权，幼稚的男人，何婉清真是瞎了。

    吐槽归吐槽，这话廖俊可不敢说出来。

    何婉清把林教授的事情简单说了一下。

    “那你是想到办法了吗？”高亚军看着何婉清问道。

    “嗯，廖俊的能力不在我之下，外交院正是缺人才的时候，这样的人才，要是我都不会轻易放走，更不用说林教授了。”何婉清说走，拿开了高亚军的手，走到办公桌上拿起那一沓资料。

    何婉清拿开高亚军的手的那一刻，她明显感觉到了高亚军有点不高兴，但是那又怎么样！

