    郑天和微眯眼睛坐在石桌上，懒洋洋的宛如一只猫，阳光明媚得要把他融化一般。

    半晌后，外面传来敲门声。

    “进来吧。”郑天和懒洋洋的道。

    一个中年男子推开小院门，来到进近，躬身一礼：“堂主。”

    中年男子一身青衫，相貌俊逸，气质洒脱，在郑天和跟前却保持着谦卑，微躬着身子，笑看着郑天和，静静等着他问话，没有打扰他。

    他是虎啸堂的副堂主胡牙。

    虎啸堂的堂主是白虎宗嫡传弟子，挂个名头，管事不管事看每个人的喜好，但所有琐事都是副堂主胡牙负责。

    他在虎啸堂弟子跟前威风凛凛，在郑天和跟前却谦卑如仆人，不说一句违逆之语，郑天和但有吩咐他无不遵行，深得副堂主之三昧。

    半晌之后，郑天和才懒洋洋的问一句：“可有消息了？”

    “堂主，还没消息。”胡牙摇头：“辉耀堂那边很平静。”

    “没传出三人的死讯？”郑天和皱一下剑眉。

    “没有。”胡牙道。

    郑天和轻哼一声：“难不成死而复生！……再去探一探，另外派人去辉耀堂，我倒要看看他们到底死没死！”

    “是！”胡牙道：“我亲自带人过去闹一闹，他们实力低微，不值一提！”

    “嗯，去吧。”郑天和淡淡道：“几个歪瓜劣枣，我实在懒得动手，你们索性直接灭了辉耀堂！”

    “这个……”胡牙沉吟一下，犹豫道：“堂主，这个……”

    “怎么？”郑天和睁开眼睛看向他。

    胡牙一直从不违逆他，这一次一反常态，让郑天和很不舒服。

    胡牙硬着头皮，无奈的说道：“是不是好好考虑一下，慎重再慎重，杀了他们三个，与灭了辉耀堂又不一样！”

    “你怕什么？”郑天和淡淡道：“怕辉耀堂的报复？”

    “属下不是害怕辉耀堂，是怕光明圣教！”胡牙低声道：“这一次要是辉耀堂出问题，光明圣教一定会狂的，咱们虎啸堂怕也保不住！”

    神仙打架凡人遭殃，光明圣教要报复的话，虎啸堂当其冲，一旦全力出手，一夜之间虎啸堂就得覆灭。

    待白虎宗反应过来，报复回去，虎啸堂灭也灭了，跟着自己的属下们，甚至自己都已经死了不能复生。

    “有什么后果我一力承担，你照作就是了！”郑天和沉下脸，冷冷紧盯着他。

    胡牙看他神情，自己要是再硬顶着，怕是要动手了，好汉不吃眼前亏，忙道：“是是，既然堂主考虑好了，属下照作就是，赴汤蹈火再所不辞！”

    “很好，去吧！”郑天和摆摆手，又眯了眼睛开始晒太阳。

    胡牙身为副堂主，对手下人如臂使指，很快带三十个高手朝着辉耀堂而去。

    辉耀堂目前只有十个弟子，一者是辉耀堂弟子标准高，非先天圆满之上不收，还有其余三派挖墙角，让他们招收弟子极为吃力。

    但有光明圣教的招牌，还真有弟子顶住了诱惑，加入辉耀堂。

    他们现在有两个天外天高手，八个先天圆满高手，不容小觑，胡牙带了三十个高手来，是为了万无一失，彻底灭掉辉耀堂。

    他隐隐有些担心，帮内镇守的人多，高手却少，好在除了辉耀堂他们也没什么敌手，与另外两宗有默契，打起来也是小打小闹，为了凝聚弟子们的心气，不使懈怠。

    带着这些高手，又是突袭，胡牙笃定能灭掉辉耀堂。

    既然无法违逆堂主吩咐，那就做得彻底，不能三心二意，否则灭不掉辉耀堂，既在堂主那边吃挂落，让堂主觉得自己因为反对而不尽心办事，辉耀堂也得罪，两边不落好，那就可笑了！

    他们气势汹当来到辉耀堂时，现辉耀堂一片空虚，空荡荡的竟然没有人。

    好像辉耀堂所有人都撤去，把这里放弃了。

    否则，即使外面有事，所有辉耀堂弟子出动，也会留两下个看门，不会这般敞开门户。

    “胡堂主，要不咱们把这里抄掉？”一个虎啸堂弟子笑道。

    人走了，东西还在，他们好好找一找，能找到辉耀堂藏匿财宝之地，不空来一趟。

    “好，抄掉！”胡牙咬咬牙，既然得罪了，那就得罪死，不留余地，从今天开始虎啸堂与辉耀堂就要大战，成为真正的敌人。

    “是！”众高手们兴高采烈。

    没费吹灰之力就能抄东西，东西不必上缴到虎啸堂，这种好事可不常有。

    他们四下散开正要抄家，忽然一声巨响在天空炸开，一只猛虎的图案在天空闪现。

    在晴朗的阳光下，这一幅黑色图案格外显眼，好像一片浓郁的黑云飘浮在天空，所有人都看得到。

    “不好，赶紧回堂！”胡牙脸色大变。

    其余人也觉得不妙。

    堂内大部分高手都过来了，留在堂内一百多人中只有两个高手，甚至没有天外天高手。

    要是辉耀堂的人去了堂内，他们可以想象出是什么情形。

    郑天和看着站在小院内的赵大河，脸色阴沉。

    在这间小院，他能看到天空的信号，更能听得到虎啸堂内传来的惨叫与痛骂，想象得到虎啸堂弟子正在溃败。

    他阴沉的瞪着楚离：“你是谁？”

    他心中警兆大作，眼前是顶尖高手，直觉要逃走，却硬生生压住，别人已经欺上家门，容不得退缩，只能拼个你死我活！

    “竟然不知道我是谁？”楚离淡淡的看着他，居高临下的眼神：“你不是过来杀我的吗？你们白虎宗难道没有我的画象？”

    “赵大河！”郑天和恍然，冷冷道：“外面怎么回事？”

    “你要灭掉辉耀堂，辉耀堂又何必客气？”楚离冷冷道：“倒要看看是你灭了我的辉耀堂，还是辉耀堂能灭了你虎啸堂！”

    郑天和冷笑道：“不过十个高手，还想灭掉虎啸堂，可笑！”

    “不试试怎知不行！”楚离平淡的道：“你的白虎杀术是一绝，可以试试！”

    “呜……”郑天和如虾跳般猛的后退，后退之中双掌一合，一道虎影闪现，凝实宛如真虎，栩栩如生，灵气十足，一跃扑向楚离，度不逊于他飞刀的度，容不得闪避。(未完待续。)