    “诺！”赵启狞笑一声朝城楼下奔去！

    不一会儿，平阳君便被赵启给拎了上来，身上更是被麻绳紧紧绑缚。一边被拎着一边高喊道：“本君乃平阳君，当今王上叔父也，安敢辱我！”

    城楼之下平阳君的亲卫们也被赵启扫落一地，显然双方有过一次并不十分激烈的冲突，而冲突的结果自然是以赵启的完胜而告终。

    “谁人如此大胆，安敢辱我哉！”平阳君一边挣扎着一边继续高喊道。

    “吾敢！”赵括盯着被拎上城楼的平阳君，淡定地说道。

    “上将军！”平阳君抖了一抖，知道自己不能耍威风了，按道理说自己领了军职，确实也算是赵括的手下了，而因为自己的战败，赵括有充足的理由将自己绑缚至邯郸。

    只是怎么赵括这么快到了鄗城了？也是，自己刚到赵境便令施放了狼烟，赵王必定派赵括前来阻挡燕军，想想也应该到鄗城了。如此想来自己还算是有功之臣？

    “上将军！败军之将见过上将军，燕军狡诈，诈败以诱我入彀，本君一时不察，以致战败，上将军还需小心对敌！”平阳君讨好似的对赵括说道。

    “好一个败军之将！为何汝之身边除却亲兵，更无一员败兵焉？”赵括问道。

    “末将，嗯，本君好不容易才突围而出，余者皆困于燕军阵内矣！本君尝试相救，却为亲兵们所阻，无奈之下只得尽快返回报信，以使我王早日准备，上将军不是看到了狼烟才来的这鄗城吗！”平阳君将早准备好的说辞搬了出来。

    一阵避重就轻后，擅离职守、临阵脱逃变成了厮杀突围而出；一场全军尽没的打败，变成了顾全大局的及时止损；更是重点突出强调了自己亡命报信的功绩，一套下来不说功过相抵吧，也至少是抵消了一大部分的败军之责。

    “好一个巧舌如簧啊！弃大军于不顾，致使我燕地两万多大军全数被歼灭，却仍无一丝悔意？更是文过饰非！将一场撼动赵国根基的大败说成一场无关轻重的战斗！如此无耻，如此自私之人，留之何用！”赵括怒道。

    左右闻言，便要上前将平阳君拖去斩首，平阳君这哪里肯！性命攸关之下，赶紧一个挣扎，挣脱了上前的卫士，恶狠狠地对着赵括狂吠道：“本君乃王上亲叔父，更是我王亲封之平阳君，虽领军中职权，纵因不察战败于燕，上将军，你却无权审问于本君，更无权处置本君！”

    “生要你生个清楚，死要你死个明白！”赵括冷冷道：“赵启！”

    “末将在！”赵启出班答道。

    “给他看看，跟他讲讲邯郸城里发生的故事！”赵括继续冷酷地说道。

    “诺！”赵启对着赵括一礼应诺道。随即大手一挥，赵括的亲卫闻令而动，一人展出王旗，一人取出印信，皆展示与平阳君面前。

    平阳君一看，脑子一时转不过来，啥情况，赵王这是发狠了吗，王旗印信都给赵括了？这是要做甚？特意来拿我的吗？不应该啊！

    正想着呢，赵启的话语解答了他的疑惑。

    “冬至子夜，先王遇刺，不治而崩，为赵国计，蔺上卿率百官，拥立上将军为王！”赵启大声地宣告着赵括称王的事实。

    再看被绑缚着的平阳君，已然瘫倒在地，嘴中喃喃地说道：“我王，我王，你怎么就去了啊！”

    赵括却没有理会平阳君的喃喃自语，而是对他冷冷地说道：“不知本王能治罪于汝否？不知本王能杀汝否？”

    闻言，平阳君一个激灵，随即挺身而又拜倒在地，以头抢地哀求道：“我王饶命，我王饶命！看在微臣冒死点燃烽火的份上饶微臣一命！微臣愿献出全部封地、全部奴仆！”

    一边哀求，一边对着赵括拜叩着，头都磕出血了。

    可是赵括却丝毫不为所动，冷冷地看着眼前之人，虽然早已料到他会大输溃败，却没想到如此轻易、如此快速就全军尽没，若非自己早有准备，如今赵国恐怕只有死守邯郸这一条出路了。

    “不杀汝，对不起燕地死难的两万多赵军将士；不杀汝，对不起即将赴死的鄗城将士；不杀汝，对不起千千万万的赵国百姓！”赵括恶狠狠地说道。

    “传令：将平阳君赵豹及其亲卫枭首于北门城楼之下，以祭军旗，曲长以上军官皆到场观刑，行刑后，首级遍传鄗城军民。告知曰：此战不容有失，若有临阵脱逃者，皆斩不饶！”随即赵括对着众将说道。

    “诺！”众将齐齐应诺道。

    “另传令全军实行连坐法：一人退斩全家，一伍退杀伍长，一什退杀什长，直至寡人这个赵王，鄗城若失，寡人与城共亡！此战过后，凡奴仆皆晋升国人，若有斩获全家豁免；凡士卒皆晋爵一级，凡将领皆晋官一级！”赵括继续补充道。

    给一棒再给一甜枣，赵括表示这套自己很熟！重罚之下更有中赏，此时不玩命，更待何时？

    “诺！”众将再次应诺。

    若说午时的敲打让全军消除了骄矜之心，却也给接下来的大战带来了诸多的阴影，不少士卒，尤其是陷阵营中的健奴们甚至有在想万一守不住了要怎样投降！而此时赵括的军令，无疑把投降的路给彻底堵住了，自己投降了，死不死不知道，但在赵境内的家人肯定得死绝了。

    连堂堂的平阳君，说杀那就给杀了啊！那可是先王的亲叔父啊！自己的家人算个啥，只要敢后退一步，赵王必定敢杀掉自己全家。

    这也是赵括为何一定要诛杀平阳君的原因之一，因其官高，可儆效尤！

    至于另一个原因嘛，借败军而弃军之故杀了平阳君，任谁也无话可说，而平阳君作为先王的心腹之臣，他的死亡，必定令先王残存的势力大为削减，至少不用担心平阳君借着忠心于先王的官员势力在邯郸城中搞风搞雨。

    毕竟，从某种程度上来说，平阳君作为赵惠文王之子，从亲疏远近来看比自己更有资格继承王位。为了以防万一，更为了避免麻烦，还是杀了的好！

    不多时，平阳君的人头已经摆在了赵括的案前，赵括大手一挥，令亲兵带着装有首级的木笼，传示三军。

    至此，鄗城守军已被赵括整理成了铁板一块！

    将无贪生之念，士有必死之心！

