
    晚十点，看完一场球赛之后，白鹿回到了房间。

    打开昨天刚装好的电脑，白鹿静静的等待进入系统，新电脑运行比较快，不到一分钟便进入了桌面。

    时间还早，不知道有没有什么新的爱情动作电影？一定要坚持每天学习，每天进步，这样才不会被时代淘汰。

    白鹿打开了收藏夹一个网页，发现进网页的速度极慢，他双眼微微一眯，不假思索伸手拔掉了路由器上属于李马必的网线插头，果然，网速瞬间飙升……

    一阵敲门的声音响起，白鹿转了一下椅子，看向房间门口，轻声道：“门没锁。”

    诸葛大福走进房间，抱怨道：“网速好慢，我玩游戏卡死好多次了，你们是不是在下载？”

    “我没下载，我看的是在线电影。”

    “又看十八禁？”

    “没有。”

    诸葛大福瞟了白鹿的电脑桌面一眼，没好气的道：“那演员怎么都没穿衣服？”

    “衣服还没加载出来。”

    “(￢_￢)”

    白鹿眉飞色舞地坏笑道：“我已经拔掉马必的网线了，现在网速变快了，我看的是在线电影，不会让你卡的。”

    “好吧。”

    诸葛大福离去之后，白鹿开始专心看电影了，最新的爱情动作片不少，由于只看动作的部分，他阅片的速度极快，不到一个小时便看了好几部电影。

    呜呜！

    熄灯的号角响了，白鹿置若罔闻，继续欣赏电影，他们即便不按时就寝也没事，反正小违纪被抓住都是罚劳动，他们拥有劳役豁免权，货真价实的免死金牌，小菊花妈妈再也不用担心他们被罚扫茅房了。

    不知道看了多久，白鹿感觉眼睛有点辣了，不行了，不能再看了，再看就按耐不住去找无夜了。

    一看时间也不早了，白鹿打了一个哈欠，关掉了电影，伸了一个懒腰，刚想关电脑上床睡觉，看到桌面上的聊天软件后，他皱了一下眉，露出了一副若有所思的表情。

    不知道棋子怎么样了？

    最近好像一点动静都没有？白鹿打开聊天软件，点击查找输入了一个账号，精确找到了一个叫【水当当】的女人，填了一串验证信息，他成功的加了对方好友。

    “在吗？”

    过了五分钟，白鹿准备关电脑的时候，【水当当】才回了一条信息：“刚才在敷面膜，没有注意看手机。”

    “开视频。”

    “等一下。”

    过了两分钟，视频接通之后，素面朝天的水儿出现在画面之中，她正靠在床头，身上穿着一件低胸睡衣，看样子可能是用笔记本上的网，她插上耳麦之后，巧笑倩兮道：“你好，老板。”

    看着水儿呼之欲出的＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂，白鹿虎着小脸，啪啪打下一串字：“谈正事之前，你能先把衣服脱了吗？”

    “为什么要脱衣服？”

    “明知故问，快点脱。”

    水儿沉下脸，冷哼：“我才不要。”

    “既然你不愿意脱衣服，那麻烦你披上一件外套好吗？”白鹿苦大仇深的送出一串字：“要么就全露出来，要么就不要露，你现在这样半露不露的，我看着更上火。”

    水儿愣了一下，掩嘴娇笑起来，画面晃动了一下，她消失在画面中，再次出现的时候，身上已经穿了一件外套，她优雅的笑道：“好了，老板，我们现在可以谈正事了吗？”

    “你现在还在西南吗？”

    “嗯，我还在天狼郡。”

    “闻人浅书没有动静吗？”

    水儿不再嬉笑，认真的道：“我不知道，闻人浅书一直在派人暗中监视我，我只知道木儿带着她的黑木卫来到了华龙，具体去向我不清楚。”

    白鹿想了想，送上一行字：“你现在语音，不怕被监听吗？”

    水儿十分自信的道：“不怕，我现在呆的这个卧室绝对没有窃听器，我已经彻底的检查过了。”

    “你还知道什么？”

    “黑木卫是闻人家的核心护卫，全都是百里挑一的高手，木儿带着他们倾巢而出来到华龙，目标肯定是你。”

    “给我详细的说一下木儿。”

    “木儿是闻人家族数一数二的高手，喜欢用毒，她的子弹，军刀上全都抹着剧毒，她身上还带着吸入式毒粉包，近身格斗的时候，她会扬起毒粉。”

    白鹿歪了一下脑袋：“她不怕自己也中毒？”

    水儿摇摇头：“她一般都会戴着防毒面具。”

    “这么阴险？”

    “没错。”

    “还有吗？”

    水儿眉头一扬，补充道：“对了，木儿是一个黑人。”

    白鹿一脸诧异：“黑人？”

    水儿点头继续道：“她是一个来自西大陆的孤儿，从小在闻人家长大，她接受过非常残酷的魔鬼训练，近身格斗很厉害，一分钟之内就能打倒我手下水兵十个大汉，她是闻人浅书的绝对心腹。”

    “你联系过闻人浅书吗？”

    “联系过了。”

    “她没有给你指示吗？”

    水儿无奈的道：“她让我按兵不动，等待调遣，都过去快三个月，她没有给过我任何行动安排，也不让我回家族。”

    “她好像真的放弃你了。”

    “看样子是的。”

    白鹿摸了摸下巴，考虑了一会儿之后，打了一行字过去：“你把现在住的地址给我，过两天我去找你。”

    “找我？”

    “没错，我已经想到一个办法，也许能让闻人浅书相信，你是一枚极具利用价值的棋子。”

    水儿好奇的问道：“什么办法？”

    白鹿神秘一笑：“秘密，暂时先不告诉你。”

    “好吧。”

    “好了，没什么事了，你把屁股洗干净，安心的坐在家里等我就行了。”

    “-_-!”

    白鹿戏虐一笑，主动掐断了视频联接，删除了聊天信息之后，他关了电脑，一看时间，发现已经快三点了，刚躺下没多久，听到隔壁传来了一丝声响……

    白鹿嘴角微微一翘，关掉了床头灯，这段时间，每天凌晨三点，李马必都会准时起床出门，一到练到早上近七点才会回来，白天还会断断续续进行一些针对性体能训练，全世界都能看到他在努力，非常非常努力。
