    另一边。

    进入商行后，阎象在颜家伙计的引领下进入了一处暗室。

    他施施然地坐下，一边回忆方才与王政交谈的过程，一边耐心等待着。

    不久后，随着轻微的脚步声，又有几个汉子走了起来。

    却是人人一脸精悍，一见便知俱是勇壮之辈。

    “见过主簿。”

    见到他们进来，阎象点了点头，闻言问道：“诸位这几日辛苦了。”

    “可都探清了吗？”

    这几个跟随他一起来到临淄的都是扬州牧军中的哨骑都伯，不但骁勇能战，也颇擅长打探情报，刺探军情。

    一群人自进入城门，便分道而行，各为其事。

    阎象自然是去颜氏这等大户望族这边，而他们则是扮成商旅行脚之流，混入了临淄百姓人众。

    所为的，皆是对王政与其天军自起事以来的所作所为，势力虚实。

    “禀主簿。“带头地一个方脸汉子侃侃而道：

    “吾等这些天来暗自留心，已有所得。”

    “从近处，已观察过诸道城门、走道巷陌的巡防士兵。”

    “从远处，也远远瞧了瞧贼寇几处军营的操练和阵列。”

    说到这里，汉子神情变得认真起来：

    “虽然不敢说彻底探清，但即便这般粗略观之，这股黄巾贼寇确实有些不同。”

    迎着阎象投射过来的视线，他一项项地数到：

    “装备器械上面，虽谈不上精良，亦算充备，已不同其他流寇那般粗陋。”

    “士气上高昂，这倒是末将意料之中，毕竟攻占这下临淄不久，大胜且又大获，将兵振奋亦是常理。”

    “唯有这军纪上...”

    他凝视着阎象，张了张嘴，欲言又止。

    “怎么？”阎象一怔，问道：“军纪上有何特殊？”

    “严整有序，绝不逊于我军。”方脸军汉想了片刻，缓缓道。

    绝不逊色...

    阎象看了他一眼，见对方神色异样，突然明白过来。

    恐怕是犹有过之吧？

    他心中一沉，脸上神色依旧自若，道：“依你所见，此处贼军战力如何？”

    “能战！”

    “与张角那支相比如何？”阎象又问。

    他知道对方曾在皇甫嵩帐下效力过，与最初也最强的黄巾军交战多次，故有此问。

    “与张角三兄弟的亲军差相仿佛。”那汉子思索了片刻，做出判断：“有可能...更强些。”

    这话出口，阎象终于眼神一冷，沉吟起来。

    半晌。

    他又看向另一个汉子：“你这边呢？”

    “禀主簿。”另一人连忙拱手答道：“城防，巡防，军营等处，末将以人头攒动，加上稻谷肉类消耗运输来判断，这股贼人的青壮三万约莫以上。”

    “而精锐兵士最少五千！”

    这么多？

    这个数字更大为出乎阎象的意外，登时眉头一挑，面色愈发冷峻。

    从面见王政以来，心中便隐约生起的忌惮，愈发重了。

    这几个军汉既然随他一起来临淄，自然清楚此行目的，见他这般模样，不由面面相觑，俱感不解。

    其中一个忍不住道：

    “主簿，既然要这些贼寇在曹操后方为祸，为何..”

    “你是想说我为何闻之不喜。”阎象叹了口气，没等对方说完便主动解释道：

    “确实。”

    “若是只从主公意图来看，这股黄巾贼寇越强，自是越能成事。”

    “毕竟这代表着他们能不断牵扯到曹操的精力，注意，以及兵马兵力，与吕布那边形成左右夹击之势。”

    “曹操既失兖州，又丢青州，元气大伤，自然也会向袁绍那边求援，这便是牵一发而动全身。”

    “只是...”

    说到这里，阎象长叹一声：“黄巾贼寇之辈，目无君上，无忠无义，实禽兽也！”

    “今日与那竖子一见，再听见你们所言。”

    “令我忧心忡忡，更觉悚然啊。”

    他有些意兴阑珊，突然不想说下去了。

    还是尽快回去，面陈主公吧！

    视线巡掠几人，阎象思索片刻，对着那方脸汉子道：“我已与王政约定结盟，你且去吩咐本地的探子，十日内调齐二万石稻谷，两百件盔甲，五十匹良马来临淄。”

    又望向众人：“咱们今夜便启程离开，尽快返回扬州！”

    “主簿，这么多辎重。”那方脸汉子有些为难道：“十日有些难了吧。”

    “将本来准备给管亥那边的，先调过来。”阎象一皱眉，转眼展开，道：“正好距离不远。”

    “这是否会令对方不满。”方脸汉子迟疑。

    “不满？”阎象冷哼一声，怫然变色：“我们让他来返回青州给曹操添乱，他却自作主张，跑去围堵北海孔融...”

    “还敢叫嚣？”

    命令下完，众人走出暗室，收拾行装，阎象则在商行后院踱步起来。

    看着西垂的日头，他心生感慨。

    王政选择曹操攻伐徐州时起事，当时看到这情报时，阎象便开始留心起来。

    随后一封封前方的情报传递，更是一次又一次的胜利。

    赵县，广饶，进逼临淄...

    到这时，阎象心中已重视其对方来了，不同于同僚与主公般，依旧当成一般黄巾贼般轻忽蔑视。

    年纪太年轻，身份太低微，起事却太速，过程亦太过顺畅...

    所以他才会亲自跑来临淄，便是为见对方一面。

    启程时的阎象，便有所预感，临淄守不住。

    却被他不幸料中了。

    这竖子短短几个月的功夫，便能打出这么一片天地，还拥有这般数目的精兵和队伍规模...

    若是任由其发展，不但不趁机予以扑灭，反而行资贼之举...

    可不要养虎为患啊！

    想到这里，他双手互握，眸子略有忧色...

    ......

    当昏黄色的余晖笼罩城头。

    赶在城门关闭前的最后时刻，阎象一群人匆匆地离去。

    在他们动身之前，王政已收到消息。

    想了想，却还是故作不知，选择放行。

    毕竟，东西还没到手呢。

    王政倒是不怕对方食言而肥。

    反正他又没损失。

    此时距离那场惨烈的攻防大战，已过去了一些日子。

    即便这段时间王政已经命人召集民夫做了很多打扫清洗的工作。

    但是临淄城...

    尤其是外城，依旧可以处处看见曾经的痕迹。

    墙角上，石板路上的那些缝隙里，依旧可以看到一些残留的血渍。

    如今凝固已成了黑红的痕迹。

    而早已开放的城门，即便设卡严查，并征收高额税金，却依旧有无数人抢在每日开放的几个时辰内蜂拥逃窜。

    即便在和世家谈妥后，王政已命令其天军和那些流民不得侵扰临淄百姓。

    但是临淄人信不过，也不放心啊。

    岂能...又岂敢与黄巾贼寇同居一城，比邻而居？

    他们并不知道，若是再坚持一阵子，或许不用抛家舍业，也不会继续眼下的处境了。

    随着这些人的出走，。

    临淄这座天下五都之一的大城沦落贼手的消息，以及王政这个名字...

    也越发快速地传遍青州，乃至整个大汉天下。

