    “莫姑娘客气了。”

    楚默微微点头，开门见山道：“却不知莫主事见我，所为何事？”

    “自然是邀请楚先生加入我们翠玉商盟！”

    莫珊珊说道：“楚先生，我了解过你……别误会，这并非是恶意的调查，仅仅只是因为此前我曾注意到你在武者补给大厅帮助一个小姑娘，因此让我产生了兴趣！”

    “通过了解，我知道你有着一个天才般的未婚妻，同样也知道您在外面的风评并不好，所有人都以为你只是一个无法修炼的普通人。”

    说到这里。

    莫珊珊脸上露出一抹诧异之色，说道：“但如今来看，楚先生的修为恐怕已经到了武者境界，并且还有着不俗的实力！想来你的天赋体质必然不错！”

    “当然，这并不是我们关注的重点，虽然我不知道阁下为何要隐瞒修为，且我也不会对此进行挖掘，但从楚先生能够愿意帮助一位陌生的小姑娘来看，您的心性就算不得差。”

    “心性良善、天资过人，实力不俗……无论怎么看，楚先生都是一位天才。”

    “对于天才，我们翠玉商盟向来都会进行招揽！”

    莫珊珊如实说道。

    而听着莫珊珊的话，楚默皱了皱眉头，直言道：“多谢莫主事的赏识，只不过……在下自在惯了，并不愿受到束缚，因此暂时没有加入任何势力的想法。”

    楚默直接就拒绝了。

    他有着采集天赋，完全可以按部就班的增长实力。

    加入大势力，对于他而言，其实用处并不大。

    反而还会让他失去一些自由。

    “先别急着拒绝。”

    似乎是早有预料，听到楚默的话后，莫珊珊并未感到意外：“楚先生不妨先听我把话说完。”

    莫珊珊顿了顿，问道：“我翠玉商盟在庐阳基地乃是一等一的大势力，哪怕是武道大宗师都要礼让三分，楚先生可知道这是为何？”

    楚默适时露出探寻之色。

    “因为我翠玉商盟并非是庐阳基地的本土势力！”

    莫珊珊朗声说道：“翠玉商盟的总部在距离庐阳基地万里之外的金陵基地！”

    果不其然。

    楚默露出了然之色。

    “庐阳基地这边的翠玉楼其实只是商盟里的一处分会，目前暂时由我掌握，而我们翠玉商盟对于天才的招揽，主要有两种！”

    “其一是加入我们商盟，享受丰厚的待遇，为商盟效力，但相应的也会受到商盟的约束……不过楚先生既然不愿意接受，那我们翠玉商盟还有另外一种方法，愿意与你结缘！”

    “那便是合作！”

    楚默心中一动，问道：“却不知怎么一个合作法？”

    “楚先生成为我翠玉商盟的客卿，平时不受商盟管制，但商盟每个月会给予供奉一定的元石，并且予以一定的庇护，并且若是我翠玉商盟有什么珍奇之物或藏宝之地，也会提前邀请您内购并探索，此外楚先生日后在我翠玉商盟旗下任何店铺采买资源，都可享受八折优惠！”

    “而且楚先生无论平时做什么，商盟都不会管。”

    “但楚先生每年最少要帮商盟处理一件事情，这件事情并不会强制指派，楚先生有权拒绝并且更换任务！”

    说到这里，莫珊珊目视着楚默，眼神明亮：“楚先生，你觉得这样如何？”

    听着莫珊珊的解释，楚默顿时了然。

    说白了。

    就是挂靠！

    翠玉商盟依靠着自己的强大势力，招揽天才为其所用，就算天才不愿投靠，也可以依靠着这些福利和天才们结个善缘。

    而这样的待遇。

    说实话。

    楚默心动了。

    每月固定的元石供奉和庇护且不说。

    翠玉商盟的内购权限，外加探索权限就十分珍贵。

    要知道。

    许多真正的天材地宝，商盟根本就不会放出来给大众知道，往往都是内部消化。

    而翠玉商盟作为横跨基地的大势力，所拥有的珍贵宝物必然不少。

    光是内购权限，就弥补珍贵。

    更不要说探索藏宝之地，虽然往往伴随着危险，但同样也会有着莫大的机缘。

    而八折优惠，也是一个不小的福利。

    楚默确实有些心动了。

    但他并未第一时间就答应下来，而是想了想，开口道：“不得不说，莫姑娘开出的福利确实让我心动了，不过这毕竟不是小事，所以还请莫姑娘能够允许我考虑一番！”

    “不管如何，明日必定会给莫姑娘答复，如何？”

    莫珊珊笑道：“当然可以！”

    说完。

    顿了顿，又道：“作为见面礼，这次楚先生在本店的消费就免单了！”

    这可真是大手笔。

    饶是楚默也不禁有些咂舌，感慨着：“莫姑娘如此大方，就不怕我拿了这福利后，明天不同意挂靠吗？”

    “区区不到二十万的元石，就算送给楚先生也是无妨，我翠玉商盟还是亏得起的！”

    “何况……”

    莫珊珊笑着说道：“我相信楚先生会做出正确的选择！”

    这话一出，楚默也是心中暗暗点头。

    虽说他和莫珊珊接触的时间并不长。

    但此人身上所展露出的那股气度和心胸，便令他敬佩不已。

    当下便道：“如此，那就多谢了！”

    又是闲聊几句，眼看着天色不早，楚默便提出告辞。

    等他走后。

    阁楼上。

    此前一直未曾说话的老妇人却是说道：“小姐，这楚默虽说心性不错，实力也还过得去，但终究不过只是一个小基地的天才罢了，缘何能让小姐您如何花大力气招揽，甚至还不惜用出一个客卿的名额？”

    她很是疑惑。

    固然她对楚默也比较欣赏。

    但也认为不至于重视到这地步。

    “周前辈，你虽然是武师境的强者，但还是看不出楚默身上的特殊！”

    莫珊珊站起身来，轻声说道：“你也知道，我觉醒了双天赋，一种是剑法天赋，而另外一种则是特殊类的辅助天赋。”

    “从今日楚默来到店里的第一瞬间，我就感应到了他，这才将其邀请上来！”

    “你知道为什么？”

    她缓步走到窗边，目视着楚默离去的背影，轻声说道：“我从他身上，感受到了熟悉的气息！”

    “换句话来说……”

    “他和我，是同类人！”

    她的声音不大。

    但听在周姓老妇的耳中，却恍若平地一声惊雷，将她震撼的瞠目结舌。

    ……

    ……

