    卓景宁忽然停下，他回头看过去，此时天色快黑，附近铺子已经关门，看过去四下静寂，也没能看到什么，但卓景宁却有一种突兀的心悸感。

    这种心悸感犹如昙花一现，一下子就没了，让人很容易觉得刚才是自己的错觉。

    迟疑着，卓景宁很奇怪。

    他不知道那个地方发生了什么，又或者是出现了什么东西，只是本能的感觉很恐怖。他不觉得刚才是自己的错觉。

    忽然，卓景宁看到有人朝着他走来。

    由远及近。

    渐渐地，卓景宁看清楚了，那一道高冠长袍的古装读书人身影。

    之前是背面，这一次却是正面。

    不过，他的面容很模糊，看不真切，就像是隔着雾，只能看到一个大概的轮廓，观察了会儿，卓景宁觉得这人长得有些歪瓜裂枣，不太好看。

    因为他看到这人的眼是倒三角形状的，而嘴巴是斜的，歪斜的幅度很大，甚至还有一点夸张感。

    卓景宁眉头一挑，这是那条铁链中藏着的圣贤之道？

    姑且将这东西称之为圣贤之道。

    因为这东西摆明了不是人，但也不是鬼怪，无法断定他是什么，只能肯定这东西不是活着的，并且有点邪门。

    能和他的邪佛观想法扯上关系的，又怎么会是正不邪门的？

    这么想的时候，卓景宁忽然发现自己能看清楚这东西的面容了。

    然后他下意识的退后半步。

    高冠长袍，手持竹简，气势儒雅，然而脑袋上却是一颗狰狞的骷髅脑袋。被破坏严重的眼洞，难怪看起来眼是倒三角形状，上下颚骨大幅度的分离，似乎是临死前遭受了什么酷刑，极为痛苦得惨死。

    不过，这东西应该不是鬼。

    “不存在……”卓景宁记得惩戒曾经说过这东西就像是不存在一样，那么也就意味着这东西不可能是鬼。

    不过这东西这幅样子，却是让卓景宁怀疑起了自己的猜测。

    难道不是圣贤之道？

    这么一副鬼样子，哪里和圣贤之道扯得上关系？

    这么想的时候，卓景宁忽然发现这道身影走到了自己面前，那颗狰狞的脑袋冲他点了点头，接着行了一个古礼。

    然后，将竹简递给卓景宁。

    卓景宁见他这样，略微放下了点戒心，在沉默片刻后，他伸手接住竹简。

    但这一瞬间，他内心突然涌现巨大的恐慌，然后来不及躲闪，他就看到那个东西突然朝着他扑了上来，手脚并用，想要撕裂他的身体，上下颚骨拉扯开，想要趁机吞噬卓景宁的血肉。

    全身刺痛，气血浮动，犹如无数张嘴在啃食他，卓景宁面色青一阵白一阵，非常不好受。他想要甩开，但这东西完全甩不开，按一下惩戒，根本没反应，袖中鬼剑一刺，倒是穿过了这东西，但根本没造成伤势，于是他急中生智，双手合十。

    “如是我闻。”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    四面八臂的金身佛像从卓景宁心中显化出来，一面怒目，一面大欢喜，两面无表情。怒目一面手持佛珠和钵盂，大欢喜一面，双手空荡荡，但看手势，是在结印。

    左手印为放下，右手印是求不得。

    这金身一出现，妄图吞噬卓景宁血肉的这个古怪东西，身上忽然冒出丝丝黑烟，也一下子松开了对卓景宁的束缚，踉跄着退后。

    见有效果，卓景宁接着念道：“大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜！”

    黑烟一下子滚滚涌出，抽丝剥茧一般，随着黑烟流逝，这古怪东西身上居然出现了血肉感。

    只不过高冠长袍上，一颗脑袋，却是僧人的脑袋。看起来年纪不大，面若温玉，鼻若悬胆，朗目星眉，是一副好面相。

    他看着卓景宁，单掌竖起，这时候居然吐口人言道：“多谢后人祝我脱离苦海。”

    卓景宁看他有清晰意识的样子，听着他刚才说的话，稍微沉吟后，卓景宁出声问道：“你是什么东西？”

    “我生前精通佛道，然后开创儒道，一口浩然之气可伤鬼神，但终究不及鬼神，儒道灰飞烟灭，我也死于鬼神之手。”

    “因为儒道缘故，纵使儒道修行消亡，但读书人始终是儒道的一部分，读书人不绝，我便一直存在。只不过，我不存在于过去，也不存在于现在，我存在于将来。”

    “你所修如是我闻，是我当年借鉴过的。”

    “此时我受你影响，才有如此变化。”

    “之前我那般面目，是一名鬼神，对我下了诅咒，让我必须吞噬活人精血，变成了邪物。”

    他淡淡说来，解释了一下自己的来历，并且他会找上卓景宁，以及如此前后反差变化的原因。

    不过如此，还是不能降低卓景宁的戒心。

    于是他开口道：“我需要吞噬了你，才能补充完整我自己，不知道你可否报恩？”

    “非人非鬼，由假成真？”他看了卓景宁一眼，忽然双眼中露出诧异之色，又有些恍然道：“我不存在于过去现在，而你不存在过去和将来，难怪我会情不自禁来找你，你我原来是同类，既存在，也不存在。”

    “知恩图报，可是一个良好美德啊！”卓景宁不管他说什么，循循善诱道。

    同时他在脑海中问惩戒：“现在是什么聊斋剧情？”

    惩戒没动静。

    卓景宁明白过来，现在是他遇到的突发情况。

    这聊斋世界还真是神秘莫测，没想到会有这么邪门的东西存在。不存在于过去和现在，只存在于将来，还被鬼神下了诅咒。

    他听了卓景宁的话，以及看着卓景宁脸上不加掩饰的戒备之色，苦笑一声：“有恩，确实要报，这不生不死的样子，我也已经受够了。况且你解除我身上的诅咒，怕是要被那个鬼神盯上了。不过，就这么走了，我委实不甘心，不知道你能否给我留下一个传承的机会？”

    “你的儒道？”卓景宁看着他道。

    “君子不器，君子不骄。”他道，“我需要找一个宽厚仁德的读书人。”

    卓景宁想了想后，道：“我知道这样一个人，就是不知道他现在是生是死，我离开前，有个鬼想害死他来着。”