
光阴如梭，三天的时间眨眼而逝。

在这三天的时间里，上帝殿堂在外围战区做好了充分的备战准备，而联合国的武器装备也再次抵达了R国境内。

三天时间，联盟军已经将上帝殿堂的战区、兵力解析图记在了脑中，同时一千二百名联盟军再次分两波，亚洲那波由王宸负责，其他那些由莱恩和北极熊分别负责。

“快点儿，快点儿，都麻利一些，在天黑之前把武器都搬下来！”

密密麻麻的维和部队士兵在忙着搬运，维和部队的军官们对着搬运武器的维和部队士兵们吆喝着。

“看来，明天就要离开R国，进入南非战区了。”王宸站在一箱被搬下的木箱前，单脚踩在这里，拔出军靴上的军刀，将木箱打开。

木箱中是清一色解体的M25狙击步枪，枪身发亮，这是崭新的枪械，还没来得及组装呢，就运过来了。

“接下来的日子，就不会像这几天一样安静了。”莱恩笑了笑，随口说道。

别看联盟军和维和部队们在R国的这些天里天天抱怨无聊和发闷，但是一旦离开R国，想要再拥有这种日子，那就要等到南非战区的战争结束才可以了。

“好好享受最后一个安静的夜晚吧！”北极熊拍了拍站在王宸身边巴拉的肩膀，轻声说道。

“能够解决战争的，只有战争！”巴拉眼神平静的望着前方，他对战争早就麻木了，麻木到已经不知道恐惧为何物。

夜狐等人倒是面色如常，不过贾明月美眸中夹杂着些许紧张，尽管她心中告诉自己不要紧张，但是她一想到明天就要开始了，心中就不受控制的紧张了起来。

“我连个孩子都不如吗？”贾明月心中自语了一句，瞥了巴拉一眼，当她看到巴拉平静无波的眼神时，双拳紧紧握起，指甲掐在了肉中。

王宸转身，朝着贾明月走了过来，他仿佛知道贾明月心中所想一般，单手放在贾明月的肩头，轻声说道：“别紧张，其实当你进入战场的时候，你会发现……战斗的时候，你身体的本能行动会多过于你思考后的行动。”

贾明月没有言语，她低着头，望着地面。她记得很清楚，目前为止，这一辈子，她只杀过三个人，前两次是在任务中为了救人质，最后一次是枪毙了一名毒贩。

“好好休息吧，明天你会看到真正的战场！其实你应该庆幸，因为你的第一个战场就是南非战区，一场不亚于小型国战的战争！如果你可以克服你自己，对于你以后的成长有着很大的作用。”王宸说完，便朝着自己的临时住处走去。

贾明月还是没有言语，低头望着地面。

“真是的，带个女人来干嘛，真是搞不懂龙牙怎么想的。”北极熊摇头叹道，他和莱恩都不知道贾明月的指挥能力，所以想不通王宸带贾明月来干什么。

北极熊和莱恩离开之后，巴拉瞥了贾明月一眼，紧接着移开目光，神色平静的朝着自己的休息处走去了。

“黑玫瑰，既来之则安之，别想太多了，早些休息。”夜狐等人说完，也离开了这里。

他们也不知道贾明月在龙炎堂的事情，说实话，夜狐等人也好奇王宸为何带贾明月来南非战区，然而他们好奇归好奇，但还不会质疑王宸！尽管他们不知道王宸为何带贾明月前来，但是他们却知道……王宸肯定有着他自己的行事理由。

待到夜狐等人都离开后，贾明月抬起头，望着前方密密麻麻的维和部队士兵，美眸中闪烁着迷茫，一步一步的朝着她自己的房间走去。

……

次日清晨，一切都准备就绪了，王宸、北极熊、莱恩、杰克四人站在一起。

前方密密麻麻的武装直升机、装甲车、战地坦克、军用沙漠卡车、战地越野车横列着，二十万的维和部队士兵以及军官站在那里，一眼望不到尽头。

“出发！”没有太多的言语，杰克直接下达了出发的命令。

话语落下，武装直升机起飞、装甲车、战地坦克、军用沙漠卡车、战地越野车齐齐发动，朝着前方驶去！紧接着，密密麻麻的维和部队士兵开始朝着前方行军。

联盟军要么乘坐在军用卡车上，要么就开着战地越野车，王宸、北极熊、莱恩和杰克都在武装直升机上。

大规模的行军是最消耗时间的，清晨出发，在下午三点钟的时候，大部队才离开了R国，进入了南非战区，朝着南非战区边境战区的边境东战区进军。

在晚上七点钟，天色已经黑下来的时候，大部队才抵达边境东战区。

抵达边境东战区之后，他们没有休息的时间，立即安营扎寨，在八点半的时候才整顿好，整顿好之后，留下一部分人进行警戒，其他人开始休息了起来。

第二天的清晨，王宸、莱恩、北极熊以及杰克四人一早起床，开始对着周围勘察。

走着走着，他们走到了上帝殿堂之前在边境东战区的营地，不过在上帝殿堂离开的时候，已经把营地给烧毁了，整片营地漆黑一片。

“报告！前方发现情况。”就在这时候，一名维和部队的少校跑了过来，对着王宸等人说道。

“走，去看看。”王宸、北极熊、莱恩、杰克、贾明月朝着前方走去，夜狐他们没有来，至于贾明月……是王宸专门把她带上的，至于为何带上她？马上就会有答案了。

当王宸等人走到事发点，也就是一个大坑，被烧的漆黑的大坑，通俗点儿……就是万人坑！

“唔！……”贾明月对着坑里看了一眼，立即转过头去，手捂着嘴，趴在那里干呕了起来。

万人坑里，到处都是被烧的漆黑的人骨，数量差不多三万余，这是那些被坑杀的三万散兵！这些尸体有的被烧的皮肉都没了，骨头七零八散的，但有的还没被烧完，漆黑的腐肉连着那漆黑的骨头，很是渗人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064262"  chaptername="第897章  三万人骨">加入书签</a>
</div>
