    （上章屏蔽了，还没放出来）

    昨晚断断续续下了五次瓢泼大雨，以至于第二天地上到处都被风雨摧残的痕迹，湿漉漉的花草也被大自然的力量摧残得不成币样。

    大概是第三次大雨时，安娜小姐姐不想转正了……

    清晨，风雨过后的彩虹。

    客厅传来魏凛的声音，“安娜上班要迟到了。”

    “老板～我昨晚加了通宵的班，我想带薪休个假。”

    安娜太累了，只想窝在老板的被窝里睡一天。

    “第一天正式上班就请假，那你就辞职吧。”

    安娜气得坐了起来，埋怨的瞪着客厅。

    提裤子就不认账？

    我辞职不就等于你白嫖了吗？

    “加油安娜！”

    安娜为自己打气。

    片刻后，安娜抱着床单放进洗衣机。

    “扔了吧，洗不出来的，留着当标本啊？”

    “这笔血账我迟早有一天会让你加倍奉还。”

    “我等着。”

    ……

    早餐过后，安娜换上OL职业装跟着魏凛去上班。

    由于安娜不辞辛苦加班到腿软，老板魏凛很体恤员工这份敬业精神，所以破例开车载她去上班。

    安娜埋怨昨晚才加了班也不让人家休息一天，白天还要拉到公司去给他赚钱。

    资本家的嘴脸。

    24小时上班太累。

    “老板前面药店停一下。”

    “感冒了？”

    “昨晚你没在外面，全在里面。”

    魏凛回忆了一下画面，的确如此。

    “不用买。”

    “怎么不用买？万一怀上了，我就毁了！”

    “你这几天挺安全的，所以我才……”

    女神权限有安全期提示。

    安娜这才想起，松了一口气，但是他竟然比我更清楚？

    “你怎么知道？”

    “日益积累经验，你也可以。”

    “嗤！”

    安娜被逗笑了，她在西方长大，思想毕竟开放，羞涩这个词她很少有过，在加上眼前这位是他第一任，更加不会害羞。

    ……

    W投资公司。

    魏凛下车径直上楼。

    安娜去了人事部递交正式入职手续。

    人事部经理徐涛都楞住了，“安娜你一天时间就说服老板让你转正？”

    “嗯，我睡服他了！”

    “恭喜你正式进入W投资公司大家庭，以后多多关照。”

    “谢谢，待会请大家喝咖啡。”

    安娜是个公私分明的人，在家虽然被魏凛安排折腾。

    在工作上端庄大气，很有总助的架子。

    从不会把公和私混淆。

    这一点也是魏凛特别欣赏的。

    安娜走出人事部遇到周集。

    “周总好。”

    “安娜你转正了？”

    “嗯，老板照顾我，让我提前转正。”

    “噢。”周集瞄了一眼办公室里的徐涛，徐涛手一摊递给周集一个你懂得表情，周集笑呵呵的：“恭喜安娜转正。”

    “嗯，我去忙了。”

    安娜戴上工牌，踩着高跟鞋离开。

    周集知道安娜一晚上转正，一定是走了特殊渠道。

    周集望着安娜OL性感的背影，羡慕老板噢。

    这是位混血大美女噢。

    老板真性福噢。

    老板的私生活，周集心知肚明就好，断然不敢拿出去乱说。

    “忒厉害，混血、孪生姐妹、富家女……指不定还有其他风格等着他。”

    周集知道孪生姐妹这几天去香江装修那套十几亿的半山豪宅，估计房子一装修完，两姐妹就要从医院辞职，去香江当阔太了。

    就这样走上人生巅峰了。

    至于那位富家女……

    周集认为魏凛在走钢丝，不对，不是走钢丝，是在东风快递上走来走去，哪天脚滑了就有好戏了。

    就要后宫大乱噢。

    富少的风流韵事最吸引眼球。

    而这位总助安娜。

    周集认为如果她能俘获老板的心，在这个位置上干下去，绝对成为一个女大佬。

    其他女人都比上她，因为安娜才是每天和老板待在一起的女人。

    羡慕归羡慕，周集比不上，毕竟这些都是安娜睡服老板的回报。

    浪，魏凛是真的浪，人家年轻帅气又超级有钱，应该的啊。

    但周集知道魏凛不是个随便的人，因为周集分析过魏凛的‘射交圈’，发现一个恐怖的事实！

    要么是军区大佬的女儿蒋梦婕。

    要么是麻醉师解剖师孪生姐妹。

    说明什么……

    说明老板喜欢刺激，喜欢作死！

    怎么作死怎么刺激怎么来。

    就算不作死，老板也都是标配中美混血金发美女。

    档次忒高了。

    综上所述，老板不是个随便的人。

    只有各种风格顶尖的美女，老板才感兴趣。

    唔……老板的XP原来是这个。

    ……

    10点，有个关于源邸选址的会议。

    珠三角已敲定在粤州建立源邸，这个消息在微博上公布，立刻登上热搜，继魔都帝都之后，百达翡丽源邸在内地第三处源邸落户粤州。

    消息说明粤州综合实力强悍，要不然百达翡丽不可能来粤州。

    发布之后，罗成彬还接到粤州地方领导的电话，承诺将免费提供场地给百达翡丽建设源邸。因为源邸若是落户，那么周围必将兴起新商圈，将带动很大的经济效益。

    一个品牌的力量是很强大的，这点毋庸置疑。

    “粤州离香江近，就让香江源邸的李嘉华负责吧，老罗你待会给他沟通一下。”

    “是的，老板。接下来就是西南地区，源邸是在山城还是蜀都？”

    所有人陷入沉思。

    “山城的妹子漂亮，还是蜀都的妹子漂亮？”

    魏凛突然说这个，大家就不困了。

    周集的精神最佳：“一个个都长得水灵水灵的，但听说脾气都很火爆。”

    安娜无语，一群饿狼。

    “正经点，在开会，一个个别搞得没见过女人似的，都吓到安娜了，”魏凛问，“安娜你觉得呢？”

    安娜翻开资料，“最新报告显示蜀都是一线城市，山城是新一线城市。”

    “蜀都一直有来了就不想走的美誉，并且是联合国最佳宜居城市，很多有钱人在那边生活。”

    “而且太古里商圈吸引了不少游客和富豪。”

    “所以，我投蜀都。”

    罗成彬见魏凛频频点头，于是啪啪啪的拍了拍掌，“安娜分析得很到位，厉害，我也投蜀都。”

    周集也举手，其他人跟着举手。

    最后魏凛做表决，“两个地方都不错，既然大家投蜀都，那就在蜀都找个地方开源邸吧。选址要快，尽量在月底之前，因为月底我要去开坦克。”

    “开坦克？”

    安娜疑惑。

    周集解释：“安娜你还不知道吧，老板月底要去部队体验一周特种兵生活，现实版的绝地求生，老板会不会安排打炮？”

    “当然会打炮，我很喜欢打炮了。”

    安娜：……

    “散会。”

    ……

    办公室。

    魏凛靠着椅子上补觉，安娜在另一边忙前忙后的工作。

    心里很不平衡。

    明明是你折腾我，我该休息的，你却睡了。

    滴滴滴的陌生电话吵醒了魏凛。

    “喂，谁啊？”

    “你好，请问你认识一个叫刘瑾虞的女孩子吗？”

    魏凛立刻坐了起来，心脏扑通扑通的跳，“她怎么了？”

    “她一大早来我们店喝酒，现在喝醉了，问她住哪儿也不说，只是让我们打这个电话，说你会负责她的后事。”

    ……

    一家小酒馆。

    还未到中午，店里只有一个客人。

    刘瑾虞。

    她趴在靠窗的位置买醉。

    “喝那么多酒干嘛？”

    刘瑾虞醉醺醺的睁开眼，露出醉酒后的傻笑，“魏凛你来了，来我们喝一杯，酒呢？我的酒呢？老板再给我拿一瓶来。”

    “喝什么喝，再喝就喝死了。”

    “死？呵呵、不喝也会死，对吧？”

    眼里含着笑。

    “……”

    人最怕空下来，刘瑾虞前几天一直泡在实验室麻痹自己，但实验终究是要做完的，而自己的病也终究是要面对了，她想要逃避，所以选择买醉麻痹自己。

    魏凛每天都会发一条‘加油小姐姐’鼓励她。

    而她每次回复都是一些丧得要死的话‘我喜欢白玫瑰以后给我上坟记得买白玫瑰、我死了记得给我烧一个男朋友下来、等我死了我要什么就给你投梦……’

    再丧的话只不过是对自己生命即将逝去，抓不住的无力感罢了。

    红颜薄命。

    魏凛沉默。

    她苦笑一下：“我计划好了……等我做完实验，我就要去旅游，我还没有好好的旅游祖国大好山河……”

    魏凛没有插嘴，就一直听着她念着她的梦想和规划。

    “去最北的黑河堆雪人。”

    “去最南的三沙吃海鲜。”

    “去最东的抚顺看日出。”

    “去最西的喀什看日落。”

    “我一个地方都还没去过……我好想去，好想好想……”

    话到最后声音越来越小声，晶莹的泪珠滚落抵在手背上。

    生命即将逝去的痛苦只有她自己懂。

    “魏凛，我不想死。”

    身体无助的颤抖。

    “你不会死的，放心有我在，别哭了，我送你回家，你家住哪儿？”

    “我没家，我魔都没家。”

    醉醺醺的手舞足蹈。

    “那你家在哪儿。”

    “帝都。”

    “帝都哪儿？”

    “钓鱼……”

    话还未说完，偏偏倒倒的头嘭的一声撞在桌角，疼得嚎啕大哭。

    “喂，你说话你住哪儿？”

    她只是自顾自的说酒话：

    “魏凛我想去最北、最西、最南、最东、最最最的地方。”

    “你说你要实现我的遗愿，我要去，我就要去！”

    魏凛耳朵都被她吵得嗡嗡嗡的。

    “行行行，等你好了我带你去。”

    “不要！就现在，立刻马上！”

    说完，倒在桌上彻底睡着了。

    终于消停了。

    “唉……就当做我送给你的生命最后的礼物吧。”

    ……

    不知过了多久……

    刘瑾虞被冷醒了，身子朝旁边靠了靠，耳边有呼呼呼的风声有喘息声。

    刺眼的光线在脸上，她用手挡了挡。

    “醒了，疯女人。”

    是魏凛的声音。

    刘瑾虞睁开眼看到自己倒在魏凛的肩膀上。

    “你脸怎么了？”

    “你抓的。”

    “我？”

    “别看我，看前面。”

    望向正前方，一副壮丽的夕阳美景倒影在她瞳孔里。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    夕阳将坐在沙漠中两人影子拉得很长很长。

    刘瑾虞震惊了，“不是在做梦吧。”伸手抓起一把沙子，从指缝中流走，“这是哪儿？”

    “塔克拉玛干沙漠。”

    “是你在车上嚷嚷着要去喀什看日落，还咬了好多口，喀什太远了，而且那边今天在下暴雨，所以就塔克拉玛干沙漠凑合一下吧。”

    “唉，你知道我为了实现你这个愿望废了多大的劲儿吗？”

    “幸好我有张五虎卡，只要是地球上的事都很办到，要不然我只有带你去崇明岛看日落。”

    魏凛用抱怨的口气说着，刘瑾虞却听得很感动，没想到自己酒后胡言乱语的一席话，他竟然实现了。

    “魏凛你这样对你女朋友的仇人，真的好吗？”

    “不想你死不瞑目。”

    “哦……”

    “别沮丧，我跟你开玩笑的，刘瑾虞只要你接受治疗，我一定会想办法……”

    话还没说完，刘瑾虞抢话补充：“想办法留我个全尸对吧？”

    “别那么悲观。”

    “乐观我就不会死了好？”

    “……”

    抚额，无语。

    “还是看日落吧。”

    塔克拉玛干沙漠的夕阳很美。

    某一刻，刘瑾虞再度开口：

    “魏凛。”

    “说。”

    “你知道你这样对一个绝症患者是件很残忍的事吗？”

    “什么意思？”

    “因为你给了她希望。”

    “哦。”

    某一刻，刘瑾虞再度开口：

    “魏凛。”

    “说……”

    “你很不耐烦是吗？”

    “小姐姐请说。”

    “还可以看日出吗？”

    “你答应去我医院治疗，我就陪你看日出。”

    “你就那么想赚我的钱？”

    “当然。”

    “好！我去，但是你必须陪我看一次日出。”

    “一言为定。”

    “驷马难追。”

    于是，魏凛打电话找来一辆房车为明天看日出做准备。

    日落西山，沙漠陷入荒凉。

    浩瀚星空下，一团篝火，两个人。

    噼里啪啦的枯树枝燃烧的声音。

    对于一个癌症患者，魏凛思想特纯，一点杂念都没有。

    “刘瑾虞小姐姐你一定要加油。”

    “我骨头硬，火化我的时候记得多给我加两桶油。”

    天就这样聊死了。

    “刘瑾虞小朋友，好好接受质量，等你好了，你那是几个最，我都陪你去。”

    “即使我火化了，你也一定要记着带上我的骨灰去一趟。”

    “草！”

    “呵呵呵。”

    刘瑾虞久违的笑了。

    “魏凛，我们算朋友了吗？”

    “只要你不死，以后我收你当女朋友。”

    “切了茹房你也要？”

    “……没了两头，还有下头。”

    “去死！”

    抓起矿泉水砸过去。

    “魏凛，如果我侥幸活下去，你就是我最好最好的朋友。”

    “一定会的。”

