    老城隍回过神来，他有些呆滞地问。

    “后来呢？”

    “后来，我想着破第五重山，可是，顺带就毁掉了第六重山和第七重山，第八重山也被毁掉了一半。”

    “我想着把第八重山清除，再来向您汇报，但是，出手之后，第九重山不见了踪影，我见玄关就在我头顶，我觉得，可能是第三次出手，第九重山一块消失了……”

    面对师父的询问，我认真的回答。

    老城隍动了动嘴，却不知道该说些什么，他双手撑住山岩，不知道为啥一激动，差点儿从上边滚下来。

    我凌空跃起，跳上去扶住他，认真的问他。

    “师父，我是不是哪做错了？”

    老城隍看着我，依旧是一脸不敢相信，甚至是惊愕的表情。

    他深深地提了一口气，才挤出一句。

    “慕凡，能不能让我看看，你的头顶百会？”

    我矮下身体。

    老城隍将自己的一指，放在我的头顶百会上，闭上了眼睛。一手掐诀，老城隍便看到，玄关之下，九重山已经不见。

    只在某些地方，有那么一点点残破的山岩。

    他的手松开了。

    坐下来，稳定了一阵子自己的情绪。

    可是，表面上的情绪，是稳定住了，可内心深处的情绪，却在这一刻爆发，不知为何，他的眼泪，忍不住哗哗的掉了下来。

    没错，我看到老城隍哭了。

    他泪眼婆娑的。

    我想要问他，发生了什么，他却抬手示意，让我先不要说话。

    其实。

    在这一刻，老城隍想到了两个数字，半个时辰和八百六十四年。当年，老城隍还很年轻，在当时所有的方士之中，他乃是佼佼者，他很早就初探玄关，是诸位方士高手，所羡慕不已的事情。

    在那之后，老城隍选择清修，去破玄关之下的九重山。

    虽然在此之前，几乎没什么人做到，而破玄关几乎是不可能的事情，但老城隍还是想要试试。

    毕竟，他可是当时方士之中的天纵奇才。

    哪怕是同一时期的徐福，在天资上，也比不过老城隍。

    可是。

    在那之后的八百六十四年里，老城隍不断的去突破，玄关之下的九重山。全部破掉这九重山，老城隍用了八百六十四年零三个月。

    这个数字，他记得很清楚。

    当时。

    就在这个地方，他做到的。

    只是，单单只是破掉九重山，就已经耗费了他这辈子所有的精力，抵达玄关之下的时候，他已经老了。

    有长生之法，不代表不会老去。

    数十年的尝试之后，他发现，自己无法破掉玄关，而自己的实力，也在退步，他知道，自己的巅峰已过。

    离开这个山谷的时候。

    外边已经改朝换代，不知道多少次了。

    当年的方士，早已不见了踪影，老城隍在一些地方，看到了那些方士的墓碑，也有一些方士，不是踪迹。

    他，终于放下了。

    后来。

    他收了徒弟，第一个徒弟，是杜子仁，天资一般，第二个徒弟，是蔡全，破九重山，用了二百多年。

    如此，他认为，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    自己的徒弟，二百年破九重山，很不错。

    在可以接受的范围。

    以前的种种过往，在老城隍的脑海中掠过，他万万没有想到，有一天，他会收这样一个徒弟。

    不到半个时辰，破掉了玄关之下的九重山。

    八百多年和不到半个时辰，这对比，实在有些过分刺激到老城隍的心了。他知道，我的天赋极佳，超过蔡全，但是，没想到居然超过这么多。

    老城隍稳定了一阵情绪，抹去双眼上的老泪，跟我说。

    “慕凡啊，我做你的师父，实在是没有资格啊！”

    这话发自老城隍的内心。

    我立即道。

    “师父，您别这么说，我只是破了九重山而已。而且，如果不是您说的修行之法，我现在，还不知道该怎么做呢！”

    “无论如何，您都是我的师父！”

    听着这些话。

    老城隍微微点头。

    看着我的一身天赋，老城隍昏花的老眼里，充满了羡慕之意。他甚至觉得，自己当年的天赋，比较之下，就不是什么天赋。

    “师父，我现在，可以开始破玄关了吗？”

    我再开口询问。

    <!--over-->

