    公西炎炎死的惨不忍睹，让太上长老看的胆寒心惊。

    在这种情况之下，太上长老自然收起了离开赤火界的心思，只求能在赤火界内平平安安的度过余生。

    太上长老是赤火界内实力最强，地位最高的人物，既然太上长老做出了决定，公西焱不好反驳。

    更何况公西焱眼看着他儿子死的无比凄惨，早已经被吓的失去了锐气，那有胆量再离开赤火界？

    就这样，公西焱接受了太上长老做出的决定，为了保险起见，可以派人在烈火阵的外围又布下了几道阵法。

    赤火界内的情况暂且不表，且说姜林他们。

    在公西樱子把阳草转动了九十九下之后，之前还翠绿的阳草突然变成了枯黄色。

    见此情形，公西樱子一脸茫然的问起了姜林。

    “姜林，这是怎么回事？”

    姜林见状轻叹了一口气道：“阳草枯萎，说明阴草已经全部发动，现在的公西炎炎，已经变成了一个稻草人，受尽痛苦而死了。”

    “樱子，公西炎炎害死你父母之仇，你已经报了！”

    公西樱子对姜林的信任是直达灵魂深处的，所以当听到姜林这话之后，她对姜林深深的鞠了一躬。

    “姜林，虽然大恩不言谢，但我还是要对你说一声谢谢！”

    “以后有用的上我的地方，请你只管开口，那怕要我这条命，我也不会有半点犹豫！”

    看着一脸真诚的公西樱子，姜林淡淡的笑了笑，对她所言并不以为然。

    在姜林看来，公西樱子只是一个普通人而已，经历过这件事之后，他们之间再有交集的机会很少。

    恐怕公西樱子终其一生，都没有机会为姜林做事。

    不过要不是公西樱子，姜林就不能得到赤火灵根，闻人胜男就不会得到赤火灵果。

    所以他和公西樱子之间，究竟是谁欠谁的，其实是很难说清楚的。

    “樱子，你跟我就不用这么客气了！”

    “你爷爷想必已经等急了，我们还是抓紧时间，返回地球吧！”

    听姜林这么一说，公西樱子显的比姜林还要着急。

    大仇得报的她，想在第一时间把这个消息分享给她爷爷，让她老人家去掉心头积郁了二十多年的恶气。

    儿子和儿媳被杀之仇，任何一个人都不能轻易放下的，要是得知她报了大仇，她爷爷肯定会无比欣慰。

    带着这一心情，公西樱子急忙咬破了中指，把她的中指血滴在了山石上。

    当公西樱子的血掩盖了蝌蚪文之后，结界之门被即刻打开。

    和来的时候一样，叶佳宁搂住了公西樱子，以免她不习惯在空间通道内穿梭。

    因为有了来之时的经验，返回之时的公西樱子，显的无比淡定。

    和来之时用的时间差不多，在天黑之前，姜林他们从空间通道内走了出来。

    “爷爷，我们回来了！”

    “我杀了公西炎炎，帮我父母报仇了！”

    从空间通道内出来，公西樱子在第一时间就冲着山下大声的喊了起来。

    按道理她爷爷应该在山下等着，只要听见她的声音，肯定会在第一时间现身。

    但公西樱子一路喊着，从山上走到了山下，她爷爷却一直都没有现身出来。

    这天还没有黑，难道她爷爷已经睡了？

    或者说，她爷爷正在做某些事情，比如吃饭，比如和当地的村民聊天等等，没有听到她的声音。

    带着这种想法，公西樱子和姜林他们在悬崖下面附近的村子里找了一圈，希望能找到公西樱子她爷爷。

    但姜林这会儿已经深感不妙，如果按照他之前推演天机所得到的结果，恐怕公西樱子的爷爷，已经出事了。

    果然，就在公西樱子找了一圈之后，村子里的一个中年男子看上去似乎知道什么。

    只见这人对公西樱子道：“你们要找的，是不是公西胜？”

    公西胜是公西樱子爷爷的名字，所以当听到这人所言之后，公西樱子表现的无比激动，一把抓住了这人的胳膊。

    “是的，我们要找的就是公西胜，你知道他在那里吗？”

    “快带我去见我爷爷，只要你带我见到他，这些钱就是你的！”

    公西樱子在说话间，把她随声携带的一大把东瀛币掏了出来，直接塞到了这人手里。

    这人倒是一点都没有和公西樱子客气，把公西樱子给的钱装进口袋之后，这才不紧不慢的道：“两天之前，有位女士给了我一个电话号码。”

    “她说要是有人找公西胜，就打这个电话给她。”

    “而且她还告诉我，找公西胜的人无论给多少钱，我一分不少的全部收下，这些钱是我应该得的！”

    “电话号码给你们，这钱我就收下了！”

    说完话后，这中年男子把一张折好的白纸递给了公西樱子。

    公西樱子打开白纸一看，上面写的电话号码，就是她爷爷经常用的号码。

    于是公西樱子拿出手机，直接拨通了号码。

    手机铃声响了两声，电话那头很快就接通了。

    只听见从电话那头传来了一个无比悦耳的女声。

    “公西樱子，让姜林跟我说话！”

    听到这个声音，公西樱子看了一眼姜林，在不知道电话那头是什么人的情况之下，只能把手机给了姜林。

    姜林这会儿已经猜到了对方的身份，一脸无奈的摇了摇头，从公西樱子的手中接过了手机。

    “神隽女士，应该是你吧？”

    姜林说出这话，电话那头即刻传来了银铃一般悦耳动听的笑声。

    在放声笑着的同时，电话那头的西极神王说道：“既然知道是我，那就把赤火灵根给我送过来吧！”

    “你们往东走一千米，再往北走两千米，我在这里等你们。”

    “只要你把赤火灵根给了主上，公西胜就可以和他的孙女儿祖孙团聚！”

    “你们姜氏一族之人最重因果，主上说你肯定会用赤火灵根来换取公西樱子祖孙的团聚！”

    “姜林，主上还有句话要我带给你，他说，打工人，还有三块造化玉碟碎片没找到，你要加油啊！”

