    说完柴进起身直接走向了大门口。

    寂元看到后，也赶紧跟在了后边，只不过在路过贾巴面前的时候，寂元的脸色有些不太好。

    狠狠地瞪了一眼贾巴。

    贾巴也不生气，相反感觉心里很是爽快。

    背后冷笑了下：“好走不送。”

    充满了胜利者的滋味。

    也有那狗仗人势，小人得志的狂妄感。

    一直在看到柴进和寂元消失在大门口后。

    贾巴才回头望着一直都在发愣的马努。

    从上到下的看了一遍，知道这人肯定不是什么入流的角色。

    于是皱着眉头问了句：“你和那个华夏人认识？”

    马努知道这人是安巴尼身边的红人，于是开口说了句：“我和他以前不认识，是刚刚认识的。”

    “先生，这个人是不是和您有矛盾？”

    贾巴眉头紧锁，几乎是在用训斥的口吻说：“既然以前不认识，那以后都不要和他交流。”

    “我也不知道你是通过什么方式进来的，但是这里有这里的规矩，明白我说什么了？”

    马努赶紧点头：“明白了。”

    脑袋虽然低下来了，但是马努心里很是不爽。

    说得直白点，你不过是安巴尼身边的一条狗腿子罢了，你这般呵斥我，凭什么？

    没有安巴尼，你就是一条无人会去搭理的狗。

    你现在所有的威风，不过是在建立在安巴尼的光辉之下罢了。

    毕竟是在国外呆了很多年的人，马努虽然不是高姓人种，但心里很不服气。

    贾巴也没太为难他，在呵斥了他几句后，离开去了别处。

    马努其实这时候很想追出去，然后和柴进进一步交流。

    因为他感觉这个花心爱人身上有太多神秘的地方了。

    两人聊了也有个把小时了，可到现在好像都没有搞明白这个华夏人到底是什么身份。

    他怎么知道这么多的事情。

    可这次他混进来，也是有别的事情要办理，现在事情没有弄完，故而也就只能作罢。

    ……

    柴进不知道，刚刚他指了下沈建后，沈建确实回头就去了边上的洗手间。

    而且很巧合的是，出来的时候，他遇到了安巴尼。

    于是安巴尼就叫上了沈建去了楼上。

    更令他没有想到的是，安巴尼对沈建非常的尊重。

    显然，他知道沈建在华夏体制商界的地位。

    这可是个超级大佬，当然了，安巴尼也是印都这边最大的电信商。

    所以他们之间有很多共同语言可讲。

    还有，安巴尼也一直在关注着华夏，知道华夏连通现在推广的非常好，也有很多想要学习的地方。

    沈建今天能过来，其实也是安巴尼亲自邀请的。

    只是沈建并没有和柴进讲。

    因为他也不知道柴进和安巴尼下面一个狗腿子之间的矛盾。

    两人在楼上聊了很多后，沈建提到了数字手机的事情。

    自然也就聊到了柴进。

    安巴尼非常感兴趣，于是在楼上开口：“那，这个柴先生，你可以帮我引荐一下？”

    沈建爽朗地笑了声：“当然可以，我今天带他过来，其实就是想要你们认识。”

    “我这个兄弟，绝对是华夏青年当中的一个传奇，他同时还改变了很多人的命运，包括我在内。”

    于是说着起身，准备到下面的去喊人。

    但是安巴尼阻拦了他，笑着说：“我让我下面的人去请他上来。”

    沈建一听他这么讲，也没有阻拦。

    于是，安巴尼就打了个电话出去。

    没过两分钟，贾巴从下面小跑了上来，那模样就像是一条狗一样。

    跑到了主人面前还会使劲地摇晃着尾巴。

    “先生，您有什么吩咐。”

    安巴尼点了点头：“你到下面去把柴进先生请上来。”、

    说完没有在意，继续和沈建笑着聊天。

    可贾巴整个人都愣住了，思绪一度停滞。

    安巴尼看他没有动，皱了皱眉头望着他：“怎么了？快下去请人，态度一定要好，这是我的贵客。”

    贾巴额头马上冒出了冷汗，本能地看了看沈建。

    忽然想起了柴进刚刚在楼下说，他是朋友带进来的。

    难道，是这个华夏大佬带进来的？

    沈建是谁，他是清楚的，更加知道沈建在他主人心中的地位。

    感觉自己好像已经活到头了一样，赶紧支支吾吾的说：“柴进先生，刚刚好像已经走了。”

    “走了？”沈建很是不解地抬头望着他：“我兄弟怎么可能走了？招呼都没有打一个？”

    贾巴结巴：“这个……我也不是很清楚，他刚刚走的时候，还让我给安巴尼先生带句话，说谢谢你的晚餐招待。”

    “好像走得很是匆忙，应该是有什么着急的事情。”

    到这时候了，贾巴还想着糊弄过去。

    可他不知道沈建和柴进的关系。

    柴进要是临时有事情需要走人，肯定会和他打招呼。

    我兄弟也绝对不是这么没有礼貌的人。

    他皱着眉头看了看他，然后起身开口：“我下去看看。”

    于是走向了门口。

    安巴尼也一头雾水跟在了后头。

    至于贾巴，感觉整个人腿都已经有些发软了。

    狗仗人势，嚣张的时候，确实可以毫无节制。

    可狗毕竟还是一条狗，遇到主人了，那也只有颤抖地份。

    楼下，宴会还在继续，各种光鲜亮丽的人来来去去，有美妙的音乐，高级食物。

    等等。

    没有人注意到下来找人的沈建。

    沈建找了一圈后，还真没有看到柴进，于是就拿起了手机。

    打通了柴进的电话。

    一接通，就开口：“兄弟，人呢，怎么一晃眼就不见了，是不是遇到了什么着急的事情了。”

    这时候的柴进已经离开了别墅。

    这是富人区，在这边找到一辆车还真不容易。

    刚刚他和寂元在这边走了很远，才看到了一辆突突车。

    人家本来是要收工的，好说歹说人家才同意拉他们两个。

    这时候柴进就在突突车上，一边看着这边掠过的风景。

    拿着手机，声音很大：“刚刚忘记给你打电话，我被人给赶出来了。”

    “建哥，无所谓了，那边好像也没有我要认识的人，呆着也挺无聊，我先回去休息了。”

