    肖飞说的没毛病，肖秀秀一听就炸了，她自小受到的教育就是肖飞家永远不如他们家。

    她小叔小婶都是他家的仇人，现在让她跟这两个仇人道歉。

    怎么可能！

    肖秀秀当即怒骂道：“我呸！他们被打死也是活该，凭什么要我家道歉！”

    此言一出，肖正国心里就是一惊，想要阻止已是来不及。

    众人也是惊讶的看着肖秀秀，皆惊异她小小年纪竟能说出如此恶毒的话。

    族老求情改天写欠条的话也梗在喉咙里说不出来了。

    最后他拐杖一杵，看着肖正国严肃的说道：“不急，写完欠条再带坤子去卫生所也不迟。”

    族老发话，其他人也跟着附和道。

    “对，写完欠条再去，道歉都不情不愿的，小小年纪还如此恶毒，到时候赖怎么办。”

    “赶紧写，别磨叽，正好我们都在这作证，免得你家以后赖账。”

    一群人叽叽喳喳，把肖飞要说的话都说了，甚至有人把纸笔都替他拿了过来了。

    肖飞勾唇一笑，看着肖正国一家。

    肖秀秀气急败坏指着众人就想开骂，肖正国朝她怒吼道。

    “丢人现眼的东西，还不滚回去！”

    事情已经这样了，肖正国是真担心肖秀秀又说出什么犯众怒的话让自己家的处境更糟糕。

    而肖秀秀被这么一吼，吓得哭着就跑回家了。

    有人纸笔拿来，众目睽睽之下，肖正国再不情愿，也只能臭着脸把欠条签了。

    毕竟他家以后还要在肖家村生活，若是犯了众怒，以后的日子可想而知。

    签完递给了肖飞，他这才恨恨的说道：“我现在可以带坤子去卫生所了吗？”

    肖飞接过看了看，勾唇一笑道：“当然，自便。”

    有了凭据，肖正国一家也受到了惩罚，肖飞也就放过了他们。

    两年内还清五十万，以肖正国家现在的条件，肖坤又没了工作。

    未来很长一段时间，他家都会过的非常难过。

    而肖飞发话，众人也都让开路来，肖正国这才背起肖坤。

    先是回到家里，然后又是一阵鸡飞狗跳以后，一家人开着面包车去卫生所了。

    看着他们一家人离开，族老长叹一声，想对肖飞说些什么。

    最后还是没开口，摇摇头拄着拐杖离开了。

    村长这才走到肖飞面前恭敬的说道：“肖先生，这事就算是解决了，您还有什么其他的要吩咐的吗？”

    他迫不及待的献殷勤，肖飞想了想，倒还真说道。

    “自然有，好好处理小学翻新的事，钱不够跟我说，富余就再买点课外书体育器材什么的给孩子，不过…最好不要有富余。”

    他这话便是侧面警示村长不要中饱私囊，村长自然听懂了。

    只有讪笑着连连说道：“那是自然，那是自然。”

    “行了，那就没有事了，村长去忙自己的吧，我今日还要去城里看看我爸，就不留村长了。”

    肖飞笑着下了逐客令，村长也不好意思再待，点点头也就离开了。

    所有人都走了，肖飞回家收拾了几件父亲的衣服，这才驱车去了县医院。

    到了医院，关红霞正在削苹果给肖正山吃，肖飞笑了笑，走上前问道。

    “爸你好点了吗，我给你带了几件衣服。”

    肖正山点点头，又问肖飞家里咋样了，肖飞没打算瞒着他们。

    他不想父亲回去又顾念所谓的兄弟情谊，原谅肖正国一家，就把肖正国带人要收他家房子等一系列事情都说了。

    夫妻俩听罢都是长叹一声，肖正山瞬间就像老了好几岁一样。

    这件事对他的打击，实在太大了，本以为两家就算这些年不对付。

    但肖正国毕竟是他亲哥哥，两家总该有些情谊的。

    他却能毫不犹豫的带人来抢自己家的屋子，甚至还要把自己赶出肖家村罢了，罢了，早就该想通的，肖正山长叹一声，沉默良久。

    肖飞看的心内内疚万分，不知如何去劝，但这事长痛不如短痛，他必须说。

    魔都还有一大堆事情等着他去做，他不可能在家里待太长时间。

    一家人沉默间，肖飞艰难开口道：“爸，妈，现在家里的事情解决了，我明天就得回魔都了。”

    酒吧开业第二天，他这个老板就撇下员工回老家了。

    这两天李辉，梅天池，薛正海，甚至楚依依都给他打了电话，问他怎么回事。

    他只含糊的解释了家里有事，楚依依这娘们就吼道是不是在躲她。

    再不回魔都就跑到他家里来找他，别怀疑她的能力。

    肖飞一阵苦笑，连连回道明天就回，这女人疯疯癫癫的，要真找来，他可真不知道怎么和父母解释了。

    楚依依收到肖飞的回复，这才罢休不再骚扰。

    肖飞此言一出，肖正山夫妻一下子就愣住了，关红霞急忙说道。

    “儿子你好不容易回家，多待几天再走不行吗？”

    肖飞苦笑，他也想在家多待几天，等父亲好一点，可以下地走路再走，可条件不允许啊。

    想到那个恐怖的女人，肖飞还是坚定的摇了摇头。

    现在村子也没人敢为难父母，县医院这边用了加钱大法，也会照顾的妥妥贴贴的。

    现在离开也没事，肖飞向父母解释了一下魔都还有事要他回去处理。

    肖正山夫妻闻言，也只能叹息一声答应了。

    第二天一大早，关红霞和肖飞提着一些极品到了关小涛家。

    肖飞舅舅和舅妈连忙迎了上来问道：“姐，你和小飞怎么还带礼物来呢，姐夫没事吧。”

    关红霞笑着摇头道：“你姐夫现在没事了，我们今天是来感谢小涛的，那天要不是小涛，我都不知道该怎么办了。”

    关红霞这么说，舅舅一家连忙摆手说不用，都是一家人。

    那天要不是他们下地了没在家，肯定一起过去好好收拾肖正国一家。

    两人笑着就想把礼物推回去，肖飞却坚持递到他们手里。

    笑着说道：“舅舅，舅妈你们就收下吧，我今天来是还有事麻烦你们，你们不收，我都不好意思开口了。”

    两人听罢也是一笑，索性不再推辞，舅舅憨厚一笑。

    “小飞你说什么麻烦不麻烦的，有啥事直接跟舅说就是。”

    肖飞这才告诉他们自己魔都还有事要赶着回去，请他们有空的时候去医院照看一下父亲。

    总得一切安排妥当，他才放心离开。

