 小刘氏上前拉住乔玉灵的手，看到乔玉灵那张陌生的脸总感觉有些不适应，但还是很开心，女儿，儿子都回来了，家里人这么些年过去总算齐了。

“走走走，进去说，进去说。”

她已开心的不知道要拉着谁了。

乔玉佳上前挽着小刘氏的胳膊撒娇道：“娘，别这么为难，我们都在呢，以后也都会陪在您身边的。”

“好好好。”

小刘氏开心极了。

乔湖已经上前直接一手一个将南宫思凌与念凌抱了起来，往里走去。

唯一清醒的乔玉月，见到乔冬与萧锦泽就站在乔玉灵身边轻声道：“两位里面请，家父家母也是许久没有见到弟弟妹妹了太开心，所以招待不周。”

“无碍。”

萧奇泽大方的说了两个字往里面走，乔冬则紧张的不知道要叫什么，只能默默的跟着萧奇泽。

进到屋里，乔玉灵见乔冬局促的站在一边，她招了招手，“乔冬过来。”

“阿姐。”

乔冬乖乖上前，叫乔玉灵的声音中带着一丝委屈。

乔玉灵不由失笑，“好啦，到家了，别这般紧张。”

说完她回头看着小刘氏与乔湖，“爹，娘，以后让乔冬给你们做儿子好不好？”

“好呀，自然好。”

对于乔玉灵时不时的捡个人回来给他们当女儿的行为，乔湖与小刘氏早已从吃惊变成了习惯，这次又多了一个大儿子，他们自然是很开心的。

小刘氏上前看着乔冬，很心疼，“这孩子太瘦了，得好好补补才行。”

“恩，是该好好补补，这一路他都提心吊胆的，现在终于到家了。”

“提心吊胆？”

小刘氏敏感的看着乔玉灵，很是紧张的问，“这一路是不是不怎么太平，你们回来的时候遇到事情了？”

“没有，是乔冬怕回来没有人疼爱了，所以提心吊胆的，路上很好，什么事情都没有发生。”

乔玉灵笑嘻嘻的说着。

其实回来的一路上她也有点忐忑，没了记忆，不知道该怎么与自己的家人相处，她也很难，但现在嘛……看来家里人很可爱，都很好相处的。

与他们相处起来，她竟一点不生疏，甚至感觉无比亲切。

“这孩子长得这么好看，怎么会没人疼爱，以后我们都是你的家人。”

小刘氏上前拉着乔冬的手，上下打量，决定给乔冬要好好补补。

乔湖站在一边看着萧奇泽问道：“这位是……”“爹这是我朋友，他救过我的命。”

乔玉灵只简单的说了一句，其他的她便不多说了。

乔湖有些激动，“谢谢，真是谢谢你。”

“伯父您客气了，都是应该的。”

萧奇泽倒有些不好意思。

小五这时开口问道：“爹，娘，三伯娘和王叔他们怎么不在？”

“你建志哥现在是将军了，皇上给他另赐了宅子，说来也巧，在我们后面，中间隔了一条街，我们家的后门与他家的后门对着，如果走正门是要挺远，后门就可近了。”

小刘氏说完之后还有些遗憾，“不过你三伯娘不住这里，府邸太大，我们还真是有些冷清。”

“不冷清，归来可以陪着外婆。”

周归来突然出声，还上前拉着小刘氏的手，乌黑的眼珠子滴溜溜转，可爱极了。

“是是是，我还我们家归来在。”

小刘氏欢喜的将她抱了起来。

乔玉佳笑呵呵上前伸手要抱周归来，谁料周归来也是个不害怕人的，张开手臂就让乔玉佳抱，然后还脆声声叫人，“三姨。”

“哎哟，这丫头可了不得，竟然还知道我是三姨。”

乔玉佳欢喜的很。

可是站在乔玉佳正面的乔玉灵，却看到乔玉佳眼底有些什么东西一闪而过，极快，是伤感。

“知道，娘刚才在外面的时候和三姨抱一起了，外婆说过，三姨叫乔玉佳。”

周归来说完之后还一副极得瑟的样子，小脸上就差写上，快夸我。

其他人都被他这个样子逗笑了，有了孩子在就少不了欢乐。

“知道你们回来，我在厨房准备好食材了，我现在去做，你们等一会就能吃饭了。”

小刘氏说着就要往外走，众人也没有拦着。

这时一直站乔湖身边的南宫思凌皱起了眉头，小脸涨红，身子动了动，声音沙哑，“娘亲，我难受。”

“犯病了，快拿冰块来。”

小五的反应很快，直接就吩咐站在门口的丫鬟。

乔玉灵上前就抱住了南宫思凌，一摸才发现小身子滚烫，而且衣服下面的肉已经开始起疹子，她有些慌张抱着南宫思凌，扭头问道：“我院子在哪儿？”

“二姐快来，我带你去。”

小六说着身子已经往外去了。

因为南宫思凌突然间发病，众人都乱了，小六带着乔玉灵跑到她房间，多亏乔家人知道乔玉灵要回来，小刘氏与乔玉月早早的就将各个院子都打扫出来，直接便能住。

小六刚进去，小影已经拿来了冰盆，一连拿来了三个，乔玉灵的房间温度原本是适宜的，有冰盆在，骤然就降了下来。

乔玉灵眉头紧紧的皱着，摸着南宫思凌的额头很担心，“小影在门外守着，别让人进来。”

“是。”

小影退了出去在门口守着，乔玉灵转身就抱着南宫思凌进了空间，然后直接将他小小的身子抱进水里。

南宫思凌身上的体温太高，如果现在不降下去，乔玉灵真怕烧成傻儿子。

还好有灵水可以缓解，空间里的温度适宜，南宫思凌很快就恢复了，也没那般难受，更加不用施针。

从水里出来，南宫思凌说：“娘亲，刚刚可能是厅里人多，我一着急就热，然后就发病了，您别着急，我没事儿。”

“恩，现在是没事儿了，不过这天气慢慢见热，你这些日子要注意了，娘亲会看着你的。”

乔玉灵边给儿子擦着头发边温柔的说。

南宫思凌心里很开心，娘亲回来后念凌就病了，娘亲大多时间在照顾念凌他真的很羡慕，往年最不喜欢的就是发病，今年有娘亲在，竟一点也不感觉厌烦。

 