

    寿庆长公主气得不轻，真是有了生吃眼前尚树荣的心了。

    寿庆长公主当初流产，一直在想是谁害了她。

    寿庆长公主想啊想，想了一堆的人，甚至连曾经只是跟她有过口舌之争的人，她都怀疑过。

    寿庆长公主怀疑来怀疑去，怀疑了许久，都没能确定下来到底是谁害了她。

    寿庆长公主万万没想到，她如今倒是知道谁害她了，害她的人竟然是她的亲儿子！

    对寿庆长公主来说，世上没有比这更讽刺的事了！

    尚树荣像是没看到寿庆长公主的怒气，语气淡淡，“母亲很生气？”

    回应尚树荣的是寿庆长公主的狠狠一瞪，那一瞪，几乎恨不得从尚树荣的身上割下一块肉来！

    “母亲不必如此看着我。如果不是母亲当初太不知收敛，行事狂妄，我为了这一家子，因此才不能不对你下手。”

    寿庆长公主被气笑了，“听你的意思，本宫是不是还得感激你啊？本宫可真是生了一个好儿子！好儿子啊！”

    “母亲，这样的事情，我不希望再有下一次了。母亲现在不就在走曾经的老路吗？母亲这样可实在是太傻了。我真不想再眼睁睁看着母亲走错下去。”

    寿庆长公主大怒，起身，来到尚树荣面前，抬手狠狠给了尚树荣两巴掌，“尚树荣，你真以为你的翅膀硬了不成？你以为本公主真的拿你没法子不成？要是你做的事情传出去，你以为你会有什么下场？”

    尚树荣平静地看向寿庆长公主，忽地嘲讽一笑，“母亲怕是被气昏了头，否则哪里会说出这样可笑的话来呢？说出去？母亲要说出去什么？把我供出去？母亲想过，那这个家会如何？母亲这一生可就只有我和珠儿两个孩子，没了我，谁来顶立门户呢？母亲以后靠谁呢？”

    寿庆长公主一噎，哪怕她很想硬气地对尚树荣说一句，本公主不需要靠你！可是寿庆长公主是一个女人，她有古代女人的通病。

    寿庆长公主没嫁人时，靠的是父亲孝康帝，嫁人后，倒是没考过尚德海那个窝囊废丈夫。寿庆长公主虽然不服老，但是她清楚，她会老，到时候她能依靠的就只有眼前的儿子了。

    寿庆长公主恨恨道，“本公主就饶你这一次！若是再有下次的话，本公主一定不会放过你！一定不会！”

    “母亲错了，我敢把这件事告诉你，就不怕你如何。我将事情告诉母亲，就是为了提醒母亲，不要再做不该做的。否则母亲经历过的事情，怕是会再次经历一次。母亲，儿子真的不想对你下手啊。毕竟，你是我的母亲啊。”

    寿庆长公主冷笑，“你以为你还有第二次对本公主下手的机会？上一次你是仗着是本公主的儿子，本公主对你不设防，这才得手了。现在本公主知道一切了，你是不会再有第二次机会了！本公主不会再给你机会下手！”

    寿庆长公主说着，顿了顿，凌厉的视线扫向尚树荣，声音忽地变得低沉，“你跟本公主说实话，那次本公主怀孕流产，除了你以外，还有没有人掺于其中？比如——唐瑾睿！”

    寿庆长公主一时间想到了很多事情，那时候她刚得罪完的人不就是唐瑾睿夫妇吗？

    尚树荣挑挑眉，不能不承认寿庆长公主的脑子有时候其实还是蛮好使的。

    尚树荣一脸惊讶，“母亲在说什么？难道母亲以为我当初跟人合谋害你不成？呵——母亲未免也太小看我了。母亲应该清楚，就凭我自己就能做成一切。因此我根本没必要找人合作。”

    见寿庆长公主的眼里还有疑虑，尚树荣继续道，“母亲，我都将事情告诉你了，我还有必要瞒着你什么吗？尤其是为别人开脱？”

    尚树荣的这句话才彻彻底底打消了寿庆长公主心里的怀疑。

    尚树荣还真有必要瞒着寿庆长公主。虽然尚树荣不太相信寿庆长公主能对唐瑾睿和顾明卿两人做什么。可万一呢？只有终日做贼，可没有千日防贼的。再者，尚树荣同唐瑾睿好歹是有些情分在，他可不想因为寿庆长公主而毁了。

    再者，要是因此坑了唐瑾睿和顾明卿，尚树荣的心里怕是会有些小小的内疚。

    出于种种顾虑，尚树荣还是选择不说出唐瑾睿和顾明卿，自己把所有事情都担下来，反正对他也没有什么影响。

    “本公主可真是生了一个好儿子啊！你好！很好！”寿庆长公主咬牙切齿地瞪着尚树荣。

    尚树荣浅浅一笑，“儿子这是青出于蓝而胜于蓝。说那么多，只为了提醒母亲，不要再做不该做的事情了。母亲如今又成了长公主，以后就好好修身养性。要是母亲想继续在府里养男宠，我也不反对。不过别太张扬，闹得所有人知道就行。

    母亲想会客，举办宴会什么的。这也不是什么事。不过有一点，儿子必须说清楚，母亲得管好自己的嘴巴，可别再说出什么，皇帝舅舅能登基都是亏了你，还有什么这次东正方谋反，也是因为你的原因才能平息。母亲，事实究竟如何，儿子相信你心里清楚得很。不用儿子再提醒你了。”

    寿庆长公主十分不满尚树荣的威胁，冷笑道，“你能对本公主做什么？你——”

    “整个公主府都是我的人，只要我想，就能让母亲你出不了公主府，再也无法跟其他人联系。母亲可别怀疑我的话。”

    寿庆长公主大惊，“你——你——你这是在威胁本公主？”

    “还有，母亲跟东正方那点子事情，母亲心里清楚，我心里也同样清楚。这自然也是母亲的把柄。母亲，明白我的意思了吧。”

    明白！当然明白！寿庆长公主没有比这会儿更明白的了！

    尚树荣不就是在跟寿庆长公主说，你要是敢不听话，我就把你那些事情全告诉正清帝，到时候你别说什么功臣了，怕是向上人头不保!

    寿庆长公主强撑着气势，不愿意在尚树荣面前堕了威风，厉声道，“你以为本公主会怕你！要是本公主出事，你以为你就能讨得了好？”

    尚树荣笑着摇头，看向寿庆长公主的眼神里隐隐透着失望，“母亲啊母亲，你这话可就真的太蠢了。你当儿子我会做那样的蠢事吗？我敢把母亲你供出来，自然有把握不会牵累到自己了。对此，母亲是不用怀疑的。儿子我就是有这样的本事。母亲若是非要跟我赌气的话，到时候倒霉的怕是只有母亲啊。”

    尚树荣说着叹了口气，“不过从私心来说，我是真的不希望跟母亲你走到这最后一步啊。毕竟你是我母亲。可母亲你非要逼着儿子我走到这最后一步。那儿子也只能说一句无奈了。”

    尚树荣说着，站直了身子，与寿庆长公主对视。

    寿庆长公主发现，以往总需要低头才能与她对视的儿子，在不知不觉间便长得同她差不多高了，甚至在气势上，还压了她一头。

    “母亲，儿子是真心希望咱们能好好当一对母子。只盼着母亲你不要让儿子失望啊。”

    接下来，寿庆长公主不信邪，她就是要举办宴会，就是要跟所有人说正清帝能登基是靠了她，还有这次能平息东正方叛乱，她更是一等一的大功臣

    可是每次寿庆长公主刚开始这个话题，就会被身边的人找这样那样的借口带下去。

    寿庆长公主自然不会将几个下人放在眼里。

    可是寿庆长公主发现这些下人可真是一个个胆大包天，完全没把她放在眼里啊！

    寿庆长公主的身边换了一个又一个下人，可结果都是一样的。

    最后是尚树荣烦了，直接给寿庆长公主下了最后的通知，要是寿庆长公主继续闹腾的话，那就别怪他这个当儿子的翻脸无情了。

    那时的尚树荣比之前的气势更盛，在官场上更是混得如鱼得水，是彻彻底底地压住了寿庆长公主。

    寿庆长公主那时候真的是不能不承认一点，她真的不是尚树荣的对手，她输给了自己的儿子。

    这都是后话了，暂且不提了。

    再说唐瑾睿审东正方余党的案子，经过两个多月的查案，总算是将东正方的余党给抓完了，也全都审清楚了。

    唐瑾睿作为主审官，他太清楚其中有不少被冤枉的，跟文家的情况差不多，只是他却无能无力，能做的只是帮他们降低刑罚，保住他们的命。

    就这样，唐瑾睿都被人说成心慈手软，甚至还有人说唐瑾睿是徇私枉法。要不是那些人跟唐瑾睿实在是扯不上关系，唐瑾睿也没有收过那些人的礼，让别人没有攻击的把柄。

    怕是参奏唐瑾睿的奏折会像雪花似的飞到正清帝的御桌上。

    正清帝对唐瑾睿的做法很满意。

    在得知东正方造反时，正清帝是真的想过，将凡是跟东正方有牵扯的人通通抓起来，把每个人都弄死，一个不留！

    可是随着时间渐渐过去，正清帝也渐渐冷静了下来。

    帝王一怒，伏尸百万！

    正清帝可是自认要当一代英明君主的，可不想当什么暴君，在史书上留下难看的一笔。

    唐瑾睿这样很好，做事有余地，虽然心软，但是并不盲目，对那些人的处置全是依照律法，最多酌情降低了一点，这还是很不错的。

    唐瑾睿在忙完这两个月后，他便空闲下来了。

    唐瑾睿接着只需要管户部的事，而且户部最近也没什么大事，他就是去衙门处理一点琐碎的事情，处理完了，就能回来了。

    顾明卿也和周氏商量着，该给唐诗雨请个嬷嬷教规矩了。

    唐诗雨大体情况还行，之前是顾明卿和周氏看她年纪小，所以想着让唐诗雨松快松快。再者，唐诗雨这年纪，就是规矩有什么不到的，也能来一句，是小女孩心性。

    可是随着唐诗雨的年纪渐渐大了，小女孩心性就不能用了。

    给唐诗雨请个好嬷嬷，这不难，最好的教导嬷嬷自然在宫里了。

    顾明卿打算跟唐瑾睿商量，让他去宫里讨一个品性好，能力强的。要是以后能一直跟着唐诗雨，哪怕唐诗雨出嫁也能跟着一起，那就是最好不过了。

    顾明卿对唐诗雨的性子始终是有些放心不下，要是能有个稳妥的人陪着，那是再好不过了。

    唐诗雨的问题不急，顾明卿倒是有些急唐仁轩的。

    不是说唐仁轩不好，而是唐仁轩太勤奋了，勤奋得顾明卿都心疼。

    顾明卿想到唐仁轩，便派人将唐仁轩喊过来。

    很快，唐仁轩过来了。

    顾明卿看着眼前小大人似的唐仁轩，不禁伸手捏了捏他的脸，“你还是个孩子，成天板着脸做什么？”

    唐仁轩被捏脸了，有些不高兴，“娘，儿子已经大了，您不能——”

    顾明卿打断唐仁轩的话，没好气道，“你才多大？还好意思装大人。娘不是跟你说了，跟先生读六日书，就休息一天。为什么到了你休息的日子，你都不休息？不出去玩儿？”

    唐仁轩回答，“没什么好玩儿的。学问浩如烟海，儿子还有很多不足的地方。儿子得抓紧时间好好学习。儿子身为爹和娘的儿子，将来的成就一定不能比爹差。”

    顾明卿伸手摸了摸唐仁轩的脑袋，说道，“儿子，娘不指望你以后有多大的成就。当然了，你有这心，娘很欣慰。可是娘不希望你把自己给逼迫得太紧，这样你以后的日子会很累的。”

    唐仁轩拧着淡淡的眉毛，奇怪道，“可儿子不觉得累啊！儿子学习起来很开心。”

    “可娘希望你能多玩玩儿。以后听娘的，轮到你休息的日子，就好好休息。去郊外踏青散心也好，或者逛街也好。别老是学习学习的。学得都跟个小老头似的。我跟你爹都不是这样的性子啊。”顾明卿真的很好奇唐宇轩的性子究竟是怎么成了如今这样的。

    唐仁轩是沉稳，唐诗雨太活泼。

    等孩子越来越大，顾明卿就越来越有感受。

    唐仁轩对顾明卿说的去郊外踏青散心，还有什么逛街，都不感兴趣。不过顾明卿说了，唐仁轩肯定得听，因此郑重地点了点脑袋，“好，儿子记住了。”

    顾明卿还是很相信唐仁轩的，这是个说话算话的好孩子。

    晚上，等唐瑾睿回来，顾明卿就跟唐瑾睿说起给唐诗雨请个嬷嬷教她规矩的事。

    “请嬷嬷教诗雨规矩？诗雨愿意吗？”唐瑾睿很是惊奇。

    在唐瑾睿的印象里，唐诗雨就是属于活泼过了头，最讨厌被束缚的。

    “不愿意不行了。之前看她小，再加上咱们这一家子都宠着她，因此一直狠不下心请人教她规矩。现在诗雨的年纪不能拖下去了，再拖，就不好教了。因此学规矩的事情必须得提上日常了。”顾明卿很是严肃地说道。

    唐瑾睿自然也明白这理了。只是明白是一回事，舍不舍得又是另外一回事了。

    “咱们这是为了孩子好。可不能溺爱孩子啊。”顾明卿说道。

    唐瑾睿道，“行了，这道理我还能不明白吗？我就是有些心疼罢了。”

    唐瑾睿看顾明卿眯起眼睛，补了一句，“虽然心疼，但是有些事情还是必须得做。”

    这就对了，顾明卿满意一笑。

    “东正方余党的事情处理完了，皇上也下了圣旨，十日后，将东正方斩首示众。朝里没什么大事了吧。”

    唐瑾睿摇头，“东正方的事情是结束了，可朝堂里还是有大事的。”

    顾明卿略想想就想到了，“你是说太子？”

