
        刘长青看着这位外国友人，轻轻一笑，心想谷双双说的还真是没错，这家伙是来找茬的。

    只有没有想到，她一个妹国来的，中文说得挺溜，虽然口音有点古怪，但用词没有任何错误。

    “会讲中文的啊，不会易容成假洋鬼子的吧？”刘长青看向谷双双，不无恶意的猜测道。

    “他说什么？”

    艾米丽不解的问道。

    显然，她不是什么中文都能听懂的。

    一些生僻点的词语就犯难了。

    比如这里面的易容和假洋鬼子就不明白具体是什么意思。

    杨咪眨眨眼，连忙道：“艾米丽，刘医生是在称赞你中文讲的好，跟华夏人讲的几乎一模一样。”

    艾米丽骄傲的仿佛大公鸡，道：“我是个华夏通，五年前就开始学习中文了，你的称赞对我来说，是应该的，所以我也不需要向你道谢。”

    呸你一脸吧！

    真不知道脸红。

    但看在你的确是个美女的份上，算了。

    美女有一点特权总是能够理解的。

    没想到，刘长青不跟她计较，她却得寸进尺，说道：“刘先生，据我所知，你们华夏国的中医有一个特点，年龄越大，医术越高，你这么年轻，看起来只有二十岁左右，按照你们华夏国教育的水平，连正常的大学都没有毕业，你凭什么说可以治好杨咪小姐的心脏病呢？她的病情案例，就算在我们克里夫兰，都非常棘手。”

    开始了。

    刘长青将眼前外国友人的质疑，看成是中西医较量的第一关。

    所以，刚刚还随随便便的表情马上改变过来，正色道：“艾米丽女士，我不知道这些传言你是从哪里听来的，但是你自己身为一名医生，也说出这样的话，是不是太无知无畏了？如果你连这种完全没有科学依据的话都深信不疑的话，那我没什么话可以跟你讲的。”

    “为什么？”

    “因为，鸡同鸭讲，我很怀疑你的职业。”

    艾米丽脸上神情微微一红，医生，也是专业领域非常谨慎的一门职业，艾米丽能够获得现在的成就，当然有自己的观念。

    所以，用刚才那样的话来评判医生的医术，的确是很荒唐的。

    “好吧，对不起，我为刚才的话道歉，但是我对你的医术，依然保持谨慎。”艾米丽说道。

    刘长青道：“谨慎就对了，我们华夏的伟人曾经说过一句话，实践出真知；而我现在想说的是，检验一名医生是不是真的医术高明，永远都只有一种办法，治病救人。”

    顿了顿，刘长青又道，“比如说，我能治好你脾虚引起大便不正常，如果我没看错，你已经便秘了好几天了吧，而且，你如果不便秘的话，你的大便就会很稀，跟拉稀差不多，有时候三天一拉，有时候一天拉三回，是不是？”

    艾米丽的脸，一下子变的很精彩。

    毕竟，她是一个年轻的女子，还是一名美女，结果被人当面说自己便秘，还拉稀，很丢面子的好不好？

    杨咪和谷双双也是表情古怪。

    特别是杨咪，她是娱乐圈大明星，绝大多数的人站在她面前，说的都是好话，称赞的话，像这种直接说便秘什么的……真的很少见啊！

    但是，对艾米丽来说，一边是羞涩，一边却是震惊。

    她的这个情况，她百分百确定，刘长青之前是不可能知道的，因为就算是也杨咪也不清楚她的这个事情。

    “天哪，你是怎么知道的？我的这种情况，除了我在妹国的主治医生，没有任何一个外人知道，我的主治医生也绝对不会泄露给你知道。”艾米丽还是叫了起来，毕竟她是医生，虽然说便秘有点难堪，但也就是那么一瞬间。

    作为医生，什么没有见过？

    刘长青道：“西医检查是靠各种高科技的仪器，中医讲究望闻问切，第一种手段就是看，望气是我们中医传承久远的一种手段，通过望气，我就能知道你生了什么病，还能得出许多别的信息。”

    艾米丽问道：“真的吗？哪方面的信息？”

    “身体的各种信息，比如刚才我说的那种，还有，比如你马上就要来例假了。”

    “……”

    谷双双这个时候说道：“长青，艾米丽医生，你们两位东西方的大医生，不会想在这里来一次学术交流吧？”

    刘长青笑了笑道：“请，房间我已经给你们准备好了。”

    ######

    房间里。

    杨咪表情真挚的看着刘长青，问道：“刘医生，关于我的病情，什么时候可以开始治疗？大概需要持续多久？我没有别的意思，就是工作上的安排比较紧张，有需要的话，我也好提前去安排一下。”

    刘长青道：“我先把下你的脉。”

    杨咪点点头。

    把脉的时候，艾米丽全程在旁边观看，不知道在想什么。

    艾米丽在妹国的时候也见过华夏中医，比如她住的那条街上就有一家香港人开的中医馆，里面有一个据说是传承了百年世家的老中医。

    艾米丽的一位朋友去那家中医馆治疗过咳嗽，结果，拖延了一个星期，发展成病毒性肺炎了，足足住了一个月的医院，差点死掉。

    所以，艾米丽对中医非常的不相信，觉得那根本就是骗人的把戏。

    就跟原始部落里面相信载歌载舞跳大神能治病救人一样的荒唐。

    片刻之后，手松开。

    杨咪不无紧张的问道：“刘医生，怎么样？”

    刘长青道：“不要担心，我之前就说过能彻底治愈你的这个心脏问题了，这次还是那句话，我只是在想，咪姐你这么忙，怎么样以最短的时间内完成治疗，不耽误你的工作……我想，大概需要三天时间，连今天一起算。”

    艾米丽马上插嘴道：“你的意思是说，大后天，杨咪的心脏问题就能彻底解决了，还能去正常工作？”

    刘长青点点头：“是的。”

    艾米丽连连摇头：“不不不，这是不可能的，你一定是在说谎，是在骗人，我是不会相信的；杨咪，你也千万不要相信他的话，我以我祖母的名义发誓，三天绝对治不好你的问题，我担心他给你做针灸，反而会让你遭遇危险。”

    刘长青生气道：“艾米丽女士，请你注意你的言辞，你的话，我可以认为是对我的诽谤和诋毁吗？你的西医做不到，不代表中医也做不到，是你能力不足，见识浅薄而已。”

    “什么？你说我见识浅薄，你这个嘴上wu mao的小子，这是对我的侮辱，我要你道歉。”

    “无理取闹，恼羞成怒了吗？”

    “我要跟你打赌，你要是治不好杨咪的病，我要你**了衣服背上扫把向我道歉。”

    刘长青：“……？”
  