    “到底是怎么回事？”

    林天佑想了半天也想不明白其中的道理。

    “左龙卫，你跟旱魃说一下，让她二十四小时寸步不离的保护好梓鸳，如果再有人随意闯进龙皇宫，那她就不配再留在龙皇城！

    另外，我会以最快的速度赶回来，你们放心！”

    林天佑传音说道。

    “陛下，梓鸳小姐说了，您不必回来。

    还是先去天子峰，把以前的仇报了要紧。

    免得您回来，浪费了去天子峰的时间，被对方耻笑。”

    左龙卫开口把梓鸳的话重复了一遍。

    龙皇城现在有他们加重防卫，想必再也不会有人能轻易闯进龙皇宫。

    “好，我听梓鸳的，明天我会在一分钟之内，把九幽鬼帝宰了，然后立刻回来，找到那个幕后主使，敢欺负梓鸳的人，通通都要死！”

    林天佑说完，便中断了传音符。

    他现在用排除法也能猜出这个歹人是谁派来的。

    与他有仇的人，无非就是九幽鬼帝以及离火鬼帝。

    而离火鬼帝在他斩杀了噬杀鬼帝后，便第一时间向他送上了臣服之书。

    说以后离火宫会以龙皇鬼帝为尊，永世不会背叛。

    所以，这个幕后主使可以排除掉离火鬼帝。

    剩下的就只有两个。

    一个是僵尸，另一个则是九幽鬼帝。

    现在吸血僵尸的先祖将臣都被他关在了龙皇城的地牢里，又如何命令手下去冒犯梓鸳？

    由此可知，幕后主使最大的可能性，就是九幽鬼帝！

    即便不是九幽鬼帝，也是跟九幽鬼帝关系亲密的人所为。

    “既然你想死，那明天本帝就让你如愿以偿！

    本帝会让你知道，比魂灭还要痛苦的事情是什么！”

    他身后的龙翼一振，立时身如闪电，划过天空，瞬间消失在了天边。

    速度之快，几近光速。

    林天佑不想浪费一点时间，只想快些到天子峰，把九幽鬼帝的脑袋斩下来。

    九幽宫所在之地。

    “你说什么？派去的人被天道之雷轰死了？”

    幽逍遥手里拿着传音符，表情难看不已。

    “是的，我们眼看就要得手了，结果一道天雷从天而降，直接将他轰成残渣。

    我因为在宫外接应，所以幸免于难！”

    传音符那头的男子，心有余悸的说道。

    “可恶！”

    幽逍遥一掌拍在桌子上。

    “天道之雷，这是阴天子在向我警告吗？

    我幽逍遥做事情，什么时候轮得到他来多管闲事？可恶！”

    能驱使天道之雷，除了阴天子之外，别人根本做不到。

    所以，他想都不必去想，就知道这定是阴天子所为。

    “鬼主，您小声点啊，那可是阴天子，要是被他听到您在背后辱骂他，后果不堪设想啊！”

    传音符另一端的男子，惊骇万状的说道。

    在冥界，可没有谁敢对阴天子不敬。

    “哼，他不过是占了一个完美鬼神的身份，这才能主宰冥界。

    明天如果我的事情能成功，世间将会再出一个新的完美鬼神。

    到那时，冥界到底归谁，还犹未可知！”

    幽逍遥眼中透露出浓浓的野心，他一直不甘心当一个处处被压制的小鬼族。

    既然阴天子可以主宰冥界，那他凭什么就不能主宰冥界？

    他出生时，天鬼族的族长都说他是万世不出的超级天骄。

    只要有一个机会，就会站在所有鬼族的巅峰。

    对于天鬼族族长的话，他深信不疑。

    “逍遥鬼主，现在怎么办？

    发生那么大的事情，恐怕已经传到了龙皇鬼帝的耳朵里了。

    那位鬼帝的愤怒，可没有什么人能够承受。”

    传音符另一端的男子装作没有听到幽逍遥对阴天子的辱骂，他只是担心龙皇鬼帝。

    “不用理会他！”

    幽逍遥傲气的道：

    “我连阴天子都不放在眼里，还会畏惧一个龙皇鬼帝？

    明天他敢来天子峰，我就就让他成为我突破完美鬼神的踏脚石！”

    “是，那属下就先行回九幽城了！”

    说完，他将传音符中断。

    幽逍遥冷笑一声，把传音符放下，正欲走出房间透透气。

    忽然他的右眼皮突兀的狂跳不止。

    这让他的面色再次难看起来。

    “右眼跳，预示着我有灾祸。

    难道说，明天的事情，会发生变数？”

    幽逍遥心悸万分。

    “不行，明天的事情，就算死也要成功！

    我是万世不出的超级天骄，既然是天骄，如果不成完美鬼神，那跟小丑有什么区别？”

    带着这样的决心，他踏步朝自己的父亲寝宫走去。

    “鬼主殿下，九幽陛下正在闭关，他说，任何人都不见！”

    刚来到寝宫门口，幽逍遥就被几个鬼卫挡住了去路。

    “是吗？那本鬼主偏要进去呢？”

    幽逍遥淡漠的开口。

    门口的四名鬼卫对视一眼，齐声道：

    “陛下说，敢擅闯者，杀无赦！”

    他们四人向前踏出一步，作出了强硬姿态。

    “凭你们，敢拦我的路？”

    幽逍遥漠然冷笑，手掌一挥，立时一道劲风从旁边扫来。

    四名鬼卫受到劲力侵袭，无法稳住身形，直接被扫向了墙边，口吐鲜血。

    “你，你敢硬闯？”

    为首的一名鬼卫首领，心头惊惧，骇然叫道。

    “本鬼主不仅敢硬闯，今天还会让九幽城易主！”

    幽逍遥森冷的一笑，直接走进了寝宫的大门。

    为首那名鬼卫，身体打了个哆嗦。

    “统领大人，我、我刚才好像从逍遥鬼主的眼神里，看到了一种名为“弑父”的东西。

    他、他不会真的想把九幽陛下杀了吧？”

    旁边一名鬼卫声音发颤的问道。

    为首的鬼卫没有回答，他只知道，今天以后，九幽城可能要变天了！

    “陛……陛下！

    逍遥鬼主对您产生了杀意，这、这该如何是好啊！”

    寝宫深处，一名身穿侍卫服饰的老者，透过一面镜子样的宝器，将门口发生的事情，都看在眼底。

    当然，他也看到了幽逍遥眼中的弑杀之意。

    不由的，额头冷汗直冒。

    “我真是愚蠢，当年他杀我其他的子女时，就应该知道，这是个无情无义的畜生，根本不会讲任何亲情！”

    九幽鬼帝说话的时候，手脚发抖，不知道是被气的发抖，还是害怕的发抖。

