    第432章 完了   

    说完刘新贪婪的闭眼吸了一口气，却吸道的都是被粉尘污染的空气。

    

    呸了几口刘新对着叶无痕他们露出了一个嗜血的笑容。

    

    “师哥，希望你下辈子不要表面一套心里一套了，想什么，就是什么，这样不管你自己还是谁，都特别累。”

    

    言罢，手中的那团极具力量的极像瞬间朝着叶无痕攻去。

    

    轰!

    

    顷刻间，涌进来的风沙也吹不删那洪烈而起的灰尘。

    

    天地仿佛静了下来，又好像陷入了剧烈的震动中。

    

    这一击，叶无痕和还陪在自己身边的几位长老，尸骨无存。

    

    刘新闭着眼睛感受着地点的动荡。

    

    ‘师父，对不起，您老人家等我到了极乐世界，在对我进行处罚吧。

    ’   

    同门三万多年，刘新除了进澜沧宗的第一天和刚才叫了叶无痕师哥以外，再也没有叫过他师哥。

    

    想必叶无痕死之前听到刘新叫他的这句师哥，心情也会恍惚一下。

    

    三万多万年前，老宗主因为算到自己此生不会再有突破，还有约莫一万年马上要坐化了，便去云游四海寻找一处合适的隐居之地，想在坐化之前安心的待在那里。

    

    一来二去找到了刘新所在的大山，那个时候刘新刚得到那本帝经不久。

    

    见又来了一个实力不凡的老头，刘新怕自己的帝经被抢，但也是秉承着尊老的传统美德，收留了老宗主。

    

    老宗主起初并不知道刘新有一本帝经，他只是看刘新天赋极高，且心地善良，便问刘新愿不愿意跟自己回去，自己还有些日子可活，也正好能够对刘新的修炼指导一下。

    

    那天跟着老宗主回澜沧宗的时候，刘新特意回了一趟自己以前的城，换了一套自己最好的衣服。

    

    虽然那是刘新最好的衣服了，但是在叶无痕的眼中，刘新依旧是上不得台面的乡巴佬。

    

    老宗主告诉刘新自己还有一个徒弟，让刘新见到叶无痕喊师哥，刘新照做了。

    

    但刘新在底层生活的那些年里，让他能很轻易的就感受到叶无痕打心底对自己的鄙视。

    

    刘新不是那种你对我不好，我就要感化你的人，觉察到叶无痕不喜欢自己，刘新就和他保持距离了。

    

    老宗主发现了，也不责怪刘新。

    

    自己的徒弟什么样子，他心里最清楚了，而且如果叶无痕真的无可挑剔，那老宗主也不会去认刘新做徒弟了。

    

    澜沧宗上上下下都说刘新不尊敬师兄，甚至对老宗主的孝心也是冲着宗主的位置去的，但只有刘新和老宗主明白，他们口中的那个人，是叶无痕。

    

    稍等一会儿，漫天的灰尘落下，刘新看着满地的鲜血与白骨， 眼中不知道是怎么样的一种情感。

    

    从一句师兄开始，到一句师兄结束，长达三万多年的拉锯战，终于结束了。

    

    至于澜沧宗的以后，刘新看了眼几个懂得识时务的残余长老，心想自己也别管了，就交给他们吧。

    

    以后澜沧宗，就再也和自己没关系了。

    

    还在有点儿感伤的刘新突然的发现有一点儿不对劲。

    

    自己刚才那一击已经过去了这么久，按理说再剧烈的震动也应该停了啊?   

    怎么这震动非但不停，还越来越剧烈了呢?   

    看着依旧不断往里面涌的黄沙，和短短时间就被掩盖的鲜血，刘新突然心生了一种不祥的预感。

    

    他和叶无痕不太一样，叶无痕修炼没气色的时候就拼命的继续修炼，而刘新修炼没起色的时候就会先停下去阅读书籍。

    

    对于大地界域他也有所了解，环境最恶劣的界域没有之一，但也没听说过里面整日妖风不断黄沙漫天啊?也没听说过会发生地震啊?   

    而且这风沙还越来越大了，震动也越来越剧烈了。

    

    观察了一下，周边的群众早就在刘新他们打出的第一个攻击的时候逃走了。

    

    而且这风沙也不是到处都有，而是越往刘新这里靠近风沙就越大。

    

    越往空间内的深处，虽然光线很暗，但明显的刘新看着风沙就越弱了。

    

    风沙眯眼，刘新艰难的睁着眼往上方看去，只见一个巨大的洞口连接着地面上的风沙，形成了一个龙卷风一样的风体。

    

    刘新动用自己体内风的力量，将这个风体移走，但没过多久，风体就会再次的出现在洞口。

    

    脚下一用力，刘新向着洞口处飞去，出了空间踩在洞口的边缘，刘新感觉到自己脚下的黄沙正在往里面一点一点的流逝着。

    

    刚才之所以看不见，是因为有风在吹着没能形成纱帘。

    

    刘新心头一震，心道完了，大地界域不会要塌了吧?   

    

    

