    陈姨看着梁妲的背影消失在食堂后，她立马问徐冉：“你不去看看？”

    “又不是找我，我看什么？”

    “害，你这倒霉孩子！可是有男的找你女朋友，你好歹在乎下啊。”

    “陈姨，她又不是...”徐冉想坦白说梁妲不是自己的女朋友，可说出这句话后就要做出一大堆的解释，顿时就自己止口：“算了，也没啥事。”

    “你这孩子，怪怪的。”陈姨挑起筷子，用筷子头敲打下徐冉的手背：“我可是和你说，梁妲我还是很中意的，若是处得还可以，就早早结婚，你的彩礼钱我可是几年前就帮你准备好。”

    徐冉哭笑不得：“陈姨你这说什么呢...”

    不过不得不说，徐冉心里还是很感动的，陈姨待自己就像对待自己的孩子一样，尽管这也离不开徐冉本身的优秀。

    毕竟陈姨也不可能像对待徐冉一样去对待福利院的每个孩子。

    可福利院的孩子，最努力且最出众的便是他徐冉了。

    换句话说，徐冉并不比外面正常家庭的孩子差多少，陈姨也不愿意让徐冉觉得自己比别人家的孩子要差。

    “我把话撂这了，除非你以后能找个比梁妲那孩子还要好的，不然你就安心和她处着。”陈姨白了徐冉一眼，“我还等着抱你的孩子呢。”

    “这天你都聊到哪里去了。”

    陈姨想到什么直摇头：“今天见有女孩子在你身边，我也总算是放心了。”

    “你这话说得...”

    “那可不是？从小到大，就没见你和外面哪个女孩子玩过，就算在院子，也是和王武两人到处打闹，要不是后来你们两个人分开了，我都以为你性取向有问题！”

    陈姨这句话说得有些大声，还好现在食堂并没有多少人，但是徐冉听了都羞耻得想缩头了...

    “陈姨，别说了...别说了...我们吃饭。”

    以此同时，梁妲来到天赐福利院门口，就见一个男生站在门口柱子旁边发呆站着。

    若是徐冉在这，就能立马认出这个男生就是游乐园被梁妲喊来凑数打半折的好舔...好兄弟。

    男生见到梁妲出来，顿时满心欢喜连忙走了过去。

    梁妲淡淡一笑，看了眼在门口椅子上躺坐着的黄伯，这对于她而言可不是说话的好地方。

    在梁妲的带领下，两人来到之前和徐冉呆着的台阶前。

    男生笑着话还没说，梁妲率先开口了。

    “你怎么知道我在这？”

    男生顿时面容迟疑起来，看样子并没有想好说辞。

    “是依依告诉你的吧？”

    男生挠了下头：“赵依依说你在这个福利院打义工，我就寻思过来看看，顺便想着能不能和你一起帮点忙。”

    梁妲秀眉轻皱，她手指头在额头轻轻点着，明显有些不耐烦。

    “你到底给了依依多少好处？”

    “哪有！”男生显得很吃惊，没想到梁妲会这么说：“我问了几句，她很直接就告诉我了。”

    梁妲并不信，她看着眼前这男生，相貌来说并不算差，并且家境也很不错，甚至说性格也坏不到哪里去。

    但就是这么个男生，却丝毫提不起梁妲的兴趣。

    “你倒是厉害，我记得你之前和依依并不认识，还是上次在游乐园的时候，你们才算见过面的。没想到才过了没多久，她都肯帮你通风报信了。”

    男生尴尬地咳嗽：“这不是想着赵依依是你的闺蜜，我也想和她成为朋友...”

    梁妲脑子里不由回响起赵依依那杠铃般且没心没肺的笑声。

    单纯与简单是有区别的，单纯，是天真无邪，而简单，则在单纯的基础上，多了一些幼稚的成分。

    赵依依自然天真，但她却未必无邪。

    无奈赵依依的成分到底如何，梁妲心里早就知道了。

    你说她傻吧...指不定她把你卖了，你还得帮她数钱。

    只是没想到赵依依明知道她是来找徐冉的，怎么还敢让其他男生知道她在这？

    她可不想让徐冉扯进自己的事情中，真不知道眼前这男生给了赵依依多少好处...

    “好了，你来这找我，就这些事吗？”

    男生明显看出梁妲的抵触和不耐烦，他顿时有些心虚不知作何回答，沉默了许久他才开口：“就是上周...我和你表白的事...”

    梁妲不由挑眉：“我不是拒绝你了么？”

    “可是...我还是很希望你能够再重新考虑一下。”男生显得有些卑微，“我是真的很喜欢你，从我见你的第一面...”

    “先打住...”梁妲不由摆手打断，没想起她前一会还和徐冉聊起自己对于爱情的看法，没想到现在就有人过来当反面教材：“我对你没感觉，若只是想成为朋友，这个没关系，但是谈恋爱这种事还是算了。”

    “我...”

    若是平时的梁妲，还会保持笑容委婉地拒绝他，顺便再安慰她几句。

    但是刚和徐冉聊完天的她，不知道为何心里有些烦躁，她有些不想敷衍对方，更不想被纠缠不清。

    “你觉得我会喜欢你吗？”梁妲抬眸认真看着男生。

    男生迟疑，嘴巴未开却什么都没说。

    “谈恋爱是建立在双方彼此喜欢的基础，你喜欢我，那是你的权利，但是我不喜欢你。”梁妲表情有些冷漠，“再说我喜欢你什么？喜欢你缠着我，喜欢你作，喜欢你兜里那几百多？还是说喜欢你帮我砍拼多多？”

    男生估计还是第一次见梁妲这般样子，顿时发呆愣住了。

    他到底作不作，自己心里还是很清楚的，不然也不会纠缠上赵依依，尤其在被梁妲拒绝过后他还如此。

    说到这，男生顿时觉得很伤心，心情破裂，想起自己和梁妲网上聊天时。

    为了显得不那么卑微，在收到梁妲的消息时，他都刻意过了一会再回消息...仿佛以为这样能维持住自己卑微的感情。

    但是事实上，这并没有什么用。

    表白被拒到底是什么感觉？

    差不多就是原本压在心里的石头终于...落下来砸到脚了。

    “好了，你还有什么要说的么？”

    “其实...我来到这，也是有一个问题想问你。”男生强撑微笑。

    “问吧。”

    “你...是不是已经有喜欢的人了？”

