    陈枫还真没见过多少像他这种厚颜无耻之人！原本积蓄的怒火，到了此刻终于忍不住了。

    旁边的阙元洲兄弟脸色都变得极为难看，纷纷上前一步，准备与陈枫一同出手。

    就在这时，一只手拉住了他的袖子。

    “不可。”

    陈枫猛地转头。

    是姜云曦！  只见姜云曦银牙紧咬，脸上满是愤懑，却又带上了担忧之色。

    她定定看着陈枫，示意他不要轻举妄动。

    姜云曦知道陈枫的性格，若是任由其发展下去，陈枫定会与袁水卓打起来。

    可她不能这么自私！  陈枫可能不知道袁水卓究竟意味着什么，但是她知道。

    袁水卓的背后，是袁长峰，是六大公子！本来，这六大公子就是为了星河剑派而诞生的。

    每一个都是各自宗门最为杰出的天才。

    他们现在正缺一个由头，来肆意打压星河剑派的弟子。

    现在跟他们对上，陈枫恐怕就危险了。

    姜云曦向来非常懂事，这种情况下，她不想让陈枫为她惹事。

    她伸手拉住陈枫的手腕，沉声道：“别理他们，我们走。”

    说着，转身就要离开。

    “姜云曦、陈枫，你们好大的胆子啊！竟然敢当面无视小袁公子。”

    姜碧涵看他们的姿态，忍不住眉眼的笑意，故意喝道。

    旁边的袁水卓也相当给她面子，闪身拦在了两人面前。

    故意看向陈枫，高抬着下巴，用那种居高临下的态度，眼神满是戏谑。

    “小崽子，我问你话呢，到底卖不卖啊，开个价。”

    说着，他的眼珠子整个都黏在了姜云曦的身上，唇角勾起邪狞的笑。

    “以我的身份，又不是买不起。”

    “滚！”

    陈枫张口怒斥，忍无可忍。

    听到这一声“滚”，周围所有人都心神一震，心中暗道，接下来要有好戏看了。

    尤其是姜碧涵，在看到陈枫对袁水卓说出“滚”的那一瞬间，心底都快乐出花了！没有人敢对袁水卓大呼小叫！  更没有敢让他滚！这个陈枫，死定了！  果然，袁水卓听到陈枫的“滚”字，不怒反笑了起来。

    “你小子，有种！给脸不要脸是吧。”

    他看似随意地后退了两步，右手抬起。

    扭头看向身后跟着的几个手下，而后手指轻轻一挥。

    瞬间，那几个弟子朝着陈枫，极速杀了过来！矛盾一升级，周围围观的不少各家门派弟子们都第一时间退散了开去。

    阙元洲兄弟下意识准备帮忙动手，却被陈枫拦了下来。

    他扭头看向姜云曦三人：“我来就行。”

    话音未落，陈枫就消失在了三人面前，主动迎击。

    在狭窄仄逼的台阶小路上，根本放不开手脚。

    他一个闪身，就来到了不远处的广场之上。

    方才高穆风、姜碧涵和袁水卓接连出现在陈枫他们面前，早已吸引了广场上绝大多数人的注意。

    此刻众人更是纷纷避开，生怕自己晚了一步，就会被卷进这场风波之中。

    可以说转眼间，原本还热闹的广场之上，只剩下陈枫与那几位袁水卓的手下相对而立。

    有人围观了整个过程，自然是知道此刻陈枫对面的那几个手下究竟什么身份。

    而袁水卓和姜碧涵两人，则是不缓不慢地站在广场边缘围观。

    场中央一片肃杀，但广场周围却人声鼎沸。

    不少人都在激烈议论着突如其来的一战。

    夕阳的霞辉迎面照在陈枫身上，颇有几分染血的震撼。

    “这人什么来头？

    居然招惹了袁长峰的手下？”

    “什么袁长峰的手下，那是袁水卓的弟子。”

    “你懂什么，就那小子对面站着的几个人全都是袁长峰派给他那个弟弟的弟子。”

    “原来是这样吗？”

    “小袁公子自己倒是也收弟子，喏，最右边那个墨绿衣服的，就是他自己收的。”

    ……  陈枫耳力极佳，自然将周围的声音都听得一清二楚。

    袁长峰还真是疼惜他这个弟弟，还亲自派了几名实力还算不错的弟子给他。

    只不过，也不过如此罢了！陈枫冷眼看着对面的四个袁水卓手下，眸底一片冰寒。

    “敢得罪我们小袁公子，一个字，死！”

    话毕，对面四人同时朝着陈枫冲了过来。

    四人修为实力最差的在星魂武神境第七重楼巅峰。

    最高的，是星魂武神境第八重楼大成。

    旁边围观的不少人，看到四人冲向陈枫的瞬间，心中就已经有了预想。

    “实力最差的一个都能碾压他啊。

    这人什么来头？”

    “听他们说，好像是星河剑派的弟子。”

    “星河剑派？

    呵，那就难怪了。”

    “居然是星河剑派的弟子，而且一上来就招惹了六大公子之一袁长峰的弟弟，真是不知道死是怎么写的。”

    周围不少围观弟子们纷纷笑了起来。

    而袁水卓和姜碧涵更是得意得不得了。

    姜碧涵侧过脸来，脸上满是恶毒与怨怼：“姜云曦，你就看着你心爱的情郎变得死无全尸吧！”

    姜云曦几乎咬碎了银牙，但在阙元洲兄弟的提醒下，忍了下来。

    她的一双美目，牢牢盯紧场上的陈枫。

    四人没有留任何下手，全部爆发出了各自全盛的力量。

    对于得罪了袁水卓的人，他们从来不会手下留情。

    四道恐怖的威压齐齐而出，瞬间朝着陈枫的方向碾压了过去！  就如同是一度铜墙铁壁一般，横推过去。

    他们的意思，想让陈枫连出手的机会都没有，直接被碾压在广场的石板上面  ，狼狈得像一条狗！  但是，出乎所有人的意料。

    在四道强大威压袭来的时候，陈枫不仅没有躲开，反而突然迎面冲了上去，瞬间加速。

    原地留下一道残影，即便是星魂武神境第八重楼大成的威压，于他而言也视若无物！完全没有受到任何影响！  现场一片哗然。

    除了姜云曦三人之外，在场几乎所有人一开始都认定了，这将会是一场毫无悬念的单方面的屠杀。

    没想到，陈枫给了他们意外之喜。

    “看来，这次的星河剑派，还是有点水平的。”

    不过，这话刚一说出口，旁边便有几位心高气傲的门派弟子，出言嘲讽。

    

