    剧情好像和想象中的并不一样，闯入村庄的调查的，不只是那位大名鼎鼎的李三光，还有一位许久未见的吉尔。

    李逍并没有出去和两人见面，而是借助飞行斗篷震动鼓风能力，迅速了飘上了二千余米空中，隐藏于一片淡淡的云层中，用那望远镜观察着两人的行动。

    虽说村子里的人被寄生虫感染，力量比起普通人还大了不少，身上中了几枪还能战斗，不过两大主角配合之下，并没有遇到什么危险。

    一路过关斩将顺带着还救出了，那个凌晨时分才被抓的年轻人，三人合力之下，推进更是简单粗暴了几分，村民虽说数众多，却根本就不是对手。

    大半年不见，吉尔的战斗力比之当初好像也提升了不少，力量速度比之常人高出许多，应该不是纯粹的训练结果，或许也因为主动或是被动的使用了某种基因技术……

    还有那位主角里昂，也是个打不死的小强，那体质怎么看都不像个正常人类该有的体质，甚至连那位获救的年轻人战斗力也相当不错。

    剧情和想象中的游戏完全不同，三人小组一路高歌猛进，一大群的村民根本就挡不住。

    只是拿着望远镜仔细搜索了许久，却始终没发现艾达的踪迹，貌似那姑娘根本就没来这地方，这情况确实让李逍有点郁闷，更多的却是担心那姑娘是不是已经出事。

    不过三人战斗力虽然很强，乘坐小船路过一个湖泊时，还是遇到了意外，小船直接被掀翻，吉尔的脚意外被绳索缠住，眼看着被那湖中怪兽追上一口吃了。

    还是忍不住取出高斯枪，对着那湖中的巨兽开了枪，弹丸不再是纯粹的陨铁子弹，而是在那长长的弹丸内隐藏了足足五克的TNT炸药。

    子弹击中了那据湖中巨兽的脑袋，直接炸炸开了一个脸盆那么大的伤口，刺痛之下也是迅速的潜入了湖底遁走，成功脱困的吉尔却是愣愣的了看着空中。

    “吉尔，你们BSAA仅有如此厉害的空中增援？”里昂很是不可思议的询问到。

    “BSAA虽然在筹备太空轨道打击增援系统的计划，不过那套打击系统还在筹划中，不过就算那套打击系统筹备完成了，也不可能增援的如此迅速精准。”

    “那刚才是怎么回事？”

    “……不知道。”虽然猜到了是谁，却并没有说，只是抬头看了看天空，希望可以看到李逍的蛛丝马，只是天空中有许多灰蒙蒙的云雾阻挡，根本看不到什么。

    “两位别聊了我们还是赶紧走吧，免得那怪物又出来吃人。”边上的路易斯接了句，随之迅速启动了发动机，向着小湖的另一边开去。

    向着教堂前进时，半路上还遇到了一个变异的巨人袭击，那战斗力比之复仇女神还了不少，很快就被三人合力消灭。

    只是情况和游戏中的剧情却是完全不同，在那教堂外，三人却是遇到那位牛逼轰轰的村长，还有光明教的教主，貌似连那位城堡主人也来了。

    当然大量的属下，以及数以千计的变异怪物，那些怪物中，既有常见的狼狗变种，也有各种奇奇怪怪的虫子变种，甚至还有类似于蚊子的怪物，就是那体形大的几乎和成年人相当。

    即便是有两架武装直升机赶来增援，也迅速的被几枚RPG给击落，原本一路高歌猛进的三人却是直接陷入了绝境。

    那位路易斯最先遭了殃，身体瞬间被那教主突然延伸而出的触手刺穿，甚至连李逍都没来得及出手，躲的距离太高了些。

    也不知道是主角光环的作用，那大主教并没有第一时间对另外两人下杀手，貌似还想劝服。

    被逼入绝境的里昂和吉尔也是怒从心头起，恶向胆边生，抬起自动手枪就对着那位教主一阵突突突的连射。

    不过子弹顷刻间从体内被转移到了胳膊，顺着手指被挤出来……

    “没用的，你们只有一条路可以走，那就是接受伟大的，拉斯普拉盖斯改造，成为……”

    话还没说完，突然一道人影从天而降，一道寒光闪过……

    噗！

    一声脆响，身体直接被那寒光一分为二，体内那极为强大的寄生虫，也瞬间被剑芒破坏，彻底断绝了生机。

    转头向着吉尔扔出了一支药剂，吉尔下意识的抓住了药剂。

    “倒在伤口上，还有得救！”没等对方问出口，迅速的交代了句，与此同时身形一闪，轻松的躲开了那把急速斩来的死神镰刀，反手就是一剑，一米多长的剑芒再次绽放。

    那变异后枪械都很难造成损伤的浑身，瞬间被斩成了两段，远处好几位手持加特林的机枪手也算是反映过来，迅速的调转了枪口。

    只是还没还是扫射，李逍身形却是化作一道残影，已经出现在对方面前，对付这种普通的怪物连剑芒都没出，只是急速挥动玄天剑爆发一片残影，刹那间眨几位机枪手就已经被斩杀。

    直到这时里昂才算是反映过来，迅速的换上了弹匣，对着四周一些靠近的怪物进行高速点射，而吉尔也是迅速的打开了把那支鲜红色的药剂，倒在了路易斯身上的伤口中。

    那可怕的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复着，几乎已经断气的人竟然迅速的恢复了过来。

    “他可是那位传说中的X先生？”重新活过来的路易斯很是兴奋的问了句。

    “别问那么多了，若是能动了，赶紧帮忙。”忙着射击吉尔随口回了句，路易斯也是忍着还有些那隐隐作痛的伤口，掏出手枪，对着远处的怪物开枪射击。

    话说那些怪物以及大量的寄生虫感染者，根本就没把这三位当回事，而是一股脑的涌向李逍，若是不想把这个恐怖的威胁彻底摧毁，那拉斯普拉盖斯，极有可能会被对方彻底灭绝。

    ……

    四面八方到处都是怪物，有喷毒的，也有纯粹物理攻击的，还有用热武器射击的，早在下来前就已经换上了精金陨铁战甲。

    几乎可以无视一切物理攻击，当然若是被力量强大的巨人砸一拳，还是不好受，还是尽可能的闪避着一切攻击。

    当然看似被怪物包围危机四伏的样子，实际上这不过是为了锻炼自己的格斗能力，其实还一直关注这远处的三人小队，若是有什么怪物放弃追杀自己，转而攻击那边。

    还是会送上一枪，把怪物拉回来，当然也有可能会被一枪爆头当场秒杀，被强化过的沙鹰威力确实大的离谱。

    连那主教萨德勒都被轻而易举一剑斩杀，其他的怪物战斗力确实不值一提，自己现在的战斗力，放在这生化危机世界中，确实已经成了天下无敌的大魔王。

    不过几分钟数千怪物以及已经被屠戮一空，那个悄悄溜走的城堡主拉门被连一枪撂倒，却是直接变异成了一朵超级巨大的怪物。

    只是还没发威，那巨大的足可以把人一口吞下的触手，却是被李逍一剑斩断，随之几发子弹彻底终结了生机。

    大战结束李逍也是迫不及待的跳入湖中，好好的清洗了下身上毒液以及诸多的血迹，期间那隐藏于湖底的巨兽，竟然已经恢复了不少，还想突然冲出吃人，当然也被李逍顺带着切成了好几块。

    重新回到了岸边，一直等在岸边的吉尔却是突然扑了上来，情绪显得有些激动，或许是有些误会自己是专门来救她的。

    一位如同神灵般强大的男人，竟然从天而降斩杀了万千怪物，救了自己，这种感觉直接让她如同坠入爱河的少女，智商几乎直接归零。

    激动之余却是抱着李逍亲了又亲，弄得李逍有那么点手足无措的感觉，如果边上没人倒还罢了，可还有两位大男人，外加一位刚刚从教堂里获救出来的阿什利看着。

    这情况确实让李逍感觉很不好意思，一个大男人，只是被一位姑娘抱着亲了几口，竟然还不自觉的脸红了，真是想想都觉得丢人。

    为了争回些脸面，也是大大方方的搂住了吉尔的腰，然后才转身主动的向众人打了个招呼。

    随之几人赶紧的上前自我介绍，尤其是那位路易斯，更是千恩万谢的感激先前的救命之恩。

