    就在他这句话音刚刚落下的时候，徒然间，前方那辆货运车的车厢，猛然被推了开来，紧接着，七八个端着机枪的人跳了出来，对着一马平川的高速路，就是一通毫无道理的扫射。

    如此情况下，毫无掩体，陈六合跟王金彪两个人完全暴露在了枪口之下，而且还是七八把火力强劲的连发机枪。

    在黑夜下，那枪口就犹如火蛇一般吐着信子，子弹就像是雨点一般的铺盖而来！

    这绝对是一次必杀局，这个时机，这个环境，这种射击，太过精密了，精密到任何人都不会怀疑，陈六合跟王金彪在这种只能当活靶子的情况下，必死无疑！

    然而就在陈六合跟王金彪眼看就要被打成筛子的时候，陈六合的速度快到了就像是一道魅影，他一把提起了王金彪，毫不犹豫翻过栏杆，跳了出去！

    这个动作，无疑，让那些枪手都无法意料，他们特地选在这个地段动手，就是因为这个地段特殊，是在千米之高的桥上，堪称上天无路入地无门！这是一个必杀局的地段！

    可谁能想到，在这种情况下，陈六合的抉择竟如此果断？还不等他们的第一波子弹射到身上，就带着人一起跳桥？

    当然，无论陈六合怎么做，在他们看来，都是死路一条，留在公路上是死，跳下去，也是十死无生！千米之高也能生还？除非是他吗的超人！

    正常情况下的确如此，但陈六合并不是正常人，他会把自己逼上死路吗？显然也是不可能的。

    因为陈六合跟王金彪两个人并没有真的跳下千米高空，而是吊在了护栏之外，身躯悬空吊着！

    他一手拉着王金彪，一手扳住了护栏下沿！

    望下一看，简直要让人魂飞魄散，王金彪此刻就是这种心境，他狠狠咽了一下口水，只感觉自己的小命已经不属于自己，万一陈六合一个没抓住，他就直接要被摔成肉泥，连棺材板的钱都域了！

    不过他多少都算是见过大场面的人，在这种关头，害怕归害怕，起码还能保持冷静，他听着公路上传来的急促枪声，他嘶吼道：“六哥，现在怎么办？”

    陈六合没有理会他，手掌猛的一提，就把王金彪拽了起来，王金彪双手赶忙抱住了护栏的铁柱，心惊胆战。

    “自己在这待着，我去解决他们！”丢下一句话，陈六合也不管王金彪是否能在这种情况下坚持住，他就这样双腿悬空，速度极快的向前方攀了过去。

    这是他唯一方法和机会，公路是不敢上去了，只要一上去，毫无疑问就会被打成筛子，尽管他速度再快再厉害，可也不能在毫无掩体的情况下，在七八把机枪的扫射下安然无恙啊，他是人，不是神！

    侧耳倾听脚步声，这些枪手都很谨慎，并没有第一时间冲上来查看情况，看样子都是一些老手！习惯了谨慎行事！

    “从那里跳下去，他们必死无疑！派一个人过去确认一下情况，任务完成我们赶紧撤离！”轻微的话语声从公路上传来。

    陈六合回头看了眼还吊在那里的王金彪，他皱了皱眉头，速度再快了几分。

    算好了一下货运车的距离，他猛然翻身而起，悄无声息的跃上了公路，由于那些枪手的注意力都在陈六合跟王金彪跳下去的方向，所以没人能想到，短短不到三秒钟的时间，陈六合竟然会出现在另一个方位。

    他的速度很快，极尽了收敛了脚步声，他在暗夜中就像是一道黑影一样一闪即逝，快速的来到了货运车的架势位之外！

    从后视镜中看到了车内就只有驾驶员一人，他二话不说，毫不犹豫的拉开了车门，还不得驾驶员反应过来想说什么，他就一掌击在了对方的脖颈静脉处，让对方无声无息的晕厥了过去。

    从驾驶员的身上搜出来了一把手枪，陈六合借着货车这个掩体，悄悄转移到了一个枪手们不容易注意到的位置。

    算了一下对方一共有八个人，但位置站的比较分散，要在瞬息之间击毙所有人，难度系数太大，只能做到尽力而为！

    陈六合掂量了一下手中的手枪，这是国内常见的54式手枪，凭重量，他就能准确判断出，手枪内是满弹夹，八枚子弹！

    “砰砰砰！”枪声炸起，就像是一道惊雷，打破了宁静的夜空，一连三枪，陈六合开枪的速度快到了极致，三个人额头中弹，瞬间倒地。

    当他开出第四枪，再次击毙一人的时候，那些枪手竟然迅疾的反应了过来，几乎是本能的，没有丝毫犹豫的调转枪口，也不管是否寻找到了陈六合隐藏的位置，对着货车方向就是一轮密集的扫射！

    陈六合的速度比他们更快一拍，打完四枪，立即闪开，躲到了货车的车头位置！

    他的眼眸微微一凝，这几个人，不但不是老手，而且还是老手中的高手啊，那种本能的反应力，极快，要知道，他四枪开出去，一秒钟的时间都不需要，竟然就被他们反应了过来。

    如果只是一般的枪手，他一口气完全可以把弹夹打空，八人都得毙命！

    不过这并没能让陈六合担心什么，他只是冷笑了一声，眼中的杀意凛凛！

    子弹打在货车上，传出铿锵刺耳的声音，一道道火星在夜晚四溅开来！陈六合缩在车头后面，等待时机。

    就在这时，突然，一声惨叫传来，竟是那名去探查情况的枪手被悬在护栏外的王金彪抓住了脚裸，措不及防之下，直接被王金彪拽出了护栏外，摔落高空！

    这突然变故，自然是吸引了所有人的注意力，哪怕是那么一瞬间，也足够了。

    陈六合身形如鬼魅一般的掠了出去，急速狂奔中，他抬枪点射，一连两枪，再次爆头两人。

    最后一人扣动扳机，一梭子弹射来，陈六合一个标准的战事闪避动作做出，在躲开一排子弹的同时，一枪打出，准确无误的击中在对方的手腕上，让得机枪落地！

