
　　“妈，既然你这么说，那我就不管了。”江茶不喜欢操心这些琐事。以前父母不在身边，她是不得不为自己操心。现在父母都在，这样的事情有父母操心就行。

　　“你忙你自己的事情就好，这样的事情自有我们大人来操心。”孙英一边说着，脑子里已经打算好，抽空给温暖打个电话，看看她是怎么想的。

　　江茶没有再继续这个话题，看着母亲已经把菜给炒好了，她直接端了出去。

　　医馆里，胡掌柜的已经摆好了桌子，看到江茶端菜出来，笑着问道，“要我帮忙吗？”

　　“不用，你负责吃就行。”江茶一边说着，一边把菜放下，然后再次返回了厨房。

　　三个菜一汤，色昨味俱全，看着让人食欲大增。

　　江茶最后拿的是碗筷，孙英则是端着米饭。两人坐下来，孙英笑着说道，“开饭。”

　　胡掌柜的也不客气，先尝了一筷子菜，然后对孙英说道，“孙英，你这做菜的手艺都可以开饭店了。这家常菜炒的比饭店的味道还好。”

　　“胡掌柜，你就夸我吧。我自己有几斤几两，自己清楚。哪有你说的那么好，最多是稍稍好吃那么一点。”

　　“你这是对你自己没信心？不信，你问问江茶，看看你手艺是不是比饭店的都好。”

　　“妈，胡掌柜的说的没错，你这菜真的炒的很好吃，开饭店那是绰绰有余。”

　　“真的有你们说的那么好？”

　　“那是当然。”江茶和胡掌柜都是一脸的肯定，孙英很是高兴。其实自己的手艺怎么样，她心里有数。不过，谁都喜欢听好话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了好了，快吃饭吧，菜都凉了。”孙英被夸得有些不好意思，招呼着大家吃饭。

　　吃过饭，孙英和往常一样，收拾收拾就准备回家。江茶也随后去后院休息去了。

　　因为记着宫少昀中毒的事情，江茶晚上没有回家，而是直接去了刘老家里。她去的比平时早，到的时候刘老还没有吃饭。

　　保姆王姨看到江茶来了，立马笑着说道，“江茶，你今天来的还真巧，有你爱吃的莲藕炖排骨。”

　　“那太好了，一会我得多喝两碗汤。”江茶一边说着，一边进了屋。刘老看到江茶来了，笑眯眯的说道，“茶茶，最近忙不忙？”

　　“还好，我最近给定了个新规矩，每天只看三十个病人，所以闲了很多。”

　　“怪不得最近有人说你傲起来了，原来是这样。不过，你别管别人怎么说，自己想怎么做就怎么做。总不能为了面子，为了名声，就累坏了自己的身体。你现在年轻，就算累狠了也看不出来。等到了年纪大了，这病那病的找上身上，后悔就晚了。”

　　“师父，我心里有数，不会把自己的身体累垮的。对了，您也一样，可别太累了。医院那边如果累，就别去了。”

　　“这个我自有打算，等合同到期了，我就不去了。年纪大了，不管是精力还是体力都吃不消了。”

　　“那就好，反正就算您不上班，也不会饿着，还有我们呢。我们这么多人，总不会让您饿着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1466章免费阅读。https://xs.23sk.com 