    月明星稀。

    南市城郊。

    一座名叫泉山的小山。

    此处人烟稀少，极为僻静。

    不过山下便是公路，距离市区不到一个小时的车程，实际上颇为方便。

    远远的能看到一个灯火通明的村子。

    与冷清萧条的山上，形成了鲜明的对比。

    半山腰处，一幢独栋别墅内。

    宽大的客厅，聚集着整整十一人。

    他们脸上戴着黑色的人脸面具，像是某个邪恶组织的聚会，各自找着舒服的站姿坐姿，分布在房间各处。

    房间中央，一位小个子男人，正侃侃而谈。

    “我就说那家伙没那么难对付，被我轻轻松松斩于马下，不费吹灰之力。”他是其中的3号成员，眼底满是得意，昂着头，傲气十足道，“他最大的屏障便是变成光之巨人，虽然变身后确实很强，但正如我先前推测的那样，这样强大的手段，有着极强的限制。”

    “我在观察时，仔细算过了。”他伸出两根手指，“那家伙变身的总时长，绝对无法超过两分钟！一旦超过这个时间，便会被打回原形。”

    “而他被打回原形的那一刻，就是他最为脆弱的时刻。”他不屑的摇了摇头，“那种状态下的他，在我面前，连一个呼吸的时间都坚持不住，我们在场的任何一个人，都可以轻松的杀掉他。”

    “说的那么简单。”一位正襟危坐的伪面成员双手抱胸，冷笑一声反驳道，“那你为什么没能杀掉他？”

    他是组织里的2号成员，算得上一人之下万人之上的存在。

    “那家伙应该是用了某个保命的手段，不然在那一刻，他就已经死了。”3号看了对方一眼，笃定道，“不过那人受了我的全力一击，所有血管骨头都被我切开了，那种程度的伤势，纵使不死，身体也已经废了，能保住半条命就该庆幸了。”

    “我敢保证……”他信誓旦旦道，“那家伙短时间内，绝对不可能再露面！”

    他最后这话，是对着坐在沙发上的脏辫男说的。

    这人正是1号，伪面的领头人。

    所有伪面的能力，都来自于他。

    因为每一张伪面面具，都由他用能力亲自塑造。

    他一念之间，便能够掌控所有伪面成员的生死。

    没有理会3号的目光，1号沉默不语，只是静静的看着眼前桌面上的东西。

    桌面上，摆放着一颗黑色的类似于石头的球体。

    这并不是规则的球体，在其表面，时而有鼓胀凸起，像是里面关着某个活的生物，想要从中冲出来一样。

    所有伪面不由得都将视线集中在这个球体上，眼底都带着几分深深的忌惮。

    “在今天之前，那家伙从我们这里掠夺的伪面面具，全都只是被封存了起来。”良久，1号徐徐道，“这种封存手段十分特殊，隔绝了我的感知，让我无法确认这些面具的位置。”

    “好在我还能感受到，那些面具依然完好的保存着，不至于出现最麻烦的状况。”他眼神闪烁，极为复杂，“但是，直到今天……”

    “那家伙似乎是用了一种极为特殊的手段，居然将夺走的所有面具全都吞噬掉了！”他眼神阴沉。

    在场的所有伪面，沉默不语，眼神各异。

    气氛严肃而压抑。

    其他人不知道，他们心里却是清楚的很。

    那些伪面面具，其实都是由1号的力量凝结而成。

    那就代表着1号的实力。

    更准确一点来说，那就是1号身体的一部分。

    只是缺失的话，倒也还好，找回来就行。

    甚至都算不上多么严重的事情，因为1号对于每一个面具，都有着强烈的感知。

    无论面具在哪里，都能通过感知确认具体位置。

    找回来其实很简单。

    但是，那个处处与他们作对的家伙，手段实在是过于诡异，也不知道将面具藏在了什么地方，屏蔽了1号的感知，使其无法找回。

    这本就已经足够让人不安了。

    谁知道，如今那家伙居然通过特殊手段，直接将面具吞噬掉了。

    这相当于给1号造成了永久性的创伤。

    那些面具都是他力量的一部分，每损失一张，都无异于损失掉一部分力量。

    所以说，随着失去的面具越多，1号的实力就会越弱。

    按理来说，每个人都有虚弱的时候，其实是很正常的情况。

    但是，因为桌上这颗球的存在。

    1号绝对不能让自己处于虚弱状态，否则会产生极为严重的后果。

    “我不知道那家伙是不是真的受到了重创。”他收起桌上那颗球，语气中带着几分不容置否的意思，“反正我现在没办法再陪那家伙玩下去了，在情况变得更加糟糕之前，必须做出一个了结。”

    “据说那家伙是一个努力守护这个世界的超级英雄对吗？”他眼神锐利，看向一旁的2号。

    “是的，据调查，那家伙身后似乎是有着某个致力于守护这个世界的组织。”2号连忙站起身来，毕恭毕敬道，“他们组织的成员，似乎都是在不惜一切代价守护这个世界。”

    “你们说……”1号巡视了一圈在场的所有伪面成员，“像这样的组织，为了几座城市的人的性命，能付出多大的代价？”

    在场之人，皆是心头一凛。

    跟普通人比起来，他们这些食人魔一样的存在，可能算是心狠手辣的狠人。

    但是跟1号比起来，他们那些所谓的狠毒，都只是小儿科罢了。

    眼前这位大佬，可是为达目的，能将整个世界的人全部杀光的真正狠人！

    屠几座城，对其而言，不会有半点心理负担。

    “老大，到时候那家伙就交由我来亲自解决！”杀过目标一次的小个子3号膨胀的很，举着手，自告奋勇道。

    1号扫了他一眼，笑着点了点头。

    突然，在场的所有人，心头陡然升起一股无法言喻的危机感。

    像是有人用无数根针，狠狠扎自己的后背一样，刺痛、焦灼。

    他们不约而同，将视线通过阳台，望向外面。

    那里本该是空无一人的夜景。

    此刻，却多出一颗无比巨大的头颅。

    两只如灯笼一般的发光眼睛，正透过阳台，朝着别墅内望来。

    双方视线交汇。

    房间内的所有人，在这一刻，头皮炸起。

    冰冷麻痹感，瞬间爬遍全身。

    死亡的恐怖错觉，直冲脑海，大脑一片空白。

    反应稍快一些的，在第一个瞬间，便已经准备用穿梭空间、时空的手段，从这里逃离。

    “为什么？”

    “怎么会这样？”

    可他们惊恐的发现，所有穿梭手段，在这一刻，都失去了效果。

    错愕失神间。

    一道无比耀眼的光亮，从外面射了进来。

    整个房间，瞬间被照的一片惨白，如白昼一般。

    其中那位口出狂言的小个子3号首当其冲。

    在太阳一般耀眼的光亮中，化作灰烬。

