    沈天成功的进入金丹之境，随着金丹的异变，所生成的丹香宝光，却是直冲苍穹。

    在茫茫的苍穹之上，虹桥的另一个方向，一个云雾飘渺，灵气浓郁，不知道比地球大了多少倍的世界里，突然有人因为沈天的这道丹光，而瞬间从梦中惊醒！

    “宫主，宫主，不好了，半个时辰前，道本仙尊沈天的神识玉简突然异动，太上长老亲自观看，竟是……竟是……”

    “竟是什么？快说！”

    一座雕龙刻凤的云榻上，一个长相绝美的女子穿着轻薄的衣裳从梦中惊醒。

    她瞪着迷茫的眼神，有些惊慌的看着这名进殿的侍女。

    侍女站立在殿门口，双手抱拳瑟瑟发抖，见榻上女子询问，这名侍女沉吟良久，这才对着榻上女子说道：“回宫主，太上长老说沈天还活着，堕落在了凡间之界！”

    “什么？他……他竟然还活着？这不可能！”

    榻上女子惊呼，翻身从云榻之上飘然落地。

    她几乎忘记了穿鞋，赤脚走到这名侍女的身边，用狐疑的目光上下打量这侍女几眼，随后沉吟皱眉，对着这名侍女说道：“还记得那日我亲自诱他进焚天大阵，我和吴勋亲眼看着他的尸体化为灰烬，他怎么可能还活着？说，是谁派你诓我？太上长老何在！”

    “回宫主，婢女打死也不敢诓骗宫主大人，太上长老就在殿外，长老有言，如若宫主不信，可到殿外一看！”

    这名侍女说完，惊若秋蝉的匍匐在地。

    被唤作宫主的女人威严的盯着她看了几眼，见这名侍女悲泣发抖，女人宽大的衣衫挥舞，竟是鼻中小示轻哼，随后白嫩的脚尖紧紧迈出半步，人却眨眼凭空消失不见！

    诺大的落霞宫殿外，上万米平坦的广场上，一名黑袍老妇独自孤立，她看着落霞山下云雾飘渺，不知为何，脸上却是一片愁苦，无端叹气。

    “师父，那沈天……真的还活着？”

    片刻之后，前一秒刚刚在大殿之中消失不见的女人突然凭空出现在这名黑袍老妇的身边。

    对于这女人的到来，这名老妇好似一点也不感到意外。

    她转头向着身旁女人看去，但见这女人满脸焦急，老妇苦笑摇头，缓缓从衣袖中拿出一物递过去，女人伸手接住，看了又看，最终有如游离了魂魄一般，手指颤抖，将老妇递来之物咕咚一声掉落在石砖之上！

    “秋水呀，你当初就不听为师之劝，那沈天才俊过人，天赋异禀，他配你这落霞宫宫主的身份可以说绰绰有余，可你不听为师之劝，贪图那吴勋小儿的花言巧语，竟做出违背人合之事，事后还和吴勋联手诱杀沈天，如今沈天不死，我落霞山恐怕要永无宁日！”

    老妇说完，明亮的目光仿佛能够穿透环宇，看破苍穹。

    落霞宫宫主墨秋水站在老妇身边，也是心如刀绞，不寒而栗。

    想那沈天睚眦必报，当日她先是对不起沈天，随后又杀害沈天，这个仇算是不死不休了。

    不过如今想来，这也是命数，谁叫当初她禁不住吴勋的引诱，和此人发生了苟且之事，身为沈天的未婚妻，沈天断然不会原谅她与吴勋做出此等丑事，与其等着沈天的报复，还不如先下手，这才有了诱杀沈天进入焚天大阵的事情。

    “唉，师父，现在说这些都晚了，你还是替秋水拿个主意吧。”

    墨秋水却生生的说着，目光盯着掉落在地上的物件。那是一块方形的玉简，瞬间上面闪着强烈的红光，显然这玉简的主人生机昌盛。

    “秋水，太上长老，原来你们在这，真是让我好找！”

    就在广场中二人耳语之际，落霞宫的天空远远的飘过来一片火云。

    黑夜里，这火云映照大地，一个长相威武的男子在火云之上低头浅笑，他看见了下方的墨秋水与黑袍老妇，当下腾空而落，竟是弹指间收了这光照百里的火云，飘然落到了墨秋水的身边。

    “吴勋，出大事了，你可知沈天还活着？”

    墨秋水急切上前，紧紧拉住火神殿殿主吴勋的手。

    吴勋点头微笑，对着一旁的老妇人拱手施礼，随后这才用温柔的目光看向墨秋水慌乱的脸颊，伸手将她拥入怀中笑道：“秋水，我正是为此事而来。”

    “哦，那不知你有何主意？”墨秋水依偎在吴勋的怀里，一脸惊喜的问道。

    “秋水，勿急。”吴勋浅笑，一副傲视天下的目光看着墨秋水说道：“秋水，你想一想，你我能杀沈天第一次，就能杀沈天第二次，更可况这沈天的灵魂玉简多年未动，它早不动，晚不动，为何今日才动？”

    “这是为何？”墨秋水问，随后目光水波蠕动，“吴勋，你不要卖关子了，我如今心神大乱，你有什么话，还是直言相告吧。”

    “秋水，我琢磨了很久，觉得这沈天应该是一缕魂魄逃入了凡间界，多年未见，沈天今日应该是进入了金丹之境，只有进入金丹之境，这玉简才会和他取得联系，所以你想想看，他重生在凡间，如今只不过是个区区下界修士而已，你我有何惧怕？”

    “这……”

    吴勋说完，依偎在他怀里的墨秋水为之一愣。

    二人彼此对视，墨秋水转头看向身旁的老妇人。

    老妇人见墨秋水的目光投来，当下满面威严的看了眼吴勋，片刻之后，老妇人竟是哈哈一笑，随后挥舞着袍袖，对着墨秋水说道：“吴勋说的不错，就算沈天苟活，也仅仅是下界修士而已，想找我落霞宫报仇，他还没那个实力，如今趁他修为低微，应派人到凡间杀之，秋水，吴勋，派人前往虹桥吧，你二人当日做得丑事，这一次万不可让沈天活着！”

    “谨遵师父教诲！”

    “太上长老说的是！”

    随着黑袍老妇滑落，此人飘然离去，诺大的落霞宫广场只剩下了吴勋和墨秋水二人。

    两人彼此缠满了片刻后，相互依偎在兰亭之侧，片刻后，墨秋水想到了什么，连忙离开火神殿主吴勋的怀抱，对着他疑惑的问道：“吴勋，如今你我虽知沈天存活下界，但我们怎么找到他的具体方位？”

    “呵呵，秋水，不必担心，我近日得到一宝物，只要有它在，不管沈天躲在何地，必能分秒寻到！”

    吴勋说完，笑着捻动食指上的戒指。

    只见这戒指白光一闪，一面古朴诺大的铜镜凭空出现在吴勋和墨秋水的面前。

    “这是……这是灵宝宗的寻天窥界宝镜？你……你从何处得来？”

    墨秋水看着面前漂浮在半空的宝镜，一面惊讶的手掩红唇。

    吴勋哈哈大笑并不作答，反而起身离开兰亭，闲庭信步般走到落霞宫的广场上，伸手捡起了地上那枚封有沈天灵魂印记的玉简！

