    听到世界上，竟然还有如此奇异的银鱼，许峰也感到一阵惊讶，前世他根本接触不到这样的消息，类似的消息，都垄断在那些大势力手中，当散修也知道这样的消息后，往往好处的大头，都已经被人抢夺完毕了；

    “这消息，现在有多少人知道？”许峰问道；

    “恐怕不少，就连美国那边也收到了消息，据说美国最大的势力自由军团，已经派人前往西伯利亚，欧洲那边最大的势力黑暗议会，也已经闻讯而动了。”钱海说道；

    “那我们这是也准备去争夺了吗？”许峰笑道；

    这样一场可以说汇聚了整个世界高端战力的争夺，上京护国军一个地区的力量，显然有些脆弱，只不过是因为第一个发现的是上京护国军的人，因此才得到了第一手资料，而且说不定早已经派出了第一批人，说不定还吃了个小亏；

    “咱们华夏只有上京护国军一家去吗？”许峰问道；

    “这样的消息只有极个别的组织知道，并没有流传出去，除了上京护国军，燕京军区，东北军区等几个大军区知道消息，派出人手外，华夏其他势力并不知道这个消息，现在这个消息还处于严密封锁阶段。”钱海说道；

    许峰正准备说话，屏幕内钱海上校的通讯器却传来了一阵急促的鸣叫声；

    “是方森上尉，看来又有什么新的情况了。”钱海上校直接将通讯器连通了大屏幕，很快，一个穿着军装的中年军人，出现在了大屏幕中；

    这个中年军人是一个国字脸，浓眉大眼，很是威武，身材也是魁梧，只见他朝着钱海行了一个军礼数道：“钱上校，又有新的情况发生了，那处海底岩洞中，又出现了一个沸腾的地下湖，从里面竟然喷发出了数十枚黑色的石头，每一块石头都有人头大小，有人在石头里发现了宝物。”

    “什么宝物，能够具体说一下吗？”钱海上校问道；

    “种类很多，武器，装备，血统，强化石，属性水晶……”方森上尉眼中露出兴奋的神色继续说道：“据说还有威力巨大的技能功法，我看到有个人甚至从石头切出了一枚散发着七彩神光的戒指。”

    七彩神光？

    这四个字吸引住了所有人的注意，七彩神光代表着神圣品质的宝物，对于每一个人来说，都是不可多得的神器，就算对于大势力来说，也都是一份底蕴和杀手锏；

    能够增加上百自由属性的银鱼，能够开出各种宝物的黑色岩石，那出冰海下的岩洞，简直就是一处宝地；

    “这蛋糕越来越大了，我们要加快时间，许峰少将，你愿意和我们一起前往那里获得宝物吗？”洪峰眼睛都要红了，看样子都坐不住，准备马上动身出发了；

    “当然愿意，只不过我的战机在进入那个世界的时候被摧毁了……”许峰说道；

    “没关系，我去接你！”洪峰说完，头像暗了下去，显然是直接中断了视频会议；

    “许峰少将，希望你这次能够收获丰富！”上京护国军的司令***朝着许峰点点头，中断了视频会议；

    坐在安静的会议室中，许峰闭目沉思，能够增加上百点自由属性点的银鱼，这样的宝物，前世听也没有听说过，不过许峰记得，作为华夏甚至是世界第一人的洪峰少将，前世曾经有一段时间，实力提升的飞快，可能就是因为获得了这样的宝物；

    以许峰现在的实力，那些能够增加几点，甚至十几点的丹药和宝物起到的效果已经很微弱了，只有像这种能够一次增加上百点的银鱼，才是适合他提升的宝物；

    “李敏，现在祭祀之城的六星以上实力的人有多少？”许峰打开通讯器问道；

    “现在祭祀之城超过六星实力的已经超过二十七人。”李敏回答道；

    “这么多？”许峰有些惊奇；

    “不错，现在祭祀之城的影响力已经越来越大，很多实力强悍的人都选择了加入祭祀之城。”

    “很好，从他们中挑选出来三人，准备跟随我去完成一个任务，告诉他们，会对他们实力有很大提升的任务。”许峰说道；

    随后，许峰将西伯利亚的事情，给李敏详细讲解了一下。

    “好的，城主！”

    ……

    许峰轻声叹了口气，西伯利亚距离俄国最近的一个区级城市，也相距了一千多公里，如果没有速度极快的坐骑，想要去那里简直就是妄想，而且寒冷的天气也限制了普通坐骑，就连许峰去那里，也需要借助上京军区洪峰的力量，因此带的人数不能太多；

    很快，三个穿着皮甲的人出现在会议室中，两男一女，许峰抬头看了一眼，这三人给人一种很是诡异的感觉，很模糊，如果不是特别注意的话，很容易将这三人都忽视掉；

    三人中一个男子脸上戴着一个银色小丑面具，另外一男一女都蒙着一块黑色的面罩，看样子都是特殊物品，能够阻挡其他人的探测；

    “都是盗贼职业？”许峰有些惊讶道；

    “不错。”李敏点点头说道：“根据城主描述的，我觉得那里的竞争一定很激烈，因此盗贼职业去比较适合。”

    许峰微微一笑，点点头，说道：“衣服换了，换成普通人的衣服，不要引起别人的注意。”

    “是，城主。”三人恭敬答道；

    很快，两名男子换成了一身黑色西装，而那名女子也换成了一套职业秘书套装，站在了许峰身后；

    “想必你们也明白这次去西伯利亚会经历什么，到时候你们组队也好，单人行动也好，尽可能多的收集宝物，到时候你们的实力说不定会直接突破六星，希望你能自己能够把握好这次机会。”许峰淡然问道；

    三人互相对视一眼，眼中都露出了兴奋的神色，同时点点头；

    很快，洪峰就通过传送阵，来到了祭祀之城，几人一起出了城主府，迎接洪峰；洪峰身后也站了两人，看实力，竟然一个六星，一个七星，这让许峰小小惊讶了一下。

    洪峰随意看了许峰身后三人一眼，并没有在意，反而很是开心的和许峰拥抱了一下，使劲拍打着他的后背；

    “你小子可是放了整个华夏军区的鸽子，小心以后被穿小鞋啊！”洪峰大笑着说道；

    许峰一愣，随后脸上露出苦笑，当初擅自离开，后遗症很大，许峰自然清楚，但实在是没有办法，毕竟当时万妖岛的实力太强大，如果它们执意追杀许峰，恐怕整个华夏军区，也不会为了他一个人得罪万妖岛；

    两人互相打趣了一阵后，一起朝着祭祀之城的传送阵走去；

    ……