    看着那一队护卫走了过来，堃鲛就立刻对我道：“你们在这里待着别动，我过去和它们说。”

    说罢堃鲛就离开了鲛鲸的后背，对着那一对小鲛人的护卫游了过去，这堃鲛速度极快，不亏是鲛人，要是我们不用术法支持的情况下，估计忽忽悠悠地要飘半天才能过去。

    到了那些鲛人跟前堃鲛就和他们比划了起来。

    那些小鲛人见到堃鲛这个鲛人的三皇子却没有丝毫的恭敬的意思，反而是一脸的瞧不起，而堃鲛那边虽然始终趾高气昂，可却也不敢真的发飙。

    可是三皇子啊！

    我在远处看了一会儿心里就开始为堃鲛感觉到憋屈了。

    鱼眼儿在旁边轻声道了一句：“你现在明白我为什么非要修改这鲛国的规则了吧，我的朋友，堂堂的鲛国三皇子，即便是这样还是被那些血统较高一些护卫看不起，这可是滑天下之大稽啊。”

    我说，的确是有些滑稽。

    此时徐若卉有些不解道：“那堃鲛不是王族血统吗？”

    鱼眼儿道：“你看看那些精英护卫，又有哪一个没有王族血统？能成为鲛国的精英护卫，没有点皇亲国戚的关系，还是不行的。”

    听到鱼眼儿这么解释，徐若卉干脆道了一句：“这么说来，堃鲛是够惨的。”

    鱼眼那边没说话，表情看起很凝重。

    看来他和堃鲛之间是真友谊啊。

    堃鲛在那边说了好一会儿，那些精英鲛人护卫才转头离开，向着别处巡逻去了。

    堃鲛对着我们这边招招手，鲸月载着我们慢慢地游了过去，其他的巨型鲛人纷纷给我们让路。

    在我们通过城门的时候，我就感觉到有几道光打在我们的身上，然后我们身上被打下一个莫名的印记，不过我能感觉到这印记很容易被清除，而且没有什么害处。

    当然经过堃鲛之前的解释，我不会闲着没事儿自己把这印记抹去的，我可不想在这鲛国之内和鲛国的精英护卫发生什么冲突。

    到了城门下面后堃鲛又回到鲸月的后背上，堃鲛一脸疲惫，表情变得很难堪。

    鱼眼儿在堃鲛的肩膀上拍了几下，堃鲛的脸色才稍微好转一些。

    进了这南海鲛国，我就问鱼眼儿和堃鲛，我们下一步去什么地方。

    堃鲛就对我说：“鲛国皇宫，虽然我不受父皇待见，可我还是鲛国的皇子，那皇宫之中还有我的住处，我当年负气离开，可我的房间却一直还在。”

    听堃鲛这么说，我心里又有些糊涂了，这鲛人之间的感情关系还真是复杂了，用人类的世界观是很难理解这里的一切的。

    鲸月带着我们穿梭在这巨大的海底城市，一座又一座巨大的建筑从我们旁边闪过。

    很快我们就走到了我们远处看到的那个巨大城堡的跟前，这城堡的高度是我们看到那个巨大门牌坊的三四倍，而且在这城堡最高处的地方，还有一颗巨大的珍珠，那珍珠闪着亮光，照亮了整个海底城市，那珍珠就好像是这海底城市的太阳。

    这城堡的门并不是很大，只有两米多高，跟人类的门庭差不多，再大一些的鲛人就无法进入了，所以到了这门口的时候鲸月就先离开了。

    这城门口的护卫体形和人差不多，所以他们在见到堃鲛的时候就客气了很多，还对堃鲛微微行了一个礼仪。

    说明了情况之前，堃鲛就带着我们进了这巨大的城堡，门口的护卫也没有拦着我。

    这城堡里面更是璀璨无比，人类的宫殿以装饰黄金为奢华，而这鲛人的宫殿却是装饰满了宝石，而且每一颗都不是凡品，看到那些宝石，我总是忍不住想从背后把铲子掏出来，然后撬下几颗带回去卖。

    行走这城堡之内，除了这些宝石，我还看到了活灵活现的美人鱼。

    她们身着鲛绡，摆动七彩的鱼鳍，每一个游动的姿势都是那么的优美动人。

    而且这些美人鱼都很温和，看到我们后会对着我们点头笑，还有的直接为我们舞蹈几下。

    堃鲛给我们介绍道：“我们鲛人最擅长诗歌和舞蹈，除了我们王族，其他的鲛人在相互交流的时候甚至都会用诗歌和舞蹈的方式。”

    “有时候舞蹈也是我们鲛人的语言。”

    我在旁边也是连连点头。

    正当堃鲛带着我们要去他住处的时候，这错综复杂的宫殿内，也不知道那个门口忽然游出一个鲛人来，这个鲛人跟堃鲛体形差不多，脑袋中央纹着一个星形的图案，他一手握着一把长矛，看起来十分的威严。

    不等那人靠近，堃鲛就给我们介绍：“那个鲛人叫章莫，是我父亲身边的大管家，算是这城堡里比较有权势的人了。”

    那章莫已经有了腿，不过他的后背上却是有鱼鳍，这是堃鲛所没有的。

    看着章莫游过来，堃鲛就问：“大管家，你来这里，是奉了我父亲的什么命令吗？”

    章莫看了看堃鲛道：“是的，我亲爱的三皇子，你这次给我们鲛国带来了贵客，王，很高兴，他邀你们到正厅共进晚餐。”

    鲛人的饭菜？这一直在海水里泡着的东西，我肯定是不会吃的。

    听到章莫这么说，堃鲛脸色有些失望，他本来以为是他父亲要召见他，却没想到是我们这些外人，才让他得到了召见。

    而我之所以确认章莫说的是我们，是因为他已经恭敬地对着我做了一个请的姿势，然后道了一句：“五鬼圣君，这边请。”

    忽然间我变成了这南海鲛国的贵客，地位隐隐还跑到了堃鲛之上，这是万万没有想到的。

    一路上堃鲛告诉我，有了什么困难他帮我们解决，可现在……

    我没有立刻跟着章莫走，而是问他：“这鲛国的城堡里都说人类的语言吗？”

    章莫摇头道：“也不是，只有王族才说人类的语言，这是鲛国的规矩，至于为什么会有这样的规矩，我也不知道。”

    此时我师父却在我意识里说了一句：“鲛国王族说人类的语言，那是因为他们觉得自己是人，不是鲛，他们在心里下意识觉得人比鲛人要高一等。”

    是这样吗？

    如果真是这样的话，那鲛人的等级制度很可能是一个人制订的，或者一个对人有着崇拜情节的鲛人设定的。

    说了两句话，我们才跟着章莫往那另一个地方，堃鲛和鱼眼儿反而跟到了我们后面。

    一边走，章莫一边问我：“圣君，你年纪轻轻就做了西南分局的老祖，可真是年轻有为啊。”

    穿过那道门，我们经过的一个走廊，这走廊挂满了画，每一幅的只有手机大小，上面画着很小的画像，问过章莫之后才知道，这些画像是历代南海鲛国的王。

    他们之中个头最大的一个才五厘米多一些，其他的普遍在一厘米到两厘米之间。

    看到这些鲛王的个头，我脑袋里不由冒出一个邪恶的念头，这些小的鲛往是如何和巨型鲛人交配生出的堃鲛呢？

    当然这个问题我不能乱问，搞不好会把堃鲛和鲛王都惹怒了的，所以我还是收起了自己的好奇心。

    穿过走廊，我们就到了一个有台阶的分沿着台阶往上走，大概走了几十米高，我们就发现我们走出了水面，映入我们眼帘的这个巨大宫殿没有水，这里充满了新鲜的空气，比那带着海腥味的空气要好闻多了。

    而在这个巨大的空间里，有几个擎天巨柱，每一个柱子上都刻着一种奇怪的植物的图画。

    这空间里没有任何的鲛人，空空一片，让我觉得有些适应了。

    很快我就感觉一股巨大的压力从宫殿最内侧传来，那气势最起码在天仙以上……

    是鲛王出现了吗？

