    这些路他之前已经走过一遍了，他不想继续，有限的时间当然要放在有意义的事情上。

    例如，多陪陪软宝。

    “取消？”

    这还是木齐第一次听到盛庭州要取消活动。

    虽然有些诧异，但盛庭州想休息一下，是好事情。

    “好，我来安排。”

    两人又说了一会儿话，木齐注意到盛庭州手上戴了一颗佛珠，“你怎么把这个戴上了，难道信佛了？”

    佛珠是别人送的，当时盛庭州让他随意放在桌子上，他还以为这东西很快又要进盛庭州的储存室了，没想到却被盛庭州戴在了手上。

    “只是想提醒自己一件事情。”

    “什么？”

    “清心寡欲。”

    木齐：？？

    他怀疑自己幻听了。

    好好的为什么要清心寡欲？

    他还不够清心寡欲？

    木齐心里装了一肚子问号，可惜盛庭州没有要解释的意思，看了眼时间，准备出门了。

    “要去晨跑吗？”

    “差不多。”

    沐软软那边，她也见到了自己的经纪人方锐。

    方锐眉头紧锁，“今天节目就要录完了，你记得在节目上想办法为公司挽回声誉，不然公司不会放过你的，别忘了你还有把柄落在他们手里。”

    “方姐，我想离开公司。”

    沐软软对这个方锐还是带着一些好感的，虽然她很多时候都在明哲保身，但她已经尽力了。

    “你在想什么呢？公司哪里是你想离开就离开的？”

    这是沐软软第一次这么明确的表示自己的立场，方锐愣了几秒才反应过来。

    “他们手里有什么你又不是不知道，我劝你三思而后行！”

    “况且你现在只是一个小明星而已，他们再怎么说都是资本，你一个小明星怎么对抗得了资本！”

    “我知道，但是我有办法，方姐，你愿意跟我一起离开吗？”

    方锐对她手底下的艺人算得上仁至义尽，否则原主也不可能保住清白。

    原主对她也是感激的。

    “离开，你说得倒轻巧，你知道现在工作有多难找吗？我可不敢跟着你一起闹。”

    “那你就当做不知道这件事情。”

    “我……行吧，你爱闹就闹去吧，我什么都不知道，无论发生什么都跟我无关。”

    沐软软这次是真的硬气起来了，方锐的心像是被什么东西狠狠地撞了一下，又生出了浓浓的担忧。

    事情哪有那么容易解决啊，就算她打算鱼死网破跟公司杠，吃亏的还是她啊。

    那些照片一旦流传出来，就算她站在正义的那一方，也会惹来许多流言蜚语。

    世俗本就如此，改变不了的。

    “无论结果坏成什么模样，总不会比我现在差多少的。”

    曝光公司的恶行，让正义得到伸张，虽然会引来一些流言蜚语，但她现在也站在非议中心，既然无论如何都免不了被非议，为什么不大胆地说出来呢？

    “可你一旦说出来还会遭到异样的眼光。”

    并不单单是被非议那么简单。

    说不定还会被人猜测是靠身体上位。

    “我不怕。”

    “我并没有做错什么。”

    把这句话说出来的时候，沐软软觉得鼻子一酸，眼泪不自觉地充盈了她的眼眶。

    可这并不是她的眼泪。

    想哭的不是她，而是原主。

    或许，她一直都在等这一句话，可在她生活的那段时间里，全世界都在说她错了，就连她自己也觉得自己错了。

    门铃声响起，将沐软软的思绪拉回来。

    她知道是盛庭州过来找她了。

    “方姐我走了，晚上不用来接我。”

    方锐沉浸在沐软软刚才说的那段话当中，恍惚间发现沐软软真的很勇敢，和她之前表现出来的样子完全不同。

    这份勇气她也拿不出来。

    她到底是从哪里来的底气？是被逼上绝路后的反击么？

    沐软软并不知方锐心中所想，她已经见到盛庭州了。

    想牵他的那只手被她生生地按捺住，沐软软再次在心里叹了一口气。

    这日子啥时候是个头啊。

    盛庭州也生生克制住了想牵她的那只手，默默叹气，不能碰，即便是他曾经用过的身体也不行。

    “胜神，你找她有事？”

    跟过来的木齐发现两人之间的气氛怪怪的，好像有点黏糊糊的，刚才给了他一种他们想牵手的错觉。

    还好他们没牵，不然他指不定得怀疑他们两个之间有点什么。

    可这不牵，为什么还是感觉黏糊糊的？

    错觉！肯定是错觉！！

    “找她一起晨跑。”

    跑一跑，消耗点精力也不错。

    沐软软朝盛庭州点头。

    两人保持着不远不近的距离出去了，独留木齐在后面一头雾水。

    他们两个什么时候关系这么好了，都到了可以一起去晨跑的程度了？

    这个问题在其他嘉宾起来，看到两人一起从外面跑回来的时候也想问。

    “你们怎么一起从外面回来了？”

    主持人做了个好人，问了大家都想问的问题。

    沐软软和盛庭州分开坐，看似交集不深的样子。

    “碰巧遇到的。”

    “原来沐小姐也有晨跑的习惯啊，可惜我没有，不然就可以跟你们一起了。”

    叶敏露出惋惜的表情，又问盛庭州：“师哥，沐小姐跑的快不快？”

    沐软软有没有晨跑的习惯，看过综艺的人都知道，叶敏这么一说，便让其他人的视线纷纷落到沐软软身上。

    一个没有晨跑习惯的人忽然去晨跑了，目的是什么，不言而喻。

    弹幕已经开始开骂了。

    沐软软神色不变，淡定地吃着早餐。

    忽然一只手出现在她的视野当中，盛庭州端来一杯牛奶，嘱咐一句：“小心噎到。”

    “噢。”

    沐软软刚巧觉得喉咙不舒服，端起牛奶喝了一口。

    【她都不说谢谢吗？】

    【胜神为什么这么照顾她？！】

    【艹，我柠檬了！】

    【为什么有种他们两个好像很熟的错觉，很熟才不说谢谢，他们动作太自然了！】

    【就是错觉，他们两个昨天还很陌生！！】

    【这不是重点，重点是她早上和胜神一起跑步，现在享受到了胜神亲自端的牛奶，我柠檬了！】

    叶敏也酸了。

    盛庭州一向对人冷漠，可是现在对沐软软不一样！

    一天的时间而已，怎么会发生这样的变化！

    她不甘地抠紧了掌心，他们明明是一个公司的，按理说他应该多帮帮她才是，结果就因为当初他落难时，她疏远了他，他就对她冷脸相待。无论她为他做了多少，他都不会回头看一眼。

    她做错了吗？

    趋利避害是人的天性，当初他自身难保，她疏远他有错吗？

    她都已经知道错了，他为什么还要计较着过去，不让她好过？

    “是我邀请她一起晨跑的。”

    叶敏的脸色太难看，盛庭州警告的看了她一眼，“晨跑只是锻炼身体，快慢不是重点。”

