    第676章年少时的他和她

    顾时蓝难得看到这个男人如此的一面。

    他一向都是所有的事情都掌控在自己手里，对待任何事情，都风轻云淡的，不惊不喜，看不出喜怒。

    而此刻，他的眼中，是难以掩饰的愕然。

    半响，男人张了张嘴，声音有些异样的低哑，“丫头，是你吗？”

    顾时蓝没有直面回答他的话，抬起手臂，将衣服下的红绳露了出来，“你看，这就是当年那个大哥哥，送给我的贴身物品，他将自己的护身符，送给了我……”

    慕靳晟的视线在看到她手腕上的那根红绳之后，眸色一点点的发暗，似乎掩藏着什么情绪。

    他根本没有听她说了些什么话，看到红绳上的玉佩时，似乎一切都得到了确认。

    红绳上的玉佩，和她另一只手晚上佩戴着的玉镯，材质一模一样。

    这玉是他们慕家的传家手镯，全球独一无二，他一眼便可以辨认真假。

    这根红绳，和昨晚白泱泱手上那个，有着天壤之别。

    货真价实！

    顾时蓝等待着男人的反应，却见他紧盯着她的手腕，并没有任何的反应。

    真好，跟她得知这件事情时的的反应差不多，这样，她倒是有些平衡了。

    接着，慕靳晟的视线转移到她的脸上，紧紧的盯着她，下一秒，握着她手腕的手稍微用力，轻轻一拽，她跌入他的怀中。

    还没等顾时蓝反应过来，男人俯身靠近，直接吻上她的唇。

    这个吻，来势汹汹的。

    带着强烈的情绪，似乎在诉说着此刻的心情，几乎要将顾时蓝吞噬。

    他的吻像雨点一般，几乎将她整个人笼罩，完全不给她喘息的机会。

    直到她有些承受不住的喘不过来气。

    撑在她胸前的手，用力的抵着他，可是身体的力气像是被抽走了一般，使不上一丁点的劲儿。

    不知道过了过久，男人终于停了下来，额头抵着她的，声音低低哑哑，“丫头，为什么不早点说？”

    顾时蓝大口的喘着气，这还是第一次，在跟他接吻时，气势上被压得死死的！

    这个男人强势起来，真的让她无法抵抗。

    终于缓过来气，她喘着气说：“我也是刚刚确定，这不是回来就跟你说了吗？”

    “所以，你一早去了临城，就是取出这个东西，确认我的身份？”他还以为，是因为白泱泱对她说了什么话，让她误会了。

    顾时蓝点点头，“其实时间太久了，我已经忘记了当年你送给我的是什么东西，我只是当做很珍贵的礼物藏起来，可是当看到白泱泱带着这跟红绳时，就把我的记忆唤醒了。”

    说着她搂紧他的脖子，“哥哥，没想到是你。”

    那个十几年前温暖她的人，和现在温暖她的人，是同一个人。

    还有什么比这个更巧合的。

    还有什么比这个更幸运的。

    这一刻，顾时蓝觉得，老天对她那么多年的考验，都是值得的，因为为了遇到这么好的他。

    慕靳晟大手抚摸着她的脑袋，“怪我，没有早点认出你。”

    顾时蓝将脸埋在他的胸前，“能够认出来就好，晚点也没关系。”

    想着年少时的丫头，慕靳晟眸子暗沉了几分，“丫头，这么多年，辛苦你了。”

    顾时蓝听着他的话，心里像是被什么包裹着，让她打心底的温暖。

    她摇摇头，“你可能不知道，这些年，你就是我的精神支柱，哥哥，谢谢你。”

    这一句迟来的感谢，对那个年少时的他，终于说出口。

    她唯一遗憾的，从训练营出来之后，病了今天，再也找不到那个少年。

    谢谢他，曾经出现她的生命里，给了她一道光，将她的人生照亮。

    “傻瓜。”慕靳晟无奈。

    他又何尝不是一样呢？

    之后的那么多年，他时不时的会想到那个倔强的小身躯，那个小身影，也是他的动力，在他有过想要放弃的念头时，想到她一个小女生都那么坚强，他又有什么资格懈怠？

    他从来就不是心软的人，也不是见谁都会觉得心疼。

    可是当年那个小女孩儿，在他十二年的生命里，唯一一次让他发自内心的心疼，想要去呵护。

    一个八岁的小女生，在那种残酷的环境下生存，即便白嫩的皮肤上各种伤痕，依旧咬着牙强忍着，那画面他至今未忘。

    那个年纪的孩子，明明应该在房里玩着布娃娃，身穿着公主裙，享受着无忧无虑的生活。

    可是她，穿着一身定制的小款迷彩服，像一个小战士一般，异样的坚挺。

    即便他在为她处理伤口时，她即便疼得刺骨，依旧紧绷着神经，像一个大人忍受着痛苦。

    当时，他就在想，到底是什么样的成长经历，才能够塑造出这样一个女孩子。

    所以，他忍不住想要心疼她，将自己贴身的护身符，送给了她。

    只是，无人区训练场是最机密的地方，所有的资料，是一级机密，出入的人根本无从调查。

    所以，即便他有心找她，也未果。

    顾时蓝对着慕靳晟伸出手，“我的东西呢？”

    男人嘴角一勾，起身走到一旁，翻出钱包，取出一枚徽章。

    顾时蓝接过那枚熟悉的徽章，之前就听苏辞他们说过，他钱包里藏着一个宝贵的东西，当时她没有多想，没想到里面藏着的是她的徽章。

    这么多年，他一直留着。

    这个徽章对他来说是再普通不过的东西，他却十分珍惜的收藏着，没有扔掉。

    顾时蓝心里说不出的暖，真好，双向奔赴的感情，在这一刻，终于得到了见证。

    此时此刻，过去所有的不美好，都变得美好。

    接着，男人将徽章从她手中拿走。

    “你干嘛？”她看向他。

    男人若无其事的将徽章重新放回钱包里，“这是送给我的，现在是我的东西，看完了要还回来的。”

    “真是小气。”

    顾时蓝虽然嘴上这么说着，可是心里却美滋滋的。

    她看着两只手上分别佩戴着的红绳和玉镯，笑了起来，“其实，我也不亏。”

    ?  ?感谢句号（。）打赏~感谢票票，有月票的宝宝上一上嘛，爱泥萌~

    ?  

    ????  

    (本章完)

