
　　这个声音不大，语气亦不浓，但因为寝宫外的气氛有些压抑和沉静的缘故，以至于听上去是那么的清晰可闻。

　　那一刻，小桂子呆住了。

　　长公主亦僵持在了原地。

　　二人皆心头狂跳……这个声音，为何如此的熟悉？

　　低沉的嗓音中带着几分玩世不恭的轻笑，是那么的好听，那么的迷人，那么的让人无法自拔。

　　主仆二人同时抬起头，顺着声音传来的方向望向了寝宫外的长廊一角。

　　那里，一个人影不知何时已经站在了那里。

　　他双手负后，静默而立，像是一尊厚重的雕像。

　　清晨的阳光在他身后尽情普照，洒落万丈红光，可却无法将他的身形完全笼罩。

　　因为他是比阳光还要灿烈的另一道光。

　　只会独自闪耀。

　　他是如此拉风的一个男人，哪怕只是静静的站在那里，没有任何多余的动作，却好像黑夜中的萤火虫一般，那样的鲜明，那样的出众，那样的耀眼。

　　他那深情的眼神，忧郁的脸色，稀疏的胡渣，还有那件紧身的黑色制服，都已经深深迷住了寝宫内外的长公主和小桂子。

　　是他吗？…小桂子心想，“还是自己在做梦？”

　　是他吧！…长公主微微动容，冷艳的双眸中已经有泪水在酝酿，“还是本宫太思念，太担心他，所以出现幻觉了？”

　　主仆二人尤自沉静，如痴如醉，却不敢有片刻打扰。

　　似乎只要自己一开口，长廊一角的那个身影便会消失一般。

　　直到，那个男人再次开口，“怎么，公主殿下，小桂子，几日不见，就不认识我了吗？”

　　依然是熟悉的腔调，在清晨的阳光下随光而至，不曾招惹风雨，却似惊雷一般将二人从梦幻中惊醒。

　　直到此时，小桂子和长公主才敢确定，这不是在做梦！真的是他！他回来了！

　　“哎呦！”

　　小桂子方一醒悟，顿时猛拍一下大腿，以最快的速度冲了过去。

　　走近一看，李大人风采依旧，满身气势不减当时，一记马屁情不自禁就拍了过去，“李大人啊，果然是你！奴才就说嘛，那满城剑修就算再厉害，又怎么可能是您的对手？他们想抓您，那是做梦的嘞！”

　　“不过该说不说，您这两天究竟去哪了啊？该不会真被执笔人给抓进去了吧？都是自己人，他们应该不会这么绝情吧？害！先不说这个了，您这一失踪，可把奴才和公主殿下给急坏了！快！快来见见公主殿下！”

　　一顿操作下来，李三思愣是没插上嘴，直接被激动的小桂子给拖到了寝宫门口。

　　“公主殿下，是李大人！他回来了，您看……”

　　小桂子正欢天喜地的呦呵着，却发现寝宫内的长公主不知何时已经冷起了一张脸。

　　她直起身子，将胸前风光挺得惊心动魄。

　　清亮的双眸中露出了几点彻骨的寒芒，这一刻的她，满身威严，气派十足，吓得小桂子不知所措，差一点就要跪下。

　　“你这死奴才在本宫这咋呼什么？哪有什么李大人？本宫只看到了一个区区执笔人铜牌罢了。”

　　长公主早已在李三思走过来时便已转过眼去，看也不看他，反而是瞪了小桂子一眼，语气中高冷味十足。

　　怎么了这是？…小桂子自问对长公主的脾性已经十分了解，知道她此刻最想见，最想亲近的人就是李大人。

　　可现在人都到眼前了，她怎么又摆起脸色来了？

　　刚才可不是这态度啊！

　　小桂子一脸懵逼的望着长公主，沉静片刻，小心翼翼的提醒了声，“公主殿下，您怎么了？李大人啊这是，您不是最想……”

　　“都跟你说了本宫不认识什么李大人，你这死奴才听不懂吗？”

　　长公主酥胸起伏，波澜壮阔般的汹涌中，她再次瞪向小桂子，“跪下！掌嘴！”

　　公主一怒，小桂子终于顶不住了，当场跪倒在地，也不敢再说废话，直接抬起双手就要往自己的脸上呼，看得出来他是真的慌了。

　　却在这时，沉默许久，始终微笑观望全场的李三思突然低下身子，一把握住了小桂子的手，强行阻止他自残。

　　随后将其扶起，拍了拍他的肩膀，“公主殿下气得是我，不是你，小桂子啊，起来吧，别白白受了委屈……本大人承你的情，今日不多说，免得被你说本大人矫情，且看来日吧，本大人一定全力罩着你！”

　　此话一落，小桂子绷不住了，刚想挤出两滴眼泪以示感动，却又想起长公主还在边上看着呢，自己怎能放肆？23sk.Com

　　而且长公主可没让自己起来，也没让自己停手，李大人这么一阻拦，要是惹得长公主更加生气，那可就……

　　心念至此，小桂子心里更慌，直接膝盖一软，又想跪下自抽耳光，却再次被李三思给拉住，“你且退下，我与公主殿下有些话要说，有什么吩咐我自会喊你……。”

　　小桂子闻言很是为难，下意识看了长公主一眼，心想公主殿下不发话，奴才实在不敢走啊。

　　心声刚起，李三思却已懒得看他扭扭捏捏的模样，直接连拖带拽将他赶出了寝宫，反手又关住了房门，至此孤男寡女终于同处一室，气氛立马变得暧昧起来。

　　小桂子的声音突然从寝宫外响起，“公主殿下，李大人，奴才可没走远哦，就在屋外候着，你们有事就喊奴才……”

　　李三思摇摇头，借着小桂子的话打破沉默，“公主殿下，莫非还在生在下的气？”

　　作为一名资深海王，他自然知道长公主此刻拥有着怎样复杂的心理状态。

　　最初是为自己嫖妓一事而感到生气恼火，而后又为自己的消失不见而感到伤心难过，如今自己突然现身后，此前的两种情绪便又瞬间化作不与人说的心酸和委屈。

　　只是身为大魏长公主，天生拥有着高贵和骄傲的血统，她又怎会在自家奴才面前将自己的心思完整展露？

　　所以此前始终保持着故作冷漠的姿态，看上去很不好惹。

　　直到小桂子被赶走，自己心心念念的小情郎开口问话，她这才忍不住，骄傲的姿态瞬间回落，冷艳的双眸突然变红，有想哭的征兆。

　　看到这一幕的李三思瞬间心安，来之前他还担心长公主会冲自己发飙，所以他已经做好了受罚的准备。

　　只是如今看她这状态，生气是必然，但更多的只怕还是对自己的担心。

　　如此看来，自己今日应该是可以将其轻松拿捏的。

　　而且他已经为自己的招嫖行为找到了说辞，可能不太完美，但也能勉强解释的通。

　　只要能将长公主糊弄过去就好。

　　此刻寝宫中，见长公主久不回话，李三思也不着急，保持着足够多的耐心。

　　他知道现在最需要的就是主动，必须给足长公主面子，要不然她拉不下脸来原谅自己。

　　所以很快，他往前走近了一步，壮着胆子去搂长公主的肩膀，却被对方轻松躲过。

　　扭身的那一瞬间，长公主腰肢和圆臀的柔软以及弧度让李三思瞪大了眼睛，呼吸都急促了一瞬。

　　他咽了口口水，正要说话，长公主的声音却当先响起，“还来找本宫做甚？秦淮河的花魁还不够你睡的吗？哼！二女侍一夫，你倒是会享受！”

　　语气冰冷，听出了满满的责怪和酸味儿，却听不出半点怨恨……女人都是爱吃醋的，艳名满天下的长公主也不例外。

　　李三思闻言并没有回应，而是在沉默许久过后，发出了一声沉沉的叹息。

　　这一声叹息看似只是一句简单的感慨，实则藏满了故事。

　　要的就是吊人胃口。

　　果然，长公主虽然仍旧保持着高冷的姿态，但好歹眼神已经落在了李三思身上，她冷着脸说道，“怎么，还叹起气来了？那一晚没被服侍好不成？”

　　“公主殿下，你误会我了。”

　　情绪已经酝酿到位，李三思觉得差不多了，终于再次开口，“那一晚的事情，并非你所想的那样。”

　　话音刚落，长公主寒眸微凝，冷声斥道，“本宫也不愿意去想，可如今满城皆有传闻，说你招嫖过夜一整晚，还一招就是两位姑娘，如今闹得人人尽知，莫非你还想抵赖不成？”

　　声音急促而冷厉，显然是最初的愤怒又被调动起来。

　　李三思面色不变，保持着淡定，他缓声说道，“那一晚确实有两位姑娘在我那里过了夜，但我必须要声明一点，并非是我招嫖，而是她们主动送上门的。”

　　这倒是实话，当夜李三思从潜龙之巅回去后，苏姬和姣儿便已在房间等着他了，说是投怀送抱也不为过。

　　长公主却冷哼了声，显然对这个声明不屑一顾。

　　她轻斥道，“不管你是主动还是被迫，那一晚该发生的事情都已经发生了，现在再来马后炮还有何用？”

　　说完似乎觉得仍不解气，很快又补充了一句嘲讽，“李凤起啊李凤起，是不是只要是个女人对你投怀送抱，你都来者不拒？你！你究竟有没有把本宫放在眼里？”

　　语气中已经带上了些许哭腔。

　　若是有外人在此，听闻此言绝对会感到不可思议……谁能想到，身边从不缺男人的大魏朝长公主，竟然会为执笔人的一枚小铜牌而伤心落泪？

　　一向不乱于心的李海王也终于动容。

　　也正是在这一刻，他清楚的认识到，长公主她对自己，已经不再是逢场作戏那么简单，而是真的动了情。

　　鱼儿落网，海王却莫名有些惭愧。

　　有那么一瞬间，他觉得自己是不是不该对长公主撒那么多的慌？

　　虽无愧于心，却有愧于人。

　　但惭愧归惭愧，该撒的慌还是得继续。

　　要不然这一关绝对过不了。

　　而接下来的这个慌，或许不太完美，但却足够深情。

　　他看着长公主，用生平最温柔的声音说道，“如果那一晚看到的真的只是秦淮河的姑娘，那么自己肯定能够守住底线，不会对不起公主殿下您，这一点我对自己很有信心。”

　　“可是，那一晚真实的情况是，那两位姑娘不知使出了什么迷魂术，当她们主动脱光衣服的时候，自己看到的，竟然是长公主您……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百零三章 拉风的男人终于现身免费阅读。https://xs.23sk.com 