    “各位，出发之前，我觉得我们还是一起坐下来开个会。”

    “开会？”

    “开什么会，开一起对付莫白的会吗，我觉得没必要吧。”

    “十分有必要，那个莫白可是狼牙旅长。”

    “狼牙旅长又有什么，狼牙只是一支特种部队而已，特种部队虽然威力巨大，但正面较量从来就用不上特种部队，用的还是我们正规部队。最多，他们只能给出一些骚扰。而且，你们觉得我们这一些带了几十年兵的老家伙，还对付不了他一个新兵蛋子。”

    “话可不能这么说，我看了莫白的资料，这人智商非常高，对各个专业也都擅长，我们切不掉以轻心。”

    “呵呵，要开就你们开吧，我们闪电部队先走了。”

    为了模拟真实作战。

    这一次的演习时间规定在三个月。

    不过，虽说是三个月，但当演习正式开始之后，不少集团军部队的指挥官便等不及了。

    也没与其他部队商量，或者他们以为这根本没必要商量，便已派出大军向华北平原开进。

    “汗，这个赵卫平呀。”

    “你又不是不知道，赵卫平向来急性子。”

    “那现在怎么办，赵卫平拉了三支部队先奔向了华北平原。”

    “能怎么办，虽然我们有49支部队，但我们每一支部队都是分开的，我们对他也没有约束力。不过，既然赵卫平已经出发，我们倒是可以搞点舆论给莫白示压。”

    38路集团军指挥官“聂志国”与其他几个交好的集团军首领商议了一下。

    随即，多支部队正式向媒体打出了这一次演习的口号。

    【第1集团军：踏平华北平原。】

    【24集团军：一个不留，全歼蓝军。】

    【33集团军：展现我军军威，活捉莫白。】

    【16集团军：一个星期结束战争。】

    【17集团军：欢迎广大媒体记者来我军参观。】

    【13集团军：见着莫白，杀。】

    【11集团军：斩首莫白者，官升三级，奖励20万人民币。】

    既然是模拟真实战争，各路集团军也是拼了。

    这仗还没开始，口号却是喊着无数看客集体侧目。

    “我靠，这演习怎么感觉这么真实起来了。”

    “废话，要的就是真实。真正暴发战争之时，各路集团军不也这样。”

    “就是，这叫做气势，只要将气势打出来了，作战便能无往不利。”

    “是呀，看这气势，尼玛，莫白还怎么破。”

    不得不说，这一些口号的确是气势十足。

    不少看客只是一看这一些口号，便对莫白担心起来了。

    ……

    “旅座，你回来真好。”

    “是呀，旅座，你不在这一些天，好想你。”

    “旅坐……”

    蓝军最高指挥部。莫白坐在正中喝着茶，何晨光，李大牛，王艳兵几人却是一翻马屁拍来。

    “我靠，你们这一些家伙，我走了之后一下子变得这么会拍马屁了。”

    莫白哭笑不得：“好了，演习已经开始，说说现在的情况吧。”

    “是，旅座。”

    王艳兵向莫白敬了一个军礼，说道：“目前红军方面已经开始准备向我军进军，按路程来算，最快抵达我军这里仅仅只需要3天时间。另外，38路集团军聂志国亲自挂帅，以他在部队的影响力，这一次我蓝方恐怕凶多吉少。”

    聂志国是华南野.战军师长，大校军衔。

    因其作战勇猛，大小演习100战胜90战，一直被军中称之为军神。

    “嗯，这个聂志国我知道，当年与他交过手。”

    莫白点点头。

    当年狼牙特战旅与聂志国部队旗下的雷神特战旅交过手，虽然胜了，但也算是惨胜。

    为此，莫白对于这个聂志国还是印像很深的。

    “是的，聂志国不但作战凶猛，而且据说很懂得运用战术。通讯兵刚才回报，目前由聂志国为首的多支集团军部队已经向媒体发出向我蓝军的作战口号。”

    “哦，这些口号说的是什么？”

    莫白倒是有了兴趣。

    “这个，还是不要看了吧。”

    李大牛有一些尴尬，说道。

    “怎么就不能看了呀。”

    莫白示意何晨光继续说下去。

    “是，旅座。”

    随即，何晨光念起了各路集团军发出来的口号。

    “踏平华北平原。”

    “活捉无耻莫白。”

    “斩首莫白者，官升三级，奖励20万人民币。”

    啧啧。

    这口号喊得不错。

    没想到这聂志国还真个有一手。

    这演习竟然搞得与真正的战争一样。

    听着何晨光念出来的红军作战口号，莫白称赞不已。

    所谓势破如竹，虽然真正的胜负怎么样不知道，但这口号一出，首先气势便出来了。

    “不错，不错。”

    这么一想，莫白又是连连点头。

    “行，既然他们喊出了口号，我们蓝军不能没有口号吧。”

    想了想，莫白说道。

    “对，旅座英明。”

    “我们也得喊出口号。”

    李大牛连忙说道。

    “不如，我们就喊，要战就战，谁怕谁。”

    李大牛自己报出了一个口号。

    “切，这口号太没文化了。”

    王艳兵一阵吐槽。

    “行，你有文化，你来。”

    李大牛文化程度不高，能喊出这样的口号不错了。

    “要我说，那就喊，你们来多少，我们灭多少。”

    王艳兵喊出了一个口号。

    “切，也就这样。”

    李大牛也鄙视了一句。

    “还是卫生员来吧，卫生员，你文化程度高，你来。”

    王艳兵自小也是混大的，也感觉刚才的口号不怎么样，便问起了卫生员徐天龙。

    “要不就叫做，苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

    徐天龙还是比较有文化的。

    这口号出至一幅对联，说的是春秋时期越国灭掉吴国的故事。

    而且其中的三千越甲，也有指向莫白蓝军这一方。

    49军对蓝军一方，显然蓝军人少，也可以称之为三千越甲。

    “还是卫生员有文化呀。”

    莫白对徐天龙竖了一个大拇指。

    “旅座夸奖，比起旅座您，我这是班门弄斧。”

    被莫白夸奖，徐天龙有些不好意思。

    “呵呵，卫生员你还会害羞呀。”

    莫白笑了笑。但却话锋一转：“不过，这个口号不行。只是打仗而已，打仗的有几个有文化的，这口号喊得这么有文化做什么。”

    “哈哈，我就说嘛，旅座说的对，打仗要个屁的文化。”

    李大牛显然不服刚才众人对自己的评价，站在了莫白这一边。

    “旅座，我看这样，还是您来吧，您喊一句口号。”

    “行。”

    莫白点头：“拿笔来。”

    这时，早有助手将笔墨纸砚拿了出来。

    众人都是好奇，不知道莫白会写出什么样的口号。

    【我不是针对你们，不过，我还是要说……】

    莫白大笔一挥。

    众人看得有一些蒙了。

    “旅座，这口号是啥？”

    李大牛有些看不懂。

    “是呀，旅座，这口号好像没啥气势吧。”

    何晨光也是不知道这一句口号写的是什么。

    “汗，你们呀，我还没写完呢。”

    莫白一乐，再次起笔。

    在这一句的后面，再加上了一句：“你们都是辣鸡。”