    “女士们，先生们，准备好你们的行李，我们马上就要抵达终点！”蔚蓝色的大海上几艘颇具地精风格的航船正在沿着波涛行进，一名地精正拿着个大喇叭站在船头大声呼喊着。

    在经过了长时间的航行之后，加兹鲁维的第一笔生意即将完成。

    “这令人厌烦的旅行终于要结束了！”夹板上格罗玛什和卡加斯正坐在夹板上——在漫长的航行过程之中，他们唯一的娱乐活动就是坐在这儿看着远处起伏不平的陆地。

    “谁说不是呢？！”卡加斯蹬着双腿说道：“我的镰刃都被这该死的海风吹的生锈了！”

    “还有这该死的伙食，就算是纳格兰的野猪也吃的比我们好！”格罗玛什皱着眉头说道：“等到了岸上，我一定要好好的吃顿肉！”

    “两位尊敬的酋长，在讨论到达目的地后吃什么之前，我建议先来算一笔小小的账单。”矮小的地精露出一副奸诈的表情笑着说道：“这可能需要耽误你们一些短暂的时间。”

    “账单？！又是账单？！”格罗玛什低吼着说道：“从前几天开始，你已经让我们签下了十几张单子了！”

    “加兹鲁维先生，部落的耐心是有限的。”卡加斯冷声说道：“如果你说不出合理的解释，那么我就把你拿笔的手砍下来喂鲨鱼。”

    “您的话语是对我的人身威胁！”加兹鲁维大声说道：“这违反了贸易原则！”

    “部落不需要什么原则，部落只信任战斧和利刃。”格罗玛什用冰冷的眼神紧紧盯着地精：“像你这样的贪财鬼，我的血吼甚至都不愿意沾染到你的血。”

    “好吧好吧！！”加兹鲁维后撤了几步大声说道：“我保证这是最后一次！”

    “你的族人们在我的船上生活这段时间里，将船舱里的许多东西都破坏了……你们需要赔偿！”加兹鲁维说完后便躲到了远处紧张的看着两名兽人酋长，观察他们的反应。

    “你说好的这是最后一次。”卡加斯叹了一口气说道：“把单子拿过来！”

    “遵命！！”加兹鲁维立即变得眉开眼笑，一路小跑着将写满了文字的账单拿了过来。

    “最后一次！”格罗玛什夺过地精手里的笔笨拙的在纸上写下了他的名字。

    “您得相信我的信誉！”加兹鲁维嘿嘿笑道：“船只将在半小时后抵达目的地，提前祝贺你们！”

    看着地精最终消失在甲板上，战歌酋长看着卡加斯低声说道：“不知道德雷克塔尔会不会过来迎接我们！”

    “如果他还能够站起来的话，那么就一定会过来。”卡加斯笑着说道：“作为最后一名萨满，德雷克塔尔肯定希望亲眼看到来自德拉诺的兽人！”

    “通知所有的成员，收拾好物品，我们要到了！”卡加斯大声说道。

    船只最后在一个隐蔽的岸边停靠了下来，在陆地上一队兽人身穿兽皮制成的衣服，正站在那儿用充满戒备的眼神观望着越来越接近的航船，而为首的是一位双眼被黑色布条围住的兽人老者。

    “直到现在我仍然不能理解，为什么那群戴着面罩的人类会愿意帮助我们呢？”一个兽人战士低声说道：“会不会是一个陷阱？”

    “如果那些人类真的想对我们不利，那么早在他们发现部落的营地时就应该动手。”老兽人的手抚摸着地面上的泥土：“并且他们带回来的信件的确是来自德拉诺——那种纸页只有在纳格兰才会有。”

    “静静看下去吧，我有预感今天是个好日子。”

    当第一艘小船满载着兽人向着岸边缓缓靠近时，陆地上的兽人都终于放下了戒备之心，而是大声欢呼起来。

    “酋长，那群人类说的没错，兽人的确正在从那几艘船上下来，并且甲板上还有更多的兽人！”

    “元素已经告诉了我。”老兽人咧着嘴笑了起来：“先祖保佑部落重新有了生机！”

    在经过来来回回数十次之后，地精船员终于把所有的兽人都送到了岸边，而格罗玛什和卡加斯也早就已经和那位老兽人——德雷克塔尔聊了起来。

    “这是我跨越黑暗之门以来最开心的一天了！”德雷克塔尔大声笑道：“现在我们正缺少你们这样的兽人勇士，有了新成员的加入，就算联盟军队再怎么围剿也不用担心！”

    “如果那群渣滓胆敢再过来，那么我会让他们感受一下血吼的力量！”格罗玛什沉声说道：“将他们撕成碎片！”

    “我也会让联盟体会到碎手氏族的实力。”卡加斯咬牙说道。

    “我很高兴能看到你们依旧保持着高昂的战意。”德雷克塔尔点了点头笑道：“但如今我们的实力远远不如以前，和联盟直接硬碰硬是最不明智的原则。”

    老兽人说完便挥了挥手，地面上的泥土随即自动排列成为一个东部大陆的地图：“联盟的兵力遍布整个大陆，我们必须避其锋芒。”

    格罗玛什和卡加斯却并没有把老兽人的话听进去，而是异口同声的说道：“元素之力？！你又掌握了元素的力量？！”

    “呵呵……如果没有元素的帮助，那么我们早就在人类无尽的围剿中死去。”德雷克塔尔微笑着说道：“在经过漫长的尝试之后，我已经获得了这个世界元素的认可——艾泽拉斯的元素之力更加强大，它们的力量无穷无尽。”

    “那么以后，战歌氏族就听从您的调遣！”格罗玛什沉声说道，在他看来重新获得了元素之力的德雷克塔尔已经足够成为部落的新一任大酋长了！

    “碎手氏族，同样听从您的指令！”卡加斯也回答道。

    在接下来的很长一段时间里，奥特兰克的兽人不断的吸纳着从洛丹伦兽人战俘营逃出的囚犯，并且在德雷克塔尔的领导下，兽人们不断的逃脱洛丹伦国王泰瑞纳斯的数次围剿，他们赫然已经成为了奥特兰克山脉中不可忽视的一支力量！

