一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟扭过头来，对依依笑道：“小依依，还记得姐姐吗？”

    “嗯！”依依连连点头，“姐姐给依依买过冰激凌！”

    夏天的时候，潘雨烟出任务受伤，在叶凡家住了几天时间。

    那时候她和李若昕、依依一起生活，相处的还不错。

    潘雨烟很喜欢依依，这小丫头太讨喜了，经常给她买零食吃。

    依依抓起几颗糖果，捧到潘雨烟跟前，甜甜笑道：“大姐姐，依依请你吃糖。”

    “真乖！姐姐待会儿再吃，好不好？”潘雨烟手里拿着眼线笔，轻轻笑道。

    叶凡好奇，“雨烟，我从没见过你化妆，难道你要出门相亲呐？”

    “差不多。”潘雨烟点头一笑，“怎么，你吃醋了？”

    “吃你妹的醋。”叶凡打了个冷战，连忙看向李若昕，见她捂嘴咯咯直笑，看自己的笑话，顿时吁了一口气。

    李若昕对潘雨烟并没有太大的敌意，真正让她忌惮的女人，是董玥君。

    虽然她能感受到潘雨烟对叶凡的有所好感，当叶凡却无动于衷，一直在主动避让。

    这说明叶凡的态度很明确，他是不会喜欢潘雨烟的。

    所以，潘雨烟跟董玥君相比，不存在多大的威胁。

    叶凡和李若昕对视一眼，笑问道：“这女人抽什么风，好端端的化妆作什么？”

    “潘小姐晚上有个同学聚会。”李若昕笑道。

    “其实潘小姐素颜本来就美丽动人，化了妆就更加美艳不可方物，这次去同学聚会，不晓得要晃瞎多少男人的眼睛，羡慕死多少女人的心肠。”

    “唉，孤家寡人的，有什么好羡慕？”潘雨烟摇头苦笑，随即扭头看向李若昕：“李小姐，要不然把你家叶凡借我用一晚上？”

    “啊？”李若昕顿时愣住。

    “放心，我不会对他怎么样的！借我装个男朋友，免得我落单被人嘲笑。”潘雨烟可怜巴巴的哀求道。

    “这样啊……”李若昕想了想，从叶凡努努嘴：“我是无所谓，看叶哥怎么说咯。”

    叶凡两眼翻白，低声道：“这……是送分题，还是送命题？”

    “你说呢？”李若昕轻飘飘的回道。

    “那我不去了。”叶凡连忙拒绝。

    “你不去，那潘小姐被人嘲笑了怎么办？”李若昕哼了哼，“叶哥，她是你的朋友，在她需要帮助的时候，你不能袖手旁观呀！”

    “好吧，那我去了。”

    “你真要去啊？”

    李若昕诧异，脸蛋上的表情分明写着一行大字：没想到你是这样的男人！

    叶凡眼角直抽抽。

    尼玛，那我是去，还是不去啊？

    小李现在学坏了，开始跟我玩套路了。

    老子在这方面没什么智商，她的套路我摸不透啊！

    潘雨烟笑个不停，俨然一副看热闹不嫌事大的模样。

    李若昕见叶凡左右为难，噗嗤一笑，“好啦，跟你开玩笑的。潘小姐早就跟我说了，这次是去应付一个对她死缠烂打的老同学。

    她急需一个能镇得住场子的‘男朋友’，我就向她推荐你了。”

    “你主动推荐的啊？”叶凡一抹冷汗，“害得我吓个半死。”

    “叶哥，你们早去早回，晚上还要帮我泡脚呢！”

    李若昕话中有话，叶凡立马会意，连连点头。

    依依捧着一大把糖果，眨着大眼睛看三个大人说闹，若有所思的嗯嗯了两声，笑道：“粑粑，你是不是也要让潘姐姐给依依生个弟弟呀？”

    “噗！”

    叶凡一口老血差点喷出来，连忙抱起依依往外面跑。

    李若昕和潘雨烟对视一眼，纷纷娇笑不已。

    叶凡带着依依到儿童房里玩耍。

    依依歪着小脑袋，委屈兮兮的问道：“粑粑，依依是不是说错话啦？”

    “没事儿没事儿。”叶凡摸了摸依依的小脑瓜，“两个大姐姐不会当真的。”

    “那粑粑是要跟潘姐姐生小弟弟吗？”依依又问。

    “没有没有。”叶凡连连摆手，耐心道：“傻丫头，生宝宝只有最亲密的恋人才能生，普通朋友是不能生的。”

    “最亲密？”依依的大眼睛忽闪忽闪，“粑粑和依依够不够亲密呀？”

    “……”叶凡有种诡异的感觉萦绕心头，赶紧摇头道：“傻丫头，我们是一家人，一家人是不能生小宝宝的！”

    “啊？”依依不解。

    “怎么说呢……”叶凡比较开明，觉得给幼童灌输正确的姓教育没什么问题。

    只不过他在这面的专业知识有限，实在是不知道怎么跟依依解释。

    “咦，依依，你看那是什么！”

    叶凡忽然想起前几天上官流云和潘云海来祖宅，给依依带了许多礼物，全是小女孩的玩具。

    依依扭过头去，只见角落里堆着好多漂亮的洋娃娃，顿时欢呼一声，朝洋娃娃奔去。

    叶凡暗暗吁了一口气，道：还好依依年纪小，要是再长几岁，注意力可能就很难被我转移开了。

    半个小时后，潘雨烟化完妆，来到儿童房找叶凡。

    “喂，时间差不多了，咱们出发吧！”

    “行。”叶凡摸了摸依依的脑袋，柔声道：“爸爸出去一会儿，依依乖乖在家陪爷爷奶奶和李姐姐，好不好？”

    “好！”

    依依抱着洋娃娃抬起头，目光挪到门口的潘雨烟身上，小表情瞬间凝住。

    过了两秒钟，小家伙才回过神来，咿咿呀呀的伸手道：“粑粑你快看，潘姐姐，好……好美呀！”

    叶凡扭过头去，顿时愣神，脑袋里没由来的冒出一句古言。

    届笑春桃兮，云堆翠髻。唇绽樱颗兮，榴齿含香！

    化了妆的潘雨烟，美的不像话，眉宇含羞，神态怡美，简直就跟九天玄外的仙女，让人不由自主的生出一股膜拜之意。

    他身边的女人平时很少化妆，即便化了，也只是淡妆。

    如今一见潘雨烟，叶凡惊为天人。

    “看什么看，不认识了啊？”

    潘雨烟见叶凡和依依的目光一直在自己身上徘徊，自得的挺起胸部，让完美的身材彻底展现出来。

    叶凡吞咽了一口唾沫，讪讪的站起身来，“马蛋，没想到你化妆后漂亮成这个样子！看来，化妆术名列亚洲四大邪术，并非无的放矢！”

    四大邪术，傣国变姓，高丽整容，岛国化妆，华夏PS。

    “我本来就天生丽质！”潘雨烟没好气的哼了哼，“叶凡，你还走不走？”

    “走走走。”

    叶凡跟依依道别，出去和老爸老妈说了一声，便和潘雨烟一起出了门。

    潘雨烟的聚会只有一小部分人，全是她在滨海读书的时候的老同学。

    由于她的身份特殊，之前几次回滨海，都无法和他们聚。

    如今正好抓住年假的尾巴。

    这次聚会的地点在滨海顶级的高端酒店，安曼酒店。

    叶凡前一世曾经陪同领导人住过这里，当时是以保镖的身份，并没有真切的感受安曼酒店的服务。

    而这一次，作为消费者，叶凡必须得好好体验一番。

    滨海的安曼酒店，是所有安曼系列酒店占地面积最大的，极具华夏古色。

    但是步入其中，便不仅仅的是特色了，更多的是奢华。

    从荷花池道走进酒店，首先引入眼帘的是一株巨大的老樟树。

    池塘上雾气昭昭，如进仙境，古树耸立，气势浩大磅礴。

    酒店前厅的装饰与现代风结合，端庄奢华。

    叶凡环视一周，立马被雕花古韵的华夏“神”感染，嘴里啧啧称奇。

    潘雨烟捂嘴一笑，“你呀你，别跟刘姥姥进大观园似的，好歹也是十几亿身价的大富豪了。”

    “我最多算个暴发户。”叶凡呵呵一笑，“你那些同学呢？”

    “你家祖宅在宗明岛，咱们直接从外环过来，省了不少时间。他们从市区出发，估计还得要半个小时。”

    潘雨烟笑道：“你在这里坐一会儿，我去前台签个名。”

    “嗯。”

    叶凡坐到前厅的木制沙发上，旁边立马有泡茶服务员落座，为他敬上香茶。

    “咦？”叶凡拿起茶杯小酌一口，赞叹：“不错，不像其他酒店拿廉价茶叶糊弄人！”

    坐在对面的服务员身着秀花汉服，模样俊秀标志，很有江南灵气美感。

    她伸出雪白的玉指，熟练的操控手中茶具。

    叶凡看着美女，品着香茗，感觉倍儿棒。

    安曼酒店是滨海最好的酒店之一，收费不菲，住宿五千起跳，饭厅保底消费大几千。

    对于普通小老百姓来说，来这里消费一次要出大血。

    可是对于腰包厚，又喜欢附庸风雅的体面人，这里无疑是最好的交际场所。

    潘雨烟签了名，核对好身份，便回到叶凡身边。

    两个端庄的汉装美女款款来到他们身前，领他们来到餐厅雅间。

    酒店餐厅不算大，规模和动则几十个大桌，几十个包间的酒楼比不了。

    但是这里风雅别致，装修韵味十足，让人有种洗涤心灵的感觉。

    叶凡坐在雅间的茶座椅上，轻轻摸过红木制成的浮雕茶盘，赞叹一声：“如果我老爸来这里，他肯定要赋诗一首。”

    “叶叔是语文老师，喜好风雅，下次你的确可以带他来这里看看。”潘雨烟手里有叶凡的所有情报，自然知道叶钟华的职业。

    叶凡十分认可的点点头，又苦笑一声。

    “可是，对于我们来说，这里太庄重了一点。咱又不是什么骚人墨客，来这儿消费纯属装逼。”