    “确是美味！每每食之，都要感慨这事件造物之奇——”

    那陆炎天的面色涨红，似乎醉酒一般。//访问下载txt小说 www.//

    旁边湖中，那头鲛蛇也忽然一声大吼，似乎在宣泄着不满之意。

    陆炎天顿时哑然失笑，随手一爪一抛。就将两三个初生的小孩，抛了过去。

    那头鲛蛇吃相，却不如陆炎天斯文。直接一口吞下，口中磨了磨，猛地吞咽。也是现出满足之色，把那巨大身躯都潜入到了水中。

    陆炎天接着，又笑着朝对面道：“无双弟，你若是喜欢，尽管享用便是。我这里还有多余，这些小儿，若再长大一些，被后天之气污浊，就再没用处——”

    陆无双却是一脸的铁青，神情冷淡：“兄长此举，就不嫌过份？为一滴先天火元髓，就取一条人命。此等所为，与兽类何异？还劝兄长收手，此番事了，回归仙庭，陆无双定要上本弹劾。”

    “无双弟，你这是打算对我说教？”

    那陆炎天大笑出声，目里满是嘲讽之意：“至于弹劾，敢问我陆炎天，违了仙庭哪一道规条，哪一条法度。”

    陆无双眉头一皱：“可你如此行事，又如何收拢这一界民心？”

    陆炎天却毫不在乎的一笑：“我这苍灵界内，都按圣帝之规，只取四成之税，并不肆意掠夺。一应供奉，也都是从未少过。一应战事，也不曾违过军令提调。这一界之主。我陆炎天自问还算称职。便是圣帝他，若无罪名，也罚不得我。几位国主，其实也未尝不知晓——”

    说到此处，那语气更是阴暗森冷：“你是陆家嫡脉，又怎知我这等将要沦落到陆家旁脉之人的苦处？哪怕血脉一丁点提升，也弥足惊喜！”

    陆无双默然。有陆紫之事在前，他岂能不知？

    焚空之血的珍贵，并不在其炎力。

    而是陆家的三位至境。历代数十位圣境，刻印在血脉之中的传承印记。

    得此之助，可以省却陆家之人。成百上千年的苦修。

    而血脉高低，也直接决定一个族人，在族内的地位高下——

    族中种种惨事，他实在见得多了。

    却又不自禁的，想起了宗守。

    据说此子在出生之前，其传承印记，就已经被族内几位元老与国主联手，封印了大半。只流传有圣帝，直系之血。

    即便血脉再怎么纯净，也难以得到太多。除非能冲破枷锁。

    出生之时，更是双脉之身，残魂之体，本该终生都无法修行。

    母亲被族中幽禁，父亲则不知所终。

    较之这陆无双的处境。不知艰险多少被倍。不是一样，从泥潭中爬了起来？

    即便有了九尾玄狐的传承，也是靠了自己本事，自己取得。

    相较于他这位关系较为‘亲近’的堂兄，反倒是那位仇敌，更让他敬佩。

    摇了摇头。陆无双直接起身，直接踏出了虚空之外。

    道不同不相为谋，也知晓自己，绝不可能劝动此人。更不愿在这时候，与此人闹僵，那就只好眼不见为净。

    那陆炎天见状是面皮一抽，而后又恢复如常。

    “那宗守之事，我陆炎天必定尽力而为。四十天内，定会给无双弟一个交代。”

    陆无双的身形定了定，却不置可否，默然离去。

    仅仅几步，就到了苍灵界外，一处虚妄海内。

    而后便又眼望苍灵世界，陷入了深思。

    才静立片刻，就又有一人，踏步而出。却正是数日之前，那位清秀文士。

    看着陆无双神情，略略猜度，就已知大概。

    “我闻那位炎天府主，常用此界先天火元髓，提升血脉。少主可是看不惯？”

    陆无双点了点头，面露厌恶之色：“确是恶心，也拿他无可奈何。”

    “无可奈何——”

    那青年目光闪烁，微微一笑：“换而言之，少主是不准备去管？”

    陆无双蓦然不答，这陆天炎虽是可恼，可相较宗守之事，却又可抛在一边。

    要想寻到宗守下落，就必须得借用其力。

    数十年征战，他虽有热血，却已燃尽。

    说来也奇怪，也不知那宗守，到底是掌握着什么样的秘法。

    自从入了这苍灵界，他百般寻觅，都不见其踪迹。

    血脉感应之术，也全然失效。

    “少主英明！此时还需忍耐为上。少主若是看不惯，日后继承圣地之位，自可抵挡妖氛。其实这等事情，我陆家之内不知有多少，良莠不齐，哪里能管得过来？”

    似乎不愿在这话题上纠缠，青年凝然道：“寻人之事，他怎么说？”

    “未曾提起，说是四十日内，给我一个交代。”

    “四十日？”

    那青年的眉头一挑，然后冷笑出声：“换而言之，仙庭那边，希望你四十日之后，才可返回？此人掌握苍灵世界，行事循规滔距。无有足够理由，还真拿他没办法。”

    陆无双却微有些意外：“你不劝我放弃此人，及时回去？”

    “回去作甚？少主之前木秀于林，虽得玄烨国主看重，出身却略有些寒微，四处无援。如今已是众矢之的。即便无有今日之事，无病也正想劝少主，先韬光养晦一段时日。”

    青年淡淡说着，眸光也是明灭不定：“今次之事正好，宗守此人，臣下实在看不清深浅。若然真回归陆家，必定是少主大敌。哪怕是得罪圣帝，也需除去。不亲眼看着此人身陨，臣下实难心安。唯可虑者，就是那陆天炎，转而与宗守联手——”

    陆无双顿时一惊，严格说来，那宗守也是陆家储君之一。

    陆炎天既然能与他联手，自然也可与宗守合力——

    旋即就又摇头，他对宗守，也算知根知底。

    断然不会有与陆家之人，联手之念。

    这种可能，实在小之又小。

    双拳紧握，陆无双直觉胸中一股热火激腾。

    ——还有一个月，他却只觉连一刻都等不得。

    恨不得此时，就要将那宗守，毙于剑下。

    同一时间，那苍灵界内，天炎府中。

    依然是在那庭院中，陆希辰躬身而立。而在那石桌在旁，那陆炎天却正轻笑出生。

    “在水月庵，发现可疑之人。有可能便是那宗守？那么你可曾确证，多少把握？”

    见那陆希辰局促不敢言，陆炎天也不在意，只是大笑不已。

    “有趣，有趣！可惜可惜——”

    笑声忽止，陆炎天转而悠悠一叹。

    鹬蚌相争,却可惜这蚌实在太小太弱。

    使他这鱼翁，全然无法得利呢——

    >vid/<