    第285章 对付两个武者，真是给我们修士丢脸（求收藏求订阅）

    那王寒山的身上，爆发出一股强大的气势。

    筑基！

    虽只是筑基初期，却依旧惊人无比。

    楚天河老爷子和楚云天两人的面色顿时变得无比的凝重起来。

    即便对方只是筑基初期，却也不是他们一个先天武者和一个半步筑基能够打得过的啊。

    “爸，我来挡他，你快服用筑基丹。”

    这时，楚云天又是站了出来, 对着老爷子说道，挡在了老爷子的身前，即便打不过，但此刻也不顾得许多了，只要挡住片刻，老爷子突破到筑基便好了。

    “哈哈......就凭你？挡得住吗？简直不知死活！”

    那王寒山见到这一幕, 顿时又笑了起来，冷声的说道。

    话音落下，在王寒山的身上，便是有惊人的攻势生出，带着无比狂暴的力量，直接对着楚云天轰去。

    楚云天见到对方的攻势降临，心中大骇，凝聚武者的力量便是想要阻挡，但怕是阻挡不了.....

    轰~

    下一瞬，这王寒山的攻势降临，眼前那楚云天便是要被轰中。

    嘭！

    一道沉闷的轰鸣顿时响彻。

    众人预料的情况没有发生，那楚云天依旧好好的站在原地。

    出乎意料的事情却是发生了。

    那王寒山的身影却是被震退了回去。

    一道亭亭玉立的身影，却是站在了楚云天的身前，身上有着无尽灵力在流转，气势超凡。

    嗯？

    看到这道身影, 那楚云天和楚天河老爷子却是瞬间瞪大了眼睛。

    “潇晴？”

    “潇晴？这怎么可能？”

    楚云天和老爷子两人失声的道，脸上充斥着难以置信。

    “你....你竟是筑基修士？”

    “潇晴, 你.....”

    两人心中生出惊涛骇浪, 不敢相信楚潇晴竟是一个筑基修士。

    楚潇晴什么时候成为筑基修士的啊?怎么成为筑基修士的啊？这可是他们的掌上明珠啊, 在他们的眼皮子底下......

    匪夷所思！

    简直匪夷所思！

    前方，那王寒山此刻也是紧紧的盯着眼前这个亭亭玉立的女子, 脸上变得有些凝重。

    “没想到！真是没想到啊~”

    “楚天河，你这孙女竟是一个筑基修士！倒是老夫失算了.....这便是你们的准备吧？让你的孙女成为筑基修士，怕是付出了不小的代价吧？这是抱上哪家的大腿了？”

    王寒山又是沉声的说道。

    听到这王寒山的话，楚天河老爷子和楚云天两人不由得又是一怔。

    他们的准备？抱上哪家的大腿了？

    这都哪和哪啊！

    他们压根儿什么都没有做啊，鬼才知道楚潇晴怎么成为筑基修士的。

    “不过，即便她成为了筑基修士，你们的结果都一样！这次来的，可不止我一个......”

    那王寒山又是厉声的说道，对这个筑基丹有想法的又不止光他一个，现在外面已经有许多人都到了，只不过并没有出手罢了。

    “现在，就让我来看看，你这个筑基修士有几斤几两......”

    随着王寒山的话音落下，王寒山的眼中又是释放出一抹凌厉的锋芒。

    轰！

    紧接着，王寒山的身上，顿时有强大的修为气势再度生出，将力量运转到了极致, 再度爆发出惊人的攻势, 对着楚潇晴再次轰了过去。

    “潇晴, 小心....”

    “孙女.....”

    楚云天和老爷子两人见到这一幕，面色骤然一变，对着楚潇晴喊道。

    “他交给我，爷爷你赶紧吃筑基丹。”

    楚潇晴顿时说道。

    轰！

    话音落下，楚潇晴的身上，筑基修为再度释放开来，也是爆发出凌厉的威势直接与那王寒山对轰了过去。

    嘭嘭嘭.....

    刹那间，便是有一道道沉闷的声音在这片空间之中响彻。

    只见到，两道身影不断的交错碰撞，异常的激烈，使得整个空间都在不住的震动。

    两人都是筑基修士，这一交手，却是旗鼓相当，短时间内难以分出胜负。

    但这个王寒山，却是被楚潇晴给挡了下来。

    见到这一幕，楚云天心中一震，旋即又是对则身旁的老爷子说道。

    “爸，快吃丹药。”

    “嗯！”

    老爷子心中也是一凝，点了点头。

    然后，毫不犹豫，便是将手中的筑基丹往嘴里塞去。

    然而，当这枚筑基丹就要塞进老爷子口中的时候。

    异变再起。

    一股强大的威压瞬间降临到这片空间。

    老爷子那放在嘴边正准备将筑基丹放进嘴中的动作，却是在这一瞬骤然凝固了。

    老爷子和楚云天两人这一刻脸上齐齐生出骇然的神色。

    “楚老爷子，将你手中这枚筑基丹让给我如何？”

    一道冷冽的声音传来，只见到阳台外面的半空之中，出现了一道傲然的身影，站在虚空之上，负手而立，无比的超然。

    “孙文武！”

    楚老爷子和楚云天见到这个身影，面色又是骤然一变，楚老爷子冷声道。

    这身影，不就是之前还参加寿宴的孙文武吗？那孙家的二号人物，也是一名筑基修士，而且此刻施展出来的气势甚至比那还在战斗的楚潇晴两人都还要更加强大。

    这分明是，筑基中期。

    “楚老爷子，我之前不是送了你一块灵玉吗？你可以直接吸收灵力，说不定就可以直接成为筑基修士了！实在是没必要用上这枚筑基丹啊！不如将这枚筑基丹给我孙家如何？算我孙家欠你一个人情.....”

    只听到孙文武又是直接说道。

    “没必要，不见得吧！你们孙家既然有灵玉，也没有必要用这筑基丹啊！”

    不等老爷子说话，那楚云天又是沉声说道。

    听到楚云天的话，那孙文武面色一沉，眉头微微皱了起来，之间他摇了摇头，叹了口气道。

    “唉，真是敬酒不吃吃罚酒啊！我好心和你们说，却是这么不给面子.....既然如此的话，那可就怪不得我了。这枚筑基丹，我孙文武要定了。”

    见对方如此不识趣，孙文武也不再多说。

    轰~

    强大的修为之力又是瞬间爆发出来，使得整个空间都是在震荡。

    下一刻，孙文武直接对着前方一挥，一道劲气便是瞬间划过虚空向着前方轰去。

    然而，又在这一刻。

    嘭。

    从另外一侧，又是有一道攻势瞬间降临而至，直接将孙文武的那道劲气给轰散。

    “一个筑基修士，对付两个武者，真是给我们修士丢脸啊！贫道看不下去了.....”

    又在这一瞬，一道声音又是缓缓的在这片空间之中回荡开来。

    众人只见道，一个穿着道袍的身影，从天而降，带着仙风道骨的气质。

    ?  ?感谢‘活着挣钱’兄弟每天的投票！真是每天不间断啊，感动~

    ?  

    ????  

    (本章完)

