
苍蛇志：

若是生灵存活之意义，仅在绵长寿数，修仙之路，怎会有那么多先辈得道？顾而此行之际，必有更重要的事物值得追求，余五十入筑基，愿将此生之历刻作后辈修悟参证，以辅天地有志之士成道。

东洲历一千四百七十三年，余自湅泽湖由太溪师父收养，余之生父生母已难究踪影，幼年里，太溪师父不畏艰辛苦难，凭练气三层之力硬生为余争得十四年食粮。

余年方十七，太溪师父死于灵台村遭劫一役，他为守护灵台村而去，也为守护余而去。

……

东洲历一千四百九十三年，余冒险闯入湅泽湖底，闯蛇巢寻得两颗天青蛇卵，三年哺育，三年同修，三年共参，三十入练气八层，杀湅泽湖水贼四十六名，报得亡师之仇。

本以为报仇之后即会心性平和，然那水贼幼子遗孤无人照料，受人欺凌之景历历在目，余终日回想所做之事是否太过酷绝残毒，后不能忍，收养一十三名孤儿安居灵台村。

生灵生而趋利避害，人为万物灵长，尤其擅长，然牲畜尚且护犊庇幼，余辈既是求仙悟道，灭人欲与灭本真有何区别？

余以为以诚心换诚心可得安宁，悉心照料一十三名幼子十五年，怎料其仇恨消磨实难，其中四人弱冠即行弑师之孽，余斩之。

余难信人本性为恶，又养五年，九子长大成人，其中二子天资极高，早先踏入筑基，后护余筑得道基，余心宽慰。

……

至此余师徒十人，启以牧野马林广域流行，此间三阶灵地稀缺，二阶灵地皆有强人霸占，九子生来争强好胜，十二年里被害六人，余万般愧疚，其余三子仇恨已深，终日苦修求报恶仇。

东洲历一千五百四十三年，余徒尽逝，余心魔深重，立誓杀尽此间所有为恶之人，三十年里闯下偌大名声，逢人闻东方之名落荒而逃，亦惹下数千仇敌，早已数不清怨劫。

……

东洲历一千五百七十三年，余受致命重创，受灵台村女藏养六载，情思牵绊，似入仙境，可惜外界压力渐大，仇家杀灵台村散众近半，余难承大恩，于湅泽湖摆下生死擂，得牧野马林广域道友支持，遂愿。

东洲历一千五百七十九年至一千五百八十二年，余历经两千六百擂战，胜两千五百九十九战，未杀一人，以最大仇家‘蛮雾’之手了结此生，弥留假死之境，尸落湅泽湖底。

至此，余及九徒之仇怨悉数了结，受牧野有志之士传颂薄德，以留‘生死擂化怨’记风。

……

东洲历一千五百八十五年，余承同参天青二蛇之助，求得蛇王续命，于湅泽湖底招引金丹冥悟，出湖浪迹寿丘各地，又历濮阳河域、晋地、槐山域、天雷城折返而归，二十年始成金丹。

东洲历一千五百九十五年，余自灵台村召初次讲道台，聚参修者两千余人，助十七人踏入筑基之境。

其后每五载游历寿丘各地，普世天青蛇王续命之记，传牧野马林养育练气儿郎，翠云竹海养筑基小辈，黄鸟宝库益金丹同道，各阶修士良环争生，以利平我寿丘上千年纷乱。

……

东洲历一千六百一十五年，余自灵台村召二次讲道台，邀来好友连签子同教牧野散儿，聚参修者三万余，助六十二人踏入筑基之境。

东洲历一千六百一十六年，余说服蛇王开放湅泽湖，分有灵无灵之类立族生根，同参二蛇与其共抵猿野鹰王。

东洲历一千六百二十年，余受鸟王宫蛮舞前辈相邀，入宫讲授苍蛇之志，愿将‘求真之意’普于蛮舞一族，得其族志相合，深定本心。

东洲历一千六百三十五年，余自灵台村召三次讲道台，同邀好友连签子、碧池子、万剑云三人教授牧野散儿，聚参修者五万余，助两百五十人踏入筑基之境。

因人量愈渐增多，市集、猎场、商帮成群，余意设牧野百处谷市，分日讲台而设，于东洲历一千六百七十五年而成。

……

东洲历一千六百八十年，余受神狐山众位前辈相邀，至神狐山万通城召第六次讲道台，聚参修人者二十余万，筑基者数不甚数。

次年北境魔灾泛滥，余承蒙寿丘百万修真同道信德，任伏魔盟军魁首，受蛮舞一族相助，历经大小三百六十次克魔战乱，七十年终平魔灾。

七十年里，余之好友相继就义，连签子在斗魔窟离世之际，余愿以性命换其生机，然其拒不受利，言：

“抗魔大业将成，道兄乃我寿丘人族百万人崇信魁首，若是丧命，士气受挫节节败退，千般努力功亏一篑。

无需悲戚，道兄一生为我辈大开丹志先河，连签子今生不悔相随。

亦无需破例留命，那样的作为缺乏美感，你我皆是不能容忍丑陋苟且之人，无奈夕，这就是你我的宿命……”

连签子最后怀着苍爽笑意离去，他说：

“识得道兄，既是道兄之命运，亦是连签子之命运，你我成为好友，你我之命运皆瞬生而善，而你我成为敌人，你我之命运也瞬即而恶。

你我之命运是互相而决，知此理，便知，世间凡恶，必有其亡之路……”

……

东洲历一千七百五十一年冬日，余知自身魔气侵染病入膏亡，为防连累同盟诸位，就此跳入斗魔窟略尽最后一力，不想半途有幸得见玄霜真人密卷，习得一身镇压魔气之法，奈何心窍失迷，无力回天，若要趁清明时散功了结，就在这最后半刻时间，普以心肺：

余之一生历经东洲各地，深数灵地之多足以令吾辈安心修行，若以杀孽争夺，实为下下之策。

修真之人，自该区于凡流，我辈之争，只在天地大道，凡品无智，输于蝇苟。

此方天地尚有八九成未曾开辟，寿丘以东以北，正是我东洲修真界闯荡之地，生而为万物灵长，何惧妖魔险阻？

道门先辈费足十万年之功，始纳六域众生，自上古时，我人属大敌即为魔物，其之恶，乃灭绝种族之恶，何不众志结诚，广赴北境除魔卫道！

余生本命苍蛇，两百八十岁兵解于世，唯愿我人族后辈砥砺潜修，荡复天地！

苍蛇之志不灭……”

******

屋内寂静无声，钟紫言面有悲惜，他活了七十余年，听过很多人的故事，唯独东方真人最最震撼神魂，只因他的一生，照亮了寿丘千年纷乱长夜，凭一人之力聚千万有志信众，这般功绩，怎能不令诸多修真者前仆后继追崇。

丹志，既是结丹志论之基本，这卷《苍蛇志》直涉大道本意，可作多少筑基修士的启蒙功本。

更令钟紫言震惊之处在于，书卷中提到了‘玄霜真人’四字，这位化神先辈和自己修炼的‘不周风印’有千丝万缕的关系，东方真人竟然有幸遇到过他的遗迹。

也就是说，解开自己那神秘的《呼风·天象玄星真解》有可能在寿丘发生。

思量来去，若是专门为此行动，又要不知耗费多少时日，钟紫言只得暂时按下心思，先想着帮青松子取得天青木棉再论其他。

感叹一句：“真希望能生在这样的时代，与其同行啊。”

休寝片刻，天色已经大亮了。

众人聚来钟紫言屋中，决议先去一趟灵台村，因为那里与湅泽湖的距离不远。

李陌方着急忙慌推开门，为难禀报道：“清风前辈，楼下聚围了很多人，想跟着您去湅泽湖。”

“什么？”常自在颇为新奇，怎的这里的人如此大胆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53683130"  chaptername="第421章  《苍蛇志》">加入书签</a>
</div>
