    第8048章她是他的妻子（13）

    车外的雨已经停了，风平浪静，四下安宁。

    车里开了暖气，暖风之下，乔沐元酒劲上来，迷迷糊糊，双颊通红。

    她觉得热，脱了外套，还是热，转头看向纪长慕：“你把暖气关了吧，我热。”

    “那你先把外套穿上，一冷一热容易着凉。”

    “让你关就关嘛，哪来这么多话，我爱穿不穿。”

    “什么爱穿不穿？感冒了怎么办？”

    “我热，我热……纪长慕，你好啰嗦啊！”乔沐元自己伸手去摸控件，这男人什么时候变得这么烦人。

    她里面只穿了一件很薄的奶白色毛衣，但鼻尖上出了一层汗。

    纪长慕找了个地方停下车，他将她的小外套给她披上，按住她的手：“别乱动，乔沐元。”

    “纪长慕，你太凶了。”

    乔沐元的小手被他按住，任由纪长慕给她穿上小外套，他又耐心地替她擦去脸上的薄汗，这才将暖气关掉。

    黑暗中，借着窗外的灯光，他靠近她时，可以清晰地看到她鼻尖上沁出的汗珠。

    她的脸上有一些脂粉香，纪长慕一靠近，眸中染了几分情欲的色泽，在乔沐元面前，他所谓的理性都能化归乌有。

    但，多多少少还有一些克制。

    他只是替她擦了汗，没有别的动作。

    乔沐元嫌弃得很，她那白皙的小手抓住他的手不让他碰：“妆花了。”

    “那你自己来？”

    “我饿，没力气。”

    “晚上没吃多少东西吧？”

    “嗯。”乔沐元委屈得不行，哪里还吃什么东西，“这种饭局，不就是喝酒嘛，哪有什么东西吃。”

    “知道就好，以后少去。”

    “我以为导师会一起去，他临时有事没来。”

    “没事，以后有什么事打电话给我就行，今天表现挺好，再接再厉。”昏昧的光线下，纪长慕勾起唇角。

    乔沐元又饿又困，潜意识里只知道她在跟纪长慕说话，并没有太多的思考能力。

    “想吃什么？我先带你去吃点东西。”

    “都好。”她呢喃道，已经困得睁不开眼睛。

    “是不是只要跟我一起吃饭，都好？”

    “唔。”

    纪长慕笑了，她要是没喝多，听到这话肯定要变成小刺猬。

    纪长慕也没再逗她，启动车子，在附近先找了一家西餐厅。

    车子停好，见乔沐元还很困，他直接将她抱出来进了包间。

    他倒不饿，只点了一份意面，坐在乔沐元的身边：“乔沐元，醒醒，吃点东西。”

    乔沐元是半醒半醉的状态，也没有完全睡过去，闻到了香味，迷迷糊糊睁开眼睛。

    她整个人都靠在纪长慕的胸膛上，他替她拌好面，将刀叉递给她：“吃完我们再走。”

    “……”乔沐元觉得他在占她便宜，坐直了身体，往沙发边挪了一些。

    “还想要点什么？”

    “果汁。”

    “行，我给你点。”

    包间不大，且很安静，只有他们两个人。

    乔沐元吃面时，纪长慕翘起腿，安安静静看着她，默默等她吃完。

    小姑娘双颊泛着潮红，一脸半醉的姿态，双眸里是浅浅氤氲的水雾。

    (本章完)

