
　　众人鱼贯穿过传送光幕，李正走在最前方，身后跟着宴光和凤山这“小两口”。

　　“不是迷雾岛吗？”

　　凤山惊奇地看看四周：“怎么一点雾气都没有？就是这个可见度有点低。”

　　宴光用肘部戳了他一下，下巴往前一抬，示意他看过去。

　　凤山顺着那个方向往远处极力眺望，目露震撼之色：“这……这是海岛被迷雾包围了？”

　　李正同样在打量环境，入口处相对平坦，地面生长着各种各样的杂草植物。

　　只是这些植物大多长势很差，几乎是贴着地面长出一层，到处都能看见杂草枯萎留下的痕迹。

　　稍远的地方，从杂草中露出几块大石头，因湿润的空气，石头上长满了青苔。

　　李正抬头往顶上看去，只见天穹已被浓雾覆盖，仿佛有一个巨大的透明罩子覆盖整座海岛，将浓雾阻隔在外。

　　光线勉强穿透浓雾，再照射于海岛上，已十分微弱。

　　“难怪这些植物长势低迷。”

　　从入口处延伸出去，李正看到远方还有一片低矮的树林，以目力看过去，那些树木大概都只有三四米高。

　　“那片树林的高度显然容不下身体太过巨大的生物，所以BOSS应该不在那里面。”

　　李正心中细细推测：“但是探索的时候还是得进去看一眼，说不定里面就藏了些生物，需要击杀后填补探索度。”

　　“这种海岛地图，面对的敌人大概率是生物类型。”

　　肖思源与李纯也进入这里，走到李正身边说道：“除非这座岛上有建立某种未知的科研实验室，否则不会出现科技类机械生物。”

　　李正偏偏头：“不一定，你忘了之前那个失落古堡了吗？

　　开始确实都是些蝙蝠和怪狼，但最终BOSS却依然是机械类型，所以现在下定论还太早。”

　　李纯没有经历过组队副本，安静地站在一旁听着，小蛛永远跟在她身后，亦步亦趋，她到哪，小蛛便会跟到哪。

　　肖思源点点头：“确实。”

　　李正转头张嘴刚想问些什么，一条系统提示打断了他。

　　【本次特殊房间解开部分分解权，每分解一只生物，都将随机获得一样相关素材。】

　　这条系统提示出现在所有参与玩家的面板上，李正看完后心中一动：“看来被你说中了，这里确实是纯生物环境。”

　　只有生物环境下，才需要解封分解权，提升玩家们在本次副本中获取到足够的利益。

　　而机械类生命往往代表着超高的回报。

　　比如失落古堡的人造人七号，只剩一具骨架最后都能分解出大量素材。

　　相比而言，单纯的生物被杀死后分解，玩家获得的素材量大大不如机械生命。

　　肖思源四处看了看，凝神倾听片刻：“很安静，没有听到动物的喧闹声。”

　　李正跟他对视一眼：“植物型怪物！”

　　就在这时，前面出来的凤山两人已经探索出去一段距离，忽然发出一声惊呼。

　　李正顺着声音看去，只见凤山不知被什么东西绊了一下，整个人趴在地上，快速往身后滑动。

　　宴光距离他最近，上前两步一把将凤山拉住，才止住他的滑动。

　　“过去看看！”

　　李正取出依然是太刀形态的离子切割刃，快速冲向两人。

　　刚跑几步，身边一个巨大的黑影闪过，带起一阵腥风。

　　“这蜘蛛好快的速度！”天籁小说网

　　看清那黑影，李正被带着腥气的劲风迷了眼睛：“要不是为了死守李纯，就凭这速度，也够林枫头疼一阵的了。”

　　李纯依然骑在五彩炫毒蛛的脖子与腹部的连接处，半伏着身子，避免强风干扰。

　　见距离近了，她当即下令：“小蛛，帮忙拉住他！”

　　“嘶！”

　　五彩炫毒蛛仰头嘶鸣一声，张口吐出强韧蛛丝，粘向凤山。

　　那蛛丝粘性十足，连它巨大且沉重的身体都能吊起来，更别提粘住凤山，跟未知的存在拔河了。

　　啪！

　　蛛丝粘住凤山的胳膊，五彩炫毒蛛当即刹车，在地上犁出几道浅浅的痕迹，猛然后扯。

　　“在我脚后面，去弄断它！”

　　凤山朝宴光大喊，他感觉自己前后被拉扯，两边的力量太大，都快被扯断了。

　　而且脚踝被缠住的位置原本有疼痛感，这短短的时间内，竟然已经麻木失去了痛觉。

　　显然扯住他脚踝的生物，有麻痹人神经的剧毒。

　　“闭嘴，我知道！”

　　宴光冷着一张脸，松开凤山，急忙往他身后跑去。

　　这是一根血红色的藤蔓植物，此时不但缠住了凤山的脚踝，前段甚至已经钻进他的肌肉，一个个鼓包从他的脚踝处冒了出来，顺着藤蔓被输送出去。

　　“这鬼东西吸血的！”

　　宴光大惊失色，不敢耽搁，银白左臂高高抬起，全力击打在藤蔓上。

　　嘣！

　　藤蔓断开，发出琴弦断裂般的动静，凤山感到身后拉扯自己的怪力消失。

　　“等等！”

　　宴光眼睁睁看着断裂的藤蔓留下还缠在凤山脚踝上的那截，借着地面杂草的掩护，飞速退去消失。

　　然而，残留的那半截藤蔓竟还保留着旺盛的活力，孜孜不倦地从凤山体内汲取血液，再从断口喷洒在地面。

　　宴光眼中带着心疼，伸手抓住藤蔓，用力一扯。

　　撕拉！

　　藤蔓被拽了出来，顶端还勾下来一块血淋淋的皮肉，凤山的脚踝上留下一个几可见骨的狰狞伤口。

　　霎时间，血流如注。

　　“老肖！”宴光焦急大喊：“快点！”

　　“疯女人，慌什么慌！”凤山只觉得自己脚踝上被扯了一下，半条腿被麻痹后，他连疼痛都感觉不到，只以为没什么大碍。

　　撑起上半身往自己脚踝那一看，他声嘶力竭地大吼：“老肖，救命！”

　　五彩炫毒蛛在藤蔓断掉的瞬间便收回了蛛丝，此时李纯轻拍它硕大的头颅，轻声道：“小蛛，直接把那个黑叔叔拉过来。”

　　“嘶！”

　　五彩蜘蛛点头转身，肖思源跟在李正身后，跑得最慢。

　　蛛丝飞出，缠住肖思源的腰部，巨力一扯，他便控制不住的飞了出去。

　　小蛛顺势一甩蛛丝……

　　“小姑娘很聪明，有点天赋。”

　　李正眼角余光瞥到这一幕，心中暗暗点头，实则眼神已经盯住了凤山身边不远处的一个草丛。

　　就在刚才，他看见那边动了一下。

　　在无风的海岛上，草地莫名动了一下，显然那里面藏着东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三五章 解开分解权免费阅读。https://xs.23sk.com 