    慕修寒昏迷后，黄姚就赶紧找到顾博渊报备这件事情。

    “晕了？真是没用。”顾博渊气恼的拍了一下桌面，冷嘲道：“还以为他多有能耐呢。”

    “人都晕过去了，也没办法羞辱他，还有一点就是，现在我手边的药物紧缺，我需要进市里采购一番。”黄姚直接开口提议。

    顾博渊眉宇紧拧，阴沉着脸色说道：“现在进城很危险，你一个人去？”

    黄姚却拍了拍胸口：“我不怕，我胆子挺大的。”

    顾博渊淡淡的打量了她一眼，心里对黄姚已经没有多少感情了。

    因为黄姚太有个性了，他一直都管不住她，她的心里好像住着一匹野马。

    “行，你自己去吧，不在带太多人，怕引来麻烦，就带两个吧。”顾博渊懒得管她，现在天气不好，每天都有人生病，黄姚作为唯一的医生，还算尽心尽职，只是，药品短缺这件事情，还是需要认真解决。

    黄姚得到了允许后，回到了房间，看到有五个男人围在慕修寒的身边窃窃私语。

    “他不会真的没命了吧。”

    “那我们的钱怎么办？谁付给我们？”

    “不是已经有一亿了吗？还嫌不够？”

    “当然不够，我还想更多。”

    “我也想，他不能死，我们得想办法救他。”

    黄姚站在门外，听到里面的对话，表情微妙。

    看来，慕修寒已经把这五个看管他的人给收卖了，而且，还是付了高价钱，会让人心动的那种。

    黄姚在门外轻咳了一声，里面瞬间没声音了。

    刚才还是满脸担心的五个男人，看到黄姚，立即围住了她。

    “黄医生，他是不是快死了？”

    “你救救他吧，他这样死了，挺可惜的。”

    黄姚在心里暗松了一口气，有这五个人待在慕修寒身边，她也可以放心离开了。

    “你们别担心，我正在想办法，我现在就要进市区采购一批药品，你们如果不想他出事，就给我盯紧了，谁来，都不要放他进来。”

    五个男人立即点头。

    黄姚检查了一下慕修寒的伤口，帮他做了处理，心里却叹气。

    为了不失身，慕修寒真的是很努力了。

    不知道让他守身如玉的那个女人，到底长什么样子。

    黄姚开车，带了两个手下就出发了。

    此刻，市区的栋酒店内，夏沫沫坐立不安，不停的捏着手机看。

    她真的很希望，慕修寒会托人给她打一个电话，报平安。

    只是，她手机却一直没响过，有的，也只是一些无关紧张的消息。

    “沫沫，别急，再等等，说不定，很快就会有消息了。”夏远桥也是着急的睡不着。

    “嗯。”夏沫沫点点头。

    王辰突然回来了，他表情有些兴奋：“是个好消息，我刚找人联系上了一支百人的民兵团队，对方给出了一个高价，我已经跟他们签了协议，明天一早就会跟我们出发。”

    “是吗？那些人可靠吗？”夏远桥很担心的问。

    王辰表情凝重了几分：“可不可靠不知道，但他们都是拿钱办事的，只要给得起他们的价格，他们肯定会为我们拼命的。”

    夏沫沫觉的王辰说的话很有道理，便点了点头。

    时间又过去了几个小时，已经是晚上了，夏沫沫看到端进来的饭菜，一点味口都没有。

    可是，她又不能不吃，她不能在这个时候倒下，便强迫自己吃了几口。王辰和飘飘给她带来了医科院研制的解药，她已经服用了一餐，身体好像变的更轻盈了些，夏沫沫知道，这些解药，肯定是有效果了，就连大脑都变的清明了。

    夏沫沫又打开解药，吞下一颗，想靠坐在床上小睡一会儿。

    刚睡着没多久，她的手机就响了，发出了剧烈的震动声。

    夏沫沫猛的睁开眼睛，一把拿过手机，是一个国外的号码。

    夏沫沫的心，瞬间吊在嗓子眼了，她发抖的点了接听，小心翼翼的放到耳边。

    “是夏沫沫吗？”一个年轻的女声传了过来。

    “我是……”夏沫沫的声音都带着焦急。

    “哦，慕修寒托我跟你说句话，他还活着，让你不要担心。”

    夏沫沫眸色一震，立即急声问道：“他在哪？你可以告诉我吗？他有没有受伤？”

    黄姚站在药店的电话旁，快速的说道：“他受了点皮肉伤，不会要他的命，你放心吧，如果你想救他，就多带点人过去，不然，我怕你救不了他，连自己也被绑了，那就惨死了。”

    “好，我知道了，请问…你跟他是什么关系？你为什么要告诉我这些呢？”夏沫沫的神经紧绷着，这个女人的声音听上去很年轻，她好像对慕修寒也有些关心。

    “如果我说……我喜欢他了，你会把他让给我吗？”黄姚打趣的逗她。

    夏沫沫：“……”

    沉默了几秒后，夏沫沫深吸了一口气：“如果你能救他出来，我就成全你们。”

    黄姚一听，瞬间嘲笑起来：“哎，我说夏小姐，你会不会太无情了啊，他为了你，拒绝所有女人的靠近，你倒好，还要成全我们。”

    夏沫沫听到这，眼泪瞬间往下掉落，哽咽道：“我当然不舍得把他让出去，可我更不想看到他死掉，如果他能好好的活着，就算不是跟我在一起，那又有什么关系呢？”

    “得，你别哭了，我跟你开玩笑呢，虽然他长的很帅，也很有钱，但他不是我喜欢的类型。”黄姚听到她哭泣的声音，瞬间觉的玩笑开大了，立即澄清。

    “真的？”夏沫沫心里的悲酸，瞬间停止了，又转为了喜悦：“谢谢你，小姐，我可以知道你的名字吗？以后，我好感激你。”

    黄姚见她这么有诚意，心情瞬间好了不少，淡淡说道：“放心吧，我这个人最喜欢被人感恩了，我会主动来找你的，你就别操心了，我不方便跟你再说下去，也暂时不能透露更多，你只需要相信，慕修寒命很硬的，不会丢下你去另一个世界的，你等着他回来，再好好的宠你吧。”

    夏沫沫听着，不知道是该哭还是该笑了。

    她可不就是日夜盼着，他能平安回来，再扑进他的怀里，好好的感受被他拥抱的滋味。

    黄姚赶紧挂了电话，夏沫沫的心，也好似得到了莫大的安慰。

    她开心的捏着手机，快步的走出房间，来到了大哥夏远桥的房间，把这件令人振奋的消息告诉了他。

    夏远桥也十分的惊喜：“沫沫，看来，慕总真的没事，你可以放心了。”

    “其实，我希望那个女孩子能录个视频让我看看他的，但我知道，这样的要求是奢望，不过，她的话，我还是相信的，大哥，我真想快点见到他。”夏沫沫满脸的焦急忧虑。

    王辰快步的走了进来：“夏小姐，你找我有什么急事吗？”

    夏沫沫把刚才的通话跟他说了一遍。

    王辰瞬间松了一口气：“看来，老大肯定也想办法自救了，这太好了，希望他再坚持一下，我们明天一早就要过去营救他了，我现在跟警方人员商量好了几个对策，明天就可以实践了。”

    夏沫沫这一夜，激动的难于入眠。

    黄姚的行动，并没有受限，她采购完药品后，就立即返回了。

    一回来，顾博渊就站在慕修寒的房间，把她给吓了一大跳，她赶紧走了进去：“他怎么了？是不是恶化了，让我看看。”

    顾博渊眯起了眸子，盯着黄姚问：“你好像挺关心他的，说吧，他给了你什么好处，你不会背叛我了吧。”

    黄姚眸子一睁，看到顾博渊怀疑自己，她知道如果自己狡辩，他肯定更加怀疑。

    于是，她也就将计就计，聪明的回答他：“顾老大，不瞒你说，这位慕总他答应我了，要是我能把他的伤口治好，他就会给我一大笔钱，你是知道的，我还是挺穷的，对钱没什么抵抗力。”

    “哦？”顾博渊挑了眉头：“你这个贪钱的家伙，什么时候背叛了我，我也不意外，黄姚，你要是想在这里待下去，你最好给我老实点，就算要赚钱，也请你把主意往外打，这个人，他只怕是没命实现你的愿望了。”

    “什么意思？”黄姚立即睁圆了眼睛：“可他明明答应过我了，我帮他治腿，他付给我高昂的医药费啊，难道，他要食言。”

    顾博渊却冷笑起来：“他不是食言，只是没有命再给你钱了。”

    “你要杀了他？”黄姚后背惊出了一身的冷汗，顾博渊什么时候，竟然动了杀机。

    顾博渊冰冷的盯着昏迷的慕修寒：“我正在考虑，你知道他对我做了什么吗？他害我破产了，我现在所有的公司都被查封了，他还让我成为头号通辑犯，我思来想去，只有杀了他，才能狠我心头的恨意，留着他，始终是一个隐患，我的性格，你是了解的，我这个人最害怕的就是自己的敌人反扑，我不会让他再有这个机会。”

    黄姚心里焦急的不行，额头也冒出了冷汗，她僵着声音问：“你要什么时候杀了他？他现在，已经生不如死了。”

    “你以为我会让他死的很痛快吗？听说过十大醋型吗？想要让一个人死的凄惨，最好的办法就是让他生不如死。”顾博渊薄唇勾起冰冷的笑容，让人看了，毛骨悚然。

    黄姚心跳加快，顾博渊是想凌迟慕修寒吗？

    她觉的，他一定能干出这种可怕的事情的。

    “顾老大，你不是说，他身上还有很大的商业价值吗？你不想要钱了？”黄姚试图说服他，改变这个决定。

    顾博渊突然上前一步，出手迅捷，一把扼住了黄姚的脖子：“黄姚，你在期待什么？别告诉我，你真的爱上他了，现在是要为他求情吗？”

    黄姚吓的脸都白透了，紧张的发抖，虽然她一向胆子挺大的，可生死关头，她还是怂了。

    “顾博渊，你不可以这样对我，你忘记了，是谁帮了你，让你成为暗夜组织的老大，是我爸，你也答应过我哥，会好好照顾我的。”黄姚立即嚷嚷起来。

    顾博渊的手，在用力，黄姚的脸，由白转红，她快要窒息了，连话都说不出来了。

    “我是答应过他们，可是，我这个人最喜欢干的事就是背信弃义，黄姚，这几年，我没有薄待你，我给你的钱，还不够让你对我忠诚吗？你竟然还想胳膊往外拐，是不是因为慕修寒比我有钱，所以，你想巴结他了？狗腿子。”顾博渊愤怒的斥责黄姚。

    黄姚眼睛都要凸出来了，表情狰狞又痛苦，有那么一瞬间，她觉的自己真的要死在这里了，为了救一个刚认的大哥，她的小命也要到此为止了。

    “不……不是的，我……我没有。”黄姚用手不断的拍打着顾博渊的手臂，企图自救，可是，她的力气，根本比不了顾博渊，只能徒劳。

    眼看着黄姚就要断气了，突然，一道冰冷的声音响了起来。

    “顾博渊，你只会对女人动手，你根本就不算男人。”

    顾博渊立即将黄姚一把扔开，黄姚像破布一样，摔在地板上了。

    顾博渊盯着床上刚刚苏醒的慕修寒，表情孤冷：“慕修寒，你醒的倒是时候，说吧，你是怎么收卖黄姚的？”

    慕修寒目光望向黄姚，黄姚哀伤的看了他一眼后，朝他摇了一下头，又很无力的垂下了头去。

    慕修寒撑坐了起来，虽然他的精神不是很好，但浑身仍然有一股不屈的王者气势。

    哪怕是顾博渊，在面对他的时候，某一瞬间，会觉的自己连他的影子都追不上，那种无力，自惭的感觉，撕裂着他的心脏。

    “你是准备杀了我吗？”慕修寒在他眼里，看到了浓烈的杀气。

    顾博渊大掌捏成了拳头，咬着牙根，一字一顿：“没错，你得死，你不死，我睡不着。”

    慕修寒发出一声冷呵：“原来，你一直都在怕我，顾博渊，那你准备让我怎么死？”

    “慕大哥……”黄姚听到这里，焦急的喊了一声。

    顾博渊一听，目光危险的盯着黄姚：“你刚才叫他什么？”

