    第639章 取出虫子

    禹万飞果然是眼神里面充满了疑惑的看着他，虽然看不到他的表情，但是这眼神给林昊看的竟然自己心里有一种没有底的感觉。

    林昊觉得自己自从有了逆天的实力之后，还从来没有惧怕过什么，可是看到了他的眼神之后，林昊突然觉得自己像是做错了什么事情一样。

    因为自己对他说的话确实是有所隐瞒，因为有一些话也不能完全的对他讲出去，毕竟有些事情，也是属于自己的秘密。

    禹万飞现在已经利用针灸的方法，把胡冬律给麻醉了，而且他这种方法，并不会存在病人醒不过来的风险。

    所以他们两个人的对话，根本不怕有外人听到。

    “小伙子，我觉得你确实是一个人才，但是有些事情你未免太过于隐瞒了吧？我可是把我身体里那珍贵的酒精全都逼出去了，结果你却如此不诚实，可真是让我失望…”

    林昊心里面咯噔一下，他没有想到，禹万飞竟然真的看出自己说的话有所隐瞒，但是现在解释的话也有一些太刻意，只能对着他慢慢的开口说道。

    “你是对我说的话不相信吗？我的眼睛现在真的可以透视…”

    禹万飞对着他摆了摆手，眼神依旧是那么严肃的看着他，对着他慢慢的开口说道。

    “我说的不是这件事，是你这小子会医术的事情，你为什么要对我有所隐瞒呢？你明明有着不错的医术，为什么不自己做这个手术？”

    “还麻烦我大老远的来这里，你这事耽误了我的雅兴，我喝的正起劲呢，结果就因为你的事情把我给叫过来了，真是服了…”

    林昊也是愣了一下，他没有想到原来禹万飞是在说这件事情，于是赶紧笑了笑说道。

    “哦，我也只是一个医术爱好者，我只是一个纸上谈兵的人，有些事情我根本没有办法做到，我从来都没有受过专业的训练。”

    “我家里面只是有基本看上去非常老的医术，我就照着上面的方法学习，感觉那上面的方法都不错，今天才斗胆给胡叔叔看病的。”

    禹万飞这么大的眼睛看着他，眼神里面竟然充满了激动，对着他赶紧开口问道。

    “你学的那几本医书都是什么？你小子年纪轻轻的，医术这方面的造诣可不低啊，你的判断跟高远山全都说了一遍，高远山也都跟我复述了一下。

    “我来这里之后，看到这个老弟的状态，跟你判断的一模一样，你还真是让我提起了兴趣啊…”

    林昊完全是在那里胡说八道，因为自己总不能说现在脑海里边的那些医术，都是系统给他的吧？

    如果是那样说的话，就算是这禹万飞见多识广，他应该也不可能完全的相信自己的话，所以自己也只能撤了这个谎。

    结果没想到自己撤的这个谎，竟然让他如此感兴趣，林昊看着手术台上的胡冬律，赶紧岔开话题说道。

    “禹老，我觉得咱们还是先给他做手术，等手术结束了以后，咱们再探讨别的问题，你看怎么样？”

    禹万飞这个时候才意识到手术台上还躺了个人，于是他不好意思笑了笑，对着林昊微笑的说道。

    “对对对，我都忘了有这一茬了，咱们先做手术，手术过后你可千万要给我讲一讲你的那些医术！”

    林昊现在更加疑惑了，这禹万飞每天都是喝的迷迷糊糊的，虽然有着一身的本领，可是他为什么又要寻找别的医术呢？

    而且看着他眼睛放光的样子，就觉得他对这医术特别的痴迷，可是他如果真的痴迷医术，为什么不把酒戒掉，好好的去大医院里面治病救人呢？

    不过现在两个人已经投入到了手术当中，林昊这还是第一次看这手术的整个过程，他虽然不害怕，但是看着这皮开肉绽的画面，还是有一些不适应的。

    “小子，那个虫子虽然在他的肠子里面，我也能够精准的判断到那个位置，既然你说你有透视眼，那你就好好的帮我确认一下，这也是让你来这里帮我的目的。”

    林昊点头答应了一声，禹万飞依旧进行了一系列操作。

    林昊以前虽然没有经历过，但是关于一些手术的电视剧或者是影像资料，他也能够了解一台手术可是需要不少人的。

    这些人还要给他递工具，还要给他穿针引线什么的，可是这禹万飞手上的速度极快，他从工具台上拿的东西也无比的准确，很快就把胡冬律这肠子拿了出来。

    “是从这里到那里吗？”

    林昊开启了自己的透视眼，又觉得有些佩服禹万飞了，因为他指着的地方，无比准确。

    “对，那个虫子就在这段肠子里面…”

    禹万飞深吸了一口气，对着林昊开口说道。

    “把那边那个密封的罐子拿过来，把这个血袋剪开，把所有的血全都到那个罐子里…”

    林昊按照他的指示进行了一系列的操作，对于从来都没有做过手术的林昊来说，今天这一场数数对他意义非凡。

    因为自己已经掌握了那么多的医术，这一次虽然不是自己主刀，但是手术的过程自己全都记在了脑海当中，估计下一次如果遇到手术的事情，自己都有可能会去主刀。

    林昊怎么也没有想到，自己现在莫名其妙的竟然觉得医生的职业无比的厉害，真是想要自己也参与到某一台手术当中。

    不过这也只是他的一个想法罢了，因为自己可不能拿别人的性命开玩笑，如果因为自己的兴趣而影响到了一个人的命运，林昊觉得那可是万万不可的。

    只见禹万飞快速的将那一段肠子割了下来，以最快的速度把那段肠子，扔到了林昊拿着的那个密封的罐子里面。

    那个虫子也在这一刻瞬间苏醒，在这个罐子里面疯狂的游走着。

    “这…”

    林昊之前虽然看见过这个虫子长什么模样，看着他速度竟然如此之快，顿时就有一种想要把这个罐子扔了的感觉。

    可是自己绝对不可以那么做，因为这个虫子要是跑了的话，后果不堪设想。

    他只能把这个罐子放到一旁，禹万飞则是对着林昊慢慢的开口说道。

    “你不用有任何的惊慌，那个虫子只是换了一些血液，而感觉到了有些不适应，等它一会儿吃饱喝足了，就什么事情都没有了。”

    林昊想着，这个东西如果要是一直养着的话，看着都觉得恶心，没事的时候还要给它换血，还真是让人觉得受不了。

    (本章完)

