    来的时候，是狗头人追着李一鸣跑。

    回去的时候，是一群白银亡灵追着狗头人跑。

    被追了一路，李一鸣恼怒得很，自己堂堂一个正式领主，居然被一群狗头人追。

    白银亡灵在后面举着武器，前面的狗头人吐着舌头玩命跑。

    这些家伙的速度快，白银亡灵还真追不上。

    但比耐力，亡灵可不怕。

    你就跑，我看你能跑多久！

    反正你们的部落我已经知道在啥地方了，这次不行，下次我就带着手炮队来，让你们尝尝矮人手炮的味道。

    跑了一阵，狗头人回头一看，顿时站住了。

    欸？

    那群骨头呢？

    原来他们追不上我们啊。

    那就不怕了。

    狗头人停下来，嘀嘀咕咕，商量着该咋办。

    最后得出了一个统一意见，把这群骨头引到部落去。

    部落中那么多战士，到时候把这些家伙的骨头拆了熬汤喝。

    如此一想，狗头人们放松下来，找地方歇着，等白银亡灵追过来。

    等了一会，白银亡灵的身影终于出现了。

    呦，终于来了。

    可等你们好久了！

    狗头人们纷纷起身，站在原地又蹦又跳，大声嘲笑着白银亡灵。

    呀哈，你们这些散兵游勇还敢嘲讽我们了。

    淦！

    席拉维用斧子一指，白银亡灵纷纷咆哮着杀向狗头人。

    骨头过来了，兄弟们，跑啊——

    狗头人一声招呼，耷拉着舌头继续开跑。

    跑的那叫一个起劲，想想骨头汤，哎呀，美，不累了。

    亡灵追，狗头人跑。

    李一鸣看着狗头人跑的方向，顿时就明白了他们的打算，不禁嗤笑一声。

    这就点小心思，到了你们部落能咋地，大不了我把白银亡灵一收，你们还能追上我啊。

    追就追，我还想看看到底是谁阴了我呢。

    就这么一逃一追，狗头人和李一鸣想着部落跑回来了。

    ……

    “玛德，这些家伙怎么这么烦人！”

    半人马领主看着前方胶着的战况，呸了一声骂道。

    狗头人战士他不怕，半人马是骑兵，对付狗头人战士有天然的优势。

    可那些萨满太烦人了，不仅能保护狗头人战士，还能对半人马骑士造成大量伤害。

    自己身边的半人马他还不敢拍上去，得留着压制部落里面的狗头人弓箭手。

    狗头人被骸骨亡灵追着，一路跑，跑着跑着，一抬头，愣住了。

    前方火光冲天，看位置是部落所在的方向。

    一下子，狗头人慌了。

    不会吧，不会吧，老家让人抄了？

    这可不能忍！

    兄弟们，加速！

    数百狗头人顿时加快速度，向着部落的方向跑去。

    跑到一半，就看到了背对着他们的半人马。

    “怎么办？”

    “这些人马是敌人！”

    “兄弟们，冲啊！”

    狗头人们发狠了，本来想着把亡灵引到部落，拆了煲汤。

    现在还煲个屁，老家都要没了。

    不管后面的亡灵了，先把这些半人马弄死再说。

    一群狗头人抄起武器扑向了毫无防备的半人马弓箭手。

    半人马领主听着身后突然乱了，扭头一看，大惊失色。

    被人爆后排了！

    他可没想到这些狗头人回来得这么快。

    骸骨领主死了？

    也太不给力了吧！

    “防御！杀敌！”半人马领主慌乱的喊道。

    半人马连忙转身，收起弓箭，拔出弯刀和这些从背后杀出来的狗头人厮杀在一起。

    这边打起来了，部落中的狗头人弓箭手就没了压制。

    狗头人弓箭手探头探脑的观望了一下，又侧耳倾听。

    “他们那边好像打起来了。”

    “援兵到了？”

    “应该是之前追出去的兄弟回来了！”

    “那还等什么，射啊！”

    “射！”

    狗头人弓箭手纷纷从掩体中钻了出来，瞄准了和狗头人战士死磕的半人马骑士就是一通射。

    完全没意识到对方没了压制的半人马骑士，瞬间就被放倒了一片。

    “怎么会有弓箭手？”

    “我们的人在做什么？”

    半人马骑士们乱了，一边躲闪着，一边还要顾及狗头人战士和萨满。

    李一鸣带着白银亡灵赶到的时候，看到的就是一场混乱，到处都在厮杀。

    哦豁，有意思了。

    这是咋回事呢？

    李一鸣乐了，这是要捡人头啊，可还行？

    席拉维转头看向李一鸣，魂火跳动。

    “领主大人，上不上？”

    李一鸣微微摇头，示意他们后退。

    上？

    为什么要上？

    上去打谁？

    无论是半人马还是狗头人，那都不是自己人！

    狗咬狗一嘴毛，你们俩先打，我看看戏。

    等你们打完了，我把你们俩都抄了！

    想到刚刚被当成了诱饵，就一肚子不爽。

    半人马领主此时也感觉到了不妙，不行啊，不能这样搞啊，这样搞自己要输！

    先撤吧。

    留得青山在，不愁没柴烧，大不了下次再来呗。

    “撤！”

    战场之上容不得犹豫。

    犹豫一下，就会多损失几个战力。

    半人马领主招呼一声，带头就往森林里面冲。

    见到领主大人都开始撤退了，半人马骑士们哪里还会和狗头人纠缠。

    跟在领主的身后，向着森林里面撤去。

    结果刚跑了没多久，半人马领主就停住了。

    骸骨亡灵堵路。

    为首的是个大个子，拎着个大斧子，魂火跳动的看着他。

    这……

    半人马领主咽下口唾沫，心里凉了半截。

    不妙啊。

    看来骸骨领主不仅没死，还带队回来了！

    “骸骨领主，我知道你在，出来咱们聊聊呗。”半人马领主急切的喊道。

    “聊个屁，我就想看你和狗头人干仗！”

    李一鸣的声音自半人马领主的灵魂中响起。

    卧槽，你至于说得如此直白吗？

    半人马领主苦笑，扭头看了眼，后面的半人马骑士已经被狗头人缠上了，拼杀之声不止。

    “咱都是领主，你放我走，我记你个人情。”半人马领主努力想要说服李一鸣。

    “你的人情？你的人情值钱啊？”李一鸣讥讽的说道。

    呵，想跑，那怎么行。

    我就是堵着你，看你敢不敢带头冲。

    你不冲，后面的狗头人搞你。

    你冲，我就和狗头人一起搞你。

    嘿嘿……

    李一鸣是打定主意了，狗头人可以放过，但这个领主必须死。

    这种毫不犹豫就坑自己的人，绝对不值得信任，直接搞死，不能给他机会。

    “屮，大家都是穿越者，就不能互相帮忙？！”半人马领主急了，骂骂咧咧的说道。

    “你说的帮忙，是我去帮你当诱饵这种忙吗？”

    李一鸣冷漠的声音自他灵魂中响起，带着彻骨的寒意。

    半人马领主算是看明白了，李一鸣不打算放他离开。

    怎么办，如何才能逃离升天！

