

    面前的这个小伶居然会相信自己，这也是让恒彦林有几分出乎意料的。

    不过对方既然相信了自己，恒彦林还是颇为开心，在这个时候便是冲着对方点了点头。

    不管怎么说，对方既然相信了自己，那恒彦林也应该给对方一些安全感才行。

    小伶在此刻看了一眼恒彦林，冲着恒彦林便是微微一笑。

    “那个，你要在什么时候，开始行动的？”

    小伶看着恒彦林，有几分疑惑道。

    不管怎么说，恒彦林到时候还是要动手的吧？

    恒彦林闻言点了点头，动手自然是要动手的，不过不是现在。

    想到这里，恒彦林便是冲着对方开口说了一句。

    “不要着急，看你的情况应该都是在晚上的时候，才会出现一些不妙的，既然是这样的话，那等到晚上就可以了。”

    晚上？

    一旁的其余人在此刻，听着这话随后对视了一眼，都是点了点头。

    这话对方所说的，似乎也有那么一点意思了。

    这种事情，确实也就是只有在晚上会频繁一些，只是面前的这个家伙，到底是不是在吹嘘就知道了。

    恒彦林在这个时候，却是有些饿了。

    看了看一旁的冷故容，开口说道。

    “我有些饿了，要不然你点一些东西，要不然这样也着实有些无聊的。”

    恒彦林觉得，可以吃点东西打发一下时间，然后等到要动手的时候，也可以直接解决这来的东西。

    总不至于是让自己饿着肚子，到时候弄这些东西吧？

    一旁的小伶闻言，立刻回神过来，随后连忙点了点头。

    “是啊，我都忘记了这个事情，当真抱歉，你应该也是饿了。”

    说着，就是拿出电话开始订餐。

    一旁的其余人在这个时候，也都是一一冲着小伶说起来，示意对方自己也饿了。

    小伶倒是没有那么吝啬，自家的好姐妹们要吃东西，那自然是要满足的。

    在此刻便是点了点头，随后就是直接应了下来。

    在随后，看了一眼面前的恒彦林之后，随后一一把餐都是给定了下来。

    恒彦林在此刻倒是淡定的很，见着对方订购之后，就是坐在一旁了。

    几个女人在这个时候，却是不想就这样放过恒彦林。

    想了想之后，便是有一个人冲着恒彦林开口说道。

    “话说，你刚刚说的要到晚上，虽然我们也都知道，这种事情都是晚上容易见到，但是不是说，这些东西都是很怕太阳的？”

    “是啊，我们都是不懂这些东西，你能不能和我们解释一下？”

    “摆脱你了，就给我们解释一下吧！”

    说着，都是一一将恒彦林看着，仿佛是在这个时候，都极为期待恒彦林可以说出来一般。

    恒彦林闻言，看了一眼面前的这些家伙们来，随后都是摇了摇头。

    这些家伙们是怎么回事，别看他们在这个时候，都是一副想要请求自己讲解的样子。

    但是实际上，恒彦林自己都是极为的清楚。

    她们压根就不是这个意思，只是想要试探自己罢了。

    即便她们在这个时候，询问出这样的问题，那也是不例外的。

    他们在此刻，就是特别的想要询问一下自己一些问题而已。

    恒彦林心中暗自摇头，在随后也就没有多想，反正这些人喜欢问，就让她们问问也没有什么。

    冷故容在这个时候，也好奇无比的朝着恒彦林看过来。

    “是啊，为什么会这样？”

    冷故容心中奇怪，也带着一丝丝的好奇。

    她自然不是那些女人，她是真的好奇。

    恒彦林闻言，顿时愣了一下，看了看面前的这个家伙之后，就是皱着眉头摇了摇头。

    这个家伙啊，脑子里面想的什么事情呢。

    居然在这个时候，还在想着这样的东西。

    不过对方在这个时候这样说了，恒彦林也没有办法说其余的什么话。

    不管怎么说，这会儿的情况是这般的。

    冷故容都这样问了，而且也确实是好奇。

    恒彦林本来是没有准备回答的，但是如今却要回答一下了。

    “其实也不是怕，只是厌恶罢了，当真要说起来，其实这类东西极为的害怕一种东西的，那就是朝阳，比起朝阳来说，其余时候的太阳都是没有什么太大的问题。”

    “啊？为什么会这样？”

    听着恒彦林这么一说，众人们在这个时候都是愣住了。

    她们心头都是困惑不已，不知道为何恒彦林会这般说，按照恒彦林这么一说，岂不是这个事情，他们在以前的时候，都是想错了？

    她们以前都是觉得，大白天的时候这些东西都是不敢出来的，极为的害怕。

    见着众人们还是不解，冷故容在此刻又是纠缠了上来，一幅要他解说的样子，只能够是无奈的开始解释起来。

    “因为朝阳之时，太阳初升会有一股鸿蒙紫气，这类东西对于那些玩意有着很大的杀伤力，甚至一些道行很低的，直接一见到就会死去。”

    恒彦林开始解释起来了。

    太阳出升的时候，都会有着一股淡淡的紫气腾升，极为的厉害。

    但是实际上，一些人压根就不知道，也就是恒彦林才知道而已。

    而这样的东西，可不是那些东西可以见到的，一旦见到就是会飞灰湮灭。

    当然，若是实力强悍一些的话，倒是有可能抵御住的，当然那也仅仅只是可能罢了，实际上可能性不太高。

    一旁的众人们在此刻，听着恒彦林这话，都是有几分云里雾里的，毕竟不是和恒彦林一个层次的，对于恒彦林所说的话，自然不是很懂。

    在这个时候，都是对视了一眼，看到了彼此眼神之中的迷茫之意。

    恒彦林在这个时候，看了一眼这些人，见着这些人依旧是困惑不解的样子，也没有继续解释的意思。

    其实恒彦林自己也知道，自己解释了之后，这些人也都是不会太懂的，因此这会儿的情况，更是在正常不过的事情了。

    一旁的其余女子们在此刻，也都开始狐疑起来了，思索着恒彦林是不是在说着一些忽悠人的话。

hf();
