    “如果按照主播这么说的话，大师可是救了你的命！这样的话，恐怕主播要以身相许了！哈哈哈！”

    直播间的观众开始调侃。

    然而令所有人没有想到的是。

    当李萌萌看到这条弹幕的时候。

    她不仅没有一点排斥，反而点头认真地道：“如果不是大师我现在可能已经死了，如果真的要以身相许，我也愿意！”

    此言一出，直播间再次炸锅。

    “卧槽！女神竟然要以身相许！？”

    “为什么那个算命大师不是我！？”

    “天呐！这么水灵的一棵白菜让别人拱了，我的心好痛啊！”

    “心痛+1”

    “心痛+10086”

    “……”

    李萌萌本就是当红人气主播，长得又极为美丽。

    加上说出以身相许这样的话来，立刻就引爆了网络，许多网友的八卦之火熊熊燃烧起来，纷纷涌入了直播间。

    这些网友在李萌萌直播间内热烈的讨论。

    算命大师唐易勾起了他们浓浓的兴趣，很多人在好奇之下去搜索了唐易的账号，关注了他，并且设置了开播提醒功能。

    李萌萌知道唐易的直播间是被封停了的，他急切的想见到唐易这个救命恩人，便在直播间里说了。

    “那个神秘的算命大师到底在哪里我不清楚，他什么时候再次直播也不知道，在这里我拜托各位网友，有谁认识那位大师请告诉我一下！”

    “他是我的救命恩人，我要当面感谢他！拜托了！”

    说完朝着摄像头就是深深一鞠躬。

    说完这些，李萌萌也没了继续直播下去的兴趣，关闭了直播间就离开了。

    她人虽然离开了，但网友们对唐易这个神秘的算命大师却越发好奇了。

    现在时间还不到中午，李萌萌作为公司的顶流摇钱树竟然这么早就请假离开，这引起了公司老板注意。

    梳理了一下这两天关于李萌萌的事情，老板也对唐易产生了极大的好奇。

    给李萌萌打电话，询问事情的真假，得到肯定的回答后，老板陷入了沉思，片刻后打开了电脑，也关注了唐易。

    ……

    从昨天开始一直到现在唐易一直都在修炼。

    终于，他周身的天地灵气被吸纳一空，这才不得不停止了修炼。

    感受了一下身体的变化，唐易不得不赞叹这《天机策》真的是太神妙了，虽然修炼的时间很短，但是身体却发生了巨大的变化，充满了力量。

    他有一种感觉，以他现在的实力，轻易能干翻一头牛。

    打开电脑，唐易登上了直播平台，发现现在竟然有十三万人关注了他，着实让他有些惊讶。

    要知道按时间来说，现在才过了一天时间，这增长速度确实够恐怖了。

    同时，他还收到了许多私信，足足有上千条，大多都是赞叹的，还有少量骂他是骗子的。

    他不知道李萌萌给他发的好几条消息也在里面，看了一些便没了兴趣，直接关了。

    然后查看昨天的收益。

    一共收到价值2632块钱的礼物，直播平台拿走一半，他还有一千三百多块钱。

    仅仅直播了一个多小时，这个收入算是非常可观了。

    提现后，唐易换下道袍，简单洗漱了一下就出去吃饭了。

    吃完饭回来，打开铺子大门，百无聊赖的坐在椅子上坐等顾客上门。

    就在他昏昏欲睡的时候。

    一个气度不凡的中年男子背负双手走了进来。

    后面跟着一个身形魁梧的汉子，眼中精光闪烁充满警惕，手指关节粗大，走路时刻点着脚尖，一看就是个练家子，应该是个保镖。

    看到年轻的唐易坐在正座之上，中年男子眉头微皱，沉声道：“你爷爷呢？”

    唐易长长的生了一个懒腰说道：“我爷爷去世了，现在我继承了他的衣钵，你是要算命吗？”

    说话的同时。

    唐易运转《天机策》，中年男子过去现在未来的一切都已经在他的脑海中了。

    听到唐易的话，中年男子眼中顿时露出了对他爷爷的惋惜之色。

    随后又听闻唐易也能算命。

    则是摇摇头，苦笑道：“你这般年轻，怕是也没学到几分本事，我还是另寻高明吧！”

    唐易淡淡道：“古人有云人不可貌相，我虽年轻，但并不代表我本事不行，你不试一试怎么知道？”

    中年男子看向唐易，饶有意味地说道：“那你倒是给我算算？”

    唐易直接说道：“你今天有血光之灾，我劝你改变原来的行程，晚一个小时离开青山市。”

    中年男子笑了笑：“算命之道，看生辰，看面相，识命理，你则什么都还没看呢，就能算出我今天有血光之灾？”

    还不等唐易说话，中年男人丢下几张钞票道：“看在你爷爷的份上我不与你计较，你年纪还轻，还是去找份正经的工作吧。”

    说完便离开了。

    看着离去的中年男子，唐易轻笑着说道：“给你指一条明路你不听，等你吃够了苦头就知道后悔了。”

    中年男子出去后把整条街逛完。

    便去停车场上了一辆迈巴赫。

    而他早已把唐易的话忘记的一干二净，开出停车场直接朝着青山市外郊区的度假村驶去。

    出了城区便是山路，道路虽然还算宽阔，但却坡多弯急，所以司机开得很慢。

    就在过一个大弯的时候，不远处传来刺耳的喇叭声。

    “呜！~~~”

    听到这连绵不断而急切的声音，司机脸色骤变，连忙刹停了车，后面假寐的中年男子直接撞到了前面的座椅上。

    还未来得及呵斥，司机便看到一辆满载着货物的重型卡车已经失控，甩着车尾朝着他们的车撞来。

    “老爷，抱头卧下！”司机爆喝一声，然后迅速挂了倒挡，准备倒车。

    然而他还是慢了一步，卡车车尾瞬间便至，一下撞击在了迈巴赫上。

    “砰！”

    一声巨响，迈巴赫被撞到了路边，然后撞破护栏，朝着山坡滚了下去。

    这还没完，那卡车跟在后面，在同一个位置，也翻滚了下去。

    迈巴赫翻滚着掉进山沟里还没停稳，里面的人还不知死活呢，卡车轰然一声，压在了迈巴赫上面。

    血光之灾，已然应验。

