    第446章炎国历史

    见是夏佺到来，夏媛连忙起身迎上来：“您有什么吩咐吗？”

    夏佺刚想摇头却犹豫了。

    突然想到什么，不由改了话头：“对了，下次丁伯伯再到商铺，你提醒他在我能进来时再来。”

    她明白，新的支线任务，依旧少不了炎国ZF的大力支持。

    否则以她个人的力量想完成任务,简直堪比登天。

    夏佺这话说得有点拗口，但夏媛却明白了她的意思。

    认真点头道：“主人放心，我会转告那位贵客的。”

    “嗯。”

    夏佺在商铺里转悠了一圈，没啥好交待的，这才道：“对了，若他问你什么，你就说我有重要事情找他。”

    “我记住了。”

    夏媛用心记下她的交待，陪着她转了一圈。

    犹豫了下还是提醒：“对了主人，您那些武器交易，目前还属于欠债状态。”

    “啊？”

    夏佺愕然看向夏媛，“武器交易？”

    她眨眨眼，这才想起，自己与中年丁尚仁还有笔不小的交易。

    这笔交易完全是她自己进行的，与商铺无关。

    因此，她从仓库提出来的作战物资，都是扣的她商铺里赚的位面币。

    “咳，我还欠商铺多少？”

    夏佺清楚，因为她这些交易，商铺里她是没多少赚头的。

    “扣除您商铺里分到的利润外，还欠约三十九枚位面币。”

    夏媛丝毫不矫情，也没半点不好意思，“另外，这些日子我和夏安的充能，您也没给……”

    说到这里，她不安的看向夏佺，一时不知该不该说下去。

    “一共多少。”

    身为亿万小富婆的她，真不介意这点小收入。

    若不是为了方便本位面的众生交易的话,夏佺干脆都不想开这个商铺了。

    商铺的收成实在少得可怜。

    不过想想，也得亏开了这商铺，否则，自己先前那个支线二任务，不可能完成得这么好。

    “一共需要127枚位面币，才能补上您欠下的部分。”

    “行，这就给你。”

    夏佺说话间，已经从自己系统面板上，转账127位面币到商铺账面上，“已经转过去了。”

    “主人，很快就到本季结算了，祝主人生意兴隆，位面来财。”

    “哈哈哈……”

    夏佺被夏媛的话逗笑了。

    小手拍拍她胳膊：“夏媛，你这话说得，我都要以为你是我们位面的炭基生物了。”

    夏媛笑笑没接这话。

    夏佺也没在这里浪费时间，和夏媛说了会儿话，又转身回去了。

    “姐姐，你又在看炎国历史呀？”

    书房里，夏桓看到姐姐手里捧着大部头回到书桌前,忍不住好奇问，“这个好看吗？”

    “挺不错的。”

    夏佺笑了笑道，“等你认的字多了，也可以拿来看看，里面有很多新奇的东西呢。”

    “真的吗？”

    小家伙眼睛一亮，“那我什么时候能看？”

    “至少要学到三年级，认识大部分炎文字才行。”

    她温和笑道，“认真学习吧，到时姐姐也可以给你讲解这些历史的。”

    读历史，夏佺是很认真的。

    好在炎国送来的不仅有正史，还有许多野史和民间传说，各种民间传记之类的。

    通过这些东西，夏佺发现炎国历史与蓝星龙夏历史真有九成九相似。

    甚至连文化作品，诗词歌赋都有许多相同的。

    (本章完)

