    

    第56章登云梯

    “大考，正式开始！”

    “所有人皆可踏上大考云梯，此乃各大宗门联合炼制的奇宝，能感知生灵的天赋与心性，共有一万阶。”

    “踏上五百阶者，成绩为丁等；踏上两千阶者，成绩为丙等。”

    “踏上四千阶者，成绩为乙等；踏上八千阶者，成绩为甲等！”

    “若想拜入宗门，成绩最低要求为丁，不达标者自行离去，祝愿尔等仙道隆昌。”

    一句句话语从多位考官口中说出，响彻云霄。

    每个人都听得一清二楚，双拳紧握，很期待接下来的挑战。

    想要拜入宗门，最少也得踏上云梯五百阶，才有可能有宗门愿意收下，成为其门下弟子。

    若是连五百阶都到不了，那只能说明天资与心性都与宗门要求相去甚远，将从此无缘各大宗门。

    这就像是一条录取线，能刷掉很多人。

    历届中甚至有超过半数人无法达到五百阶，现实而又残酷，真正能够拜入强大宗门的人不足一半，能拜入长青仙宗更是千分之一都没有。

    随着主考官声音落下，靠近云梯的部分人开始先行，登上了云梯，不断向前攀登，一阶又一阶。

    至于是否会拥挤，完全不必担心，云梯十分巨大，凌驾于群山之上，足以同时容纳数十万人登阶，雄伟到令人惊叹。

    众人登阶，神采奕奕，都希望能够踏上五百之数，拿下拜入宗门的可能性。

    至于那些天骄。

    他们心高气傲，都是冲着登顶去的，而且还有和其他天骄比一比的想法。

    开始攀登云梯的人越来越多。

    一开始没出什么问题，但在一两百阶后，就出现了状况。

    许多人如同背负一块巨石，前行艰难，不断喘着粗气，面色涨红，像是承受了莫大的压力。

    更有甚者，一口气泄出，便从云梯上滚了下来，受了不小的内伤。

    “不，怎么可能，我怎么可能才两百阶就被无法前进？！”一位年轻人无法接受。

    他背负了族中不小的希望，却早早便被庞大的压力打落，无缘宗门，恐怕无颜回去面对亲族。

    就在此时。

    越来越多的人无法坚持，纷纷被云梯巨大的压力震落，又或是倒退数步，难以再往上攀登，前半生的成就几乎注定。

    “登云梯很难，这是各大宗门联合炼制的法宝，上去后会有一种无形压力，越往上压力越重，直至无法前进。”一位满脸苦涩的年轻人开口，他还在观望，并未开始登梯。

    他在所属族群算是一位俊杰，但在这里却差远了，连中等都难以排上，比他厉害的人比比皆是。

    之所以知道这些，是有一位族兄告知，而这位族兄只登上了四百多阶云梯，并未踏足五百之数，无缘各路宗门，遗憾终身。

    “这很残酷，但这就是现实，强者恒强，弱者恒弱，哪怕偶有变数，也是数亿甚至数十亿人中出现的一点概率。”白洛开口，让白家众人也准备登梯。

    可就在这时。

    云梯发生了异变，有数十人仅仅只是靠近，还未正式登阶，便被一股强横的力量震飞，七窍都在淌血，煞是恐怖。

    那数十人面色惊恐，有的更是当场晕死过去，部分人哪怕并未晕厥，也受了很重的伤，若不及时医治怕也是离死不远。

    但也有一人不信邪，强拖着重伤之躯再次朝云梯冲了上去。

    下一刻，云梯浑身发光，像是愤怒了那般。

    “轰！”

    一声巨响，强冲之人的身躯瞬间蒸发，化作齑粉，被强大的力量泯灭。

    “怎么回事？”

    “那批人怎么连第一阶没上去，就遭受如此重创，哪怕治愈好了，也会留下暗伤，影响未来修行。”

    “这……我们还要不要登这个云梯？”

    人群惊悚，纷纷议论，不明刚才发生何事，数十人连云梯第一阶都未曾踏上，就被重创。

    其中一人重创后又试图强闯，却被泯灭化作齑粉死去。

    莫非是云梯出现了问题？

    连白家众人都恐慌不已，一时之间不敢上前。

    白洛眸子精芒乍现，看出些许，道：“云梯没有出问题，是这些人的根骨年龄超过了限定的二十五，却试图强行登梯，遭受了反噬。”

    “你们大可放心登梯，不会出现类似问题。”

    随后，白家众人才心情忐忑的陆续登梯，发现果真如白洛所说之后，才松了一口气。

    于此同时，其他人也明白为何那群人会遭受云梯攻击，原来是根骨年龄超过了限定的值。

    而这其实早就有考官提醒过，根骨年龄超越限定者仍执意登梯，后果自负！

    “不，我不甘心，我花费两年时间，跋山涉水而来，徒步跨越数个域的疆土，何其艰辛？！”一人撕心裂肺的大吼，是真的不甘心。

    他很年轻，一个人徒步漫长距离，并因此耽搁了修行，如今只不过超龄几天，却因此无缘修行圣地，心有不甘。

    求道无门的他心灰意冷，大骂大考不公，背靠庞大势力的人能在极为短暂的时间抵达此地。

    而像他这种散修，往往需要提前数年动身，且那个时候还无法确定大考时间，只能参照往届大考举办时间动身。

    “好，既然如此我给你这个机会。”来自长青仙宗的长老起身，声音响彻云霄，给予这名年轻修士一个机会，但他也提出了自己的要求。

    “若是你的成绩低于乙，我将以顶撞大考考官，污蔑大考真实性对你进行处罚。”

    人群惊讶，没想到竟然真的给予这么一个机会。

    一些心存侥幸之人目光闪烁，他们也是根骨年龄超越限制的人，但超越的不多，不然不会过来。

    “多谢考官，虽死无悔！”那名年轻人愣神之后，朝那长老鞠了一躬。

    随后，他深深吸了一口气，再次踏上梯子，这一次他没有再被弹开，可以在云梯上行走、攀登。

    转眼间，他已经登上了五百阶，并且没有表现出艰难的神态，或许真的能登上四千阶，成绩达到乙等也说不定。

    但更大的可能是失败，接受来自各大宗门的处罚。

    毕竟根据以往来看。

    十万人中能够登上四千阶者，连一百人都没有，概率只有千分之一。

