    交过来，是要鹿慈给它收好。

    见鹿慈接过晶核袋子放起来，红红乖乖的蹲在原地。

    鹿慈放出清水，给它冲洗干净。

    清凉的干净水，在红红这里像是天降甘露的清透雨水一样，缩小大半，几近迷你的暗红色藤枝欢快的淋水。

    洗干净，还不过瘾。

    鹿慈直接将缩成手镯大小，盘成小圈的它放进盛满灵泉水的小碗里泡着，放回木屋，去与茶茶作伴。

    送走了小家伙，鹿慈从空间摸出一杯奶茶。

    动手过后，来杯奶茶，是最舒服的事情了！

    常温的奶茶，这个天儿，感觉有点点热。

    鹿慈握着杯身的手上寒气散出。

    奶茶杯身上迅速结上一层薄薄的浮冰。

    手动加冰，降温！

    鹿慈吸一口，是冰凉凉的奥利奥奶茶。

    脆脆的奥利奥饼干碎，原味奶茶中融合着咸咸的芝士奶盖。

    咸芝士奶盖发烧友*慈表示很满意！

    再吸一口。

    嗯，入口沁凉，满足！

    时郁侧头，看着鹿慈因为满足而微微扬起的唇角，那轻轻浅浅的弧度，清浅绝丽的侧颜，让他盯着不放，多看了好几眼。

    一切都收拾好了，一看天色也不早了，时郁这才开车出发。

    荒原上引擎声骤响。

    车轮带起黄色沙尘。

    黑色小车顺着车道向前行驶，逐渐消失在黄沙中。

    留下原地这一片片乱七八糟，到处都是的染血碎尸块。

    一个小时后，天色将晚。

    太阳的余辉洒在地面，依旧滚烫的温度，炙烤着所有。

    平静的荒原再度传来响动。

    远处，几辆汽车连成长线，出现在荒原公路的入口。

    远远的，前车里的人就看见了前方地面上那一地的血腥场面。

    车队在碎尸块，殷红发黑的斑驳血迹前停下。

    停车检查。

    两个人从车上下来，小心翼翼的查看四周和现场情况。

    从痕迹和血迹还有尸块的断裂痕迹和僵硬程度来看，明显是刚刚才经历过一番战斗不久的样子。

    痕迹新鲜，血迹未干透，猩红发黑，尸块也还未僵硬。

    现场留下的只有一道车辙印，应该只有一辆汽车。

    留在地面的脚印已经被车轮碾的驳杂，看不出什么名堂。

    再看看场地上班杂的痕迹，有黑色羽毛和变异鸟尸，有染血的羊毛还有变异羊的碎尸，尸体上的晶核都被挖走了。

    更有不知名的圆柱不光滑物爬动的痕迹，像是变异植物的身影。

    地面上还未有未干的大量水渍，这是水系异能者？

    除之之外，也看不出别的异能攻击的痕迹了！

    可是水系异能者有这么锋利的攻击效果吗？

    那碎尸块一大块一大块的，有的切口平整，有的粗糙模糊。

    也不像是绵软柔和的水系异能能做到的，也没有金属残留，所以也不是金系异能，难道说是冰系异能吗？

    果不其然，在一块变异羊头上发现了一只将要融化的冰锥。

    这是一个人面对变异羊群，变异鸟群还有变异植物吗？

    一网打尽，都包圆之后，还安全离开了？

    这也太厉害了吧！

    看这些尸体的模样，不难看出它们的等级，都在三级初阶。

    比他们都还有高上一大截的实力，这要是直接对上，怕是除了队长之外，他们都要全灭吧！

    这是哪里来的厉害人物，这一大片的尸体，简直太强了吧！

