    王府侧面的小街上人影稀疏。

    松玉芙埋着头小跑，鹅黄色的裙摆轻轻荡起涟漪，跑出数十步后，又变成了快步行走。

    不知道为什么要跑，不知道为什么心里闷得慌，知道这样不好，眼泪却就是止不住。

    很想就此回到国子监早读，或者回到小村里教书，那样的生活虽然无聊，心里却时时刻刻都盼着一个人；待在这里，人在跟前，她却根本不知道以后会是什么样。

    不会半点武艺，不会出谋划策，和年长一轮的姐姐们没有共同语言，和年纪相仿的几个江湖侠女更是说不上话，感觉自己就是个多余的，根本不该待在这里。

    她也很想和许不令手拉着手闲聊，很想和以前一样，给许不令闯闯祸，或者坐在钟鼓楼上，帮忙给偷懒的许不令抄书，至少那样，总是能聊两句的。

    而现在，她即便和许不令手拉着手，又能说些什么呢？

    可能与在国子监的暗恋，和小村子里的苦等比起来，她更害怕看到以后有那么一天，两个人忽然就成了相对无言的陌路人。若是会那样的话，还不如得不到一个人傻等，心里有所期盼，总比失望的好。

    松玉芙不知道自己为什么会去想这些事儿，明明知道许不令不会抛下她，心思却压不住。

    走出几步，侧面便传来了熟悉的声音：

    “玉芙？”

    许不令从围墙上跃下，落在松玉芙的跟前，偏头打量一眼，拉住了她的手腕儿：

    “怎么哭了？”

    松玉芙深深低着头，不想让许不令看见眼中的泪光，颤声道：

    “没什么……呜……”

    呜咽声音出口，便再也压抑不住。

    松玉芙鼻子一酸，‘哇’的一声哭了出来，抬手抱住了近在咫尺的许不令，把脸儿埋在了白色衣襟上，放声大哭。

    许不令表情温柔，抬手抱住矮他一头的松玉芙，轻轻抚着颤抖的后背：

    “想哭就哭，没什么的，有事儿和我说即可，别憋在心里。”

    “呜呜……”

    松玉芙紧紧抱着许不令的腰，把脸埋在怀里，泪水打湿了衣襟。哭了很久很久，心里才稍微缓和了些，有了开口说话的力气：

    “许公子，我……我是不是很没用？呜……我什么都做不了……”

    许不令心中轻叹，猜测松玉芙可能是‘婚前恐惧症’，后天便是二月二大婚的日子，松玉芙的爹爹不在跟前，身边一个亲朋好友都没有，会忽然情绪失控太正常了。他本该好好陪着聊一下，但昨天抵达一直到现在，都忙着各种各样的事儿，确实是有所疏忽。

    许不令抱着松玉芙轻轻摇晃，柔声安慰：“怎么没用？芙宝厉害起来我都害怕。”

    “就是没用……我不会武功，想和满枝她们聊天，成为朋友，可一句话都说不上，我把知道的都告诉她们了，可还是找不到话题。满枝特别会说，和所有人都能聊到一起，连陆夫人她们都喜欢满枝……我连骑马都不会，也不会出谋划策……我连吃都不会，满枝特别会吃，还会讲故事……”

    “呃……”

    许不令听着哭哭啼啼的话语，轻轻叹了口气：

    “论起人际交往，满枝那是呼风唤雨天下无敌，和满枝比这些，换谁都得自闭。人本就天差地别，各有各的优势和长处，要是换做你谈论诗词歌赋、文学典籍，满枝照样无所适从。没有谁不如谁一说，别钻牛角尖。”

    松玉芙哭声小了很多，还是紧紧抱着：“她们都会武艺，聊的事情我听不懂，但是你听得懂……我怕以后……”

    “以后你和我聊天就是了，而且后天咱们大婚，婚后，萧绮、湘儿、红鸾都是你姐姐，萧绮和湘儿特别喜欢诗词歌赋，你可以找她们聊呀……”

    “她们比我大，比我聪明，我……我就只有你一个，你要是不喜欢我了，我还不如回长安，帮爹爹教书……”

    许不令摇头一笑，想了想，回身把松玉芙背在了背上，跃上了围墙，慢悠悠行走：“我怎么会不喜欢芙宝，成婚没什么可怕的，你从小学的不就是相夫教子嘛，以前还敢拿戒尺凶我，现在怎么柔弱起来了？你外公、伯伯、师兄、爹爹都那么厉害，我都惹不起，有什么好害怕的……”

    松玉芙趴在许不令背上，眼圈儿依旧是红的，望着许不令发冠上的白玉簪子：

    “他们都不在这里……我想爹爹了，还有外公，还有白世子和阿黄……”

    “放心，我有机会肯定把他们接过来，嗯……我先写封信去岳麓山，把大白鹅和阿黄带过来，八百里加急，来回几天就到了。”

    “外公肯定不过来，爹爹是国子监祭酒，也不会过来……”

    “那可说不准，实在不行我们以后过去便是了，你还不相信我的本事？”

    “相信的……”

    松玉芙抱着许不令的脖子，努力稳住心绪，泪珠儿依旧挂在脸颊上，嘴角却轻轻勾起，抿嘴笑了一下。

    许不令跟着露出个笑容，想了想：“还有，别只看现在，目光要放长远。你想想，我是世子，要娶很多夫人，那自然而然就会生好多孩子。家里得有人教小孩礼法规矩、读书识字吧？萧绮算无遗策，但遇上熊孩子肯定把她为难死，湘儿连自己都能带歪，就不说了；陆姨倒是能带，但肯定把小孩都养成我这样不学无术的夸夸子弟……”

    “是纨绔。”

    “呵呵，对，纨绔子弟。然后呢，玖玖是大夫，连楚楚都管不住，就别指望她管孩子了。楚楚和清夜能带一个娃儿，多了肯定头大。满枝嘛，最是厉害，让她带孩子，三岁就能自个上街听书下馆子，五岁和人结拜烧黄纸……”

    “嗤——”

    松玉芙听到这里，忍不住笑出了声，又连忙掩住嘴，胳臂肘轻轻撞了许不令一下：“哪有你这样说自己女人的。”

    “实话实说嘛，家里面能好好带小孩的，只有师父和你，师父教武艺，你教文采，谁不听话就打手板，孩他娘还不敢说啥，连我讲道理都讲不过你，只能干看着。这叫什么，这叫‘挟儿子以令诸侯’，三十年河东三十年河西……”

    “什么乱七八糟的……”

    松玉芙心里逐渐安稳下来，轻声嘟囔了一句，眼神却是显出几分期待，看模样却是被勾起了心思，想在家里办个小学堂，然后把儿子闺女都拉过来，大展拳脚。

    许不令察觉到松玉芙情绪和缓下来后，在一栋楼宇的屋顶上停下，两个人肩靠着肩坐着，手搂住松玉芙的肩膀，看向远方的落日：

    “成婚是一辈子的事情，以后的日子长着，等忙完所有事情，都闲了下来，咱们每天都可以这样坐着。只是最近东奔西跑，又天下大乱，才抽不开身。如果可以，我也想和在长安城一样，每天钓钓鱼、喝喝酒，再去诗会上面出风头，那才是正常的日子……”

    “我知道的，没怪你，我才十七，还有好多好多年呢……”

    松玉芙抿了抿嘴，把脸颊靠在了许不令的肩膀，迎着大漠落日，询问道：

    “你什么时候有孩子呀？”

    “嗯……这我咋知道。”

    “你都和湘儿姐这么久了，早该有孩子了，不会……要不要去问下玖玖姑娘？”

    “我没问题，湘儿是太后，在长安哪里敢怀上，而且没成婚有孩子，终究不好，我专门预防着……”

    “生孩子，还能预防的哈？怎么预防呀？”

    “嗯……要不我给你演示下？”

    “我不，后天就成婚了，到时候……到时候再说呗……你先让满枝怀一个，她那么大，不奶孩子太可惜了……”

    “呵呵……”

    ……

    落日沉入沙海，取而代之的满天星河和一轮弯月。

    城中燃起万家灯火，天地寂静下来，好似只剩下楼宇顶端相依的男女……

    ------

    多谢【听眠QAQ】大佬的三万赏！

