    时间慢慢流逝，白色波纹外的星空，飓风常年呼啸，如厉鬼的嘶吼在不断地回旋，总会让人听得时间长了，会有种身处黄泉鬼蜮之感。

    苏铭，已经喜欢了孤独，习惯了自己一个人默默地打坐，在这打坐之中，他调息体内的修为之力，感悟自己的冬、秋、夏、春，只是因肉身的没有塑成，故而那春之意，总是差了一些，无法走完。

    当苏铭自己凝聚出了完全属于他的肉身本尊后，他将彻底的踏入春之意内，借着春之复苏，使得其肉身本尊圆满，进而睁开眼，看到一个将不同的世界。

    一如他当年在蛮族大地时的理想，去睁开眼，看一看这别人眼中看不到的世界，这一天，曾经的苏铭以为很近，近在咫尺而已，可如今去看，却知晓，这距离虽说也很近，但不知咫尺，而是需要一步步走过。

    九次轮回，终结了与白灵之间过往的缘，尽管内心有些惆怅，但过去了就是过去了，更多的强求，也非苏铭的性格。

    从白凤选择站在他的对立面的那一刻开始，这结局已经被注定，如此结束，总归也算一次圆满。

    九次轮回，苏铭结束了与白灵的故事，与那白色指环至宝结下了一次又一次的缘，与此同时，他更是在这凡炼的轮回中，感受到了身为掌缘生灭境界中的缘之力的存在。

    这是一种感悟，因白灵，因指环，这感悟与他自身有关，但更多的则是对旁人，若是换做缘法来看，此缘，是那外界之缘，但隐隐又与自身有关。

    “缘境，妙不可言，此话不假……此境或许与那不可言的境界，有些相似，亦或者是存在了一些共同的地方。

    如今我可以感受到外界之缘的存在，这存在，于我心中，表现在我的手里……”苏铭喃喃，低头看着自己的双手，沉默中右手抬起，向着虚无一抓，立刻有一丝丝黑光出现，凝聚在他的双手之中。

    这些黑光，是极冥光，它们的出现，如同是草绳一般，在苏铭的手中慢慢的被编制成一个又一个的结，这些结相互凝聚，最终出现在苏铭手里的，是一个由极冥光编制的玩偶。

    看着手中的玩偶，苏铭认不出这玩偶是谁，它像是自己，但更多的却是陌生，如蕴含了众生，蕴含了苏铭此生所见过的每一个人的模样。

    一甩之下，这玩偶的结被松开，重新成为了两条极冥光后，又在苏铭手中编制，这一次他要编制的是自己，可随着时间的流逝，苏铭发现，他无法成功的把自己编制出来，仿佛总是差了那么一些，无法圆满。

    直至苏铭轻叹，放弃了继续编制的举动。

    “外界之缘，化手中之偶，此为外缘……若我有一天可将自己的偶编制出来，则算掌握了自身之缘，则缘境大成……同样的，我是以极冥光编制，若是可以用这星空内存在的规则之线连编制成偶，则缘法之力，将达到绝强的地步！”苏铭一松手，玩偶消散开来。

    “前者为感悟，后者是神通，并拢在一起，才是完整的缘境修为，但……这种缘境，是三荒大界的缘境，与逆圣阵营的强者比较，还是有很大的不如。

    但若是能以规则编制玩偶后，再进一步，以我的极冥光取代所在星空的规则之线，这就等于是规则被我所创造与改变，如此一来，则定可超越寻常缘境太多，可与逆圣阵营同阶强者一战。”苏铭沉思片刻，双眼一闪。

    “移山倒海，是我如今除了塑冥天赋外最强神通，那么接下来，或许会再多出一个……掠天换日！

    掠天，是缘法大成，自身就是天，自身就是缘，而换日之说，则是将自身之缘永恒的取代了原本的规则，不是短暂改变，而是彻底的变成永久！

    而这一境的最强，我如今所能想象到的，是将整个道晨真界的规则，全部取代，全部被我的意志重新凝聚，如此一来……我会取代道晨真界的意志，我会成为……道晨真界！”苏铭眼中精光强烈的闪烁。

    “到了那一天，即便是逆圣阵营之人降临，他们也要对我忌惮，哪怕是修为比我高，但只要不是超出太多，也只能与我伯仲之间，毕竟我已然将道晨真界化作自身，我……就是道晨真界，道晨真界就是我！

    且有掌极道的身份在其内中转磨合，那么这道晨真界，才可以说是完全属于我。

    就要这样，要在这飓风消散前，我必须要做到这一点，唯有如此，我才具备在接下来的浩劫中，深入的参与其内，且获得造化的资格！”苏铭目中光芒越来越明亮，他找到了自己如今的方向。

    “第一步，巩固外界之缘，第二步，摸索自身之缘且加以凝聚，直至在感悟上大成，第三步，则是小范围以极冥光取代规则，第四步，也就是最后一步，取代道晨真界的意志，将道晨真界化作极冥的世界，将这些的规则完全的化作我的意志。”

    “第一步简单，如今我就可以做到，只不过需要花费一些时间而已，不过这第二步……如何才能用最快的速度掌握自身之缘，此事……”苏铭微微皱起眉头，陷入沉思之中。

    时间流逝，数日之后苏铭双眼蓦然一闪，露出一抹精芒的同时，他的右手抬起，在身前虚无中画出了一个圆。

    这圆圈慢慢变大，直至足有数十丈时，苏铭神色内出现了明悟。

    “外界之缘，可以组成这圆圈，而自身之缘，可以让这圆圈不断地放大，随着其放大，当它到了一定程度后，凝聚了太多的外界之缘，便自然而然的成长起来，直至完美的掌握了自身。

    这种掌控，是一种从小至大，缓慢的掌控，随着圆圈越来越大，那么在其范围内，一切都在掌握之中，慢慢就会有种掌握自身缘法的感觉，这种感觉随着越来越强烈，直至成为一股意念，便算大成！

    而我这里，却不能走这条路，因这需要花费太多的时间，若是在平时倒也罢了，可如今浩劫在即，我最缺少的，就是时间了。

    那么，或许我还有另一个方法，来让自己踏入掌握自身缘法的境界中，这个方法应该是没有人走过，但却一样可以成功！”苏铭目中露出自信之意，这方法，不是他凭空想出，而是他通过凡炼的轮回感悟，将其明悟出来。

    “凡炼的轮回，实际上是一场轮回中，无数个点，我可以说是在同一个时间段内，经历了九个不同的人生，他们相互交错，相互连接，如一张大网。

    这些都是外缘，但若是我能经历的更多，有更多的人生，那么此网会越来越大，且随着每一个交错都是我的意志，那么当其到了一定程度后，我通过外界之缘，就完全可以达到掌握自身缘法的目的。

    如同是我的意志为中心，繁衍出无数人生，通过这些人生又再次扩散，直至网成，直至我通过其他人生，便可以掌握自身。

    这是理论，应该不会出错，可若是放在运用上，则要略作改变，毕竟我无法真正的轮回无数人生，但……我可以通过旁人的人生，来进行感悟，前提是他们的内心有我，他们的内心对我更是要膜拜崇敬。

    那么他们产生的意，就可以相互连接，就可以化作我需要的轮回大网！”苏铭沉吟起来，这道理说起来复杂，若是简单去理解的话，可以将掌握自身缘法，比喻成一种自信，掌握外界缘法，比喻成是有多少人认识你。

    有十个人认识你，不算什么，哪怕是成百上千也不算什么，可若是上万乃至数十万甚至上百万千万之多的人都认识你，那么你就等于之掌握了外界之缘。

    这种缘的越来越多，当达到了一个极为恐怖的数字时，会让自身充满了自信，这种自信，就是一种可以掌握自身命运的缘法之力。

    所谓的赫赫声名，实际上也就是这个道理，成名者必定赫赫，这就是缘的力量。

    “如当年九阴界那些被我救下之人，他们自成一族，对我膜拜，内心铭记我的样子，送出的意志之力，就可自然而然成为我的缘法……如此来说，若我能让更多的人对我膜拜，对我崇敬，那么他们的意志就可化作轮回之网，而我在网中，便可日愈强大，便可……通过他们，获得自身之缘。

    甚至通过他们，我也能更容易的去对道晨真界掠天换日，以我意志，取代规则！”苏铭眼中露出果断，仔细沉吟了一下，确定这个想法的确可行后，他闭上了眼，沉浸在了打坐之中，对于整合道晨真界的想法，更为确定。

    （未完待续）

