    LokeN两波回家只做出一双攻速鞋，十分钟刚过，补刀加自然增长的金币根本不够暴风大剑。

    是时候给他张提前回家的飞机票了。

    下路的视野布控非常到位，李晏和Mlxg的动向一直在QG的视野之内，一串感叹号标记在下路河道。

    “走，我打先锋，你们别出塔！”Clid含糊不清地沟通, 立即决定置换上半野区资源。

    “直接开，能杀！”李晏看下路动向便知道他们的包夹被发现了，但他带着疾跑，即便抓不死一对，起码也得收个过路费。

    “这还是想强行抓吗？QG下路是有眼的，而且撤退的很及时，Yan和Mlxg这边没意识到吗？”记得有些不解。

    李晏的辛德拉开启疾跑飞速往下路赶, 此时Pyl已经开启大招, 将LokeN控在防御塔之前。

    “阿西, 强行来？”

    LokeN撤退得很快了，在看到Yan出现的第一时间就往后赶，但Pyl果断闪现交大，控制结束时又迟到致命华彩，为中路赶到支援拖了极长的时间接近3.5秒的控制时间。

    三秒钟足够了，李晏的辛德拉在众目睽睽之下，以及快的速度冲向下路二人组，踩到婕拉大招前便掷出了极限距离的弱者退散推球，借眩晕瞬秒C位。

    看着这么一个满血满蓝的辛德拉来下路变魔术，下路二人组彻底炸了。

    为了不降低移速，李晏没有使用W+E连招，而是用了比较基础的E起手Q藏球，视觉效果跟WE一样诡异。

    没有球的E技能看起来像一层水花般毫无威慑力，但法球却在弹道结束的最后一刹出现在最远端轨迹上，猛地被推出，砸在了辅助Ahri身上。

    W再抓起法球狠狠一砸，R【能量倾斜】灌在脸上, 真男人从不回头看爆炸，潇洒回头。

    被这样无情击杀，LokeN的心态发生了一点点变化。

    别人用飞机应对辛德拉，只有自家中单会玩卡尔玛，错是没错，但压不住啊！让对面中单这样肆无忌惮地游走，艾希真的没有后期可言！

    下路阵亡不是最坏的消息，上单为了峡谷先锋被逼闪现才是，重新回线上又亏了半波兵线，被金贡的凯南追着A，人都电麻了。

    “可以看出，QG跟KING是有硬实力差距的。”长毛赞叹，“Yan这位选手，我不知道怎么说......你有没有那种感觉？”

    “审魔？”记得突然偶像剧口音，“你是想说他很神奇嘛？”

    “对，说到底比赛到最后比的都是‘节奏’，我这些年见过的新人中单没有比他更懂节奏的。”长毛说。

    “确实！”记得夸赞，“Yan的表现确实打破了我们对次级联赛的刻板印象。”

    李晏随手丢了个Q打残小兵，没有浪费任何时间。线上的残血兵刚好被Pyl一个E、马哥一个Q清得干干净净。

    中路掉了四个兵，这无伤大雅，12分钟，李晏已经足足压制了Doinb30刀，帮下路建立优势才是关键。

    线上漏的，可以从F6上找补。

    “李晏你这样真的很过分。”Mlxg边在游戏里打问号，边扭头对身边人死亡凝视。

    “眼是我做的嘛，你体谅一下啦。”李晏笑嘻嘻地说。

    11级的辛德拉迈入鼎盛期，李晏的巨大光环也成功拉到了QG全体的仇恨。再回到线上时，卡尔玛的一举一动都带着满满的情绪。

    Doinb心里急，没机会上去用RQ蹭血，而且辛德拉满伤害是可能直接秒杀小脆皮的，上去牵灵链一定会被弱者退散推断，得不偿失。

    “你们一起来抓他吧，杀了咱们推一塔，疾跑还80秒。”Doinb跟队友交流。

    此话一出，QG众人群起而攻之，一齐围攻中路。

    “QG这边要动中路！看一下卡尔玛第一个控制给到，马上被弱者退散推开！第二个控制！艾希大招中了！婕拉跟技能......第三个控制被闪现躲过，最终由艾希一发W技能收下人头！”

    “你们抓一个中路，耗费了下路二人组关键两个大招啊！”长毛唉声叹气。

    “但是这边金贡的TP落下来惹！落点稍微有点靠后，不过Doinb和Ahri被弱者退散晕在原地，人都站在一起......完了！”

    “凯南进场大电晕了三个！哇Pyl这个Q技能沉默到Doinb，卡尔玛一时间放不出RE保排！LokeN血量瞬间见底，我们要跟他说再见了......”

    残局完全混乱，Smlz从下方开启大招，四枪全中精准锁头，将全部伤害灌在Doinb身上，配合Mlxg收缴了战场。

    “哎，QG为了抓一个中路耗费了太多啊，最终以Yan一颗人头换掉了中、下三颗人头和下路四个召唤师技能。”长毛喃喃道，“蚂蚱+凯南这组合......让我想到了世界赛的ROXtiger。”

    记得打趣道：“中路何尝不是个诱饵？凯南这英雄的大招机制就是把你骗进来杀。有蚂蚱的沉默轻易是跑不掉的。”

    深入缚地的金贡残血活了下来，诱惑的血量吸引了晚到一步的大树，刚想回身亚洲捆绑换人头，却被不知从何而来的一发致命华彩定住，一个踩着加速的司马老烬闪现一枪爆头，再给两队间添了笔血债。

    “这波啊，这波就叫开宴战术！”Mlxg哈哈大笑，“诱惑对面过来开李晏，然后我们一起上去把对面电饭煲打翻，开、宴、战、术。”

    “太刑象了！上刑的刑。”李晏呵呵冷笑。

    “那得带个大碗。”Smlz冷不丁补充道。

    语音里顿时一片笑声。

    局势已经进入了一边倒局面，这局显然没有上把那样胶着，李晏和队友们在快乐的气氛中取得第二个小场胜利。

    “哇，我好痛苦。”

    “你们瞧瞧我战绩，7-0的卡兹克，5-2-12的辛德拉，8-0-9的烬，我呢？0-4。”Pyl委屈巴巴地说，“我一个玛尔扎哈都K不到头的吗？”

    保持完美KDA的刘老板嘻嘻一笑，“人头有啥大不了的嘛，你是死神好不好！”

    Pyl撇撇嘴，“万一这是我最后一年呢？我还想带着个好看点的KDA退役呢，到时候你们就舍不得我了。”

    他在心中暗暗得意，要不是最后一波自己闪现上去帮Mlxg挡魔法水晶箭，这个莽夫螳螂可就要完成七杀必死成就了。

    Mlxg一脸得意，“那咋办嘛！我赔你座召唤师奖杯？”

    “最好是这样！你可别拿什么拼夕夕仿品来糊弄我，我要官方正品，塑料的不要。”Pyl端着贵妇语调，像极了那位说碎钻不值钱的女明星。

    通道内，KING众人有说有笑地下场。

    大屏幕上，第二个小场的MVP颁发给了完美KDA的Smlz，由李晏代替全队去接受官方采访。

    “欢迎来到赛后采访，我是骆歆。今天请到了KING战队的中单选手Yan！”

    今天的驼子姐身着白色礼服裙，卷发利落地别在耳后，显得她大气且温婉。李晏一直觉得她长相甜美，一双笑眼可爱迷人......

    二人站在一起，骆歆控制不住羞涩笑意，脸颊微微有些泛红。

    直播间弹幕疯狂刷着“般配”。

    李晏内心毫无波澜，因为他知道，现在看到的都是假象，这姑娘.....可是周姐的闺蜜。

    “第一个问题想问到Yan选手，第一局比赛对手选择了巨像瑞兹，是现版本比较少见的带法，有没有临场想到什么应对方法？”

    李晏想了想，“带巨像是牺牲机动性嘛，对边路的威慑会小很多，只要我先动起来其实就还好，虽然他们后期的坦度更高，不过我们有维鲁斯做应对。”

    骆歆相当热情，“非常谦虚啊！把功劳归给了AD选手司马老贼。那第二个问题，第二把看到对手拿出卡尔玛，这也是你的招牌英雄，当时有没有什么想法？队内的队员是怎么说的？”

    李晏觉得这个问题好尴尬。

    这我能说啥？其实这是Doinb的招牌，不是我的？

    赛前便有很多媒体拿LSPL的决赛较量做文章，回答要是情商太低，那是要得罪粉丝的。

    “其实是因为对手中下双C的实力都很强嘛，而且有两位AD选手做战术轮换，所以我觉得Doinb选手肯定有很多战术储备，用来应对不同战队的不同打法吧。”

    “队友当时就叫我小心些，对手很强，怕我打不过，然后我的打野也一直在让野怪给我，F6都是我在吃。”

    李晏开始跟驼子姐打太极，反正什么有用的都没说，随便扯两句客套话就完事了，别问我强不强，要问就是队友强。

    终于把驼子姐回答成了问题荒漠，李晏得以解脱，拍完官方宣传图之后回到了战队休息室。

    饿死了！

    从中午过来就没怎么吃饭，终于能去好好吃点东西了。

    接下来休息三天，薛默带着大家在基地复盘。

    首周除了Doinb玩了一局卡尔玛之外，其他选手纷纷化身蛇女瑞兹人柱力，唯一一把放出双刺中野的对局几乎完全碾压，由小孩游神操刀狮子狗，Rookie化身妖姬，仅11分钟就斩下七个人头，血腥程度拉满。

    受这场比赛影响，接下来几天的比赛都很“温和”，谁在红色方谁就得接这块烫手山芋，堪比两年前的铁男。

    “下一场咱们要迎战NB战队了，他们这赛季有新人加入，明天我们正常Rank，晚上有他们的比赛，统一在基地看直播。”薛默为大家布置任务。

    李晏看到NB战队预定的首发名单。

    下路组合，LWX，以及没改名叫Crisp的Pinus。

