    燕琅让系统暂时屏蔽了自己的痛觉。

    她掀开被子,就见这副少女的躯体上遍是可怖的红痕,下身仍且有黏液存留,两腿上尤有淤青,可想而知是遭遇了怎样的对待。

    袁思思在这家酒店里打了一个多月的工,对房间里有什么了如指掌，燕琅从床头柜里找到了封口袋,用纸巾擦拭过下身之后,小心的封了进去,又将床上明显不属于自己的短发捡起,同样存了进去，最后才拿起手机，走到浴室的镜子面前，将自己身上的痕迹尽数拍了下来。

    那手机是袁明用过的,价格并不算低，要不是袁明看上了一款新的，吵着叫王华芝给他买，这个旧的只怕还轮不到袁思思用。

    不过这时候,有个手机的确很方便。

    燕琅点开通讯录，找到赵琴老师的名字之后，拨了过去。

    铃声响了几秒钟,很快就被对方接起，一个中年女人温和的声音传了过来：“是思思吗？我之前给你发的资料，你都看完了？”

    赵琴是袁思思高二的班主任，也是她灰暗前半生里少有的温暖,原世界里袁思思被强/暴后，王华芝去给她退学，赵琴就为此跟她吵起来了，再后来，也是赵琴帮着袁思思找的工作，一直接济她们母子俩。

    燕琅听见她的声音，鼻子就忍不住酸了，这是袁思思残存的情绪，委屈，惧怕而又慌张。

    她哽咽的叫了声：“老师。”

    “思思，你是不是哭了？”赵琴有些着急的声音从听筒中传来：“怎么回事，你妈妈又骂你了？”

    “不是，”燕琅很快定了心神，带着哭腔，颤声回答她说：“老师，我被强/暴了……”

    赵琴如遭雷击，呆了好一会儿，才急忙道：“思思，你现在在哪儿？安全吗？身边还有人吗？！”

    “我在打工的那家酒店里，房间里没有别人，应该是安全的，”燕琅把房间号告诉她，又道：“老师，我怕极了，您说……我该怎么办？”

    这会儿是暑假，天气又热，赵琴正在家里做大扫除，她住的地方离那个酒店不远，听燕琅说完，抓起钥匙就出门了。

    “思思，你别怕，先把门反锁上，老师过去之前，谁叫门也别开！”

    赵琴急匆匆嘱咐她道：“别洗澡，别擦身子，什么都别做，等着老师过去！”

    燕琅听她声音中毫不掩饰的焦急与关切，心头不禁一暖：“老师，您路上慢点，别急。”

    赵琴一直都喜欢这个乖巧聪明的学生，拿她当亲闺女看待，听完这话，眼泪差点掉下来：“先别管我了，思思，等着老师，不许做傻事啊！”

    燕琅轻轻应了一声：“好。”

    赵琴去开了车，着急忙慌的往酒店赶，到了地方要上楼了又反应过来，到不远处药店里买了紧急避孕的药和几盒药膏，这才匆忙往楼上跑。

    燕琅在房间里等了二十分钟，就听见有人在外边敲门，赵琴焦急的声音从外边传进来：“思思，老师来了，你别怕，把门打开吧。”

    燕琅裹着浴巾，将门打开之后，一看见赵琴，眼泪就掉出来了。

    “好孩子，别哭，别哭啊，”她一哭，赵琴也忍不住哭了，胡乱帮两人擦了眼泪，强撑着道：“还不到哭的时候呢。”

    她拉着燕琅进了房间，反手将门合上，走进卧室，就看见床榻上一片狼藉，雪白的床单上沾了血迹，刺的人心头发痛。

    “到底是怎么回事？”赵琴怕她触景生情，没再叫她进去，拉着她到了客厅沙发上坐下，忍着心酸，道：“别害怕，也别害羞，跟老师说。”

    燕琅就将袁思思所经历的讲了出来：“昨天晚上，我照常去打扫卫生，经过走廊的时候，有个喝醉了的男人出来，把我拖进来了……”

    赵琴看着床头那张十万块的支票，再看一眼这间华丽的套房，眉头渐渐皱了起来。

    “思思，”她问燕琅：“你没有洗澡吧？”

    燕琅摇头：“没有。”

    “那就好。”赵琴从口袋里取出手机，打了报警电话，说了事情和地点之后，谨慎的将她觉得以后可能涉及到的地方都拍了下来。

    那个男人随随便便就敢把人拖进门，第二天醒来之后，留下十万块的支票，就自若离开，住的又是这样豪华的套房，可见不是什么简单人物，赵琴怕学生吃亏，这才想着要留一手。

    燕琅看出她心思来，心里实在觉得感动——赵琴是个成年人，应该能看得出来犯罪的男人身份不简单，可她没想着躲避，更没有息事宁人，反倒坚决的站在学生这一边，只这一点，她就值得尊敬。

    房间里有矿泉水，赵琴拧开一瓶，从包里拿出紧急避孕的药来，一起递了过去，柔声道：“女孩子要保护好自己，你还年轻，一辈子还长，别为这个毁了自己。”

    燕琅将药吃了，哽咽道：“老师，谢谢你。”

    “没事，”赵琴看她精神还好，心底微微松了口气，笑着说：“谁让你管我叫老师呢。”

    警察很快就到了，或许是因为赵琴在电话里说明了案情性质，几个男警察在外边勘察情况，调查监控，女警则在房间里搜查现场，随队的女医生带着燕琅进了房间提取□□、毛发证据，最后，才是具体问话。

    “孩子还小，遇上这种事情，已经够叫人心疼了，”赵琴特意去恳求几个办案警察：“能不传出去，就不传出去……”

    “您放心吧，”负责的警察宽慰道：“我们有经验，会照顾到受害者情绪的。”

    赵琴略微松了口气，怕燕琅觉得拘束，又到房间里陪着她，听那两个女警察问话。

    毕竟都是女性，对于这类暴行，两个女警察更能感同身受，语气温和，努力不叫燕琅觉得拘束，做完笔录之后，又柔声宽慰道：“好了，都过去了，小妹妹，你别怕，法律会给你一个公道的。”

    说完，又向赵琴道：“您带她去洗个澡吧，多陪陪孩子。”

    赵琴答应了一声，再三谢过她们，又问：“什么时候能出结果呢？”

    “很快，”年轻的女警女警神情严肃，道：“我们绝不会叫一个坏人逍遥法外。”

    她把自己的手机号码写下来，递给赵琴：“我叫欧阳靖，之后你们遇上任何问题，都可以打电话联系我，又或者是去警察局询问。”

    赵琴又是一阵感谢，把欧阳靖的手机号码存起来，又向他们道别，领着燕琅去洗了个澡，直到坐上了车，才道：“思思，酒店这儿你暂时就别来了，先在家休息几天，等等消息，好吗？”

    燕琅沉默一会儿，轻轻说了声：“好。”

    “别怕，”赵琴见她这模样，更心疼了：“就当是一场噩梦，都过去了。”

    ……

    她们一走，欧阳靖就忍不住叹了口气，看一眼笔录上的信息，痛心道：“才十七岁呢，那个畜生！”

    “谁说不是？”跟她一起问话的女警察也心疼道：“好在她不傻，知道保留证据，家里人也没瞒着，否则，烦人岂不是要逍遥法外了！”

    “不是谁都有勇气把这种事说出来的。”取证的随队医生叹道：“女孩子遇上这种事，身体与生理遭受到双重打击，要是再宣扬出去，外边人不知道会说的多难听，在这一片就嫁不出去了，全家人都会被指指点点，这谁受得了？”

    “明明她什么都没做错，凭什么啊！”欧阳靖心里有些难受，其余几个人也没再说下去，带着笔录和证物出去，正好看见去调查取证的几个男警察过来。

    随队医生主动问道：“怎么样？”

    “是个很乖的小姑娘，领班和同事都说她很老实，性格也好，怎么就遇上这种事了，”为首的警察脸色沉沉，痛心不已：“我们查了监控，昨晚九点二十，她路过走廊的时候，被犯人强行拖到了套房里，监控明显的拍到了挣扎动作，跑不了了。”

    几人略微得到了些许安慰，沉默着点点头，出门离去。

    ……

    “你还知道回来啊？一晚上不着家，死哪儿去了？！”

    王华芝一见赵琴领着燕琅回去，脸色霎时间就阴了，狠狠把门甩上，没好气道：“翅膀硬了，想飞了，是不是？！”

    赵琴看得皱起眉来，再想起袁思思昨晚的遭遇，愈加心疼，不赞同道：“王女士，你是思思的妈妈，她一晚上都没回来，你不担心，不打电话，不报警，只是急着在见到她之后骂几句吗？”

    袁明刚中考完，只是他成绩不好，王华芝花了几万块的择校费，托人找关系把他送到了袁思思在读的高中。

    也是因为这关系，现在见了赵琴，她略微客气了点。

    “赵老师，我管教我自己的女儿，这也有错吗？”王华芝苦口婆心道：“一晚上不着家，这像话吗？你没有女儿，体会不到我的一片苦心啊……”

    赵琴脸色不太好看，看王华芝这样的做派，居然不知道该不该把这件事告诉她了。

    她不说，燕琅也会说的，毕竟纸永远包不住火，她也没打算把这件事瞒下去。

    只是还没等她说出口，王华芝就先反应过来，皱着眉打量她一眼，问：“你昨晚上到底是去哪儿野了？怎么会被赵老师送回来？”

    说到这儿，她警惕起来：“你不会是在外边惹了什么事儿吧？”

    燕琅神情局促而可怜，目光却是冷淡的，她低下头，哽咽道：“妈妈，我，我……”

    王华芝见状，真以为她在外面惹事了，急的声音都变了：“你个死丫头，从来都不知道叫我省心，你这是要气死我吗？！”

    赵琴实在听不下去了。

    她甚至开始怀疑袁思思到底是不是王华芝的孩子——天底下哪里有母亲会这么对自己的女儿？

    她扶住摇摇欲坠的燕琅，沉声道：“王女士，你冷静一点，思思没有做错任何事，她，她……”

    赵琴有点说不下去了，在受害者面前戳破那一层纸，无疑是残忍的，但这么大的事情，根本不可能瞒住袁思思的父母。

    她深吸口气，轻声说：“思思她……被人强/暴了。”

    王华芝呆了一分钟，才反应过来这句话的意思。

    袁思思被人□□了，赵琴是怎么知道的？

    赵琴知道，是不是意味着还有其余人知道？

    这事儿一传出去，老袁家还抬得起头来吗？！

    袁思思成了破烂二手货，还有谁会要？收不到彩礼钱也就罢了，还会带坏自己一家人的名声！

    王华芝心里闪过无数个念头，呆滞了半天，忽然暴跳如雷，抬手一巴掌就要扇过去：“我打死你个不要脸的，让你出去跟人乱搞，让你出去丢人现眼！”

    赵琴猝不及防，燕琅却早有防备，动作敏捷的躲开了，却叫王华芝更加生气：“你还敢躲？！”

    赵琴已经反应过来，一把拉住燕琅，把她护在身后，难以置信道：“这可是你的女儿？她遇上这种事，你不心疼也就算了，怎么还打她？！”

    王华芝气的都要疯了，不客气道：“赵老师，这是我们老袁家的事儿，我劝你不要多管！”

    赵琴从没见过这样蛮不讲理的人，气的浑身都在发抖，声音也带着颤抖：“你疯了吗？！这是你的孩子，你是母亲啊！”

    “我没有这样不要脸的孩子！”王华芝面红耳赤道：“一定是她自己不检点，才会这样的！要不然，怎么别人不出事，就她自己出事了？贱货！”紧跟着的又是一串污言秽语。

    赵琴听不下去了，也没法再在这儿待下去，她眼眶里止不住的想要流泪，既是心疼身后这孩子，也是为她母亲的话而感到悲愤。

    “思思，走，去老师家里，”她拉着燕琅的手往外走：“从今以后，你就是我的女儿！”

    燕琅楞了一下：“老师？”

    “走，赶快走！”王华芝被袁思思被强/暴的事情气的要死，见有人肯收这个烂摊子，高兴还来不及：“再也别回来了！”

    赵琴没有理会她的叫嚣，认真的看着燕琅，道：“好孩子，你愿意跟老师走吗？”

    燕琅没想到她居然能做到这一步，心头滚烫，眼眶也忍不住湿了。

    “我愿意。”她哽咽着说：“谢谢你，老师。”

    作者有话要说：　　今天份的更新~

