    回到别墅后，萧阳将今天的整场战斗都回顾了一遍。

    虽然自己是以碾压的状态完胜嬴城。

    但是古族的底蕴，还是让他不得不重视。

    尤其是嬴城最后用的一刀流，那种自断后路的招式实在令人忌惮。

    如果换成一个实力更强的人使用，恐怕他就没办法赢得那么轻松了。

    就在此时。

    “妹夫，想什么呢？”

    雷霸的声音突然从阳台上传来。

    萧阳回头看去，嘴角不由得抽搐。

    只见雷霸蹲在阳台的栏杆上，腰间别着那把乌金大刀，手里还提着一瓶茅台，朝他招了招手。

    “靠……不会真看上我了吧？”

    萧阳一阵恶寒，但还是将阳台的推拉门打开。

    雷霸乐呵呵的走了进来：“妹夫，今天的这场战斗，不得不说就连我都觉得很惊艳呐。”

    “听小妹说你那几招自创武学，很早的时候就创立了，有没有兴趣过两招，我刀法很厉害的！”

    见雷霸这自来熟的模样，萧阳往后退了一步。

    他勉强笑道：“还是不了，我还在创第六式，等创出来后，我再和你过几招。”

    “那也行。”雷霸做到茶几前，喊道：“来，咱们先喝酒，再商量一下哪天比试几招。”

    萧阳一阵头大，感情这货还是个武痴。

    不过想到对方是古族的少爷，说不定知道一些自己难以接触的东西。

    于是脑海中沉寂已久的一些小心思，便再次活跃起来。

    他从戒指里取出两个小酒杯，然后又取出一坛陈酿。

    “来，喝这个。”

    拍掉封泥后，萧阳将酒满上：“尝尝这酒怎么样？”

    雷霸闻了闻，眼前一亮：“好香啊！”

    说着他一口将酒给喝了个干净，眼神更加发亮起来。

    “好酒！居然能让我感受到一丝醉意，妹夫，这是什么酒？”

    萧阳笑了笑：“是一种可以让武者也喝醉的酒，真想不到你和你妹妹都这么喜欢喝这种酒。”

    说着他又给满上一杯：“你要是喜欢，我这里还有不少，你回古族的时候带一坛回去。”

    “那多不好意思啊。”雷霸摸着自己那光头，嘿嘿笑道：“我一家子都喜欢酒，我爸没事的时候就喜欢喝两口，还有我妈……我二妈，我小妈……”

    萧阳嘴角直抽抽，合着这是嫌一坛子不够啊？

    不过他也没有表露出自己的不满，你一杯我一杯的闲聊着、

    喝得醉意正浓的时候，萧阳见时机差不多了，问道：

    “那个，我跟你打听个事啊，是关于你们雷家内部的一些事，我也是关心雷灵素才问的。”

    雷霸红着脸，拍着胸脯，醉醺醺的道：“妹夫，你尽管说，别的我不敢保证，但是在雷家，还没有我霸刀堂不知道事儿。”

    萧阳又给他满了一杯酒，等对方喝完后才问道：

    “我曾经和武林中的诸多强者，猎杀过一头神兽朱雀，只可惜啊，到现在还有很多神兽血液没办法用呢。”

    “我就是想问问，你们古族有没有吸收神兽血液的办法？”

    “那个啊？”雷霸摸了摸鼻梁，不屑道：“朱雀算个屁的神兽，顶多就是头凶兽罢了，它的血液吸收了麻烦事一堆，白给我我都不要。”

    “不过如果要说吸收神兽血液的办法嘛，其实十大古族每一族的办法都不一样，但话说回来，也是殊途同归。”

    “只要你利用自身的血脉，然后……”

    萧阳连忙问道：“然后怎么样？”

    雷霸端起酒杯喝了一口，醉醺醺的笑道：“然后嘛……”

    噗通！

    他话还没说完，酒杯便摔在茶几上，整个人扑在上面，呼呼大睡，打鼾声就跟汽车发动机似的，已经醉得不省人事。

    “不会吧……”萧阳无语的推了一把：“然后怎么样，喂，你别装睡啊。”

    雷霸眯着眼一脸的傻笑，满嘴酒气道：“然后就是汤水拔毛，上锅烧油放葱姜蒜嘛，来，妹夫，咱们再喝……”

    萧阳满脑门黑线的盯着他，看了很久后，才确定这货真的不是在装醉。

    “哎，想不到酒量比雷灵素还不行，这么个大老爷们，不能喝逞什么能啊？”

    “浪费我这么多酒，什么信息都没套出来……”

    这时。

    朱坚强推开房门：“阳哥，赢庆年来了。”

    “他来了？”

    萧阳先是一愣，然后点点头，走了出去。

    直到他的脚步声传到楼下的时候，雷霸才慢慢的从茶几上爬了起来，眼神里的醉意也彻底消失。

    “呼！”他长舒了一口气，心有余悸道：“好险，还好我演技好，差点就被套出话了，老爷子说得一点都没错，城市套路深啊……”

    ……

    会客厅。

    赢庆年坐在那里喝茶。

    赢英笔直的站在旁边。

    见到萧阳出来，赢英友好的笑了笑。

    “赢智囊，你怎么想起来我这了？”萧阳问道。

    赢庆年吹了一口茶，浅尝一口才道：“来和你说点事。”

    萧阳在旁边坐下，打量着赢庆年的神色，只可惜对方喜怒不形于色，根本就看不出来什么信息。

    他试探的问道：“是为了乐川集团的事来的？”

    “是，也不是。”赢庆年淡淡道：“萧家急于入世这件事情，已经引起了王的高度重视。”

    “你这一战击溃了萧白鹤的阴谋，干得很不错。”

    萧阳松了口气，他还以为赢庆年是来兴师问罪的呢。

    毕竟乐川集团那一战，造成的破坏可是不小。

    这种事闹不好，可是会引起全国轰动的。

    但是到现在还没有看到新闻报道，这就证明是王把这件事压了下来。

    足以见得王为了支持他的行动，背后顶着多大的压力。

    萧阳继续问道：“那……赢智囊，你来是……”

    “来和你说点古族的事情。”赢庆年说到这顿了一下，问道：“你知道古族为何被称为古族吗？”

    朱坚强笑道：“古族能被称为古族，自然是年代久远，底蕴深厚了，赢智囊你这问题不等于白问嘛？”

    赢庆年无语的看了他一眼，就像是在看白痴一样。

    萧阳也没说话。

    赢庆年能这么问，肯定不是表面那么简单。

    见状，赢庆年又道：“其实在几千年前，是没有古族这个词的。”

    “那个时候灵气还很充沛，大家都潜心修炼，一心想要长生，并不会彼此争斗。”

    “后来天地间的灵气日渐稀薄，强大的家族之间为了争夺灵气更充沛的地方，从而才厮杀不断。”

    萧阳心中一惊，灵气这个词武者都不陌生，这可是武者修炼的根本。

    这可惜唐朝之后，天地间的灵气就彻底消失了，这个词这才逐渐被人忘记。

    他吸了口气，沉声道：“赢智囊，你继续说。”

    赢庆年又道：

    “要说那些大家族斗争的最久的一次，是战国时期长达几百年的厮杀，纵观历史，你可以看到很多关于那个时期强者的传说，动辄都是惊天动地。”

    “然而随着灵气的逐渐稀薄，这些强者的传说也就被彻底的被淹没在历史的长河之中。”

    “从此以后，后人再听到有关武者的事迹，便都是百步穿杨，倒拔垂柳这种事了。”

    “直到唐朝之后，进入了五代十国的大乱世局面，世间的灵气几乎彻底消失，只有一些特殊地方还存有一定的灵气。”

    “遗留下来的那些家族为了争夺最后的资源，又展开了一场空前绝后的厮杀。”

    “大批高手陨落，最后连各大家族的根基都被重伤了，这些家族这才一起坐下来谈判。”

    萧阳听得入迷了，他从没听说过，古族还有这种过往。

    赢庆年仿佛也陷入了追忆，停了许久才继续道：

    “后来，那些想要恢复昔日实力的家族，选择了那些尚存灵气的地方闭世修炼，并与留在世俗界的家族打成条约，永远都不许入世。”

    “而这些家族，就是如今的十大古族。”

    “留下来的那些家族，虽然失去了可以修炼的灵气，以及比普通人更长的寿命，但是他们可以享受功名利禄，享受皇帝般的待遇。”

    “只不过岁月更替，当初避世修炼的家族都残留了下来。”

    “反倒是世俗界的这些家族要么消失了，要么是没有强大的武者镇守，毁灭于各朝各代的战乱之中。”

    说到这，赢庆年的表情变得十分严肃。

    “当初古族和世俗界的条约已经形同虚设，所以古族才敢大肆的入世，要不是王还在位，恐怕他们会干得更加明目张胆！”

