    “呼——”

    宁修远看着主体再次死亡的范伦汀娜，微微吐了一口气，十分满意这次召见。

    这次召见，可以说，完全在他精心策划之中展开。

    他许下的眷者帮助承诺，自然是学习黎明教会的企业文化。

    这仅仅是一张空头支票而已。

    若是举手之劳，自然是随手解决；

    若是天大麻烦？不好意思，眷者迟到了，亦或者，你的功劳还不足以令我派遣强大眷者。

    这一招，自然是学自黎明教会所谓的白色诅咒奖励。

    对于此事，宁修远怨念颇深。

    他被白色蠕虫掠走，在大冰山伊基尔斯呆了足足有二十天，黎明教会承诺的所谓救援也没到，说实话，他虽然阴差阳错因此获得巨额好处，但一码归一码，他心里还是十分不舒服。

    不过，当角色互换之后，他不得不承认，屁股决定脑袋。

    至于拿出高位特性诱惑范伦汀娜，也是宁修远经过慎重思考之后的举动。

    说实话，这个举动，颇有几分暴发户的味道。

    但宁修远左思右想，还是决定拿出来诱惑范伦汀娜。

    因为他在赌一个可能。

    ——范伦汀娜会不会转头将这一切告诉黎明教会？

    如果她这边见过他，那边就告诉黎明神教，宁修远从她手里获取的情报，多半真真假假。

    这也是宁修远故意借空头支票告知祷文的原因。

    他想借这个祷文，震慑黎明教会，令其不敢轻举妄动，最多借助范伦汀娜刺探他的底细。

    如果这个最坏结果出现。

    那么高位特性的诱惑就体现出来了。

    范伦汀娜只要有野心，她多半会隐藏这个关键信息，做一名“双面间谍”，独吞高位特性奖励。

    退一万步，如果黎明教会知道这件事，为了稳妥拿到高位特性奖励，也有可能虚与委蛇。

    总而言之，两利相权取其重，相较于露出几分暴发户气质，宁修远更为看重实际收益。

    殊不知，他这一步棋，走对了。

    原因比他想象的还要简单，对于蝼蚁来说，许诺再多，都不如直接露出一块方糖来得更有冲击力！

    事实上，再次从副体上苏醒的范伦汀娜，也陷入震撼之中，愈发辗转反侧。

    ……

    ……

    “呼……”

    已有复活经验的范伦汀娜，在意识苏醒的那一刻，强行抑制本能，轻轻吐了一口气。

    她担心惊扰门外侍女。

    虽然这随口就能用一个噩梦搪塞过去，但多一事不如少一事。

    她微微翻了个身子，耳朵贴着天鹅绒枕头，可以听到自己砰砰直跳的心脏。

    ——兴奋，有力，充满希望！

    自从接触到猪鼻面具人，不，真实之人之后，这次她第一次有了实质性进展。

    对方展现而出的理性和承诺，令她大喜过望。

    ‘高位特性？’

    心中默念这个称呼的范伦汀娜，眸中闪现出一抹憧憬之色。

    作为哈灵顿王国第一顺位继承人，她从小就接受了严格的皇室教育，对于超凡者世界不敢说十分了解，但比起一般神甫知道得肯定要多得多。

    因此她自然知道半神的秘密，乃是高位特性。

    这是足以令无数超凡者为之疯狂的存在。

    她当初能够说服奈德哈半神，同意她巡视弗朗西斯，就是利用高位特性的诱惑。

    可以说，她现在仅仅宣布一份无主高位特性的线索，就足以换来那些高傲半神们的友谊，乃至承诺。

    如此更别提详细获取方法！

    思绪澎湃间，范伦汀娜的念头，落在真实之人的祷文上。

    她想从中判断出真实之人的位格。

    关于神灵祷文，也许不会提及所指向神灵的权柄，但只要祷文提起的东西，必然是真实的。

    否则祷文只会无效化。

    因为有些神灵之间的权柄可能会出现重合，所以祷文大多是三段式，通过三段精准描述，指向特定神灵。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人……”

    造物所未知之处？

    念起第一句的范伦汀娜，就陷入了莫名震撼和沉思之中。

    因为这句话中，蕴含的信息令她难以置信。

    造物都不知道的地方，这样的地方，还能存在吗？

    难不成祂来自造物者的世界？

    “源于宇宙之外的黑色恐惧……”

    宇宙之外？

    细细揣摩的范伦汀娜，忍不住瞪大眼睛，这段祷文明显是加强第一段祷文的含义，印证了她的猜测。

    不过，这段祷文似乎做了微妙的区别，至于这其中区别，就不是她能揣测的了。

    “沉睡深海之渊的死亡苍白……”

    沉睡？

    莫非真实之人并非本体？

    范伦汀娜蓦然想起真实之人的话。

    ‘永恒的沉睡和死亡没有太大区别。’

    莫非真实之人其实陷入沉睡之中，展现在她面前的，乃是一具化身？

    祂的一切目的，都是为了唤醒自身？

    如此说来，深海之渊就是暗指祂的沉睡之地喽？

    死亡苍白？

    这段祷文所描述的，恐怕就是真实之人的位格权柄。

    “死亡？苍白？呼……”

    范伦汀娜幽幽吐了一口气，她终于明白，真实之人为何能复活她了？

    因为死亡，正是祂的权柄！

    至于苍白？

    这就不是她浅薄见识，可以揣摩的领域了。

    “总得来说，真实之人应该是一位位格极高，几乎，不，甚至有可能和造物主属于同一位格，或者来自诞生造物主的世界。”

    “祂应该陷入了沉睡，但因为死亡权柄，又能以极其有限的力量，在这个世界活动，试图唤醒本体……”

    “这样的存在，怎么会沉睡？”

    “谁又能杀了祂？”

    “莫非是造物者？”

    “等等！”

    “穿行于造物所未知之处？”

    “既然连造物都不知道的地方，造物者又怎么知道祂，乃至杀了祂？”

    “还是说，沉睡乃是祂进入我们宇宙代价？”

    “那祂来到这里，终极目的又究竟为何？”

    思绪至此，范伦汀娜灵魂似乎都在发出不堪重负的喘息。

    从祷文中解读出来的只鳞片甲信息，所拼凑而出的恐怖远景，令她从灵魂深处感到惊悸和颤抖！

    在这掀开一角的宇宙诡秘面前，范伦汀娜觉得自己有必要管好自己的想象力。

    思考太多，对她来说只是一个负担。

    她能做的，只有顺从，或灭亡。

    至于该如何抉择？

    范伦汀娜觉得提出这个问题本身，就是一种愚蠢。

    ……

    ……

    人生就是一道道选择题。

    随手布下一枚棋子的宁修远，也在面临一个选择。

    究竟是去大城市发展？

    还是留在小城市？

    他现在最迫切的事情是，完成交易审判官的超凡仪式。

    “我现在位格虽高，但力量终究是有限，尤其是失去黎明教会的身份，等于成了流浪超凡者，不能说是过街老鼠，但也不宜抛头露面。”

    “偏偏我的超凡仪式，必须需要主持海量交易，才能完成融合。”

    “这点在大城市融合效率无疑更高，但相对风险也将成倍增加。选择小城市，风险小，但融合效率肯定会低很多。”

    “鱼和熊掌不可兼得啊？”

    宁修远叹了一口气，离开梦境之地的贫民窟，打算打探一下周围环境，再做抉择。

    还未走出贫民窟，一道颤抖的声音，从转角巷子里传来。

    “哥哥，我们回去吧？我、我害怕。”

