    第12章 鱼人

    “医生，怎么会这样，这孩子身上长着鳞片。”

    医生惊诧的看着手中的婴儿，反复检查着他的各项身体指标，最后重重的呼出一口气，好在身体机能没有问题，大概只是一种罕见的皮肤癣吧。

    这类现象越发频繁，可没人当回事，除了那些孩子的家长。直到半数新生儿出现了异常，才开始得到重视，可为时已晚，有些新生儿已经开始长出了尾巴。

    二十年后，第一例鱼变婴儿死在了实验室。消息迅速被传开，起初只是抗议，后来成了暴乱。在政府的调节下，马上就要平息下来，但一件事又把这次暴乱带上了高潮，只是因为一场游戏，双方开始了口角，很快便动起了手脚，一场打斗下来，死的很不巧是个鱼人。本来只是一件恶性打架事件，却被人说成了种族歧视。就这么闹了几年，双方都出了一个领袖将人们的矛盾埋了下来。

    往后三十年，鱼人基因开始稳定了，更可怕的事情也来了，鱼人和普通人形成了生殖隔离。

    “土豆，土豆，我是辣椒，我是辣椒，A区没有发现鱼人，再说一次A区没有鱼人。”

    一个端着机枪的士兵结束通讯后，摘下了面罩，对着地上吐了口痰。还没等面罩回到脸上，他已经口吐白沫的瘫倒在地了。

    “收了他的装备。”

    一个脸上泛着光的鱼人少年，看着地上一丝不挂的士兵，抬起手，一枪了结了他的生命。

    “凌少，这里躲不了多久了。”

    “我们武装力量还是太少了，机会不成熟，你去组织群众离开吧。”

    鱼人掏出一张照片，上面那是一对双胞胎，只是其中一个脸上又青色的鱼鳞。“叔叔，我迟早会回来的，你等着和我爸团聚吧。”

    “亲爱的观众朋友们，2098年，第一位鱼人出现，直到现在2168年，最后一位鱼人已在上个月被击杀，人类的敌人消失了，所以开始全民狂欢，从明天到下周三，共五天假期。”

    2178年，一位两鬓泛白的科学家，在众人的惊慌下点亮了一个按钮。伴随着惊慌，大笑，世界各处，升起了无数蘑菇弹。

    大海深处，一个中年男子看着电视里最后的视频，打了个哈切，走出了办公室。

    “现在该我们狂欢了。”

    无数的鱼人开始疯狂的呐喊呼叫。

    男人回到办公室，掏出了一张泛黄的照片。

    2178年鱼人顶替了旧人类，走上了陆地。多可笑，旧人类发明的核武器，里面的辐射对鱼人无效，却是消灭他们的利器。

    “我们诞生于核污染，也是靠着核爆炸，核辐射登上了食物链顶端，但现在除了我们已经没有陆地生物了，可以说是不折不扣的末世了，留或走，取决权在你们自己。”

    鱼人首领将一张老照片揉成团随手一丢，便消失在了大海里。

    鱼人并不是鱼，他们无法拥有只有七秒的记忆，他们每天都只能活在恐惧和痛苦中。不过好在，停留在陆地上的伙伴，得几千上万年才会和他们行成生殖隔离，那时候，他们早死了。

    (本章完)

