    杨戬的书房中，老宦官很舒适的喝着小酒，是不是的会扔两个豆子进嘴里。

    　　别看杨戬执掌西城所，整个京东西路的赋税都要过他的手，已经富可敌国的老东西还是喜欢这一口儿。

    　　酒都不用太好的，豆子要腌透了再煮的，这样很有滋味，杨戬还记得自己没有发迹起来之前，能吃上这么一口儿那就是享受了。

    　　外面发生的事情，老家伙心里清楚的很，看到杨福引领着杨浩过来，就咧开了嘴：“哈哈，浩儿回来了，外面那些腌臜货可走了？”

    　　杨福屁颠屁颠的抢着说道：“太傅大人，衙内好手段，生生的让那些士子们下跪磕了头才走啊。”

    　　“哈哈……”杨戬笑的更开心了，拍着书案：“浩儿过来，和爹说说怎么回事。”

    　　能让翰林士子下跪认错，别管是用的什么方法，也别管是不是有人做到过，反正杨戬觉得很解气，而且在整个大宋一朝里，还没听说哪个宦官能如此的豪横的。

    　　杨浩也不隐瞒，说了整个经过，杨福很有眼色的退了出去，屋子里只剩下了爷俩儿。

    　　“浩儿，这皇城司的职事你可想好如何去做了？”

    　　杨浩点点头：“爹，还能怎么做，尽心尽力便是了，皇城司乃是官家的眼耳，总是要做点事的。”

    　　“哈哈，浩儿啊，不错，你也看出来了，这是官家有意要重整皇城司了，这位置最是尴尬，要用心去做，这件事爹是放心的，只是那京东西路的事情你可想好了？”

    　　京东西路，立法索民田契，杨浩都想不明白，杜公才这个王八蛋是怎么想出来这么损的招数的，强制性的将百姓的田契收回，将最好的田地据为己有，驱赶这些百姓去山林，河滩去种地，同时还要交所有的赋税，这就是把人往死里逼啊。

    　　都说徽宗朝养了一群的奸臣，但是徽宗赵佶真的知道这些官员在下面干什么吗？

    　　权利的下放让这些人肆无忌惮的去施展自己的脑洞，就看这一个京东西路就明白了，而且现在来说，童贯执掌西北边军，连中央政权都插手不进去，赵佶有什么办法？

    　　大宋朝的中央政权是最为繁冗的，沿袭了一部分的唐制，又增加了一些自己的东西，老赵家为了增加中央集权，弄的各部的权利架构多处的重叠，乱七八糟。

    　　有的时候杨浩都在怀疑，这老赵家的人得是多不自信，总是提防有人造反抢了这天下。

    　　整个京东西路的立法索民田契已经进行了一多半了，要不然杜公才也不会弄了一伙暴民来刺杀杨戬的，现如今的京东西路已经呈现出了民不聊生的态势，关键是下面的税吏官在驱赶那些交了田契的百姓。

    　　“唉……”杨浩叹了口气：“爹，既然已经做了，就继续做下去吧，同时如果那些乡绅士族如果愿意交出田契的，咱们也都收了就是。”

    　　说到乡绅士族，杨戬突然露出了很古怪的神色：“我的儿啊，你不是发烧了吧，那些乡绅怎么会将田契交出来的。”

    　　杨浩耸了耸肩：“无所谓啊，他们不交就不交吧，不过爹，您得下令，不能驱赶百姓，让他们都回到自己的土地上，继续种地，告诉那些税吏官，不得扰民，让他们都种地，但凡是惹得流民四起的，别怪我不客气，若是让我知道了，我杀他全家。”

    　　兴许是感受到了杨浩的杀气，杨戬正色了起来：“浩儿，真要如此？”

    　　“是的，爹。”杨浩的脸色也严肃了起来：“您听我的，绝对不会错的，我所想的，是咱们杨家的永世的基业啊。”

    　　“好，爹听你的，明日里爹就下令。”

    　　京东西路对于杨戬来说，那就是自家的后花园，赵佶那龙椅坐的如此的稳当，其中有一条，那就是他真的懂得如何放权，整个京东西路的一切，都是杨戬说的算，这就像是朱勔能够掌控整个大宋朝的东南一样。

    　　这些权臣在某些时候就像是一方诸侯一样，不只是拿着税收的大权，甚至还可以进行官员的任免，所以杨戬给京东西路下令，那边就没有人敢不从的。

    　　从书房出来，杨浩长出了一口气，仰望着已经暗下来的天空，无奈的摇头。

    　　没有办法，自己现在还没有实力去管京东西路的事情，这不是将田契还回去就可以的，既然已经收了田契，莫不如就做点大事，该收缴的继续收缴，只要这件事做成了，没准会是另一个大宋。

    　　可……真的那么容易吗？

    　　杨浩苦笑着回到自己的院子，正看到婷儿在那里。

    　　“婷儿，你去招呼一下林教头，让戴宗几个人也都过来一下。”

    　　人不多，这个时间公孙胜是不会来的，据说鲁智深也在做晚课，实在搞不懂，一个酒肉和尚居然还这么执着……不过听林冲说，是因为杨浩说了鲁智深是罗汉在世之后，这个家伙才这样的，这让杨浩有种哔了狗的感觉。

    　　看着面前的这些人，杨浩开了口。

    　　“戴宗，明日起，你负责招募逻卒，不要从皇城司里挑选，你自己去找人，所有用度去找胡全支取，想他是不敢阻拦的，给你三个月的时间，我不管你用什么办法，必须给我织出一张大网来，整个汴京城里的风吹草动，我都要知道，你可能做得到？”

    　　戴宗噗通双膝跪地：“衙内放心，卑职定当全力以赴。”

    　　看的出来，戴宗很是激动，激动的身子都有些颤抖，曾经的一任江州牢头而已，现如今竟然要执掌这么大的权利，又怎么能不激动。

    　　“张横张顺听令。”

    　　张横张顺连忙起身拜倒。

    　　“你二人从明日起，去往汴河两处码头，务必将码头所有人收为心腹，想这事是难不倒二位的，我同样给你们时间，三个月内，这汴河码头上所有的行船，载的是什么货，拉的是什么人，我都要清楚，一年的时间，我要知道江淮湖浙水系上所有的事情，至于你们是招募人手，还是拉拢你们自己原有的人手，我不管，你们可能做到？”

    　　二人同样是激动万分，对视一样，大礼拜倒：“卑职定不辱命。”

    　　让二人起身，杨浩才看向了已经有些着急的林冲：“林教头……”

