“小子，你是什么人？葵花阁的事情，不是你能管的！”刚火怒道。这突然出现的小子，手上的力道不俗，自己的百龙之火竟然对他无效，，再仔细看看这来人，年纪不过是二十多岁，左眼中有着红色火焰闪动，刚火毕竟是在安越的积威下生活了多年，这心中说不惧怕，那是骗人的，他担心这小子是安越这些年暗中收下的弟子，倒也不敢过于的放肆，只是喜欢图个嘴巴痛快！，谢长安懒得理会刚火，将百川扶了起来，“前辈，没事吧？”
“好小子，大爷和你说话，你竟然是倨傲不理吗？既然你小子愿意插手这葵花阁的事情，那么你可就怨不得我了，想不到这安越当真是越老越没有出息了，竟然想要用一个年轻人做炮灰！”这刚火百年以来所学很多，但真正精通的只有召唤一途，刚才的百龙之火，其实也算是召唤一途的皮毛，既然这样的话，那么他现在就只有拿出自己的真正本事了！
召唤一途可不单单是只能召唤灵兽动物，在此道高手的眼中，天地万物皆可召唤！这刚火心志自然是异于常人的坚定，他独自一人在学会了前人遗留下的各种召唤之法之后，依然不满足，觉得自己的实力还能提高一截，竟然是发疯一般的将天地力量强行的转入自己体内，但天地力量何等厉害，一般修炼者的肉体根本无法承受，可是这个小子为了追求强大的力量，竟然是选择了元神出窍，将原先的身体作为承载天地力量的容器！
而他自己则是寄托在元神中，经过百年的时间，他的元神越发的强悍了，终于他再次修炼出了属于自己的肉身，“小子，既然你什么都不愿意说的话，那么就来尝试一下我的天地召唤法好了，我将这一门神功修炼完成已经是百年时间了，至今都找不到对手，你小子应该是可以了！”这就是为什么这刚火可以成为这一次融雪盟的领头人，这男人的实力不俗，只见他念动口诀，周身光芒暴涨，少时，在他的手边竟然是出现了一个一模一样的自己，但是这人双目紧闭，没有一丝的气息！
“砰”的一声闷响，这后来出现的刚火竟然是消失了，幻化成了一丝丝无比精纯的力量，而这些力量都是融入到了刚火的体内，少时，刚火周身更是气息暴涨，似乎在这一刻，他已经是掌握了天地间所有的力量一般，“你们是不是对我刚才的举动十分的不理解呢？很容易，刚才你们看到的其实也是我，只不过是从前的我，我这些年收集到的天地力量都是放在了他的身上，这百年的时间，他终于是将这些天地力量的戾气都化解掉了，我自然是可以完美使用了！”
这刚火也真是厉害，他知道天地力量过于的强大，自己根本无法承受，那么若是在自身的容器中磨练一番，这天地力量的戾气就是减弱很多，到了那个时候再使用的话，自然效果就不一样了，修炼完这一门神功百年了，但直到现在，他才是第一次使用，就连他自己都是感到了一阵的吃惊！力量竟然是会大到这个地步！
有了这么强大的力量之后，再去使用召唤法那自然就是不一样的了，顿时，刚火双眼中光芒大盛，双手更是结成火焰图腾模样，大喝道：“惊雷现！狂人灭！”天空中顿时乌云压顶，更是在谢长安的上方出现了一个巨大的旋涡，降下了数道红色惊雷，这每一道惊雷都是有着莫大的威力，谢长安以血肉之躯，可以抵挡吗？
谢长安倒也不着急，只见他脸上的神色，应该说他整个人现在都是进入到了一种绝对的悲苦当中，和刚才的根本就是两个人一样，似乎是在一瞬间遭受到了什么重大的打击一样，他是疯狂的笑着，笑声无比的嘹亮，空中更是出现了大量的笑声与谢长安的笑声相照应，修为不足的弟子们，都是个个发疯大叫！这赫然便是洛神赋的第四段茶饭不思，这一招的精髓就是要让自己在瞬间进入到一种委顿的状态中！
这骄兵必败，哀兵必胜说的就是这个道理，置之死地才能后生！这茶饭不思纯粹以声音为攻击手段，而且根本就毫无规律可言，没有人可以抵挡住这一招，落雷再厉害，那也是有形之物，如何能够与无形的声音相比呢？在密集的声音攻势下，任何东西都可以化为乌有！在得到了所有洛神赋的力量之后，谢长安想要施展出这一招，根本就要不算什么！刚火感觉自己是身处在了千军万马中，到处都是奔腾呼和的声音，最终，他是没有忍住，大叫一声，口中狂喷鲜血，脸色也是异常的难看！
谢长安终究是没有下杀手，这刚火毕竟是一个人才，要是就这么死在了自己的手上，那也真是有些可惜，是的，谢长安爱惜人才，他喜欢各种各样的人才聚集在他的身边！
“怎么样？你现在所受到的痛苦和刚才百川受到的苦一样，你认为自己实力强大了，就可以随意的欺辱人对吗？按照你的说法，我现在实力不知道比你高出多少，你的小命现在就在我的手上呢？我要你死，不过是一个念头的事情而已，可是我不想这么做，那是因为我知道你修炼了这一身的本事也是不容易的，我现在就再给你一次机会，要么认输，重新归于葵花阁门下，要么就站起来和我痛快一战，生死在天！”
刚火现在是脸如死灰，想不到自己勤修苦练了百年时间，最后竟然是不敌一个二十岁左右的小子，难道上天竟然是如此的不公平吗？再打下去，自己也是没有任何的胜算的，倒不如就此认输，看看这突然出现的小子是个什么门道，他有什么话说？“认输就认输，这对我来说不算什么，现在你有什么话说吗？还有，你小子究竟是谁？”
