    徐夕亲眼看着“石探长”大发神威，拿着枪展示了一下什么叫做神枪手。

    敌人不管怎么开枪，最多只能咬到他的后脚跟，但这将会一旦反击，每一枪打出，就必定有人仰面栽倒。

    与此同时，混乱的局势之中还有一个违反常理的家伙。

    这家伙同样一身黑风衣，脸上戴了个大大的墨镜，一手一把砍刀，如同旋风一般急速的在人群中杀进杀出，活生生的演绎了一次什么叫长坂坡七进七出。

    而且更要命的是，这两个家伙默契十足，两个人竟发挥出了整整一个突击小队的攻击力。

    身为黑侠的徐夕本来应该作为救世主力挽狂澜的，现在却死活找不到出手的机会。

    手里面捏着两张光盘，怎么都扔不出去。

    徐夕嘴角有些抽搐，见场面逐渐被控制住，便知此地不宜久留。

    他一脚踹开了个慌不择路的倒霉蛋，启动机关，小型卷扬机带着钢索迅速收缩，他顺着拉扯力道向后飘飞，从刚才被工程车撞开的洞口横着飞了出去，随后身形一闪，便消失不见。

    高宁杀得有些热血沸腾，平日里小心谨慎的他，竟然有些迷醉这种手起刀落的感觉。

    一时间竟然不舍得就这样抽身而走。

    七零幺部队的改造战士虽然强悍，依旧不是高宁的对手。

    仅仅失去痛觉最多能让他们悍不畏死和发挥出更大的力量，与十六倍常人体质的高宁相比，依旧有着很大的差距。

    往往没等他们发出攻击，高宁便已经冲到近前，如砍刀切菜一般，将危险迅速瓦解。

    一路冲过来，地上多了一堆断手。

    即便偶尔处于围攻之下，也有傀儡刺客远程支援。

    双方配合默契下，越发显得敌人如土鸡瓦狗。

    因此交战还不到十分钟，七零幺部队的进攻组就察觉到不妙了，外面隐藏在雨中的指挥者果断下达了撤退命令。

    他们毕竟是专业的，而且人数众多。

    若是一心撤退，即便高宁亲自截杀，也无济于事。

    于是，在两人配合着又干掉了五六个人之后，七零幺部队的人就消失了无影无踪了。

    高宁回头看了看那一地的尸体，眼神中带着些许惋惜。

    这些家伙可都是B级罪犯。

    若是有机会舒服，说不定能够开出不少好东西。

    可惜时机不对，要不然绝对不会放弃的。

    “探长！探长！”

    随着枪声停歇，烂尾楼群逐渐安静下来，只剩下雨水哗啦啦的声音。

    硝烟还未消逝，警察们又等了好一会儿，确定没有枪声后，这才举着小手枪，枪口交叉戒备着走了出来。

    高宁知道不宜逗留，足尖一点，身形便飘飞而出，很快消失在夜色中。

    傀儡刺客则三两步冲到石探长旁，将m14一扔，一脚踹在石探长的肚子上，然后就地一滚，从旁边的破口滚了出去。

    “探长！探长你在哪儿？”

    石探长被打的双眼暴突，身体蜷缩成一个大虾，好一会才缓过劲儿爬了起来。

    听到声音，警察们连忙跑过来，这是石探长顿时大喜过望。

    “探长你没事儿吧？”

    “刚才好威啊！”

    “像耍杂技似的跳来跳去，一梭子子弹扫出去就能打倒一排人，真是了不起！”

    “探长，原来你这么厉害呀！”

    警察们七嘴八舌的恭维着，他们本来就是石探长的手下，平日里没事还得拍两句马屁的，现在兴奋劲还没过去，自然要大说特说。

    石探长却一脸懵，听了好一会儿才明白过是怎么回事。

    他看了看地上的枪，以及身上的这件外套，脸色微微有些发黑，不过还是什么话都没说。

    直接用衣服将枪包裹起来，打手势让他们叫支援。

    现场死了这么多人，事情闹得太大，已经不是他们能够解决的了！

    ……

    第二天早上，石探长带着大大的黑眼圈坐在办公桌前，双眼无神的抱着个咖啡杯。

    昨晚发生了那么大的事，毫不意外又忙碌了一夜。

    本以为能获得什么线索，那知道那些家伙不是直接挂了就是昏迷不醒，折腾了一晚上什么都没弄到，令他有些茫然。

    从同事口中，他已经知道自己干了些什么。

    看到那些被子弹穿过眉心的尸体，和同事们信誓旦旦的说辞，他第一次怀疑自己可能有梦游症。

    难道老子也有第二人格？

    他脑海中不断的回想着昨天的记忆，从见到金九开始，到突然间战斗爆发，过程间隔时间很短。

    对方是怎么找过来的？

    要是提前发现了金九的位置，并且针对性的做了准备还好，若是跟着警察找到的，那他们的麻烦就大了。

    不，好像也没什么麻烦！

    反正金九已经挂掉了，连同他的小弟也死了好几十人，根本没有苦主。

    至于那些跑路的？

    好不容易跑掉，脱离了这个要人命的死亡漩涡，谁傻乎乎的再钻进来？

    真当警察好欺负不成？

    正想着心事，署长大步流星的走了进来，一份文件摔在桌子上。

    啪！

    拍案声令他回过神来，一抬头，发现竟是署长，他连忙站了起来。

    “署长……”

    “你搞什么鬼？”署长毫不客气地打断他。

    “啊？”石探长一脸茫然。

    “问你搞什么鬼呀！办案子就办案子，穿成那样跳来跳去做什么？因为自己是黑侠呀！你知不知道飞虎队都打电话过来问我是不是新的装备，你让我怎么说？”署长瞪着眼睛道。

    石探长无语：“署长，这种毫无根据的传言，他们相信也就罢了，若你也相信，我真的要怀疑你的判断力了！你觉得我是那种喜欢穿的奇奇怪怪，跳出来出风头的人吗？”

    署长盯着他看了好一会儿，郑重点头：“是！”

    石探长：“……”

    “没话说了吧？给我小心点！下次再弄这一套，我就让你去飞虎队表演！”署长使劲的戳了戳他，余怒未消的转身离去。

    石探长一脸无语。

    真的假的？这老家伙平时不是挺精明的吗？怎么突然变成这样？老年痴呆了？

    他正胡思乱想着，桌上的电话响了起来。

    他随手接过：“喂，石天冬！”

    “石探长！”

    对面只说了三个，石探长却豁然起身，陡然精神了起来。

    他一眯眼：“高先生，有何赐教？”

