    任小粟把李清正和陈无敌都给支去布防了，庆氏部队来到这边一定会先修筑简易的防御工事，不会立刻进攻。

    进攻方同样需要修筑防御阵地，毕竟他们退下去的士兵也需要治伤与休息的地方。

    他一直观察着那三处可疑的帐篷，甚至还让李清正帮他拿来了望远镜，这玩意是配给新装备时送来的，任小粟觉得很好用。

    毕竟超凡者的听力和视力改变并不大，视力的改变主要是动态捕捉，而不是能看的距离。

    不过那位执意要给任小粟授衔的将领估计想不到，任小粟拿望远镜不是用来观察庆氏的，而是用来观察他们李氏的……

    忽然间，任小粟看到那帐篷里走出一小队人，但这些人很低调，穿着普通士兵的军装，也不和谁打交道。

    但任小粟却惊讶的发现，他竟然认识这队伍里的士兵。

    那队伍里其中一人，可不正是去他们哨所装过比的纳米战士林栖吗？

    等等，这三顶军用帐篷里，藏的全是神机营纳米战士？！

    之前任小粟还有点遗憾，他现在外覆式装甲还缺条腿来着，结果踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    任小粟看了一眼周围，发现没人注意到他之后便一个人往山里走去，313阵地里的士兵躲他们这边跟躲瘟神一样，不过这样也方便了任小粟外出行动，正好。

    他刚朝着西方走了一公里，忽然有人在前面的一颗大树后面低声说道：“打北边来了个喇嘛。”

    任小粟说道：“打南边来了个哑巴，出来吧。”

    任小粟说完，唐周便从一颗树后钻了出来。

    只听唐周问道：“你们已经在313阵地安顿下来了么，我现在只能单独行动，附近有侦察兵巡弋，大部队过来会被发现。”

    “嗯，”任小粟说道：“你们准备打313阵地吗？”

    唐周坦诚道：“其实看起来我们好像来势汹汹的样子，但我们现在只想把双龙山、凤仪山一线的李氏主力部队给吸引过来，并不打算在这里死太多人。”

    任小粟皱眉，看样子，李氏与庆氏会在这里僵持好一阵子了，打归打，但不会动真格的。

    不过把李氏主力部队吸引过来图什么呢？看不懂啊。

    庆缜一定还有其他计划。

    唐周继续说道：“不过我们会在凌晨同时对313阵地和319阵地发起进攻，只有打得凶一点，李氏后方的主力部队才会过来。当然，我们对你所在的313阵地肯定是佯攻，而且还会送一些庆允的嫡系余孽给你，都是没配好装备的士兵，对你们阵地也没什么威胁。”

    唐周这么说是为了打消任小粟的顾虑，毕竟大家还有合作机会嘛。

    然而此时他却看到任小粟认真说道：“打313吧，不用顾虑我，尽情的打，我给你画一下简易的布防图，你们打我们英雄营这里放放水就行！”

    布防图是很重要的，没有这玩意，庆氏想搞清楚313阵地的重火力怎么分布，说不定都得付出一个步兵旅的代价。

    可唐周脑子很乱，这任小粟抽的什么疯啊，怎么还主动求战呢？

    ……

    “成功了吗？”马凯在指挥部里揉着眉心问道。

    一位作战参谋说道：“我们曾试图炸断他们建造的临时桥梁，但还没靠近便被发现了，庆氏对内部的间谍清洗很彻底，我们现在只能坚守阵地，没有更好的办法。侦察兵传回来消息，庆氏已经分兵两路，”

    “兵分两路？”马凯问道：“去了哪里？”

    “一边是奔着咱们313阵地来的，一边则是去了319阵地，”作战参谋说道：“但无法确定兵力是如何分配的。”

    他们所在的313阵地与319阵地是整个前线战场的防御支撑点，一直是守望相助的关系，只要这两个防御支撑点还在，那整个战线便是稳固的。

    所以庆氏想要突破双龙山防线，根本绕不过这两个阵地。

    作战参谋说道：“庆缜此人有唯一的一个弱点，那就是记仇，且极其看重军队士气，这也是上面把那个狗屁英雄营派到313阵地来的原因。所以，我觉得他的主力部队还是会来我们313阵地。”

    “不，”马凯大校摇头说道：“这点你错了，我研究过庆缜以前的作战情报，他在战场上的用兵策略看起来变化很多，让人搞不清楚虚实，但他从来不冒险，也不贪功冒进。几年前庆缜初出茅庐在太伏山与火种公司一战，明明可以乘胜追击的，却忽然撤退，一个二十岁出头的少年就能做到这一点，需要很大的魄力与智慧。事实也证明，那时候火种公司确实留有后手，面对撤退的庆氏军队却无计可施。”

    世人都觉得庆缜行事多变，诡计多端，用兵时喜爱剑走偏锋，但马凯觉得那只是庆缜伪装出来的表象而已。

    作战参谋愣了一下：“您的意思是？”

    “我觉得他们很有可能会在咱们313阵地虚晃一枪，然后主攻319阵地，”马凯分析道：“庆缜并不是一个会被仇恨蒙蔽双眼的人，而且不过是损失一支特种作战营而已，根本谈不上什么仇恨。”

    作战参谋附和道：“马凯大校果然明辨战场形势，我也认同您的观点。”

    马凯说道：“通知下面的作战序列准备，一旦发现庆氏对我们313阵地只是佯攻，那我们就需要做好随时支援319阵地的准备了。”

    作战参谋点头：“还有什么指示吗？”

    马凯忽然说道：“那个狗屁英雄营所守的阵地无关大局，如果有庆氏来佯攻，其他作战序列不要支援。”

    作战参谋愕然，这是要把这英雄营给卖了啊！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    接连几声轰鸣，整个地面仿佛颤动了起来，指挥部里的所有人都愣住了，这是炮火声！

    紧接着，剧烈的枪声在夜空中绽放，战斗一瞬间便爆发了！

    什么情况，庆氏怎么忽然发动了攻击？！这是疯了吗？

    外面忽然跑进来一名士兵吼道：“庆氏主力正在接近我们313阵地，近地防空导弹车拦截了他们的迫击炮弹，但他们好像得到了我们的布防图，正集中火力攻打我方的重火力布置点！”

    马凯面沉如水，这打脸来的太快了！

