    科技苑

    家属院里，一栋独栋的二层小楼。

    傅云琛搀扶着祁老走入书房里。

    “您年纪大了，腿脚不好，南疆那边湿气重，今后还是少出去的好。”

    祁老叹息一声：“我也不想出去，很多时候也是身不由己啊。南疆那边环境恶劣，古墓多在崇山峻岭之间，因为环境隐秘，很多盗墓贼在那边异常地猖獗，像这次的齐王墓就是被盗墓贼破坏了，触动了里面的机关，墓室塌陷，急需找专业人士进行抢修，南疆博物馆请我过去帮忙，一想到里面都是文物，我如果不过去亲眼看一看，心里着实放心不下，庆幸的是经过我们抢修，总算是保护了这批文物。”

    说起这次的南疆之旅，祁老突然想起什么。

    “傅小五，我给你看一样东西。”

    祁老走到书桌前，打开一个半旧的公文包，从里面掏出一份棕色档案袋。

    “你看看这个。”

    傅云琛接过档案袋，从袋子里抽出一张打印后的彩印照片，照片上是一块巴掌大小的银灰色碎片，从照片看不出是什么材质。

    祁老道：“这是从齐王棺椁中发现的陪葬品，在一堆价值连城的陪葬里发现了它，这块碎片显得很格格不入，当我拿回科研所进行研究之后，发现了一个奇怪的现象。”

    傅云琛抬眸看向祁老。

    祁老眸色深沉：“起初我们以为这东西是钛合金结构的某种南疆武器留下的碎片，可当我拿去检测时，所有的仪器竟然莫名其妙地失灵了。”

    “失灵？”傅云琛微微眯眼，眸光再次落向手里那张图片上。

    单从材质来看，的确很像钛合金。

    祁老道：“是被一种很强的暗物质磁场干扰，导致所有检测仪器都不能正常运作，所以我现在怀疑，这东西并非地球产物。”

    祁老浑浊的眸子变得铮亮。

    “说起这块碎片，就不得不提这个古墓的主人齐王，此人还真是一个厉害的角色，从南疆当地留下的文献记载以及百姓口述的一些传说，据说五百多年前，南疆西部的吐蕃族强盛崛起，他们养了一批精兵强将攻打南疆，因为南疆内部一盘散沙，在与吐蕃的几场战役里，很多部落相继被攻陷，吐蕃人到达南疆后烧杀抢掠无恶不作，就在这时，一个叫穆鲁克部落的首领联合周边四个部落一起组建了一支队伍，经过三天三夜的拉扯战，穆鲁克首领带领着五千临时组建的军队硬生生将吐蕃十万精兵强将逼退百里之外，这场战役在南疆那边被称为“神圣之战”，那个穆鲁克的首领正是齐王。”

    “经过这次以少胜多的战役，附近部落首领纷纷向穆鲁克部落发起联盟，随后剩下的二十多个部落联盟抗敌，经过两个月的奋战，最终成功将吐蕃赶出南疆地界。齐王也因此在南疆人心里封神，自此之后，其它小部落的首领和百姓纷纷投靠了穆鲁克部落，这位穆鲁克部落的首领也正式被朝廷分封藩王。”

    傅云琛眸色深暗，沉吟了许久。

    “以五千临时组建的散兵能战胜吐蕃的精锐强将，若没有某种很强大的杀伤性武器，是根本办不到的。”

    联系上齐王棺椁里发掘的这块碎片，很显然，这个齐王的突然崛起，背后一定有人在暗中相助。

    而这个在齐王背后出谋划策的人，很可能就是这块碎片的主人。

    听了傅云琛的分析，祁老眼神里露出赞许。

    “不愧是我相中的继承人，你小子和我想到一起了。”

    *

    希尔顿酒店

    一名年轻男人坐在电脑前，屏幕上一窜窜代码快速闪过。

    一番操作后，男人的脸上露出错愕。

    “晟，那个家伙重新设置了加密系统，我尝试着破译了半天，可无论换什么解密办法都没办法攻克他的防护网。”

    他没脸说自己连防护系统外围都没进去，更别说系统内层的防护了。

    坐在沙发上的男人冷清着一张俊脸，狭长的凤眸透着一股寒意。

    “看来那家伙发现我们追踪他了。”

    “那我们要怎么找到他？”

    沙发上的男人轻哼一声：“既然知道他在平城一中就不难办，让你安排的人怎么样了？”

    年轻男人脸上闪过一抹心虚：“那个……咱们的人都是五大三粗的壮汉，想要伪装成学生或老师都不太合适。”

    沙发上的男人猛然抬头，眼睛里的瞳孔闪着奇异的紫色光芒。

    “这么简单的事情都办不好，一群废物。”

    年轻男人很委屈，心想，你让一群雇佣兵去伪装老师，确定不是你脑子有问题？

    心念一转，年轻男人的目光紧紧盯着沙发上的男人。

    “晟，我找到合适的人选了。”

    男人双手交叠枕在后脑勺上，冷峻的眉眼瞥了年轻男人一眼。

    “那还愣着干什么？等吃夜宵呢？”

    年轻人呵呵一笑，起身走到男人面前。

    “晟，你这一张脸如果带上眼镜，妥妥的就是一幅斯文败类的形象，还有比你更适合的人选吗？”

    男人清冷的眸子一顿，脑海中闪过无数个曹尼玛……

