    “既然你还肯叫我一声师尊，那本座今日，就叫你死个明白！”

    通天教主出声时，殿外滚滚雷霆也在不断的轰隆作响。

    圣人怒斥之声，竟是比那天地之威都要更加骇人！

    “本座推演天机，以未卜先知的秘术探知未来，你长耳定光仙将在封神量劫中欺师灭祖，背叛截教！”

    通天教主怒目圆睁，狠狠的瞪着长耳定光仙。

    强行将沈君的心声说成是自己未卜先知，通天教主也完全不觉得羞耻。

    反正是自己的徒弟。

    有什么不好意思的。

    阵阵怒斥回声在大厅内回荡作响，长耳定光仙战战兢兢，背后已经被冷汗打的透湿。

    自己.....欺师灭祖？？

    一旦把这罪名给坐实了，三界六道，天地间绝无半条活路可走！

    “师尊对弟子恩重如山！弟子是断然不会背叛您的啊！”

    “弟子加入截教数百万年，别说是背叛了，甚至没有起过半点二心！”

    “弟子....请师尊明察！”

    说罢，长耳定光仙又是重重一叩首。

    这一番哭诉，那叫一个声情并茂，那叫一个催人泪下。

    就连沈君这个现代人都不禁在心中竖起大拇指。

    前世那些影视明星要有你这演技，我大炎黄肯定能多出几部经典作品啊。

    跪倒匍匐在地的长耳定光仙余光偶然一撇，却看见沈君一脸赞叹的摇了摇头。

    他这幅表情，落在正悲愤的长耳定光仙眼里，自然就成了小人得志后的嘲讽。

    好哇！

    现在你得意了是吧？

    短短一日，从一个籍籍无名的外门弟子，一跃成为截教亲传，师尊甚至还赐下了自己的贴身灵宝，亲手将你托给了三宵姐妹照顾。

    沈君你发达了啊！

    我长耳定光仙呢？

    分明什么也没做，莫名其妙就成了欺师灭祖的叛徒，甚至连辩解的余地都没有！

    笑吧！

    你现在就好好嘲笑我吧。

    我长耳定光仙，早晚报复回来！

    “混账东西！你难道是说本座无缘无故的冤枉你吗？！”

    “要不是看在你在截教多年，没有功劳也有苦劳的份上，本座今日就要掌毙了你！”

    “现在给我滚去面壁万年！”

    话音落地的瞬间。

    大厅内，平地起惊雷！！

    昏迷的长耳定光仙瞬间被传送走，也不知是去了金鳖岛上的哪个天牢。

    面壁？

    说的好听点叫面壁，说的不好听，那就是蹲大牢。

    而殿内的几名弟子，一个个惊恐无比，瞪大的眼中写满了不可思议。

    随侍七仙之首。

    就....就这么被关禁闭了？？

    而且还被打入了天牢，几乎是永无翻身之日。

    几人中最不敢相信的，当然还是沈君

    【怎……怎么会这样？这特么的可是长耳定光仙啊！他他他....他怎么能出事呢！？】

    【他出事了，谁来背叛截教？谁来摧毁万仙大阵啊！】

    【不对不对，原文可不是这么写的，一定是有什么变故.....等等。】

    【该不会是因为我吧？该不会是因为我的的出现，改变了原本的因果轨迹？！】

    【师尊说他是以推演天机的秘术算出的一切，那这糟老头子到底已经知道多少了？】

    【只知道长耳定光仙会背叛？还是已经窥探到了封神量劫的全貌？】

    【那.....那我可咋办啊！他连长耳定光仙背叛都算出来了，会不会连我想跑路也算到了啊？！】

    一念至此，沈君顿时慌了起来。

    长耳定光仙还没背叛，就被师尊以雷霆之势废了修为，关了禁闭。

    自己可是连逃跑计划都写出来了啊！

    要说背叛师门，自己可是真做了实事的。

    要是师尊发现了自己的计划，那....那还不得把自己折磨个千百万年？？？

    不对不对，师尊发现长耳定光仙日后的背叛行为后，可是直接将他关入了天牢。

    既然现在还没对自己动手，那师尊肯定就是还没发现。

    看着下方紧张到抓衣角的沈君，宝座上的通天教主那叫一个愉快。

    你小子连我这个当师尊的天道生日都不放在眼里，居然也知道害怕啊？

    沈君忐忑不安，身边的多宝大师兄则是跪的笔直，生怕惹来师尊迁怒自己。

    好在这紧张的气氛也没维持多久，不多时后，上方又传来了通天教主的声音。

    “没你们什么事了，都该干嘛干嘛去吧。”

    “多宝，你出去后记得将长耳定光仙之事写成榜文，张贴到截教四处。”

    “就说长耳定光仙欺师灭祖，背叛本教，现已被本座关入天牢，望门人引以为戒！”

    “还有三宵，你们姐妹也别忘记为师的吩咐，要多多关照你们沈君师弟，要是有什么需要，只管来跟为师说。”

    “还有.....赵公明。”犹豫片刻后，通天教主还是看向了这个教内最为勤恳的弟子：“本座念在你多年来勤勤恳恳的份上，也就随了你的心愿。”

    “自今日起，你也是我截教的亲传弟子了！”

    “弟子领命！”

    众弟子连忙揖手领命，赵公明更是差点激动的落下泪来。

    终于熬出头了啊！

    赵公明哪里知道，通天教主之所以会将他破格提拔，完全就是为了沈君。

    要是你这小子再肆意妄为，把沈君这小子得罪走了，倒霉的可是我截教！

    索性成全你的心愿，也省的本座担心。

    赵公明开心了，多宝松了口气，沈君却愈发忐忑了起来。

    【这糟老头子啥意思啊！每回说欺师灭祖的时候，那双老眼就一直在小爷身上瞄来瞄去的。】

    【该不会他....他真发现我想跑路吧？】

    【还特意当着我的面给长耳定光仙定罪，这这这……这分明就是杀鸡给猴看啊！】

    【那我该咋办？难道难道只能待在截教这艘贼船上了嘛？】

    【不成！小爷还年轻，小爷还没睡过嫦娥仙子，还没看遍天下美妞呢，我得跑，我得再想个办法跑路！】

    沈君表示蓝瘦，香菇。

    虽然长耳定光仙已经被押入了天牢，但仅凭通天教主一人，又则能敌得过其余数位天道圣人练手围剿？

    而且在万仙大阵开启之前，截教中的主要战力就已经陨落了不少。

    强如赵公明和三宵姐妹，都不能幸免于难。

    自己何德何能，可以逃过这场大劫？

    退一万步来说，截教覆灭那根本就是天道意志，废了一个长耳定光仙又能改变什么？

    第二个、第三个变数迟早会出现。

    很多事情，早已在天地初开时，就已经埋下了因果。

    “这小王八蛋还真是贼心不死啊，本座都做到这份上了，居然还没法儿让他收心。”

    听到沈君的心声，通天教主不禁有些恼火。

    自己身为天道圣人，为了你这么个后辈小家伙如此大费周章，为了让你安心，甚至还当着你的面废了长耳定光仙。

    都做到这份上了，你还不知道听话？

    罢了罢了，本座也不急。

    你现在是亲传弟子，短时间内肯定也没机会跑。

    我就不信了，我堂堂圣人，截教教主，还能搞不定你这么个小家伙。

    揖手行礼后，沈君也转身走出了碧游宫。

    看着乌云还未彻底散尽的天空，沈君不仅发出一声长叹。

