    唐宁顿时一怔，一时接不上话来。

    但很快，她就稳住自己的语气，平缓答话，“是霍瑾寒帮忙找到你的。”

    霍瑾寒帮的忙？

    唐诗张了张口，顿时间就不知道该说什么好了。

    要知道，她上次还和霍瑾寒动手了……

    “知道偷袭你的人是谁吗？”

    霍瑾寒的声音在耳边响起，瞬间就断了唐诗的思绪。

    唐诗看了霍瑾寒一眼，红唇紧紧地抿着，别别扭扭的道：“我不知道……”

    要是知道是谁还好，她还能报警追责。

    但很快，她又想到一点，“对了，我虽然不知道他们是谁，也没有看到过他们，但是当时他们好像喊了一声“劲哥”，我虽然不知道是哪个字，但字音我却听的很清楚。”

    当时她被蒙住了头，又被暴揍，周边什么也看不见，所以听觉是特别的敏锐。

    听到唐诗这样说，唐宁心口一紧。

    Jin，jing？

    顾尽？？

    “看来又是顾尽那臭小子。呵~我看这臭小子还真的是欠收拾，居然还敢这么狂，这次看我不打断他的腿，让他去医院里住几天！”

    唐宁刚想跟霍瑾寒说起顾尽的时候，一道冷呵声从远到近传来。

    紧接着，牧逸和安昭推门从外面走进来。

    牧逸还和唐诗打了个招呼，已经是胜券在握。

    但安昭却冷冷地看了他一眼，轻呵道：“你别把事情想那么简单，现在霍宋两家联姻，你好歹也得看几分薄面。”

    “呵，顾尽不过是宋夫人娘家的孩子，又不是宋家人，给什么薄面？”牧逸冷冷地嗤了一声，没把顾尽给放在眼里。

    而这话刚刚落下，霍瑾寒就朝着牧逸看过来，牧逸对上他那双凛冽的视线，淡然问道：“怎么着，难道你还想要给他面子？”

    霍瑾寒淡淡地瞥了他一眼，“四周不都是有监控，找到打人的证据就行。”

    说完，霍瑾寒便转身就走。

    见此，牧逸也跟了上去，安昭也只好紧随其后。

    安昭看到霍瑾寒这个架势，也意识到事态的不好，赶紧道：“霍瑾寒，你可千万别跟宋家对着干。而且唐诗伤的也不是很重，直接叫那小子认个错就行。”

    主要也是不想霍瑾寒把这件事给闹大，伤和气。

    然而，他的话并没有让霍瑾寒停下脚步。

    见此，安昭不由得凝眉，道：“霍瑾寒，你和唐宁之间不是都已经结束了吗？我看你还为她尽心尽力的做着，可是她不是有未婚夫……”

    只是，安昭的话还没有说完，霍瑾寒忽然就转身过来，直接用手揪住了他的衣领，湛黑的眸子里迸发出凛冽的寒意，“你对唐宁有意见？”

    安昭抿唇，眉头高高地蹙起来：“她本来就不适合你，而且她还是小七的女儿。”

    “这个我不需要你来提醒我。”

    霍瑾寒眯起了眸子，沉声呵话：“安昭，我拿你当兄弟，理解你的心，但以后别再让我听到这些话，否则的话就别怪我不客气！”

    “我的目的很明确，唐宁是我的人，唐诗是她的妹妹，她妹妹被欺负我怎么可能会袖手旁观？而且我不管她是宋家人还是霍家人，敢惹到我，他就要承受惹怒我的下场！”

    霍瑾寒的眸色是越来越冷，而且话语是十分的不屑和不可一世。

    但他就是有这样的能力。

    把话摞下，他便松开了安昭，转身就走。

    安昭一愣，看着霍瑾寒的背影凝眉。

    见此，牧逸扬眉道：“你这不是往他的枪口上面撞吗？”

    被这样说，安昭脸色很不好看，瞪了牧逸一眼，也转身出去了。

    见此，牧逸也是无语。

    呵，一个个的，脾气都挺大。

    ……

    安昭走出来的时候，霍瑾寒已经把车给开走了。

    他刚走到自己的停车位上，准备开门的时候，手机响了。

    扫了一眼来电显示，他的脸色当即就沉了下来，并且是不耐地接起了电话：“什么事？”

    “我能有什么事情啊，我上次跟你说的那件事你好了没有啊？”

    女人撒娇的声音响在他的耳边。

    撒娇女人最好命，男人也最受不了这一套。可安昭的脸色还是没有丁点的变化，他没好气道：

    “没好，你别总是催我，催我没有用。霍瑾寒的身边是有女人的，你要是有能力的话，你就让他自己喜欢你。真枪实弹的来，别总想着给他整下药那些虚的，没用！”

    可以说，安昭这句话很直接了。

    然而，他这话一出口，电话里就传来女人委屈的哽咽声：“安昭哥，你这么凶做什么？我只是等不及问问你，而且我以前叫你帮忙的时候你也从来都没有这样凶过我，我……”

    “好了，我没有要凶你的意思，只是在跟你实话实说。我现在心情不是很好，晚点再给你打过来。”

    安昭是满脸的不耐，但还是极力的控制住自己的语气和情绪。

    说完，安昭便直接挂断了电话。

    而牧逸刚好就走过来，看他满脸的不耐的样子，他随口问了一句：“和谁打电话呢？难不成又是你那个妹妹？”

    “嗯。”

    安昭下意识地应了一句。

    但是，牧逸很快就把话给丢过来，而且很是嫌弃的眼神，“不是我说你，你喜欢别人就去追啊。都这么长时间了，怎么一点动静也没有？而且我感觉你那妹妹总是有事的时候才给你打电话，这不是有事钟无艳，无事夏迎春吗？兄弟，你可得看清楚一点，可到时候别伤了心。哥哥我可是这方面的专家，爱情是讲究两厢情愿的，人家要是不喜欢你的话你就终止吧，毕竟强扭的瓜是不甜的。”

    闻言，安昭的脸瞬间黑了。

    ……

    唐宁看着他们一个接着一个走出去，心里面也很担心霍瑾寒。

    毕竟牧逸说出顾尽的名字，要是没有记错的话，顾尽和宋家有关系。而霍谦的未婚妻是宋雨霏……

    想了想，她还是给霍瑾寒打去了电话。

    觉得，这件事还是别让霍瑾寒去处理的好，大不了她去找江时煜帮忙。可谁曾想，霍瑾寒的电话根本就没有人接听。

    她联系不上霍瑾寒，只好把电话打给牧逸，但是牧逸也不告诉她，一直说没事。

    要是没事的话，怎么可能会是这样的现状？

    “姐，你和霍瑾寒是和好了吗？”

