    雨夜。

    淅淅沥沥的雨滴从天幕落下，在昏暗的夜色与鸟居之下路灯昏暗的灯光中倾泻于大地，在地面上散落又汇聚，从鸟居那条狭长的楼梯上如瀑布一般向下冲刷再从坡道滑落。

    本应带着清新的氛围，却是莫名带有着混沌朦胧的韵味。

    其实说是夜晚也不太对，现如今也不过六点稍过的黄昏时节点，若非突如其来的瓢泼大雨的话也不至于昏暗到连路灯也被启动，让不怎么明亮的荧蓝色挥洒出来更平添一层奇怪的氛围。

    “啪嗒啪嗒——”

    急促的脚步声带着飞溅起的水花声传来。

    “救命啊！有人么！有人能帮帮我们么！？”

    “呼、呼呼···”

    与那带着恐慌情绪哭腔的求救之声一起而来的，还有粗重的喘息之音。

    搀扶在一起的两名女生，不断带着恐惧地向后看去，却在雨幕当中迎着风雨着急地往前奔跑，就像是被野兽追赶着一般。

    早知道就不该出国旅游的！

    两姐妹当中的姐姐此刻懊悔着几天前自己的选择。

    去年妹妹考到大学时候因为工作问题而没能带她来一趟说好的日本之行，这次因为对方的时间宽裕她直接请了个大年假来一起出国旅游好好填补自己的承诺···却根本没想到会遇到这样的事情！

    前面的旅程还相当的正常。

    一个个地去打卡日本的景点，体验很多特色的东西···但是自从那天之后，就变了。

    因为好奇心而去打卡了原本不在目标内的地点——青木原树海。

    美丽又静心的树林，却是著名的自杀圣地。

    然后，她们‘中奖’了。

    在山林里那种前后难辨的地方并没有冒失到彻底迷路失联——只是正面撞到了一具吊在树上的尸体。

    或者说用‘骸骨’来描述更为准确？

    三千公顷的原始树海有着较为原始的自然环境，上吊自杀者的尸体在这里用不了多久便会在蚊虫鸟兽的帮助之下化为白骨。

    正面撞上尸体不算非常可怕，最可怕的点在于···不知道是不是那种超日常的气氛让人失去真实感，她们鬼使神差靠近了那具裹着红色风衣的骸骨，并在地上捡起了可能是死者的、挂在一边草丛枝丫上的御守。

    她们离开了树海，从那遍布青苔的骸骨边回到了民宿住所。

    而噩梦就此开始。

    那天晚上在湖边民宿当中睡觉的姐姐听着那种让人不自觉精神紧绷的呼啸风声，加上白天的事情，一直地都睡不着觉。

    半夜听到隔壁传来一点声响，想着妹妹果然也没睡着，就想要去隔壁一起睡。

    然后——

    她看到了眼睛只剩眼白的妹妹吐着舌头用被子撕扯出的长条吊在了古味老宅的木质长梁上！

    直到此刻回想起来依旧后背发凉的场面。

    幸好在那一刻她心中的勇气战胜了恐惧，上前去将妹妹弄了下来并拍打清醒，要是再迟缓片刻恐怕她妹妹就···

    之后那一晚，两人就再也没睡着。

    一直熬到白天，战战兢兢的她们就立刻回去将御守还放了回去，还找了些纸鹤、酒肉以及香烛去骸骨那祭拜道歉。

    接着马不停蹄地立刻离开那周边，去赶往下一个目标景点。

    然而，她们并没能摆脱那就此跟随的梦魇。

    只要一合上眼睛，就像是妹妹那天晚上朦胧看到那骸骨长出皮肉出现在面前的吊死鬼一样，看到那翻着白眼吐出舌头的女人。

    并且睡着之后更会梦游般不自觉地想要上吊自杀，如果旁边没有别的清醒之人的话必死无疑。

    本来开心的旅游已然成了灾难。

    但预定的飞机票还没到时间，再在想要改买飞机票的时候更是灾难性地发现两人放在一起的护照等证件不知所踪···

    不断地走、不断地逃。

    两人就像是被野兽逼入困境的猎物一般。

    直到此刻。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒···”

    “！！！”

    听着身后那像是穿着水鞋踩在水上，不紧不慢却又回响在心脏之上一般的清慢脚步声，两姐妹终于忍不住地再次哭了出来，雨水和泪水混合在一起落下。

    突如其来的暴雨、莫名其妙一个人影都看不到的街道。

    更为可怕的是原本是睡梦朦胧当中才能看到的鬼魅身影，此刻却是实实在在地在后面跟着她们！

    那眼睛凸出、鲜红长舌垂到胸口处的苍白人影根本不可能是人类！

    再度惊恐地转过去，那身影就在坡道下端的不远处。

    向着两人僵硬地一步步‘飘’来。

    “妹，你放下我吧···这样下去我们两个人都跑不掉的。”

    一只脚崴得脚踝肿起，身下的丝袜不仅浸湿而且几乎全被刮蹭破，甩掉高跟鞋之后赤脚依靠着另一人才勉强奔跑的姐姐看着妹妹脖子上那一圈圈红色的印记，咬了咬牙，向自己依靠着的少女说道。

    全身颤抖着。

    不知是因为雨水淋得全身湿漉漉将衣服全部贴在身上的缘故，还是因为那个即将追上两人的身影。

    “姐！？”

    妹妹瞪大眼睛地扭过头来，看着面无血色，并且因为这几天的事件弄得精神憔悴疲惫不堪那俏丽的脸上甚至开始浮映皱纹的姐姐。

    “前面就是神社了，网上说这家神社很灵验的，我们只要···”

    妹妹的全身也尽是雨水，纤细的身躯也一直在颤抖着。

    而在姐姐说出这样的话之后，颤抖得更加厉害了——但还是下意识将揽在肩膀上的手用力按住，不想让它离开。

    “去了神社又有什么用！？我们这几天去的神社还少么！？根本都没用！”

    对于妹妹的回应，姐姐歇斯底里地吼道。

    这几天以来的恐慌、愤怒、怨恨、酸楚全都爆发了出来。

    在事情发生之后，她们也不是没有去过日本这边的神社以及寺庙等地方——将身上换来的钱全都用了出去，可根本一点用都没有。

    全都是无用功。

    选择前来这里坡道上的神社，也不过是因为用这边的网磕磕绊绊在论坛上找到这么个听说灵验的地方，加上还就在附近才过来的——不过是抱着侥幸的想法而已。

    结果来的路上就遇到了暴雨，在街边的便利店刚想买两把伞就看到外面那吊死鬼的身影，还刚好被吓了一跳弄崴了脚···慌张跑出来的两人根本不认识周边的路，只是隐约按照谷歌街景地图的印象不断跑着而已。

    哪怕这个网上说似乎有奇效的神社，对她们来说也不过是溺水中握住的稻草而已。

    这里已经能够看到坡道尽头侧面那日式神社特色的鸟居了。

    但就算真的跑过去，通过鸟居走到了神社里面···又能怎么样呢？

    她们这几天也不是没试过在神社里合眼。

    然而每次一闭上眼睛面前依旧浮映出青木原树海当中那空洞洞的眼眶。

    根本就没用。

    ···不过她们又能做什么呢？

    直接放弃挣扎，上吊自杀？

    还是说再回一趟青木原树海？

    ——找着神社这样的地方祈福求助，不过是下意识不想要自己崩溃而已。

    真要完全放弃所有希望的话，她们估计下一刻就会崩溃自杀。

    “死！死！死——”

    狭长的上坡坡道上，那眼睛凸出的身影在不断接近着两人，原本那被雨声遮盖的像是轮胎漏气一般的声音也逐渐清晰，听得出来是模糊的【死】的词音。

    “呃！？”

    在那一瞬之间，就连嘈杂的雨声也被分开，在耳边变为一滴又一滴的清脆声响，全数刺入脑中。

    “哗啦！”

    在目睹那吊死鬼的舌头像是巨蟒一般凌空延长飞舞过来的时刻，还在歇斯底里状态的姐姐做出了能做出的唯一动作——用另外一只手撑着自己的妹妹的腰把她推开。

    而因此产生的结果不仅是让她因为崴脚向后倒下，在此之前那像是毒蛇更像是麻绳般舌头更是缠上了她的脖子，接着将她凌空吊了起来。

    “呃啊——————”

    白皙的修长大腿在半空不断乱蹬，眼睛泛红的姐姐双手用力抓住缠在脖子上的鲜红长舌想要挣脱，然而舌头却依旧巍然不动。

    脑袋的意识越来越迷糊，就像是即将睡过去一般···

    舌头不自觉地吐出，身上的力气也逐渐消失，双腿无力垂下。

    她就要死了。

    ···本来，应该是这样的。

    “嗯？”

    但原本双方三者之间的‘舞台剧’，出现了另外一个人。

    视线从那如一层层门一般的鸟居快速传说而上，那神社的阶梯尽头之处，出现了一个男人。

    “救、救命···”

    被推到在地的妹妹腿软到站不起来，看到暴雨之后的第一个活人，下意识地便是发出了求救的声音。

    微弱。

    精神憔悴、身体虚弱、全身湿透、体力耗尽···那原本美妙此刻却只剩泣音的求救声在雨幕当中根本不可能从那么远的地方听到。

    而且因为完全是下意识的求助，她喊出的甚至不是之前的日语，而是天朝话。

    ···实际上就算听不听得懂也好，在如此超日常的画面之前，就算听到了求救也好，会有人选择靠近么？

    “天朝话？”

    不过，她们的运气确实很好。

    “啪！！”

    不过是眨眼之间，那鸟居尽头的男人便是消失在了眼角，而出现在了眼前。

    那原本撑开的古式竹木伞不知何时收拢为一根，如同棍棒又更似刀剑一般，不过是向那缠绕在她姐姐脖颈上的鲜红长舌倒竖而挥，在一声清脆的响声当中便是把长舌击散，从空中狠狠撞击到一边的墙壁上不断抽搐。

    “哗啦——”

    名为绯村一心的少年揽住失去束缚从天而降的女人，将一挥过后如花般再度绽放的竹木伞拉起到头顶上遮蔽住雨水。

    若非一身普通的休闲服，便是如同舞台剧当中击退恶龙保护公主的王子一般。

    “拿着吧。”

    在女人拼命的咳嗽和倒在地上的少女终于回过神来踉踉跄跄站起走过来的情况下，绯村一心将手中的竹木伞交给不断道谢的少女，然后让她扶住那站不稳的女人。

    天朝话啊，现在想起来，似乎也有四年还是五年···

    “这只鬼你们是怎么招惹上的？”

    “啪！”

    垂落在地的长舌在吊死鬼不知怎么发出的凶狠叫声当中如绳鞭一般从一侧地上弹起，却是被绯村一心随手一挥不知何时出现在手中的竹刀又狠狠地将长舌击飞在一边。

    基本上不可能从日本人口中出现的流利天朝话从绯村一心嘴里冒出。

    “诶？”

    听到熟悉的话语先是愣了一下，然后从绝境当中稍稍好转过来一点，大概是明白自己遇到转机脸色都涌起红潮的两姐妹便是直接竹筒倒豆子地将这几天以来遇到的事情全部倾吐了出来。

    绯村一心注意着两人的神情状态。

    虽然他不会读心能力，但从她们的精神状态、神态和小动作来看，应该没有说谎。

    加上亲眼所见的谋杀现场···

    “你们的运气很好，我今天的心情不错。”

    某种意义上也算‘老乡见老乡’，这次就不收处理费当回义工吧。

    绯村一心这么想道。

    “啪！”

    再度地将隐约察觉到什么不再靠近却也不甘心直接离开的吊死鬼甩动的长舌击飞，绯村一心从庇护三个人实际也没遮挡住多少雨水的竹木伞下走出。

    雨水落在他的身上，却并没有淋湿？！

    惊魂未定的姐妹二人在伞下莫名多了不少的安全感，这才发现面前比起男人而言用少年称呼更为恰当的绯村一心身上，几乎并没有多少湿漉的痕迹——少许衣服的水渍还是因为全身湿透的她们两人刚才的贴近。

    认真看的话，能够发现雨水即将落到他身上的时候便是像碰到什么气流的阻隔般，沿着曲线就直接滑开了。

    “以后记住了，哪怕不信也好，起码对死者抱有必要的敬意，特别是异国他乡，少去做一些不经大脑的事情。”

    明明从年纪来看绯村一心甚至比社会人和大学生的另外两者要年轻，但话语当中却充满了长辈对晚辈的教导口吻。

    “特别，逢魔之时这样的时刻少出门。”

    “叽叽呱呱、叽叽呱呱——吵死了！给我乖乖去死啊！”

    面前的吊死鬼、或者说日本幽灵当中的怨灵一类的鬼怪发出了让人想要盖住耳朵的嗓音，打断了绯村一心的教导。

    从刚才开始，绯村一心和两姐妹所说的话语都是天朝话，她根本就听不懂。

    听不懂，但更为烦躁的是不断尝试甩动的舌头全都被简单击飞。

    “没错，也该结束了。”

    啪——

    踏步。

    又像是片刻之前从鸟居突然出现在坡道一样，绯村一心出现在了那披头散发的女性吊死鬼面前。

    “呼！！！”

    比起‘刀’更像是‘棍’的竹刀在空气中划过留下压过骤雨的呼啸声。

    横着一刀便是将颤动的长舌击开，让吊死鬼正面大开。

    但吊死鬼身上的头发却像是有意识一般地快速长长，缠绕在竹刀之上，沿着竹刀像是捕蝇草抓获蚊虫一样想要将绯村一心整个人笼罩住。

    竹刀用作钝器格挡还行，但是真正被头发这种柔韧的东西缠上，没有锐利面进行切割的话根本挣脱不出来！

    “小心！”

    哪怕是外行人的两姐妹也能看出绯村一心此刻的危险。

    普通人的发丝坚韧到全部加起来甚至能承重几吨十几吨，换做是这种不能用常识来理解的存在恐怕只会更强——能够被控制起来的发丝，恐怕瞬间就能将一个人碾碎切割成肉沫！

    “去死吧！臭小鬼人类！”

    依旧是明明舌头完全吐出却不知道怎么吐出的清晰话语。

    绯村一心面对身前充满杀机的黑色‘渔网’，右手感知着从竹刀上传来的巨大拉扯力道，表情却依旧一点变化都没有。

    “咻——”

    发丝膨胀带起的气流将绯村一心那甚至半遮住眼睛的刘海吹起，露出额头上一道清晰的痕迹。

    右手发力。

    却并非是无头脑地角力拉扯，而是旋转。

    愚蠢！

    面前的吊死鬼这样想着。

    哪怕是旋转错开一点发丝的纠缠也好，这么点空隙也不可能拉的出来···

    铿！！！

    在吊死鬼那思维甚至还未流转过来之前，耳边便是传来了如同利刃出鞘般的声音。

    和那甚至不知道是不是幻听的声音一齐的，还有在眼前一闪即逝的白光。

    散落。

    不论是那海草一般飞舞着的发丝还是那一根麻绳般的舌头，全都在那一线的白光面前被完全割裂开来。

    “你、你、你、你···”

    向后倒退去的吊死鬼看着面前那比自己生前孩子还要小的身影，被各种恶念充斥的简单大脑却是一片空白，不自觉地继续向后退了一步。

    出现在他手中的，哪还是那简单的竹刀，而是一把寒光奕奕的真刀。

    不一样。

    和那两个惊醒了她让她‘活过来’的小丫头不同···这个男人不是‘猎物’，而是‘猎人’！

    被斩断的发丝和舌头传来剧烈的疼痛感，和碰到的别的东西完完全全不同。

    逃。

    怨灵虽然死了，但并非是完全没有主观的意识。

    但，已经晚了。

    “来，细数你的罪恶吧。”

    甚至还没来得及扭头逃离，在吊死鬼面前的绯村一心便是握住刀柄，从左向右挥出了一刀。

    那当中倒映着寒光。

    平凡无奇，却在充斥水气中留下如同湖水镜面痕迹的···普通一刀。

    不过是刀筋齐正，而已。

    “咔嚓！！”

    他的眼神从始至终波澜不惊没有涟漪。

    而那困扰了异国两姐妹数天之久的吊死鬼怨灵在她们震惊的目光前，就这样于简单的横斩当中——从脖颈处一分为二，倒在了水泊当中如墨水般缓缓融化。

