    被石子绊了一下？超过5阶的实力，能一脚把房子给碾平了，什么样的石头能绊着你？

    说瞎话也有点诚意好不好？

    这个穆飞这么跳，惩黑除恶这个理由难道不好吗？

    吕落理由虽然还是那么蹩脚，不过他也确实是用自己的行动，为石婷玉解了围。

    周围的议会家族成员觉得吕落的理由很奇葩，可也都莫名松了口气。

    不知道怎么，每当吕落出现在这里的时候，他们都有一种安心的感觉。

    这种感觉难以言喻，就像是玩游戏遇到了通天代，总是让人感觉到欣慰。

    羽落拽了拽穆飞的袖子，低声说道：

    “他叫吕落，就是和齐心竹在一起的那个吕落。”

    和齐心竹在一起的吕落？

    穆飞的眉毛挑了挑，对于吕落，教会高层可是经过详细调查的。

    现在教会对于吕落的处理方式也分裂成了两派。

    大部分人都觉得吕落是四环人，应该处理掉，但也有一部分人觉得吕落天赋很高，值得吸纳！

    本来双方的人数差距很大，大概是95%对5%的样子。

    可问题就出在，审判长曾经说过一次，吕落不错！

    就是这么一句简单的话，让很多人动摇了。

    大部分人对于吕落依然敌视反感，认为吕落抢走了属于教会的圣女。

    可他们都不在明面上说出来了，因为大家都捉摸不透审判长的意思。

    “哦，原来你就是吕落，我知道你。”

    “我这么有名的吗？”

    穆飞笑了笑。

    “当然认识，我和韩诗雨、陈默是同期的慕光者。

    想当年，我们还是一起成长起来的呢！

    你还真是有本事，不仅仅齐教士被你捞到手，我还听说，韩诗雨也在你那里？

    她当年可受欢迎了，怎么样，她是不是不错？”

    穆飞说着，挑了挑眉。

    轰！

    咳~

    可他的话刚刚说完，整个身子就被吕落按在了地里。

    速度太快，周围的人甚至没有看到吕落是怎么出手的！

    不止是这些人，就连当事人穆飞自己，也没看见！

    “我这个人呢！其实是个泥人，泥人一般没有什么脾气的。

    你踩我两脚，骂我两句，通常来说我都不会生气，嘻嘻哈哈就过去了。

    毕竟啊！大家都要做生意，我们四环人也要发展。

    不过呢，泥人有时候也会有三分火气，这火气是怎么出来的呢？

    就是泥人的家里人被人调侃的时候！

    饭可以乱吃，因为食物中毒了教会能给你治疗。

    但是话不能乱说！

    因为我把你打死了，他们救不了你，知道吗？”

    吕落的大拇指顶住了穆飞的一颗眼珠子，这种十分凶悍的言辞，让穆飞身后的那群教徒有些不知所措。

    如今的审判所已经蛮横惯了，就算是内环的议会家族也会让他们三分。

    像吕落这样因为一句话动手的人，他们还是第一次见到。

    穆飞刚才被吕落的气势镇住，完全不敢动弹。

    此时的吕落，就像是一只……怪兽？

    虽然他是5阶的慕光者，但因为没有离开国内环的原因，穆飞没有见过领主级异种。

    不然的话，他也不会用这样的形容词了。

    但过了几秒之后，穆飞发现吕落没有进一步的动作，又开始羞怒起来。

    作为一个5阶的教会慕光者，他何时遭受过这样的羞辱？

    他可是审判所的人，一个外环人，怎么敢对他这样？

    “吕落，你有种就把我眼睛扣下来啊，一个四环人算什么东西。

    别以为搭上了齐教士的线，就很了不起了……呜。”

    吕落朝着穆飞的嘴巴里塞了一些石头和木屑，然后扭头看向一旁的羽落。

    “这个穆飞，在教会是什么来头。”

    这个时候的吕落，说话时已经带上了自己的气势。

    在羽落的视野里，序列之力让眼前的吕落彻底变成了一个红色的扭曲状态。

    羽落甚至有点担心，眼前的吕落会突然畸变，变成一只异种！

    “你要干嘛？”

    她的手指不停地颤抖，她很害怕，不过吕落没有在意，只是再次催促道：

    “我问你话呢？这个穆飞在教会里有名堂吗？比如有很粗的大腿之类的。”

    “他，他只是个普通内环人，没有什么势力背景。

    他和我的情况类似，是黎明圆盘的照耀者，不过他结合度比较好，所以他的实力进步非常快！”

    “哦，懂了！”

    噗嗤！

    啊！~

    羽落的话刚刚说完，吕落就真的把穆飞的眼珠子扣了下来。

    这次，所有人瞠目结舌！

    就算是石婷玉这样敢和穆飞动手的人，都彻底呆滞住。

    “吕落？”

    “吕落先生？”

    李罗雅想要上前，不过却被他们家族的护卫拦住了。

    一旁的林志奇也是微微皱眉，虽然他和吕落之间谈不上什么好感和联合，但吕落这种态度，他是欣赏的。

    而吕落这边，则是将穆飞提了起来，扭头看向议会家族的子弟们。

    “你们是不是觉得，我们刚才的话题是在开玩笑？

    没有绝对的决心和意志，谈什么和教会对抗啊，教会都骑到脸上了，难道也不吱声吗？

    如果我今天没有出手的话，那季家的这些产业，大概率就要让出去了吧？”

    其他人互相看了看，都没有接话，主要是不好意思接话。

    吕落其实说得没错，在教会人员来到这里的时候，他们就已经有了退让的心思。

    大多数人都是怂人，没有带头的，现在的议会，谁又敢触教会的霉头。

    一旁的张一凡霉头紧锁，开口道：

    “吕落，我不评价你的实力，也不去批判这件事情是谁对谁错。

    可他毕竟是一名审判所成员，你这么做，考虑过后果吗？”

    吕落看着张一凡，他觉得此时张一凡的态度有些奇怪。

    之前他和其他议会成员碰撞的时候，张一凡的态度挺激烈的。

    可他对教会成员动手，张一凡的态度反应反而没有那么大了。

    是刺激到位了？

    还是张一凡觉得……刺激一下教会，并没有什么关系？

    他难道对教会很熟悉吗？还是和审判所很熟悉？

    “我当然考虑过后果，不过你们真的觉得，没有审判长的教会就是一条心吗？

    审判长才是所有问题的核心，才是内环问题的关键。

    在审判长没有表明态度之间，我们应该表明自己的态度才对。

    好了，羽落教士，你可以带着你的教徒们离开了。

    至于穆飞，你们最好想想该怎么处理他，再来罗家领人吧！”

    吕落就这么把穆飞扣下了？

    羽落有些不敢置信，可她看吕落的架势，不像是开玩笑的样子。

    “吕落，我们可是……”

    “没有审判长的审判所，真的啥也不是，知道吗？”

    此时吕落身上依然散发着那种怪异的气息，这种气息让羽落根本不敢说一句违抗的话。

    “我，我知道了，我会如实传达你的意思，不过教会不会就此善罢甘休的。”

    “这些事情就不是你需要考虑的，人我会一直放在罗家，我也会在罗家等你们。

    放心吧，我会照看好他的，起码不会让他死。”

    “我知道了。”

    羽落点着头，就要带其他的教徒离开了。

    穆飞见吕落居然真的把他扣下，这个时候再也坐不住，他不知道吕落把他留在这里会对他做什么。

    忍者眼睛的伤痛，想要强行从吕落的手中逃出来。

    可他这种人造慕光者，和吕落这种身经百战的怪物比起来实在是太稚嫩了。

    穆飞还没想要跑起来，吕落就一脚扫在了他的小腿上。

    他感觉很直观，就像是被大炮在腿上轰了一下。

    双方到了这个时候，依然没有过正经的交手。

    或者说，在吕落动手的那一刻起，穆飞就没出现过反抗的心思，他只想逃跑，逃跑有错吗？

    然后，出现的结果便是穆飞整条小腿折弯扭曲，然后跪在了地上。

    “啊！”

    “韩诗雨也是慕光者，不过她已经脱离了内环教会的中心，所以呢？

    你这种货色，怎么敢开她的玩笑？

    她是真正的慕光者，和你这种人，应该根本不是一个次元的吧？”

    穆飞是真的怕了，他们这种圆盘照耀者，确实不属于真正的慕光者。

    “我也是从陈默那里，得到的消息。”

    “陈默，那个家伙还没死啊！他怎么样了？”

    提到陈默，吕落的脸色有点难看。

    虽然说陈默和齐格飞一样，通过三童得到了异种形态，但他是不可能在这个时候举报他的。

    因为如今他自己，也算是一个异种了。

    他们都是从梦魇那里回来的，举报他们，对自己没有好处。

    异种和人类之间有着根本性质的差别。

    他们现在无论怎么去内斗，那都是人族之间自己的事情。

    可一旦沾上了异种，那就是另一个概念了。

    “陈默5阶了，而且他现在的实力很强！”

    这个时候，穆飞再也不敢装逼了，只能老老实实的回答吕落的问题。

    吕落点点头，陈默和穆飞还是不同的。

    陈默虽然是吕落的敌人，但陈默却是一个真正的慕光者。

    可以说，在前往梦魇城堡之前，陈默前半生的轨迹基本上是没有什么瑕疵的。

    他只是喜欢韩诗雨，然后稍微偏激了一些。

    但敌人就是敌人，如今的陈默和吕落之间，已经算是不死不休的局面了。

    这一点，吕落很清楚。

    “羽落！”

    “啊？还有什么事情？”

    “回去之后告诉陈默，我这次来内环，也会好好解决一下我和他之间的恩怨。”

    “我知道了，你的话我会带到的。”

    见羽落真的要走，穆飞还想再说点什么。

    可他看了看身旁的吕落，又不敢吱声了。

    吕落瞥了一眼穆飞，指了指墙角。

    “去，到那边去给自己疗伤吧，你是慕光者，治愈的能力应该是有的吧？”

    穆飞见吕落一副不太愿意搭理自己的样子，别提多高兴了。

    连忙点点头。

    “好，我这就去给自己治疗。”

    说完，他就一瘸一拐地跳到一边，开始给自己治疗伤势了。

    而吕落这里则是扭过头，重新看向众人。

    “那么现在，我们可以谈一谈，有关于季家产业的具体划分了！”

    石婷玉看着吕落，紧了紧自己身上的西装。

    如果说之前的吕落只是实力强悍，头脑精明。

    那现在的吕落就是一种舍我其谁的状态了，他具备了一个领袖应该有的所有气度。

    如果这样的人，成为罗家的家主，那么罗家一定会上升到另一个台阶的。

    “可惜，是白月瞳的男人！”

    就像是石婷玉所说的那样，吕落什么都好，唯一可惜的，就是他是白月瞳的男人。

    虽然说白月瞳没什么实力，但他们不能不顾及白月瞳身后的审判长！

    “你打算怎么分配？”

    “目前的内环势力家族，一共有12家，首先排除的是大法官齐林一家。

    作为内环的绝对公正人员，我觉得内环的一票否决权，可以保留。

    但持有内环一票否决权的家族，应该更换为轮流坐班的内环大法官那里。

    这可以保证内环发展的最基本公平性！”

    吕落一开口，就要拿掉石家最有力的一项权力，这听起来有些不可思议。

    不过石婷玉却没有打断，而是问道：

    “你怎么能够确定你说的这些话，我会转告给我的父亲？

    毕竟这样的提议和条件，实在太过于离谱了。”

    吕落笑了笑。

    “需要转告吗？你们各自手下带着的摄像头，不就是想要看看这次的谈判会有什么样的结果么？

    张一凡，你的身上也有一个摄像头吧？这应该不用我多说了吧？”

    额……

    这些内环家族互相看了看，都从彼此的眼中看到了尴尬的神色。

    确实，这场瓜分季家的会议，其实内环议会是全程直播的。

    他们没有亲自下场，让自己的家族子弟过来，只是为了保留最后的那一块遮羞布罢了。

    他们之前所聊的，所听的东西，议会的12位大佬此时都能看得到。

    石婷玉无奈的笑了笑，看来吕落的侦查类序列，真的很厉害。

    他们的一些动作可能早就被发现了。

    “好吧，那你说说，我们石家为什么要把一票否决权让出来？”

    吕落将自己的手指插在一起，放在了自己的嘴边。

    “因为你们石家，如今已经处在了一个非常尴尬的位置上。

    因为一票否决权这个权力，你们已经被整个内环孤立。

    也正因为这项权力，才导致了内环的分裂。

    我之前已经说了，我建议采取股份的制度。

    内环议会掌握的所有产业，全部分股，虽然股权方面会有多寡，但你们的意志也因此会被统一。

    只有统一的意志，才能和教会对抗。”

    林志奇马上问出了自己最关心的一点，也是所有人都很关心的一点。

    “既然是股权分配，那股份的多少，应该怎么算呢？”

    “这就要看你们各自的协商了，林志奇少爷不用感觉不合理。

    我知道你背后的那四个家族，也都拥有着宏图武备的股份，你们5个家族都能成为一条阵线。

    那么为什么，不能所有的家族一起联合呢？”

    “5家和11家，肯定不一样的。”

    “是啊，现在是不一样，等你们被教会团灭的时候，大家就一样了。”

    “额！”

    大部分人觉得，吕落说的好像有那么一点道理，可到了这个时候，没有人愿意做出退让的第一步。

