    “小琪姑娘，别太心急，一会儿会有人来解救你奶奶他们的。”

    “你先穿好衣服。”

    陈平说完，就松开了梁小琪。

    从地上捡起了梁小琪被脱掉的外衫，递给了她。

    梁小琪脸蛋一红，接过外衫后，很快就穿在了身上。

    “谢谢你，陈平大哥。”

    说完，她就走上前抱住陈平，在他脸上亲了一口。

    这会儿，陈平被搞得浑身热乎乎的。

    你个婆娘，可别再得寸进尺了。

    他体内本来就有南疆情花的余毒，要是这会儿发作了，在地下室内跟梁小琪做了坏事，那就难堪了。

    “小琪姑娘，咱们先出地下室吧。”

    “嗯。”

    随后，梁小琪跟着陈平出了地下室。

    这会儿，别墅内已经有大批的特种兵赶来了。

    他们控制了别墅内所有的人，但是没有找到梁小琪的家人。

    贾参谋见陈平来了，就走上前，说道：“陈先生，咱们找遍了别墅内所有的地方，都没有找到小琪姑娘的家人。”

    “而且，还问了外面的那些下人，他们都说不知道人被藏在哪里了。”

    这下，站在陈平身边的梁小琪担心起来。

    “啊，我奶奶他们去哪里了呀？”

    “他们明明是被曾家的人绑架到了这里，怎么会不见人呢？”

    “奶奶，你们一定不要出事啊，呜呜呜……”

    梁小琪是个非常孝顺的姑娘，没发现奶奶她们后，她就担心地哭了起来。

    陈平拍了拍她的肩膀，说道：“小琪姑娘，别担心，你奶奶她们不会出事的。”

    “咱们这么多人，一定能找到她们的。”

    “嗯，陈大哥。”

    哭着哭着，梁小琪就抱住了陈平。

    这时候，孙莉从别墅外门走进来。

    看到梁小琪正抱着陈平，心里涌上了一股说不出的滋味。

    哎，陈平个家伙，真是桃花运旺盛啊。

    怎么那些个美女，都会短时间内喜欢上他。

    她没有再多想，走到陈平和梁小琪身边，说道：“陈平，贾参谋带着人找遍了整个别墅，都没有找到小琪姑娘的家人。”

    “看来，咱们要从曾家的下人口中，了解情况了。”

    “地下室的那些人，现在在哪里？”

    陈平一想，或许知道梁小琪家人下落的人，就是地下室内被他收拾的那些人。

    不过，管家标叔已经死了。

    剩下的几个下人，都被他废了在地下室内。

    看看，能不能从下人的口中，了解到被绑架的三人到底在哪里。

    “他们都在地下室内。”

    陈平回道。

    “嗯，你跟我一块儿下去。”

    “好。”

    陈平让梁小琪在别墅大厅内等着，他则跟孙莉到了地下室内。

    地下室的地上，躺着十来个被陈平废了气穴的下人，还有已经死透了的管家。

    “对了，管家呢？”

    孙莉看了看躺在地上的人，问道。

    “在那边。”陈平指向管家标叔躺着的地方。

    孙莉走了过去，检查了一番后，询问道：“陈平，管家是不是你杀的？”

    陈平点了点头，“老畜生穷凶极恶，干了很多伤天害理的事，我就直接解决了他。”

    “啊，你小子啊，怎么老是改不了冲动的毛病啊。我先去看看其他人。”

    孙莉接着，去看其他倒在地上的下人了。

    陈平心想，刚才出发来这边的路上，还不是你让我别手下留情的。

    这会儿，都怪他来了。

    算了，不跟她计较了。

    孙莉在检查了几个下人后，对陈平说道：“陈平，你有没有办法，让他们醒过来。”

    “没问题。”

    陈平走到一个女佣人身边，在她身上点了几下后，那个女佣人就醒过来了。

    随后，陈平就恶狠狠地看着她，问道：“快说，你们把梁小琪的家人，都关在哪里了？”

    “不老实交代，刚才那个管家，就是你的下场。”

    中年女人顿时吓尿了。

    刚才，她是看到陈平瞬间移动到管家标叔身边，一出手就解决了他。

    标叔是练过武的人，竟然连一句喊叫声都没有发出来，就这么死了。

    她马上说道：“先生，别，别杀我，我说，我说。”

    “梁小琪的家人，都被抓在曾家的一号别墅内。”

    “也就是，曾家老爷子住的别墅。”

    曾家老爷子曾有权，今年六十有二，跟肖家二老爷肖战天学过一门奇怪的武功。

    练习了这门武功的人，不仅身材壮硕，而且力大无比。

    他曾经参加过一次，力气比拼的行业竞赛。

    竟然轻松地拿到了第一名。

    这次，孙子曾一山绑架梁小琪的家人，老家伙是知道的。

    老家伙还指使管家，把人都带到曾家的主别墅内。

    他亲自带人看管，目的是想让孙子曾一山睡了梁小琪。

    随后，让梁小琪嫁入他们曾家，做他的儿媳妇。

    可是，他不知道曾家的管家已经被陈平干掉了。

    他孙子也被陈平收拾成了废人，而且一众曾家的手下也被贾参谋带着特种兵抓了。

    地下室内，陈平和孙莉听到，人被关在曾家一号别墅后，心里都很清楚，绑架梁小琪家人的事，曾家所有人都参与了。

    陈平一掌打晕了女佣人后，就对孙莉说道：“孙姐，咱们现在就去曾家一号别墅救人吧。”

    孙莉却皱起了眉头。

    “陈平，曾家一号别墅，有上百个武功高强的下人把手。”

    “而且，听说曾家老爷子增有权练习了一门，很怪异的武功。”

    “很多出名的武术大师，在增有权面前，连三招都过不了。”

    “曾家也就因为增有权的邪门武功，才跻身进了北宁十大家族。”

    孙莉心里突然担心起来，但是陈平不拿他当一回事。

    他连孤狼和冯玉康都能一招干掉，这个曾有权难道还比这两个人更强吗？

    “孙姐，咱们怕那老家伙干啥。”

    “正所谓邪不压正，咱们现在就去救人吧。”

    陈平已经迫不及待要去救人了。

    “陈平，救人的事情，我看还得从长计议。”

    “曾有权心狠手辣，万一惹恼了他，做出伤害人质的事情，那就更加麻烦了。”

    陈平想了想，孙莉说得还是有点道理的。

    “嗯，那咱们接下来怎么办？”

    “我打电话给我老师，听听他的意见。”

    “行。”

    孙莉拿起手机，给孟炎打了电话。

    孟炎在知道，曾家绑架了梁小琪和她家人的事后，说道：“孙莉，你做得对。”

    “曾有权有个外号叫做恶毒狂人，虽然下毒手段和杀人手法比冯玉康逊色。”

    “但是，这老匹夫心狠手辣，折磨人的手段绝对不会在冯玉康之下。”

    “孤狼表面上为北宁第一杀手，但是在北宁十大家族面前，根本就不够看。”

    “现在要救梁小琪的家人，确实要好好计划计划。”

    孙莉马上问道：“老师，您有什么好的计划吗？”

    孟炎想了想，说道：“这个事情还得让陈平来解决。”

    “曾有权修炼了邪功，一般人根本就拿不下他。”

    “就算警方这边的武功高手，可能也不是他的对手。”

    “目前，能制住他的人，非陈平莫属。”

    “不过，陈平年纪轻轻，嫉恶如仇，下手不分轻重。”

    “最好，能让他别那么冲动，只要控制住对方就收手，这样最为妥当。”

    孟炎说了自己的建议。

    孙莉想了想后，说道：“老师，我知道了，那我跟陈平说说吧。”

    “行，有啥困难的地方，随时联系我。”

    “嗯。”

    跟孟炎通完电话，孙莉就对陈平说道：“刚才我老师说，这件事还是需要你去处理，把人质解救出来。”

    “但是，你这次不能下手太重了，万一激怒了曾有权那老匹夫，就麻烦了。我怕到时候，人质有危险。”

    陈平点了点头，“行，我就见机行事。”

    “只要那老匹夫能投降，不再顽抗，我就不会下狠手。”

    其实，对于陈平来说，万一遇上特别强的高手，还是要保护好自己为主。

    高手之间的打斗，胜在取得先机。

    万一对方来阴的，他要及时反击，让对方失去抵抗能力。

    做人不能太妇人之仁，这样受伤害的就是自己。

    随后，两人出了地下室，走到上面的别墅大厅内。

    梁小琪一直在大厅内，焦急地等着。

    见陈平和孙莉从下面上来了，她马上走过去问道：“陈大哥，那些人有没有交代我家人被他们关在哪里？”

    “小琪，别担心的。”

    “你家人被曾家的人关在另一幢别墅内，目前都没有受伤，我会想办法去解救他们的。”

    陈平见梁小琪特别的着急，就安慰道。

    “陈大哥，我想跟着你一块儿去，行吗？”

    梁小琪要跟着他一起去，这肯定是不行的。

    “小琪姑娘，你先跟着贾参谋他们，这边很安全，都是军方的人。”

    “另一幢别墅那儿，比较危险。你要是跟着去，我也不能分心照顾你，到时候再被那些坏人抓住，就更麻烦了。”

    陈平跟梁小琪说了后，这婆娘想了想，于是答应不再跟着。

    “陈大哥，那我不去了，您一定要救出我家人。”

    “您的恩情，我一定会报答的。下辈子给您做牛做马，我都要报答您。”

    其实，做牛做马是假。

    梁小琪想成为陈平的女人，倒是真的。

    “报答就不用了，你好好在这边呆着，我走了啊。”

    “嗯，陈大哥，注意安全。”

    “我会的。”

    陈平跟孙莉出了别墅大门。

    坐上孙莉的车子，朝曾家一号别墅那儿驶去。

    从这边到曾家一号别墅，大约半个小时的车程。

    孙莉一边开着车子，一边说道：“陈平，那个小明星梁小琪不错啊，长得挺标致的。”

    “刚才，我还听她说要以身相报呢，你心里咋想的？”

    孙莉是故意试探陈平，才这么问的。

    陈平心里也很清楚，孙莉是故意试探他的。

    “孙姐，我不是趁人之危的人。”

    “曾家这些人太恶毒了，就算不是梁小琪被绑架，换做是个不认识的人，我遇到这样的事情也会出手相助的。”

    “所以，我根本就没有要她回报的意思。”

    “只想把这些罪犯，都处理掉而已。”

    其实，陈平还真是这么想的。

    这种穷凶极恶的罪犯，警方要抓人就要有充足的证据。

    再说，曾家是北宁十大家族之一，人脉和背后势力也是很强大的。

    有时候，明知道这些人犯了罪，警方也拿他们没办法。

    但是，他陈平不用顾忌这么多，遇到恶徒，看不惯他就干。

    打击罪犯，是他义不容辞的事。

    孙莉点了点头，“那就好，我就怕你带着私心。”

    “看梁小琪长得漂亮，对她有啥歪心思。”

    “呵呵，孙姐，我不是那种人。”

    孙莉跟陈平聊着，车子快速朝目的地驶去。

    这会儿，陈平突然接到了沈璐璐打来的电话。

    “璐璐，找我有事吗？”

    电话接通后，陈平就问道。

    “陈平，我还记得昨晚上的事吗？”沈璐璐反问道。

    陈平怎么可能不记得。

    昨晚上，他跟沈璐璐做了坏事。

    这婆娘，现在问起这个事情，到底是什么意思啊，陈平心里有点不解。

    “记得，昨晚上咱们那个……”

    因为，旁边孙莉在开车子，陈平后面的话，没有再继续说下去。

    那头沈璐璐笑了出来：“陈平，我告诉你个好消息，我有了。你猜猜，我有了什么？”

    “啊，你有了？”

    陈平脑子里，首先想到的是，沈璐璐怀孕了。

    【作者有话说】

    感谢各位朋友的打赏，本书每天两大章节稳定更新，字数差不多是别人的三到四章，大家放心阅读。

