    今天一大早，宰予便召开了菟裘邑的高层扩大会议。

    说是扩大会议，其实是给自己脸上贴金。

    因为本次会议的参会人员，也就那几个人。

    不过虽然人数不多，但这可全都是精华，集合了菟裘政、法、军、教、商的一把手。

    详细说呢，就是菟裘四天王：邑宰冉求、邑司马申枨、邑司寇高柴、邑司徒孔鲤，再加上商界代表子贡。

    至于子贡为什么有资格参与菟裘邑的高层会议，自然是因为他已经‘同流合污’，成为了由宰予钦点菟裘御用商人。

    宰予更是屡次在公开场合表达了‘子贡是我兄弟，有我一天就有他一天’的论述。

    而由于菟裘集中发展手工业的施政策略，子贡手中掌握的权柄甚至还在申枨、高柴等人之上，与邑宰冉求不相上下。

    虽然子贡从始至终都没有正式承认他服务于菟裘大夫宰予，不过菟裘的百姓俨然已经将他视作宰氏的家宰。

    甚至有人猜测，宰予一直没有任命家宰，是不是就为了把这个位置给子贡留着呢？

    但对这种猜测，宰予只能表示你们真是想多了。

    他之所以没有任命家宰，只不过是因为他的封地太小。

    手底下就一个菟裘邑，还非得分出个邑宰、家宰，实在没必要。

    不过就算今后他打算任命家宰，大概率也是让冉求顶上。

    冉求虽然看起来不显山不露水的，性格还有些怯懦，但孔门政事科第一岂是浪得虚名？

    这小子在另一条时间线上，为季氏做了几十年的家宰，足以见得其施政能力。

    而子贡，这小子的技能点主要加在了经商和嘴炮上。

    让他治国倒也不是不能干，甚至他还曾先后在鲁卫两国摄相事。

    但这小子说话口无遮拦，既喜欢宣扬别人的长处，也不隐瞒别人的过失，所以容易招人嫉恨，在鲁国和卫国都没干多长时间。

    而且宰予看《史记》时，看到里面说子贡：常相鲁卫，家累千金。

    这两句话单独看，都没什么问题。

    但连在一起，就让宰予起疑心了。

    相鲁卫就相鲁卫，后面紧跟着一句家累千金是什么意思？

    这小子腐败了？

    所以说，与其让子贡接受不正风气的考验，不如让他靠自己的双手勤劳致富。

    况且，子贡自己也挺满意目前工作的。

    他现在明面上是商人，背地里却是菟裘情报系统的一号人物。

    随着菟裘产业的不断发展，隶属于菟裘的商旅越来越多，他们的活动范围也越来越广。

    而这些人去往各地经商的同时，也在宰予的授意下逐步建立专属于菟裘的情报网络。

    由这些商旅带回的情报，甚至要比鲁国公室那里得到的消息更值得琢磨。

    因为公室和三桓的情报基本是源自上层交流，这种情报的优点是简短精准，缺点是信息匮乏。

    而商旅们带来的消息则是源于下层，这种情报的缺点是繁杂琐碎，但它的优点却同样是上层消息源无法比拟的。

    那就是这一类信息基本涉及到目标国家的方方面面，从普通民众的衣食住行，到商品价格的涨跌，再到当地的风土人情，甚至于今年的流行服饰，女子最近的妆容变化，宰予全都能打听出来。

    最近最值得注意的一桩情报是由卫国商队带回来的。

    他们说卫侯最近忙里偷闲，和弥子瑕去桃园里游玩。

    弥子瑕看到桃子白里透红、可口诱人，于是就摘下桃子尝了一口。

    估计他是觉得桃子挺甜的，于是就把吃了一半的桃子递给了卫侯，想和他分享。

    卫侯见了，忍不住感动道：你忍着馋劲，把可口的蜜桃让给我吃，这真是爱我啊！

    宰予听说了这件事后，第一反应是，你们这帮小子是不是拿假消息在愚弄我？

    于是他便连夜去到图书馆查询，结果不查还好，这一查直接查到个断袖分桃的典故。

    顺带着还简略的了解了卫侯与弥子瑕复杂的情史。

    他从前只知道弥子瑕天下闻名的贤大夫，素来享有‘智足治千乘，信足以守之’的贤名。

    他先是在晋国受到重用，受封为邬大夫，当年鲁国上卿叔孙婼出使晋国被囚禁，还是弥子瑕帮忙说情才得到释放。

    之后，他还曾与赵鞅等人一起前往成周，帮助周王室平定了王子朝之乱。

    后来他又离开晋国到了卫国，得到卫侯的偏爱，被任命为渠牟大夫。

    宰予以前只是单纯的以为，弥子瑕能得到卫侯的宠爱是因为他贤能。

    但是，没想到啊！

    没想到！

    这老小子居然还走后门，搞裙带关系！

    但让宰予想不通的是，弥子瑕明明可以靠本事混饭吃的，为什么要靠脸呢？

    为此，宰予又向菟裘情报头子，同时也是卫人的子贡，反复确认了这一消息。

    子贡的回答很简单：弥子瑕与卫侯的关系，应该不能归为简单的利益交换，也许是爱情，又或者是羁绊。

    宰予听完大受震撼，立刻重赏了带回这一情报的卫国商队。

    并指示他们，以后对于这种花边新闻，一定要大力深挖。

    而子贡对宰予这种给他加大工作量的行为提出了抗议。

    因为这些情报的分类工作，都是由他带人完成的。

    来自各国的庞杂信息已经把他弄得烦不胜烦，偏偏宰予还要大力深挖没有价值的花边新闻，这不是胡闹吗？

    子贡在今早的会议上直接当场开喷，对宰予直言道。

    “你天天搜集这些无用情报有什么用？难道知道了卫侯和弥子瑕之间的秘闻，就能把菟裘建设好了吗？”

    宰予对此表示：“子贡，这不是你所知道的。报纸的销量，可全都靠这些玩意儿撑着呢！

    再说了，这种花边新闻多了以后，回头还可以出个合订本，你想想，这些东西能卖多少钱？”

    子贡闻言，当即向宰予低头认错，随后立马询问了合订本的具体发行时间。

    不过子贡的疑惑是压下来了，但冉求那边又不乐意了。

    他向宰予抗议说：“菟裘的财政状况，能够维持日常行政支出就已经很困难了。

    现在还要额外在情报上再支出一大笔，实在是不堪重负啊！

    如果是什么有价值的情报，像是各地商品价格涨跌这种，给钱也就认了。

    可现在就连一些鸡毛蒜皮的小事都得付钱，是不是过分了点？”

    宰予对此同样有着自己的一套说法：“当年齐桓公想要求取贤人的帮助。

    可是过了一年，也没见一个贤人来拜访。

    这时，东野有个乡下人拿着九九算法来求见齐桓公。

    齐桓公气的都乐了，说：‘你凭九九算法这种简单的东西，怎么有资格来见我？’

    乡人回答说：‘我不是仅凭九九算法来见你，我听说君王设庭僚来接待士人，已经一年了还是没有士人来。

    士人不来的原因，是因为君王是天下贤明的国君，天下的士人﹐都认为自己不如君王，所以不敢来。

    至于九九算法，它确实是一种微薄肤浅的算法技能，但如果君王依然重视它的话，那些超过九九算法技能也就会被呈现到您的面前了。’

    泰山不推让细小的土石，所以才能变得巍峨高大。

    江海不拒绝细小的流水，所以才能成就万里长河。

    《诗》上说：先民有言，询于刍荛。

    古人说过，要向割草打柴的樵夫清教。

    这说的就是不应以道理或消息的价值的大小去分辨它的价值，只有多方听取意见才能得到真正广博的道理。

    不为小的情报付费，又怎么获得真正有价值的情报呢？

    我之所以要不论消息价值一律给予奖赏，也正是这个原因啊！”

    冉求听完泪流满面，他表示：“子我，虽然你说的都对，但咱们菟裘的财政窟窿怎么填？”

    宰予也能体谅冉求的难处，于是立刻开口道：“菟裘铁器一年的专营权……”

    谁知宰予话还没说完，子贡立马开口强调了端木氏产业与菟裘发展的关联性，并和宰予商讨了继续深化合作的可能性。

    简而言之一句话：他端木赐可以加钱，什么时候签盟誓协议？

    而在整理完了情报工作的进展后，就是邑司马申枨的述职报告了。

    这段时间里，菟裘的常备守军已经正式从五十人扩编为了三百人。

    而因为近来菟裘的人口增长，新加入菟裘的乡野之民填上了劳动力缺口。

    所以这三百人都可以进行半脱产的军事化训练。

    之前库存的武器装备也陆续装配到了他们的手中，虽然新招入的兵员的披甲率只有不到三分之一，但因为木匠工坊的存在，这些人已经至少可以做到人人配盾。

    而申枨最近这段时间给士卒们布置的主要训练科目就是进山围猎、收集大型兽皮，为制作镶嵌铁甲收集原材料。

    至于为什么是选择镶嵌甲，而不是铁甲，也是出于现实意义的考量。

    因为铁甲的防御虽然高，但这东西对工艺的要求也很高，造起来费时费力还费人。

    宰予之前就测试过，他手底下的这些人，能够穿着铁甲强行军的，只有申枨和纪胜这二位猛人。

    其他人携带全套武器装备、扛着几十斤的铠甲跑个三五百米就累得直翻白眼了。

    所以说，与其装备铁甲，倒不如打点铁片，拿去给皮匠做嵌甲。

    这样一来省时省力，二来也不耽误行军。

    毕竟宰予的手下目前只有三辆战车。

    也就是说，除了少数人上人车兵以外，其他的全都是步兵马鹿。

    而宰予没有购入战车，倒也不是他抠门，而是他感觉战车马上就要退版本了。

    与其花重金打造战车，不如直接买点马弄骑兵实在。

    只可惜齐国即将大兵压境，留给宰予的时间不多了。

    鲁国也不是什么上佳的养马地，真正的好马还是得从晋国的赵氏进口。

    就算从赵氏买到了马，骑兵的训练又不是一朝一夕的事情，要不是这种种因素制约，宰予高低得整个骑兵连出来。

    申枨做完了报告，下面就是高柴与孔鲤的报告了。

    高柴这段时间主要还是在推进菟裘的立法工作，他为了修法还特意跑了趟曲阜，去找夫子和几位师兄请教上古的典故。

    正所谓功夫不负有心人，作为一名实际上的矮子，行动上的巨人，高柴终于找到了陪审团的立法依据。

    这个依据来自上古的圣王葛天氏与无怀氏。

    当高柴把这份报告呈交到宰予面前时，宰予都看愣了。

    因为这俩圣王实在是过于古早。

    古早到什么程度呢？

    根据传说，葛天氏是太昊（伏羲）的先祖。

    对于宰予来说，太昊就已经够早的了，毕竟那可是公元前四千年的人物。

    而葛天氏活跃的年代比太昊还早两千年，是在公元前六千年左右呼风唤雨的人物。

    根据儒者们世代相传的说法，葛天氏最大的功绩是发明了‘乐舞’，那会儿的乐舞就是大家牵着牛尾巴一边奏乐一边起舞。

    就这么一个简单的活动，葛天氏生生谱写了八个曲子，属实是大音乐家了。

    而无怀氏与葛天氏比起来，相对年轻一些，这位活跃于公元前五千年左右的年代。

    无怀氏也没什么特别大的成绩，也就是做了一点微小的工作。

    简而言之，这位就是有记载的，第一位在泰山封禅的君王吧。

    如果说还有其他什么成绩，那就是担任了伏羲氏的第一位帝王吧。

    高柴搬出这两位重量级嘉宾，陪审团的立法工作立刻得到了菟裘邑高层的一致通过。

    毕竟谁都没胆量去和这两位叫板，这可都是祖宗的祖宗，三皇五帝在他们的面前都是小辈。

    三皇五帝的刺都没人敢挑，更别提这二位了。

    高柴的工作进展顺利，而新任邑司徒孔鲤则有生以来第一次体会到了什么叫做人情冷暖。

    今天的会，他是被绑着参加的。

    孔鲤刚到菟裘就被告知了这里的生育政策。

    在惊骇之余，孔鲤的第一个想法就是弃官而逃。

    但宰予对此早有准备。

    他还没跑出菟裘呢，就被申枨当场抓获。

    孔鲤还想挣扎，但当他看到父亲的来信后，这小子的眼里终于失去了光。

    丈夫年过三十而不婚娶，刑之，此良政矣。

    ——孔子

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别人的月票得到的再多，也不能代替自己票仓的空虚。

    ——节选自《宰予日记》

