    马车在金陵长街徐徐行驶。

    美艳嫂嫂按捺住好奇，板着脸一副教训的口吻：

    “死里逃生，应该对圣上心怀感激，以后还敢出言不逊，我先清理门户！”

    她叉腰瞪眼，很凶的警告。

    “以此为戒，不敢再犯！”顾南潜意识畏惧嫂嫂发怒的模样，连连做出保证。

    “陛下登基十五载，执政手段虽然残暴，但咱们百姓的生活却是一天比一天好，楚国也越来越强大。”

    “她是力挽狂澜的圣君，可不许再诋毁了，听到没？”

    萧梅苦口婆心，恨不得把这句话烙印在小叔子心头。

    “谨遵嫂嫂之命！”顾南拖长语调。

    萧梅斜卧软塌，似乎这一天过得太疲惫，一会没说话就沉沉睡了过去。

    顾南帮她盖上薄被，随后回到车窗凝视着黄昏的街景。

    他想起美得惊心动魄的暴君，反派值爆满的天命魔头。

    说实话，只要了解暴君的事迹，很难不敬佩她。

    十五年前，楚国先帝在白雪皑皑的冬天驾崩，只留下年仅十一岁的公主——

    谢静姝。

    出自诗经《邶风?静女》：“静女其姝，俟我于城隅”。

    人名用静字指平心静气，形容一种淡泊、与世无争的心境。

    可当先帝撒手人寰，公主无忧无虑的生活戛然而止。

    或许从登基改名字以后，脸上的笑容就没有了吧。

    十一岁的女孩坐在象征最高权力的龙椅上，若不想被世人当成提线木偶，就必须狠毒冷血。

    踏着尸山血海，杀得朝堂噤若寒蝉，杀得诸国不敢放肆！

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，女帝用十五年时间，缔造一个强大铁血的帝国。

    “敬佩归敬佩，可我还要骂你是暴君恶魔，不然你怎么杀死我？”

    顾南手指轻叩窗沿，他太想死在楚女帝手上了。

    该如何谋划一个万全之策呢？

    马车途径丹凤街，秦淮河上已经飘着一盏盏彩灯，成百上千的画舫停靠在岸，莺莺燕燕勾人心魂。

    “南哥哥~”一个婀娜有致的女妓眼尖，站在船板上挥舞手帕。

    顾南跟她那双含情脉脉的秋眸对视，很有礼貌地挥手。

    突然察觉到背后危险的气息。

    他赶紧放下车帘，“嫂嫂醒了？”

    “你还要光顾勾栏？刚刚挥手是不是暗号！”萧梅眼神凌厉，抓着抱枕就要砸过来。

    “就是单纯的告别。”顾南信誓旦旦。

    姑娘，余生不要等哥了，温暖的小巷留不住哥，哥的未来是星辰大海。

    “哼！”嫂嫂怒气渐消，哼了一声鼻音，“钱都不要，真不知道她们贪图你什么，也不见你这兔崽子能说会道啊。”

    “或许是我有过人之处吧。”顾南回答。

    ……

    戌时末，马车停在一座富丽堂皇的宅子，匾额刻着一个龙飞凤舞的“顾”字。

    门前两棵树，一颗紫荆树，另一颗也是紫荆树。

    正值花期，繁花开得蓬勃热闹，枝桠延伸，琳琅落了满地落英，很有格调意境。

    “恭迎少爷！”

    一众丫鬟仆役挑着灯笼跪倒在地。

    顾家虽然不是什么官宦世家，但靠着出色的经商技巧，也挣得一份不小的家业，豢养十个仆役都轻轻松松。

    “我给你做好吃的，可别让我失望！”萧梅还惦记着两个惊喜，立刻招呼三个丫鬟朝疱厨而去。

    也就两刻钟，膳厅桌上摆着螃蟹清羹、八宝肥鸭，还有一碗豆腐鲫鱼汤。

    顾南饥肠辘辘，刚要夹起一块鸭腿，就被对面的嫂嫂打走筷子。

    “说！”她严厉逼问。

    “其实不值一提。”顾南轻描淡写地看了嫂嫂一眼，淡定道：

    “陛下说我忠君爱国、铁骨铮铮，让我去蚍蜉司任职。”

    “蚍蜉司？”萧梅茫然了一瞬，美眸瞪得好大，人都蹦跳了起来：

    “你个兔崽子没骗我？”

    “谁敢冒充‘蚍蜉’？”顾南将鸭腿夹在碗里，眼神示意别大惊小怪。

    嫂嫂踢开凳子，就要往门外走去。

    “你去干嘛？”

    “烧香，你顾氏祖宗能含笑九泉了。”萧梅声音略带颤抖，蚍蜉司可比八品官还威风！！

    “别含了嫂嫂，这还不算什么。”

    顾南炫耀地将拳头放在凳子上，稍微用力，凳脚就崩碎了。

    “你……你还会真气？”萧梅头晕目眩，倚着门才勉强站稳。

    “陛下称我天赋异禀，顺势帮我疏通了堵塞的气海。”顾南编撰了一个借口，凡事都推给暴君。

    “让我缓缓。”

    嫂嫂眼睛不眨地盯着他，像是重新认识这个不成器的败家子。

    炫耀完毕，顾南心满意足地品尝菜肴，开心的事就要与家人分享嘛。

    过了很久还是安静，只见美妇人眼圈通红，几欲落下泪来。

    顾南一时无措。

    “终于熬出头了。”嫂嫂拿手帕擦拭泪花，突然破涕一笑。

    声音怎么听都有点心酸。

    她二十岁嫁入顾家，当时兔崽子才十岁，几乎都是她在照料，跟亲娘没什么差别。

    看着兔崽子终于有出息了，苦尽甘来啊。

    “嫂嫂，我一定要让你骄傲。”顾南神情异常郑重。

    萧梅下巴微扬，眸里是藏不住的喜悦，“一点小成就，尾巴就翘到天上去了，你可给我记住‘谦虚稳重’四个字。”

    ……

    翌日。

    一个蟒袍太监来到顾府，递上一块巴掌大小的令牌。

    “速去蚍蜉司报道！”交代完这句话就离开了。

    顾南今日身穿一袭精制白袍，袖口绣着金丝，气质清贵优雅。

    他把玩着令牌，通体三条裂痕，代表着最底层的三级蚍蜉，背后雕绘一双黑色的翅膀。

    这让人很难不联想一幅情景，遮天蔽日的蚍蜉振翅而飞，啃噬着神洲大陆每个角落。

    “南儿，初次进衙门，切记少说话多观察，需要用钱打点的地方，嫂嫂给你准备。”

    萧梅又开启罗里吧嗦的模式，仿佛有叮嘱不完的话语。

    “我知道。”顾南勒住马缰。

    “你别敷衍，少说话多观察，给我机灵点，官场可是世间最残酷险恶的地方。”

    萧梅忧心忡忡，脑海里浮现南儿得罪大人物，被关进炼狱的可怕场面。

    顾南无语，不安嫂嫂的心，他怕是走不了。

    “我上面有人！”他神神秘秘道。

    “谁？”萧梅困惑。

    “忠君爱国、铁骨铮铮，这是陛下给我的评语，很明显她要重点栽培我。”

    顾南还是老套路，扯出暴君的旗杆。

    果然。

    萧梅一颗心落回原处，眼神很嫌弃，“快滚快滚！”

    “驾！”

    顾南策马扬鞭，朝金陵城龙山而去。

    萧梅驻足眺望，直到看不到背影，才神采飞扬道：

    “这小兔崽子还真会吹嘘，他怎么能入陛下的法眼？”

    ……

    龙山，并非盘踞一条真龙，而是楚国的龙脉所在之地。

    不知为何将蚍蜉司设立在此，而且邪恶的炼狱也在龙山，按理说跟龙气相冲。

    顾南没有多想，一路都在琢磨怎么激怒暴君。

    蚍蜉司只是暂时的落脚点，他的最终目的还是被谢厌晚亲手杀死，在此期间能去炼狱担任狱卒就再好不过了。

    龙山周围全是岗哨，沿途可以看到很多三级蚍蜉，手持各式武器来回巡逻，戒备森严。

    “顾南，跟我来。”

    一个相貌一言难尽的魁梧汉子接过铭牌，领着他前往山脚的建筑群。

    “你有什么独门绝技？”他面无表情问。

    绝技……貂蝉腰算不算？顾南保持缄默。

    以为他故意藏拙，魁梧汉子环顾周围，淡淡道：

    “他们里面有剃头匠，手起刀落剃生死，还有掘墓人、千术师、画皮人，扎纸人……每个都有吃饭手艺。”

    “有没有未亡人？”顾南抬眸看他。

    魁梧汉子皱着眉头，尽管听不懂，但他还是厌恶这幅不以为意的口气。

    两次避而不谈，证明此人并无特殊本领。

    又是一个关系户……

    他态度更加冷硬，接下来一个字都不想再说。

    顾南饶有兴致地打量蚍蜉司的布局，整体像残缺一角的棋盘，据说那一角是埋在地下的炼狱。

    带到一座阁楼，魁梧汉子朝门楣恭敬地拱手：

    “厉师，来了一个新人。”

    转瞬，楼内走出相貌威严的中年男子，腰间悬着铁牌。

    黄级蚍蜉。

    天级悬金、地悬银、玄悬铜、黄悬铁，普通蚍蜉都是木牌，裂痕数目代表等级。

    “我叫厉鸣，从此往后就是你的上司。”

    威严男子头发梳得一丝不苟，手里还攥着一柄玉如意，声音如洪钟般嘹亮。

    顾南颔首，却注意到此人也有黑雾缭绕。

    【八点反派值。】

    却不知武道修为如何，进入蚍蜉司的前提条件就是真气，但实力跟职位不成正比。

    黄级不代表实力碾压麾下的蚍蜉们，关系和功劳才能决定地位。

    见他心不在焉，厉鸣嘴角挤出一抹僵硬的冷笑：

    “同仁坊在修筑堤坝，你去负责搬运木块青石，直到堤坝建成为止。”

    阁楼二层的蚍蜉们放下手中的卷轴，目光戏谑地看向这个俊美无俦的新人。

    下马威？顾南眸光无波无澜。

    堂堂蚍蜉，竟要做劳役的工作。

    他很清楚职场的游戏规则，新人被欺压排挤再正常不过。

    可他偏偏忍不了。

    “耳聋么？”厉鸣加重语调，这是他惯用的手段。

    必须磨平新人的锐气，才用得顺手。

    顾南踱了几步，“我是……”

    “你是谁不重要，我的命令最重要！”

    厉鸣皮笑肉不笑，眼里有一抹不易察觉的讥讽。

    看来还没有经历现实的毒打，蚍蜉司最不怕的就是关系，除非你是陛下栽培的苗子。

    顾南无声地笑了。

    他想起女帝口中的一年观察期，现在殴打上司会不会引发连锁反应，万一真被她做掉那该多好。

    况且面对反派，他就是无敌的。

    “听好了。”

    顾南平静地盯着他，在对方反应不过来时，猛然抽出一巴掌：

    “我是你爹！”

