    王朝酒店坐落在青州市市中心。

    酒店共八十七层，八七谐音霸气，王朝酒店也确实霸气。

    二十层以下是客房，二十层往上，则是宴会区和贵宾区。

    这第二十层，也是最尊贵的地方。

    宽大的落地窗，刚好遥望青波湖，不高不矮，不远不近，景色尽收眼底，清晰而又生动。

    在这一层用餐的，要么是政要，要么是富甲一方的大佬，总之，都不是普通人。

    吴良把同学聚会地点选在这，看来对楚云沁也是颇为用心。

    当然，这也足以看出，吴良继承的这笔财产有多么的丰厚。

    推开包厢大门，罗城先一步进入。

    楚云沁则是挽着叶青阳的胳膊进入房间。

    然而，原本嘈杂的包厢，在看到楚云沁手挽一个年轻男子进入包厢后，瞬间安静，落针可闻。

    女人们面色精彩，纷纷投来看好戏的表情。

    男人们，则大多是嫉妒和不友好的眼神。

    坐在水晶圆桌正中间的，是一个微胖男子。

    他就是罗城口中说的吴少，吴良。

    吴良油头背到后面，小眼睛，塌鼻梁，长的很丑，看起来很油腻。

    但他一身行头，却是价值不菲。

    西装是阿玛尼的，衬衫是范思哲的，手腕上还带着江诗丹顿限量款贵族手表，就连手指上都带着迪奥定制的铂金戒指......

    可谓是一身珠光宝气，简直武装到了牙齿。

    看到楚云沁和叶青阳进门，他眉头瞬间拧成了一个疙瘩。

    “云沁，这位是？”

    吴良眼中充满敌意的看向叶青阳。

    一不做二不休，楚云沁为了断掉吴良的念想，直接说道：“哦，这位是我男朋友，叶青阳！”

    “什么？”

    吴良心中一颤，继而咬牙道：“云沁，你别开玩笑了，大家都知道，你根本没有男朋友的！”

    吴良这些年一直对楚云沁不死心，回国的时候，更是派人私下调查了楚云沁。

    他发现，楚云沁前些年虽然是风风光光，成了国民女神，但是近几年，却是被雪藏了，身价也直线下跌。

    与此同时，他继承了巨额遗产，觉得自己完全配得上楚云沁，才私下调查楚云沁的私生活。

    虽然他已经结婚生子，但知道楚云沁还没有男朋友后，他兴奋的彻夜不眠，赶紧组织了这场同学会，想在同学会上大放异彩，直接拿下楚云沁。

    不然日后楚云沁再大火，怕是没那么好拿捏了。

    楚云沁说道：“我一直有男朋友啊，就是没有公开而已！”

    这话说的吴良一阵恼火。

    他心想，老子今天花这么大价钱，就是来搞你的。

    结果你带个男朋友来算怎么回事？

    不过吴良心机比较深，他没有直接发火，而是冷眼观察了一番叶青阳。

    “云沁也是我们那一届的校花，后来更是成了全国文明的大明星，能成为云沁男朋友的人，一定不是普通人吧？”吴良试探道：“这位朋友在哪高就啊？”

    “高就谈不上！”叶青阳坦然道：“我在林氏集团当司机！”

    “司机？噗！”

    吴良一下子笑喷出来。

    “哦！对不起对不起，我没有笑话你的意思！司机挺好的，噗，哈哈哈！”

    吴良虚伪的说着，却是不怀好意的哈哈大笑，谁都看的出来他就是故意在嘲笑叶青阳。

    今天大家吃吴良的，自然都是站在吴良这一边。

    所以众人也是附和的对叶青阳嘲笑起来。

    “早知道楚大美女喜欢司机，我还不如当个司机了，哈哈哈！”

    “呵呵，你可别当司机，我的司机我压根没把他当人看，他根本没资格进这个屋子！”

    “唉，这能一样吗，人家这位司机，可是抱上楚大明星的大腿了啊！”

    “哼，我今天都沦落到跟司机坐一桌吃饭了！晦气啊！”

    ......

    这一句句话，犹如一把把看不见的尖刀，刺向叶青阳和楚云沁。

    能坐在这一桌参加同学聚会的，的确都是些小有成就的人。

    混的差的，吴良压根就不会邀请来。

    在座的的同学们，要么就是什么局长，要么就是什么科长，什么总监......

    结果，楚云沁带来个男朋友，是个司机！！

    这群同学别提多瞧不起了。

    所谓为富不仁，也就是说的这帮家伙了。

    他们这些自以为身居高位的人，面对一个穿着朴素、年轻的社会底层的司机，可以肆无忌惮的羞辱，践踏。

    社会那血淋淋的现实，在这一刻体现的淋漓尽致。

    楚云沁面颊赤红，恼羞成怒：“我怎么选择是我的自由，请各位说话注意点分寸！”

    “哎，你们看啊，咱们楚大明星生气了！”

    一旁罗城眯着小眼睛，一脸贱笑的煽风点火道。

    但叶青阳却显得十分自然，一个强大的人，是最不怕别人羞辱的。

    他对楚云沁笑了笑：“楚姐姐，别和他们一般见识，咱们坐下来吃点东西吧！”

    吴良冷笑的看着这一切，心中正在盘算。

    你一个小司机，也敢跟我争女人？

    好啊，我今天就要当着你的面泡你的马子！

    想到这，吴良脸上露出一抹狡猾的笑容：“这位小兄弟说的对，别和我们一般见识，来，坐下来吃饭！”

    说着，他按响了桌上叫服务员的按钮。

    “您好先生，请问有什么吩咐？”按钮的下方是一个通话设置，服务员的声音传了过来。

    “情比金坚包厢，给我加二十瓶茅台，现在就要！”吴良说道。

    “二十瓶茅台？”众人一惊。

    “吴哥，你怎么突然叫这么多白酒啊？”罗城在一旁问道。

    “我们这不是来了新人嘛！”吴良朝叶青阳的方向使了个眼色：“所以，我们得热情款待一下来宾啊！”

    “哦！是这样啊！”罗城马上就明白了。

    这是要把那小子给灌到怀疑人生啊！

    一旁的其他同学也纷纷露出阴笑，看来今天这小子，要被吴少玩死了。

    吴良则是心里狠狠的想着：“小屌丝，我今天要把你灌醉，灌你的你连妈都不认识，让你丑态百出，直接钻桌子底下去，省的你一会碍我的好事！”

    很快，服务员敲门进来，送来二十瓶飞天茅台。

    “全部打开！”吴良说着，环视众人：“酒都开了，今天必须喝完哈，不然谁也别想走！”

    这话主要是说给叶青阳听的。

    叶青阳却是嘴角勾起一抹坏笑，说道：“对，今天不喝完谁也别走，我来晚了，先自罚三杯解解渴！”

    说完，直接拿起酒瓶倒了三杯酒，直接仰头干了。

    屋内众人：“......”

