    此刻第四秘境内，比丘王半死不活的躺在地上，他还是被洛无极算计了。

    本来他还想在秘境里面坑洛无极一把，毕竟他号称游戏之王，那是有原因的。

    他对恐怖游戏的各大秘境都有研究，能够最快找出破解办法。本

    想在最后关头坑洛尘一把。但

    是让他没想到的是，洛无极本身似乎也极为精通这种秘境的破解之法，甚至其造诣还在他之上。“

    为什么，即便你单独一个人，以你的实力也可以拿到。”比丘王心有不甘，半边身子都快碎掉了，躺在洛尘脚下。

    而洛尘则是绕有兴致的打量着手中的几颗珠子。“

    我来也会受伤啊，你代替我受伤，岂不是好事？”洛尘讥诮的开口道。

    而比丘王却眼中恨意滔天。

    洛尘无视比丘王的恨意，而是仔细的打量着手中的珠子。这

    几颗珠子内都封印了一定的能量波动。

    每用出一颗，就能够短暂的获得接近异人王的实力。

    当然那肯定是消耗品。

    每用掉一次，这种珠子就会少掉一颗。但

    这个时候，这对于洛尘来说，这种珠子绝对是有大用的。

    这是比丘王这个游戏之王，几乎是拼了命，而且还有洛尘这个闯关高手帮忙才拿到的。

    最主要的是，洛尘可以提前感受一下，这位异人王到底有多强。

    到时候说不定会遇上这位当世的传奇强者呢？

    “出去吧。”洛尘一脚将比丘王踢飞了出去。

    随后也跟着走出了秘境。

    秘境就是这样，没破关之前，要么人全死光了，要么就是破关了，否则单凭蛮力，根本打不出去。

    只是洛尘自己都没想到，国际巨头不仅发现了他，还把他堵住了。

    洛尘刚一出来，就发现了不对劲，四周无数道冰冷的目光在自己身上肆无忌惮的扫射。

    而且密密麻麻的，全是澎湃的能量波动。

    这么多的能量波动导致整个恐怖游戏专门设置的空间都在扭曲了，浮现出一条又一条的漆黑大口子。尤

    其是为首的几个人。一

    个站在大蛇上的金发碧眼男子。一

    个环手抱胸，站在战车上的铠甲男子。

    还有那个站在巨大海蛇上的人鱼。

    这几个人的能量波动，即便是洛尘自己都感到了一阵压力。而

    四面八方，还有一道道恐怖的身影立在天空之中，甚至后方，还有许多不弱于这这三人的能量波动，可以说，洛尘几乎是一出来，就被包围了个严严实实。

    “你就是洛无极？”一

    道冰冷的声音响起。“

    可惜，我还以为是个高手呢？”

    “哦，倒也有点本事，不仅是个异能人，还是一个东方的修法者。”又一道冰冷带着杀意的声音响起。

    这显然是个高手，毕竟当世少有人能够一眼看穿洛尘的修为。

    “有点意思，居然在这个年纪居然有这层修为，也算的上是盖世天才了！”来自雪山上的那位老者双手合十说道。

    “难怪敢抢这水晶骷髅，不过我看你体内有两股巨大的力量在对冲，你怕是难以展现全力了吧？”那老者不屑的开口道，他是阿尔卑斯雪山上的一位苦修者，曾据说与佛陀弟子论过经文，绝对是一尊极其可怕的大人物。在

    这里的的确都是高手，一眼就能看出洛尘的问题。

    “依据本王的推测，你怕是利用体内那两股强大的力量才能破了狼王的防御吧。”来自金字塔的克鲁王眼中露出不屑的神色开口道。

    他来自金字塔古老的神族，他的祖先吉尔伽美什可是英雄王，是真的拥有半神血统的人，可不是如今那些愚民随意称呼的神。

    而是真的神人，此刻他站在那里，金光闪闪，浑身像是一轮小太阳，格外的引人瞩目。

    所以他平常自然是瞧不起那些修法者，特别是东方的修法者。因

    为东方的修法者是从普通人往神的方向蜕变，通过修行，弥补自身先天的缺憾，让自己完美。但

    是他们神族不一样，尤其是天神族，天生血液里徜徉着神力，是神族血脉，生来就高贵强大，是天生的！

    “哼，洛无极，你没想到你也会有今天吧？”此

    刻黑凤凰站了出来，眼中露出了嘲弄之色。

    “我早就说过，你会有后悔的一天。”

    “洛！”“

    无！”

    “极！”一

    道暴喝响起，千叶老祖来了，而许多人皱眉看向了他那边。说

    实话，以他的实力，根本不够资格在这里大吼大叫的。

    但是看到身后的那个人，众人也就没在说什么了。

    甚至许多人还投去了一个示意的神色，仿佛认识。

    而那老者自然就是手持雷切神刀的那位大人了。此

    刻提着神刀，大步走了过来，即便是为首的三大巨头也让出了一丝地方。“

    呵呵，洛无极，想不到我们这么快就见面了吧？”“

    只是可惜，现在见面的这个场景和当日是何其不同啊！”千叶老祖嘲讽道。当

    日他被迫磕头道歉，受尽屈辱。但

    是如今，洛无极却被一百多号国际巨头围在当中。没

    有人想要着急下杀手。

    因为在他们眼中，洛无极这个人，已经不再是他们对手了。而

    是待会儿在混战之中，如何抢到那水晶骷髅，这才是应该关注的。而

    黑凤凰旁边，一个女子长着天使翅膀的女子看看洛尘，再看看黑凤凰。

    “这就是那个拘谨你的洛无极，我还以为是何方神圣呢？”

    “也不过如此嘛。”“

    你看那姿态，怕是已经被我们的气势震慑，如今吓破了胆，不敢说话了吧？”

    “唉，也是，毕竟他太过年轻，哪里见过这种大场面，真是让我失望。”黑凤凰也摇摇头，虽然她想杀洛尘，但是洛尘如今的表现，的确有点让她失望了。此

    刻居然连一句话都不敢说，确实太让人失望了。“

    这就是堂堂的华夏第一人吗？”“

    真给你这以前的华夏人丢人！”一个身穿白袍的男子，看向了另外一个身穿道袍的年轻男子。显

    然那个男子也是一位修法者，但是手中却拿着一根魔杖。

    “的确有负华夏的威名啊。”那个身穿道袍的男子也一脸的看不起。

    “不过像个暴发户一样，短暂的富裕反而会害了你，如今面对真正有底蕴的人，却一句话都说不出来了。”“

    呵呵，洛无极，你的霸气呢？”“

    你那份狂妄呢？”

    “有本事拿出来啊？”

    “哼，不敢了吧？”“

    终究只是个孬种。”而

    四周那些国际巨头也带着一脸冷笑看向了被围在当中的洛尘。因

    为此刻，洛尘居然低下头了。想

    想也是，别说这么一个嫩雏了，就是换做他们任何一个人，被这么多人围住，说不害怕那都是假的。根

    本不可能不害怕！光

    是这么多国际巨头的杀机聚集在一起，就绝对已经让人吓得不敢说话了。这

    就是气场与气势，任何一个人，这个情景之下，怕是都会害怕。

    毕竟这么多人一起出手，能够瞬间灭掉一个大国！

    只是下一刻，在众人诧异的眼中，洛尘低头却是为了掏出怀里的烟。

    然后在一百多号国际巨头的冷冽杀气与目光之中。

    “吧嗒！”洛尘点燃了一支烟。“

    嗤～”洛尘仰头悠悠的吐了一口烟。“

    洛无极，你敢无视”“

    垃圾！”空

    旷的沙漠里，只有这冰冷略带嘲笑的声音响起。

    “你敢”“

    不，我不是针对你，我是说，在座的各位，在我眼中，都是垃圾！” 

