    第13章羁绊加深了

    次日一早。

    明祈靠在床头，有些怔愣的看着窗外。

    窗外那棵巨大的榕树挺立，清晨温暖的阳光从树叶缝隙间钻过，洒向卧室。

    一切与平时一般无二。

    但是，明祈垂下眉眼，墨发垂落胸前，她抬起自己的双手看了看。

    她与这个世界的羁绊……似乎加深了呢。

    有女仆敲门进来洗漱，看见床上静坐的少女都不由得愣了愣。

    一番洗漱过后，明祈被推出房间。

    房门外是一如既往等待的明决。

    门一开，他习惯性上前推轮椅，却在看清门后的人时也愣了一下。但他很快回过神，有些艰难的移开视线，神色正常的推着明祈走到餐桌边坐下。

    明祈早上一般不会吃太多，大多时候一杯牛奶加一片烤面包片就能满足。

    她端着热牛奶喝了一口又一口，温热的液体顺着口腔流向五脏六腑，熨帖身心。

    没过一会儿，明煜揉着眼睛下了楼。

    他的房间被安排在明祈旁边，也方便明祈随时教导他。

    好生将养了半个多月，明煜身上脸上也长了不少肉，比以前行销骨立的模样不知好了多少。

    葡萄大的黑亮眼睛加上天然上翘的嘴角，搭配一身英伦风服装，整个人就好像油画里走出的贵族小公子——与半个月前天差地别。

    “姐姐。”

    小少年照例软软的喊了声明祈，走到明祈旁边坐好，等着下人给他上早餐。

    也就是这时，他注意到明祈的脸颊。

    明煜愣愣的看着她，黑葡萄一眨不眨，已经有点肉感的脸上搭配这个表情显出呆愣可爱。

    明祈顺手捏了捏他脸颊：“怎么了?”

    “……姐姐，你好像长得更好看了。”明煜诚实的回答，满脸认真。

    明祈嘴角一勾：“来，跟姐姐说说，怎么好看了?”

    明煜停顿了一下，他尚贫瘠的知识暂时还找不到合适的词汇来描述。

    明决看向明祈的侧颜，心里默默替他回答。

    脸还是那张脸，精致绝美，却也多了一份飘渺虚无的超然和凛然不可侵犯的高华。

    也让人一眼过后，更难移开视线了。

    见明煜答不上来，明祈也不再追问。

    她喝完牛奶，唇角留下一圈小小的奶渍，又被她用餐巾擦掉。

    “姐姐还有事情要忙，你继续跟着老师学习。再过一段时间，我就安排你上学。”

    明煜的聪明超乎所有人想象。

    这个一直被欺负地位卑微的小男孩有着超越常人的智商，一旦给他机会接受正经教育便能轻易超越普通人。在短短一个月时间内学完小学和初中知识，完全不在话下。

    他就像一枚蒙尘的璞玉，擦拭掉灰尘，就会发出夺目的莹莹光泽

    “好。”

    明煜直视明祈，认真的乖巧的点头。

    明祈不喜欢别人打扰她睡觉，今天早上起晚了也没有人敢来喊她。

    因此当她到达横店的时候，剧组已经开拍了。

    按照徐敬往日虐人不偿命的脾气，碰到这样无故迟到的铁定要发脾气。但大概惦记着明祈本身身体不好，又是自己硬拉来的人，所以徐敬也没说什么，而是安排了其他演员上场。

    明祈到来时，徐敬还在认真看着镜头里的演员动作。

    越看他眉头皱的越深：“卫茗!你想什么呢，念台词啊！脸色这么差鬼上身了?!”

    场上的卫茗身形晃了晃，她看了眼珊珊而来的明祈，咬着唇委屈开口：“对不起导演，我有些不舒服，可以先休息一下吗？”

    徐敬见她脸色是真的差，挥挥手同意了。又朝明祈示意：“明祈，你去换衣服，待会儿拍你的!”

    明祈点点头，转身去了换衣间。

    方文姝待在她身边十来天，明祈平时没什么架子，她很快就适应了，摇着手递上水杯：“明姐，喝水。”

    说完她轻咦了一声：“明、明姐，你今天真好看!”

    明祈接过，权当她是夸奖：“谢谢。”

    她很快换了装，上了场又是那个白切黑扶颜长公主。

    徐敬从镜头里看她。

    刚刚明祈过来的时候场地里有些昏暗，他没看清，眼下到了外景下，徐导和副导都倒吸了一口气。

    两人对视一眼。

    副导说：“明祈，是不是长得更好看了?还是今天妆容问题?”

    他左瞧右瞧，也没看出妆容有什么不同。

    徐敬满意的点头：“气势更足了，更像‘扶颜’了，不错不错!”

    今天和她搭戏的禄原枫，演的正是太子谋反案后宴临第一次察觉到“扶颜”与案件的丝缕联系。

    两人在后宫御花园偶遇，那是他们第一次正式交谈。宴临疑窦暗生，出言试探。

    ……

    时值十月，天气微凉。

    在外人还穿单衣的季节，扶颜已经裹起了大氅，连唇角都是没有血色的白。

    她坐在湖中亭子里，默然的观赏着湖中游鱼。

    旁边有宫仆靠近为她裹好大氅，嘴上劝着：“公主，湖边风大，寒气重，您还是不要久待了。”

    扶颜回过头，对上站在亭外的宴临视线，坦然一笑：“本宫身体不好，就不和小侯爷多聊了。”

    宴临却不肯放过这个机会，年轻的儿郎还没经过世事的摧磨，即使再聪慧沉稳言语动作中都有着少年特意的冲动。

    宴临一拱手，锦袍潋滟：“前朝有家族兄弟阋墙，内争不睦，致使家宅难安、家产倾倒。敢问公主，您如何看待。”

    扶颜还是笑意溶溶，被一介下臣逼问也不见半分恼怒：“那倒要令侯爷失望了，本宫愚钝，无甚意见。”

    她示意宫仆：“走吧。”

    宴临眉头一拧：“只是一介小事，微臣想不明白，只是想听听公主的想法。”

    “小事?”扶颜回味似的慢慢念出这两个字。

    湖边的风突然有些大了，她扯了扯身上的披风裹好，就连指尖都是苍白无力的颜色，更衬得手上那枚玉扳指晶莹剔透，夺人眼球。

    宫仆推着她走出亭子，到宴临身旁时，她直视前方，苍白笑意依旧：“那就……坐等外人弑家子。”

    宴临的眉头狠狠拧在了一起。

    ……

    “咔——”

    “不错啊，原枫、明祈情绪很到位，演得不错，过了。”徐敬把手拍得啪啪作响。

    明祈闭了下眼睛，放下大氅，眼中的神色消散得无影无踪。

    明决过来推她去旁边休息，没过一会儿，禄原枫也走了过来，因为待会儿还有戏份，他们还穿着那身古装。

    “你怎么样？今天看你脸色有点难看。”

    明祈用手刮了下脸，“妆面。”

    她原本的脸色是要更红润一点的，只是为了拍戏才特意擦了点粉。

    她以为禄原枫拍了这么多戏应该看得明白，没想到还特意过来问了问。

    明祈有些口干，捏了杯子就润唇，被水抿过的唇色浮现健康的粉，唇珠饱满。

    禄原枫也捏着水杯喝了一口。

    明祈左手习惯性的用中指敲了敲水杯，红色小痣若隐若现。

    刚刚拍戏的时候禄原枫就看见了这颗不明显的小痣，在手上很是好看。

    他像是想说什么，但远处徐敬开始喊他，禄原枫就放下水杯过去了。

    禄原枫刚离开，又一个人走了过来。

    比起明祈刻意画的妆，来人的脸色才是真正的难看。

    “明祈，我们谈谈。”

    (本章完)

