    李忠信听到了霞妹慢走几个字以后，心中顿时浮现出来当年他在大学时候，也是有一个同学总说这样的一句话。

    　　在九十年代初期的时候，人们的生活还是十分的单一，大部分的梗什么的都是从春节联欢晚会那里传出来的。

    　　李忠信依稀记得，那应该是一个小品，是郭昶、黎舒兰、潘长江演的《草头班子》，这个小品呢！说的是一个导演拉赞助拍戏的事情。

    　　潘长江演那个导演，黎舒兰在里面演一个拿着宝剑的女侠，郭昶演的是一个广东口音的赞助商。

    　　这个小品讽刺的很隐晦，主要就是讽刺那些个拍电影的导演为了赞助，往电影里面插播广告的事情。

    　　这样的一个事情呢！其实很正常，在电影里面插一些广告，或者是给商品一些镜头，这些事情都没有什么。

    　　可是，那个郭昶搞出来的产品是大灰狼牌除害灵，这样的一种东西，放在现代影片当中，随便摆放到什么位置，或者是在那里面说一句，并没有什么太尴尬的地方，但是，那是一个武侠片，是侠女复仇的那种片子，硬是要把那个广告插进入，那就显得搞笑了。

    　　郭昶拿着大灰狼牌除害灵的瓶子，霞妹，慢走，留在路上慢慢吃吧！

    　　杜利民看到王秀霞露出了一种窘态，他不满地翻了一眼王武，黑着脸对王武说道：“二哥，你这么说话可是有些不对劲了吧！”

    　　杜利民十分生气，他觉得，王武说这个话是不尊重他，也不尊重他的女朋友，而且王武是当大的的，咋也不能说出来这样的一番话来，这不是属于调戏他女朋友了吗？

    　　就在众人生气地望向王武的时候，王武面不改色地笑道：“我这不是开了一个小玩笑吗？这个是你嫂子给你们两个准备的小礼物，拿回去留着晚上慢慢吃。今天我打电话的时候，说今天寝室里面的两个弟妹要来，你嫂子特意拿了两份她从老家拿来的特产。事先声明，男生可是没有的，女士优先。”

    　　王武一边说着，一边从手边的一个包里拿出来了两袋果脯，向王秀霞那边递过去了一袋。

    　　众人看到这样的一种情况，立刻就笑了起来。

    　　302寝室的这次聚会来得也快，散得也快，李忠信和同学欢聚以后，心情感觉到十分的舒爽，想起来王武说的霞妹慢走的梗，李忠信想起来了一件事情，那就是卡梅隆那边和中国电影总局那边协调完成了没有。

    　　想到这里，李忠信抓起电话，给卡梅隆那边打了过去。

    　　“老卡，我们说的电影在中国放映的事情，你联系得怎么样了，这边给你的答复是什么？”李忠信正色地问了起来。

    　　“忠信啊！你说的在中国放映的事情，最近一段时间我没有重点关注，因为中国管理这个方面的人员说要进行审核，他们会在审核通过以后告诉我。

    　　按照你说的，我联系的那个负责这个事情的中国朋友，那个朋友告诉我，今年基本上没有什么戏了，估计明年开春的时候能够上映。”卡梅隆微微停顿了一下，回答了李忠信的问题。

    　　回答完李忠信的问题以后，卡梅隆有着兴奋地对李忠信说道：“我们的这部《真实的谎言》，在在北美的2368家影院上映，首周末收获2587万美元的票房收入。如果不出现意外的话，在北美的收入将会超过一亿美元，海外市场按照算法，应该能够达到两个亿美元以上，也就是说，我们拍摄的这部影片取得了巨大的成功，如果不出现什么意外的话，全球总票房会达到三亿美元。”

    　　卡梅隆对于《真实的谎言》的票房评估是有很多根据的，是根据美国这边的票房算法来进行计算的。

    　　在这个时候，美国的电影界都在说，九十年代是上帝想看电影的年头，这期间商业大片都拍得很好，有动作有特技有悬念有逗趣，都说卡梅隆的大片是票房灵药，很多人一起计算的出来了卡梅隆给李忠信的结论。

    　　“老卡，票房预计到年底才三亿美元，这个数字离我的预期差得很远，要我说，到年底的时候，差不多能够达到四亿美元，如果能够早点在中国大陆这边上映，我想，票房的收入将会更高。”李忠信有些不屑地对卡梅隆说了起来。

    　　对于《真实的谎言》大卖的这个事情，李忠信是心知肚明的一件事情，因为可以这样说，正是《终结者2》和《真实的谎言》这两部电影让卡梅隆赚到了票房，获得了极高的荣誉。

    　　李忠信从认识卡梅隆的时候，他就知道，詹姆斯·卡梅隆是一个能创造奇迹的导演。

    　　卡梅隆的影片总是一如既往地让人期待，由他执导的《异形》、《深渊》、《终结者》让他在动作片的领域占有重要的一席之地，而影片《真实的谎言》更可以说是他导演生涯的里程碑之作，这部影片使卡梅隆在执导动作片领域的名牌地位已不可动摇了。

    　　正是因为这两个电影在全球市场上走活，才让卡梅隆投资更多的钱拍摄了那部全世界为之疯狂的电影《泰坦尼克号》。

    　　李忠信心中十分清楚，无论是在《终结者2》这部电影当中，还是在《真实的谎言》这部电影当中，忠信公司都没少赚钱，但是，赚到的这些钱和《泰坦尼克号》这部电影相比，那就是天壤之别了。

    　　李忠信相信，卡梅隆在拍摄《泰坦尼克号》之前，一定会和他谈关于这个电影投资的事情。

    　　实际上，卡梅隆现在离了李忠信的投资，他真就有些玩不转，最主要的一个原因是，他拍摄的电影，几乎都超过预期很多钱，无论是哪一家公司，都对于他这样的超过投资太大打怵，因为一但一部电影没有拍摄成功，或者说是像卡梅隆那部电影《深渊》惨淡收场，那么，他们的投资就血本无归了，所以，李忠信相信，今后卡梅隆拍摄《泰坦尼克号》的时候，一定会找他投资。

    　　

    　　

