    第682章 弑神道人【求月票】

    “咦？天地竟然降下这么多功德，不就是造个字吗？还有一篇化为人形的秘术，也不是什么高深的道法…”

    感受着体内无与伦比的功德之力，宁辰一时间有些不知所措，这些功德可比之前宣布讲道多多了。

    不得不说，宁辰确实小看了造字，洪荒生灵，道法秘术都是口耳相传或者是神念相传。

    洪荒中根本没有一种正统的文字，甚至来说连文字的概念都没有，可宁辰却几乎将字典给印在石碑上了。

    要知道，后世中，鲲鹏创造妖纹，直接踏足准圣之境，而宁辰直接将文字应用于洪荒，比妖纹复杂多了。

    若不是天地法则压制，量劫未起，光凭功德就能破入准圣之境，没有一点悬念。

    “不错，不错，这回功德是够了！”宁辰将所有的功德全都打进三光神水湖中，融入弑神枪和净世白莲。

    轰！三光神水湖泛起了层层波涛，弑神枪和净世白莲的本源以肉眼可见的速度融合。

    “该分化元神了！”

    功德之力绝对够炼化出第二分身，可是孕育分身便要分化元神，这一步对本体会产生不小的影响。

    最关键的是要承受元神撕裂之痛，这种疼痛可不仅是肉身的痛，元神便是灵魂，撕裂灵魂本源，饶是宁辰也不能轻视。

    然而收获与痛苦都是相对而言的，今日承受元神分化灵魂撕裂之痛，他日获得一尊强大的分身，甚至比本尊还要强大，承受痛苦也值了。

    “出！”宁辰下定决心！

    话音一落，元神出窍，离开肉身，诛仙四剑应声飞出，只见其中的诛仙剑像流光一般划过。

    宁辰元神不躲不避被斩下一部分，前所未有的痛苦涌上心头，直达灵魂最深处，饶是宁辰心性坚韧，此刻也哀嚎起来。

    什么是真男人？这就是！

    宁辰狠起来，连自己都敢砍！

    就这样，宁辰的哀嚎声绵绵不休，分下的一小部分灵魂径直没入弑神枪与净世白莲中。

    剩下大部分元神也就是宁辰本体，二话不说直接回归肉身，随后开始满地打滚，掀起无数灰尘。

    最终，宁辰纵身跳进三光神水湖，痛苦随之缩减，何为三光神水？三光日月星。

    金色的日光神水能消磨血精骨肉，银色的月光神水能腐蚀元神魂魄，紫色的星光神水能吞解真灵识念。

    三种神水一个比一个毒！

    但金色日光神水、银色月光神水、紫色的星光神水一旦合三为一，那么便是第一治疗圣药。

    故而三光神水可以解除一切诸毒，克一切所谓的无药可救的毒，还可以治疗一切伤口和疾病。

    三光神水能治疗宁辰灵魂的损伤，但这也需要时间，灵魂之痛宁辰还是得承受一阵子。

    就这么，随着时间流逝百年过去，沉在湖底的宁辰忽然睁开了眼睛，两道金光透射而出。

    须弥山中，正在闯阵的洪荒生灵，看到两道金光直通天际，竟然齐刷刷的跪在地上，一脸虔诚。

    “不愧是魔祖！总是惊天动地！”

    百年过去天地大阵中聚集无数人，他们都承受着杀气、煞气的磨炼，心性越发成熟。

    看了眼湖中的弑神枪和净世白莲，此刻已经很难分出二者，因为二者已经融为一体慢慢化为人形。

    “快了，第二分身快孕育成功了，趁此时间，正好可以为闯进天地杀阵中的洪荒生灵讲道！”

    宁辰说着身形一闪来到道场之中，感受了下天地杀阵中的情况，宁辰随后便大手一挥。

    正在抵御煞气、杀气的洪荒生灵，都没想到一瞬间就被挪移出来，然而看到面前之人，正是他们崇拜已久的魔祖罗睺，众生灵全都跪在地上。

    “见过魔祖！”

    “嗯，坐下吧！”

    宁辰点了点头随后轻轻的一拂手，众人面前便多了九个蒲团，有九人应声而出坐在了蒲团之上。

    其他人没有坐到蒲团也都不见怪，依次在九人身后坐下，规规矩矩的翘首以待，准备听讲。

    宁辰环视一圈听道的不过几百人，而闻声而来的洪荒生灵不下数万，可见求道之难。

    “你们想学什么，皆可说来听听，吾会着重讲解！”宁辰随口问道，一众洪荒生灵瞬间开始窃窃私语，这种情况还是意想不到的。

    一众洪荒生灵你一句我一句说着，想学什么都有，宁辰点了点头随后自顾自的讲了起来。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道…

    夫求道者，有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静，清者浊之源，动者静之基…”

    宁辰修为最强，随着他开始讲道，一时间竟然地涌金莲、天花乱坠、仙音阵阵…

    宁辰的一字、一句都有道韵弥漫，冥冥中仿佛为众生打开一道通向新天地的大门。

    时间流逝，宁辰一讲竟然来劲了，他梳理自己所学传授洪荒生灵竟然感觉对道与理更加明晰。

    隐隐间，宁辰看到了更高的境界，如此这般，五个元会过去，宁辰却忽然停了下来。

    “此次讲道到此为止，一元会后，吾将第二次讲道，主讲太乙之境，大罗金仙，现在都散了吧！”

    宁辰讲道结束不少生灵浑然不觉，待他们反应过来却已经都被宁辰挪移出天地大阵。

    “朝闻道夕死可矣！”

    “扶我起来，我还能听讲！”

    “呜呜，魔祖大爱，造化洪荒！”

    朝闻道夕死可矣，真有不少生灵，痛哭流涕，在天地大阵外顶礼膜拜，颂魔祖之大恩。

    然而宁辰现在却是顾不上他们了，这次讲道可不是他想结束的，而是被迫中断的。

    他身形一闪来到三光神水湖旁边，玄之又玄的气息从湖中涌出，他的第二分身就要孕育成功了。

    在功德之力的催动下，净世白莲、弑神枪，终究是融合在一起，结合宁辰的一部分元神终于化形而出。

    第二分身，道韵四溢，流光闪烁，只见一名与宁辰八九分帅的男子光着腚从三光神水湖中走了出来。

    “弑神道人，见过本尊。”

    看到弑神道人与自己有八九分帅，宁辰放下心来，随后冥冥中难以言表的感悟，分明是同一个人，却是两种思想的两种呈现？

    “妙啊！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

