
　　“永恒皇主。”

　　“原来是他亲自下令，难怪仙朝底蕴尽出，甚至要催动大阵炼杀我等。”

　　“这下子我们真是麻烦了。”

　　隆泰无奈叹息。如此的阵仗，别说是他们三人，就算是剑宫之主赵凡亲自来了，怕也是要当场陨落吧？

　　隆泰有些后悔，刚刚就该阻止王雨，不该对常怀下杀手，否则的话，还不至于让永恒皇主这般的震怒。

　　可是现在后悔也无济于事了。

　　事态已经变得非常严重，今天自己三人或许要死在这里了。

　　“王雨姐姐，我们现在怎么办？”

　　小金子也是心头直跳，惶惶不安的看向王雨。

　　他虽然不怕天不怕地，但是眼下这种情况也是束手无策。

　　“别担心。”

　　王雨深吸一口气，对着小金子和隆泰两人，投去一个安慰的眼神。

　　她没有继续带着两人继续破阵，而是看向不远处的永恒皇主，用着清冷的声音，说道：“永恒皇主，你终于现身了。”

　　“你叫王雨，是剑宫大长老的弟子？”

　　万无极瞥了一眼，淡淡的说道。

　　“没错。”

　　王雨大大方方承认道。

　　万无极眸子冰冷，隔着无尽的虚空，漠然的盯着王雨三人没有继续开口。

　　反而在他的旁边，万天城说话了。

　　“剑宫之主，就是让你们几个来送死？”

　　“他自己本人身在何处，还不现身吗？”

　　万天城试探性的问道。

　　之所以没有让永恒仙朝强者们着急动手，就是要看看，赵凡是否也来到了附近。

　　按照万天城的判断，赵凡或许早就到了，否则王雨等人怎么敢如此有恃无恐动手。

　　当初在青旋圣地，目睹过赵凡的强大，所以万天城对前者有些忌惮。

　　“送死？”

　　王雨嗤笑一声，说道：“前来和永恒仙朝交涉，不至于需要我们宫主大人亲自出马。”

　　“当初永恒仙朝指使赤雷宗三大势力，针对我们浩然剑宫，你们不该给出一个交代吗？”

　　“交代？什么交代？”万天城冷哼一声，说道：“就算是我们永恒仙朝指使，那又如何？”

　　“刚刚你们杀了我们永恒仙朝的大罗强者，已经是犯下不可饶恕的大罪。”

　　“不仅你们会死，浩然剑宫也会被仙朝覆灭。”

　　听到王雨说赵凡没有来，万天城底气瞬间十足，杀气凛冽的说道。

　　“想让我们死？”

　　“你可以试试看。”

　　王雨依旧镇定，因为在她的怀里，有着赵凡提前安排的法旨。

　　“大言不惭。”

　　“杀了常怀，还敢在皇主的面前出言不逊。”

　　“皇主大人，别迟疑了，就让我等了结这三人。”

　　“永恒仙朝的威严不容挑战，杀了他们之后，我等去扫灭浩然剑宫。”

　　……

　　听到王雨的话，永恒仙朝的大罗强者们，纷纷出声呵斥。

　　如今王雨三人已经被大阵困住，生死都在自己等人举手之间，凭什么还敢大言不惭？

　　“皇叔，若是那剑宫之主真的来了，差不多也该现身了。”

　　“我看十有八九是这三人装模作样。”

　　“杀了他们。”

　　万无极眸光如电，冷冷的说道。

　　“好。”

　　“就照皇主大人的吩咐办。”

　　万天城大手一挥，催动大阵的强者们心神领会。天籁小说网

　　轰隆！

　　无数雷霆闪电交织，整座永恒大阵彻底的复苏，道则之力澎湃激荡，化为恐怖无比的伟力，朝着王雨三人无情压落。

　　“永恒大阵的威力，就算是上品大罗金仙，都无法正面抗衡。”

　　“如果那位剑宫之主没有出现，这三人怕是难逃一死。”

　　“可惜了，不知进退，公然挑战永恒仙朝，注定了陨落的下场。”

　　……

　　远处，围观的各方仙道强者，都是摇了摇头，似乎看见了王雨三人形神俱灭的结局。

　　“完蛋了，彻底完了。”

　　隆泰绝望的大叫，非常后悔跟着王雨来到这里。

　　“王雨姐姐。”

　　小金子脸色有些发白，面对这座恢弘的大阵，让他感受到了强烈的死亡气息。

　　“我们还没有输。”

　　王雨深吸一口气，将怀里的法旨取了出来。

　　在永恒仙朝众多强者嘲讽的目光之下，王雨没有丝毫的迟疑，直接将法旨当场打开！

　　瞬间，夺目璀璨的金光冲霄而起，照亮了整个天空。

　　这一刻，几乎所有人，都是心头剧跳，感受到了一股迎面而来的可怕剑意。

　　“铿，铿……”

　　整座皇城，几乎所有佩剑的仙人们，震惊的发现自己的仙剑，在无形之力的牵引之下自动出鞘，就像是游鱼般冲上了高空。

　　剑影重重，一道完全由无数仙剑汇聚而成的洪流，浩浩荡荡翻涌在皇宫的上空。

　　金色的法旨，在剑道洪流的衬托下，就像是一轮骄阳，在其上面，缓缓的显现，一个“镇”字！

　　虽然只是一个字，但却像是一座大山，更像是一方世界，带着无尽的威势镇压而下。

　　地面爆碎，层层下沉，整座皇宫剧颤，一座座宫殿崩塌瓦解。

　　无数的剑意狂涌，引动着那万千仙剑组成的洪流，带着雷霆万钧之势，将整座永恒大阵冲的稀巴烂。

　　这座号称可以斩杀上品大罗金仙的大阵，在法旨蕴含的无上剑意面前，就仿佛成为了豆腐渣。

　　连支撑一秒钟的时间都没有。

　　“噗，噗……”

　　催动阵法的十位仙道强者，几乎在同时咳血横飞，受到了剧烈的反噬。

　　这还仅仅是法旨中释放的一部分剑意而已，还有更多的剑意在涌动，随时如火山般喷发而开。

　　法旨高悬于天，气势越来越强，给人的感觉，就像是一尊无上剑神亲临！

　　砰，砰……

　　无数仙兵仙将，甚至是远处关望的仙人，根本承受不住这股恐怖惊人的气机，被逼的谈瘫软在地。

　　甚至于，就连永恒仙朝的大罗强者们，都是受到这股气机的影响下，被震得不断的倒退，最后更是不得不半跪在地。

　　“好恐怖的剑意！”

　　“好霸道的气息！”

　　“这是极品大罗金仙强者，留下的无上剑意啊！”

　　万天城满脸的苍白，自身仿佛变成了汪洋巨浪里面的一叶扁舟，随时随刻都有倾覆的可能。

　　他感受到了久违的渺小感，露出了惊惧之色。

　　“好你个剑宫之主。”

　　“你居然突破到了如此境界。”

　　全场中，只有永恒皇主万无极，还能勉强保持着站立的姿态。

　　他有着接近上品大罗金仙的境界，但是此刻在法旨散发的气息之下，依旧受到了剧烈的冲击。

　　这位平日里威严且高高在上的当代皇主，露出了罕见的凝重之色。

　　他如临大敌般看着那张法旨。

　　法旨当中，散发的剑意越来越强，到最后犹如狂风骤浪，无穷无尽的镇压而下。

　　“我是永恒皇主。”

　　“休想用一张法旨压服我！”

　　万无极不甘怒吼，浑身银芒流转，在催动秘术对抗法旨当中的剑意。

　　如果他迈入上品大罗境界，或许还有可能和赵凡留在法旨里面的剑意对抗。

　　现在根本无济于事。

　　在大罗金仙层次，差着一个小境界就犹如天壤之别。

　　赵凡本身是极品大罗金仙，而且为了保护王雨等人的安全，留在法旨里面的剑意，可是在晋升超凡洞天后留下的极致剑意。

　　所以这张法旨的威力极其可怕，就算是真正的上品大罗金仙来了，也无法正面对抗其中的无上剑意。

　　这就是赵凡如今的部分实力！

　　砰！

　　地面再次炸碎，永恒皇主万无极，遭到了法旨里面剑意的针对，被重重的镇压了下去。

　　放眼望去，永恒仙朝的仙道强者们，几乎全部都是跪倒在地。

　　一张法旨而已，却镇压了整个永恒仙朝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第479章 法旨显威免费阅读。https://xs.23sk.com 