    还行？

    这个词卡在喉头，陆上锦咂摸了很久，给言逸提了提被子，安抚信息素浓度渐弱，逐渐停止了释放。

    眼前有些模糊，总能隐隐约约想起自己还在上学的那阵子，以自己的年龄和级别，在精英云集的特种学校仍旧是掐尖的天之骄子。

    第一个学期就拿到了十六科分科s，总评s的成绩，再冷傲孤僻的孩子，拿到好成绩的一瞬间，也总是想给父母看的。

    他装作不经意把总评表丢在桌上，边看书边用余光期待着陆凛的眼神。

    陆凛瞥了一眼桌上的总评表，让他去做突破级别的分化训练。

    那天陆上锦又顶撞了他，冷声质问陆凛不过是个j1级别的alpha，有什么资格苛求自己的儿子达到a3，望子成龙也总得有个限度吧。

    陆凛几乎没打过他，但在那天当着十几个保镖的面给了他一耳光，让他滚，别在自己面前散那股恶心的水仙味儿。

    花洒的热水浇在伤口上，激得陆上锦清醒了些。

    他去洗了个澡，浴液的气味掩盖了他的信息素，才爬上床隔着薄被抱言逸。

    “可能，闻多了是有点不舒服。”陆上锦轻轻笑着用鼻尖蹭了蹭言逸的腺体，“老婆是好闻的，不会有人不喜欢。”

    言逸背对着他，在他看不见的方向，默默咬着嘴唇。

    周末下班稍迟了一点，花店的玫瑰就售完了。陆上锦在带回来的点心盒子上插了一小束满天星。

    言逸路过玄关时，看见他脸上有几分倦意，但一见到自己就重新振作起精神，把每天都会带的礼物伸手递过来。

    alpha的眼神有些陌生，像下雨天被遗弃在垃圾堆纸盒里的小狗。

    可能最近工作上不太顺利，alpha也有点累了。再让他回家以后还处处碰钉子，言逸觉得没有必要，于是把他手里的礼物接了过来。

    “今天好乖。”陆上锦果然像得到了安慰似的笑了笑，走进来揽着言逸的腰，低头亲亲他的眉心，“宝宝今天欺负你了吗，等会我教训他。”

    言逸推他胸脯：“没有。”

    “你今天特好看。”陆上锦黏着他不放，直到言逸说自己饿了，才进厨房洗了手做晚饭。

    他端着一锅莲藕排骨汤出来，看见言逸在阳台，拿着从储藏室里找出来的花瓶，把他刚带回来的一束满天星插了进去，摆在落地窗边。

    陆上锦凝望着阳台上悠哉整理的ega，被倾洒出来的汤水烫了手，还浑然不觉。

    吃饭的时候，他把骨头挑出去，炖烂的肉夹到盘里，莲藕和玉米舀到碗里，推到言逸面前。

    陆上锦懒洋洋地说起公司，接连不断的麻烦终于搞定，言逸反倒放了心。

    他自己盛了一口汤，袖口整齐妥帖地挽到手肘，昔日的公子哥儿干活已经成了熟手，举手投足里还有一股天生的矜贵，但早已没有半点儿高傲漠然，投给言逸的每个眼神都写满真诚。

    alpha释放安抚信息素的次数少了，但量没怎么变化，每一次释放都尽量把浓度挤压到最高。

    释放完就匆匆去冲个澡再回来。

    言逸一时睡不着，捧着平板看钟医生的讲座录播。

    今天的内容是ao性别身体构造差别，ega体型小骨骼轻，腺体可承受能量少，所以在进行高阶进化后，腺体细胞会增殖，显示出觉醒本体特征，就像垂耳兔ega的兔耳和尾巴。

    alpha腺体更强韧，承受能量多，及以下的进化都不会导致腺体细胞增殖来承载多余能量，所以不会出现本体特征。

    言逸听完一节课，陆上锦穿着交领浴袍进来，发梢滴水顺着锁骨淌到胸前，留下一道细细的水痕。

    他坐在床沿边，被热水烫到温热的双手扶着言逸有些浮肿的小腿按揉：“明天开始我就不用去上班了，休产假在家陪你和宝宝。”

    言逸把平板放到一边，被alpha握着脚按揉，倒是很舒服，却还是有些不习惯：“你忙你的吧，我自己就行。”

    “什么都自己来，那显得哥多没用。”陆上锦把手里白嫩的脚提起来亲了亲脚心，言逸轻轻踢他，痒得缩进被子里。

    “好了，我怕你一个人揣着宝贝儿太辛苦。”陆上锦闭了床头淡黄的壁灯，躺在他旁边。很想抱他，却只是摸进被窝里握住他的手，摩挲着指根洗去的纹身。

    言逸指尖僵了僵，有点心虚，像小偷被别人抚摸装着赃物的口袋。

    “我……宝宝想我了吗。”陆上锦很想摸摸宝宝，又顾忌着自己犯过罪的双手，是不能随意触碰言逸的小腹的。

    言逸却在他欲言又止的话里听出了不安，犹豫着把陆上锦的手放在高高隆起的肚子上。

    这么久了，他还是忘了疼，傻傻地伸手去触碰火焰。

    卧室寂静黑暗，掌心底下来自另一个小生命的跳动就显得格外清晰。

    火焰却没有灼伤他，而是淡淡地暖着他的指尖。

    陆上锦忽然翻身过来把言逸抱紧了，把小兔子揣在怀里，呼吸沉重了许多，心脏跳动，甚至能听得到隐隐的声响。

    言逸枕着alpha的胸膛，脸颊被陆上锦急促的心跳一下一下地敲。

    “腰疼吗。”陆上锦像在躲闪现在的暧昧气氛，双手放到言逸后腰上轻轻地按，“我看网上说怀孕到这时候，腰疼腿疼，哪儿都不舒服。”

    听着alpha局促的嗓音，言逸笑了一声：“都能忍。”

    陆上锦是知道他有多能忍的，手上松了劲儿，带上了几分愧悔的心疼，下意识释放出安抚信息素，回过神又立刻收了起来。

    “你喜欢过我吗。”

    埋在心里许久的话终于问了出来，心里如同滚水烫熟的蚌，拼死挣扎着夹紧，又无可奈何地张开。

    等了很久都没等到回答，才发现言逸已经睡着了，兔耳朵盖住半个脸。

    他有点失望，但更多的是庆幸，低头看着言逸的睡脸，在他脸颊上亲了亲。

    不知道是不是被ega睡着时不经意散发的信息素吸引了，陆上锦浑身发热，下边也隐隐抬头，把内裤顶起一大块。

    他握住自己，烦躁地上下动，嗅着言逸的味道在黑暗里自慰。

    与ega高阶依赖性相对的理论，alpha高阶繁衍性，等级越高的alpha交配欲越强烈，同样是为了繁衍更优秀的后代而出现的种族本能。

    发情期得不到满足的alpha比ega更加痛苦，而抑制剂只是饮鸩止渴的应急措施，抗药性产生之后开始频繁发情，陷入死循环。

    “宝贝儿，对不起、对不起。”陆上锦轻轻抓住言逸的手放在自己脖颈上，ega的指尖若有若无碰触到腺体，带来一点隔靴搔痒的快感。

    “对不起……我没忍住……”

    他坐起来靠在床头，破罐破摔地把内裤翻下去，左手握着言逸的手，右手不耐烦地攥着自己的东西，一下一下地动。

    “嗯……”他粗喘着仰头靠着墙，汗珠顺着突起的喉结淌进锁骨窝。

    终于得到了释放，陆上锦歇了一会儿，去楼下洗手间里打抑制剂。

    仔细翻过药箱，只剩下一捆强效抑制剂，没别的办法，只好咬开封口扎进了小臂。

    说明书上写着强效抑制剂只适用于a3腺体，或者产生耐药性的腺体，言逸之前用的应该就是这种，ega都能用的抑制剂，alpha用起来应该也没什么问题。

    冰凉药液推进血管，就像一管辣椒水打了进来。

    一股剧痛顺着血管上升，强行镇压因为发情而无比躁动的腺体，陆上锦扶着水池蹲下来，沉默地忍受如同蚂蚁啃噬骨髓的刺痛。

    半个小时之后痛感减弱，陆上锦浑身被冷汗湿透，不得不重新冲个澡。

    他没再回卧室，从茶几上摸了烟和打火机，在阳台的落地窗边坐了下来。

    窗外的通明的灯火一盏一盏熄灭了，公园里剩下零星的几盏路灯，街道上已经没有了走动的行人，只剩下几丝冷风，顺着敞开的窗缝灌进陆上锦的领口，早就过了立夏，夜晚仍旧凉得瘆人。

    落地窗上映着烟头泛红的火星儿，陆上锦坐在地上发呆，回忆分手那三年，言逸留在自己身边的发情期是靠什么度过的。

    不是言逸什么都不肯说，而是那时候的自已什么都不肯听。

    他看了看跟自己并排坐的花瓶，那束满天星还开得好好的。

    言逸起夜去上个厕所，突然听到楼下传来一声砸碎玻璃的炸响，他惊了惊，慌忙下楼开了灯。

    客厅的灯一下子亮得晃眼，两个人都遮了遮眼睛，言逸抬手遮光，陆上锦则在遮眼里的苦涩。

    “你在干什么？”言逸走过去，看见阳台上洒了一滩水，破碎的花瓶玻璃片和满天星散落了一地。

    陆上锦蹲在地上，一块一块地把玻璃碎片捡到手里，在黑暗里不知不觉被割出口子的手渗出血丝，把好看的脸和眼睛都蹭脏了。

