
乔美人也像是疯了一样。

楚皇知道，这场较量中，他输的一败涂地。

他面色不好的出来，弑君之罪，自然是留不得。

不抄她满门，已经是仁慈了。

他最终还是让沐冬至去见了她。

乔美人把自己的故事说给她听，说完了之后问：

“我做错了吗？你为什么要破坏我的计划？为什么？”

沐冬至久久开不了口，她能说什么？

乔美人又何其无辜？

始作俑者，不就是楚皇吗？

她不也是受害者吗？

可是，谁又不是受害者呢？

“乔美人，你确实很无辜，遭受这样的无妄之灾。

奈何，他是天子。

杀了他你可以为你的心上人报仇雪恨，可是他若是一死，朝堂必定大乱。

诸位皇子争抢皇位，到时候带给百姓的将会是一场浩劫。

我想，这一定不是你哪位书生的夫君想要看到的景象……”

“你少跟我来这一套。

难道我不杀他，他就可以永远活着了吗？

朝堂之乱，那是早晚的事。”

“不一样，他经历过一次的死亡，必定会倾尽全力的培养下一任的帝王……”

她说道这里，顿时就呆愣住了。

楚皇倾尽全力培养的，不就是沈修远吗？

他头一天回来就去帮忙批阅奏折，第二天就上朝。

接下来，每天他都在帮忙批阅奏折。

长此以往，他们还能离开皇宫吗？

她突然脚手冰凉，不想再跟乔美人说下去。

她转身离开，到门口的时候乔美人突然跪了下来，说：

“我恶语中伤你，还请你原谅我。”

沐冬至转过身来，不知道什么缘故，竟然鼻尖一酸，问：“是指流言的事吗？”

乔美人点了点头。

沐冬至问：“流言散播的时候十分容易，但是想要辟谣的时候就很难了。

你若是有本事让所有的人都像是从来没有听过一样，我就原谅你。”

她说完就走了。

乔美人当然知道，流言一旦传播出去，就不可能再收回了。

她还是连累到了无辜的人。

沐冬至刚离开监牢，乔美人就撞墙自尽了。

楚皇对外称乔美人暴毙，将她葬在皇陵中。

沐冬至将乔美人的事都告诉了沈修远。

沈修远听完之后久久没有说话。

先前，楚皇都是往几个皇子的身上查。

他们都在推算着一旦楚皇死了之后，谁最有可能登上皇位，就往谁的身上查。

所以，一直没查出什么问题来。

那几位皇子的手上虽然都不干净，但是没有一个人做出弑君这种天打雷劈的事来。

沐冬至说：“远哥，你没有什么想说的吗？”

沈修远愣了一下，说：“有，这件事告诉我们，不管平民还是皇家，娶妻只娶一个就好。

这样，既可以面去后宅里的争宠，又可以避免手足相残。

还可以避免像父皇这样的事情出现。”

沐冬至：“……”

她想说的是，楚皇现在的毒已经解了，他这样的身体活个二三十年完全不是问题。

他们现在可以离开楚都了。

可是，他竟然想岔了。

她说：“我们什么时候离开皇宫？”

“我们现在就去找父皇。”沈修远说道。

沐冬至点了头。

两人来都了紫光殿。

楚皇见他们来了，就招呼他们，说：“坐。”

沈修远却站着，说：“父皇，儿臣有一事相求。”

“何事？”

“儿臣想要一块封地……”

楚皇的手一顿，放下手里的笔，问：“你不想当皇帝？”

沈修远说：“不想。”

楚皇认真的打量他，想看看他到底是真的不想，还是假的。

但是，看不出来任何的破绽。

他又看向沐冬至，问：“可是乔美人的事，让你受委屈了？”

沐冬至说：“委屈确实是有一些，但是我们想出宫，是在乔美人的事之前。”

沈修远连忙点头。

楚皇问：“你故意得罪镇国公，是因为你根本就无意皇位？”

“瞒不过父皇的眼。”

楚皇点了点头，这下他才算是想通了。

原来，从一开始，他就不想坐上皇位。

难怪，他敢当众顶撞他，当众打娴妃的脸，当众得罪镇国公。

原来如此。

他说：“按理说，我应该答应你，但是你暂时还不能离开。”

“为何？”

“朕怀疑永华宫里的那位，并非是你的亲生母亲。”楚皇说道。

沐冬至大吃一惊。

怎么可能呢？

但看两人的长相，也是有几分相似的，怎么可能呢？

沈修远也是有些诧异的，问：“父皇为何如此说？”

楚皇就将娴妃娘娘的变化都说给他们听。

两人听了都觉得不可思议。

楚皇说：“我已经派人去查当年的事，你也要竭尽全力的帮父皇抽丝剥茧，找出真相。”

沈修远看向沐冬至，沐冬至点了点头。

如果皇宫里的这位并不是沈修远的生母，那么他的生母在哪里？

可还活着？

他们就继续在宫里住了下来，帮助楚皇一起寻找真相。

楚皇这边紧锣密鼓的派人出去追查当年去上香的事。

很快，镇国公就知道了这个消息。

他连夜去见娴妃娘娘。

镇国公自从哪一天宴会之后，已经一个多月没有见过娴妃娘娘了。

这会儿从地道里出来找她，娴妃娘娘立刻就对着他哭，说陛下将她禁足了。

镇国公问她到底怎么惹陛下生气了？

她就将要对沐冬至下手的事跟他说了。

镇国公气恼地说：“你怎么能这么糊涂？

你没看到殿下的一心都扑在他的娘子的身上吗？

那位就是他的逆鳞，你怎么能碰呢？

我们现在要做的就是帮他把储君之位给稳住了，其他的事情以后再说。

他若是真的要出宫去了，你我岂不白忙活了一场？”

“我这不也是着急吗？我想给安阳铺路。”

“做事要一步一步来，要温水煮青蛙，你上来就下了一剂猛药，他能不反抗？”镇国公气恼的说道。

娴妃娘娘就一个劲的哭。

镇国公见她哭的伤心，终究也没说出什么狠话来。

两人温存了一番，他才说：“陛下对你不满的很，你得小心行事，莫要冲动。”

娴妃娘娘想骂沈修远，但是又怕引起镇国公的猜疑，就在心里暗暗的骂。

“我现在连永华宫都出不了，还能怎么冲动？”娴妃娘娘说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69364797"  chaptername="第718章  他怀疑永华宫里的那位">加入书签</a>
</div>
