    

    临到门口，两个汉子之中的兄长，到底还是停下脚步，转身看向陈桥问道：“不知英雄高姓大名？”

    陈桥歪着头看向那汉子，微笑着说道：“黑龙军主帅，陈桥。”

    话音落下，陈桥没有再留更多时间给那汉子，立即便又朝着那些高丽人所在的位置杀去了。

    进了屋子许久，这一大家子人才总算反应过来，这个从天而降救了他们一家人性命的人，竟然就是那个声名赫赫的黑龙军主帅！

    这一家人还在震惊之中无法言喻，外面的屠戮已经到了尾声。

    一个一个的高丽人鲜血直流地倒在陈桥脚边，未几，院子里出了陈桥便再没有一个还在喘气的人了。随即，便有随后赶来的黑龙军将士，将院子里的尸体一具一具都抬了出去。

    屋子里的人趴着门缝朝外面看去，看到眨眼间便已经结束了战斗的陈桥，心中更是感叹这大唐的战神果然是所言非虚啊。

    “记住，待在屋子里别出来。”

    撂下这句话，陈桥便出了门去。

    此时，黑龙军将士也已经破了城门，冲进城中，自然也就再用不着陈桥挨家挨户去救人。从这户人家出来之后，陈桥听着四周响起的震天杀声，看了眼头顶因火光而变得发红的天空，深吸一口气之后，优哉游哉朝着城中那些高丽人中首领们所在的方向走去。

    越来越多的百姓被黑龙军将士救下，陈桥一路走来，耳边的厮杀声也逐渐消失，等他终于走到原本的耳州城刺史府邸之后，整座府邸都已经被黑龙军的人团团围了起来。

    在这里看到黑龙军的人，陈桥就知道，城中的那些高丽人多半已经都被剿灭殆尽，只怕如今整座耳州城中所剩的高丽人，也只有还在这刺史府中负隅顽抗的百八十人了。

    “如何？”陈桥上前询问一句。

    守在外面的那色应声回道：“人都在里面，大人说过要亲自料理这些杂碎，属下便没有让兄弟们进去，不过这小小一个刺史府都被兄弟们为了个水泄不通，便是连只苍蝇都飞不进去的。”

    闻言，陈桥点点头，随即便抬脚走上了台阶。

    伸手推开面前紧紧闭合的大门，院中果然站了十数个举着火把的高丽人。与先前陈桥所见的那些高丽人不同，刺史府中的这些人，俱是身着高丽服饰，叫人一眼便能够看得出来他们的身份。

    “李将军果然好气魄。”

    站在檐下，陈桥似笑非笑地看着那个被众多护卫护在当中，稳稳坐在椅子上的中年人。

    “陈将军认得我？”那中年人似乎没想到陈桥能够一语道破他的身份，一时间也不免略感惊讶。

    陈桥笑着摇摇头，“非是我认得你，而是你们高丽人里面有头有脸的人多半都是姓李。”

    没想到陈桥竟会说出这样一句话来，被陈桥称为“李将军”的人登时间也只觉得一阵羞恼，他双眸含着怒火看向陈桥，阴恻恻说道：“陈将军好算计，竟然能连夜赶到耳州城。”

    闻言，陈桥不由挑眉看向李将军，嘴角噙着一丝冷笑说道：“你该不会以为，他杨旭荣是真心实意与你合作吧？”

    更加没有想到陈桥竟还知道杨旭荣的事情，那李将军的表情也变得更加阴森起来，“陈将军这是什么意思？”

    陈桥轻笑一声，这笑声之中更满是轻蔑与嘲讽，“你不过是他用来拖延时间的挡箭牌，否则，依着他在长安城周围数年，却仍旧没有被黑龙军抓住的本事，又如何会轻而易举被我猜透他的所思所想？”

    其实，陈桥这番话并算不得又多真，毕竟黑龙军发现长安城外杨家欲孽踪迹的时间，满打满算也不过两三个月而已，更莫说这次陈桥也只将抓捕杨家欲孽的事情交给了齐子枫去办。

    尽管事实如此，可听在李将军的耳朵里，可眼下此时此刻，面对此情此景，李将军也只能选择相信陈桥的话。

    “该死的汉人！”李将军用汉话低声骂了一句。

    陈桥耸耸肩，继续说道：“狡兔三窟，李将军却固守耳州城不愿离开，也难怪最后会落得被黑龙军剿灭的下场。”

    “苟活这么多年，我早已经活够了，要事能拉着陈将军一起死，那就更是一笔稳赚不赔的买卖啊。”李将军眼中杀气四溢，身为原来高丽国中首屈一指的大将，他一向对自己的武艺自视甚高，所以即便眼下已经成了一只瓮中鳖，他也仍旧没有失了信心。

    “李将军这是想与我决一死战？”陈桥有些好笑地问了一句。

    李将军点点头，说道：“我听说中原武林一向有个不成文的规定，比武擂台上，胜者便可以命令败者做任何事情。”

    听到这样可笑的一句话，陈桥不由放声大笑起来，等他终于在李将军惊诧的目光下止住笑声后，才又继续说道：“首先，我是朝廷命官而非武林中人，其次嘛……”说话间，陈桥扭头看看逐渐向自己围拢而来的高丽人，缓缓说道：“并非是我爱说大话，你身边这些人，莫说一个个来，便是一起上也绝不是我的对手。”

    “还未比试，将军又如何能够知道结果？”李将军往前探了探身子，语气狠戾地问了一句。

    陈桥笑笑，“其实李将军心中也是这样想的，又何必在这里自欺欺人？”说着，陈桥又看了一圈那些离自己越来越近的人，继续说道：“明知是死路一条，却依旧不愿束手就擒，李将军的胆识倒是确实出人意料得很啊。”

    听到陈桥最后一句话，那些正朝着陈桥围拢而去的高丽人，都不由自主放慢了脚步，他们之中大多数人都曾见过那个在高丽王宫之中血洗满宫上下的陈桥。方才虽然在李将军的命令之下，他们不得不提刀去包围陈桥，可在陈桥终于说破他们今夜即将面临的下场之后，还是不可避免的退缩了。

    “他只有一个人！”

    看出来手下的胆怯，李将军气急败坏地吼了一声。

    “当年，我也是只一个人，便将高丽王宫内的五千侍卫全部砍杀殆尽，今日.你这院子里……”说着，陈桥不由轻蔑的笑了一声，“可足百人吗？”

    “你！”李将军双目赤红，他颤抖着的手放在在身旁的刀柄旁边，过了许久才终于握住冰冷的刀柄。

