    在病床上又装了两天后，周定才开始了踩点行动。

    根据江腾的说法，江家在福安城某处有一大片药田，培育着供江家使用的冰晶草。

    不过，江腾不是江家的嫡系，在江家的地位并不高，平日里也就干一些杂活，属于有事情就派出去的那种。

    因此，他不清楚冰晶草的具体位置。用他自己的话来说，活了快三十年，除了刚开始修行和每次跨境之时，他也没见过几次冰晶草。

    所以，周定不得不自己寻找冰晶草的下落。

    “两个培元七重的盯着我，看来，这老家伙还是不放心我啊。”在踩点期间，周定也发现了暗中监视自己的两名江家人。

    对此，周定也不意外，江炳生要真的听信自己的一面之词，那他这个家主之位可以让出来了。而且，他的目的也只不过是混入江家，找到冰晶草并进行破坏，剩下的，都是为他这次的行动做掩护罢了。

    好在，江炳生虽然派人暗中留意周定假扮的江腾，可并没有妨碍他的正常生活。因此，除了一些禁止入内的地方，周定在这两天的时间里都逛了个遍，熟悉环境的同时也提前准备好后路。

    这天，周定正要继续外出寻找冰晶草的下落，却看到江炳生在一群人的拥簇之下，快步向门外走去，似乎是在迎接什么贵客。

    周定见状，抬头望去，便看到几道身影出现在江府门口，其中有两道身影，格外引人瞩目。

    周定第一眼看到的便是一位身着锦袍且红光满面的中年胖子，看到对方的第一眼，周定便想起了丹灵阁的那位郑阁主。乍看之下，两人的相貌还有几分相似，都是眯眯眼，但江府门口的这位胖爷气色可要比郑福生好多了。

    胖子身旁，还跟着一位身段婀娜、面容姣好的妙龄少女。少女看上去二十出头，穿着一套淡青色的长裙，身材凹凸有致，长发随意的散落肩上，脸蛋儿如同出水芙蓉般清纯。

    “啊，那个胖子身边的女孩是谁啊，竟如此美丽！”

    “啧啧，这小姑娘，年纪不大，身材居然这么好。那胸，那屁股！”

    “别乱说话，那可是万宝商会的大小姐，你不要命了！”

    ……

    那妙龄少女的出现，引起了诸多江家人的火热目光，但得知对方是万宝商会的大小姐后，那些猥琐淫秽的目光瞬间消失，变得敬畏无比。

    “万宝商会的人，他们来江家做什么？”得知那两人的身份后，周定心中便多了一分疑惑。

    万宝商会，那可是大周第一商会，富可敌国的存在。虽说大周对九州其他几州的控制力已经不如百余年前，但这大周第一商会依旧有着很高的含金量。

    “郑会长，您远道而来，有失远迎，快请进！”江炳生堆着笑，客客气气地将郑会长，也就是那个胖子往里请。

    “这便是令千金吧，真是出水芙蓉，落落大方。”随后，江炳生又夸奖起旁边的那个妙龄少女。

    只是，那位妙龄少女似乎没有什么兴趣，甚至是鼻孔朝天，显得有些不耐烦，让一旁的江炳生有些尴尬。

    “江家主客气了，这丫头被我宠坏了，还望江家主多多包涵。”那位郑会长笑呵呵地说道，但一点也没有责怪自己女儿的意思。

    接着，双方有说有笑地走进江家，来到正厅，准备商讨冰晶草收购之事。

    看到万宝商会的那对父女跟着江炳生走进大厅，周定便故意凑了上去，却被江炳生的守卫拦在了外门。

    “去去去，家主正在和万宝商会的人讨论收购冰晶草一事，你们别来捣乱。”江炳生的守卫驱逐了想要过来凑热闹的周定等人。

    不过，还是有不少江家人隔着院落，在悄悄看着万宝商会的那位大小姐。

    “冰晶草？看来，这玩意价值不菲啊，连万宝商会都有收购的意向。”周定在心中默默思量，他的计划可能要提前了。

    正好，这个时候，他看见有人从外面抬着两个大箱子走了进来。

    “那里面，难道就是冰晶草？”周定眼神一动，趁着那两名监视自己的江家人被那大小姐的美貌吸引之际，偷偷溜了出去，准备暗中跟踪那几个送货上门的江家弟子。

    为了避免被发现，周定特地使用软骨术，给自己换了一张大众脸，再运转敛气诀，直接将自己变成了芸芸众生中的一员。当然，他也没有忘记脱去江家的服饰。

    而后，他耐心等待，大约过了一刻钟，那四名扛着大箱子的江家弟子这才从江府出来，准备返回冰晶草所在地。

    周定见状，隔了几分钟，这才悄悄跟了上去。暗中跟随那四人走了大概有一刻钟，四人便来到了江家的一处别院。

    “竟然是在这里？”周定有些意外，此地距离江府并不远，乃是江家某位族老的居所。

    现在看来，江家应该是以此为掩饰，避免被其他人发现。同时，此地距离江府也很近，万一出了什么问题，也能够在第一时间赶过来支援。

    “伤脑筋，我该怎么进去呢？”周定没有太过靠近，只是远远地望着。

    以江腾的身份，自然是没有资格也没有理由进入的，所以，他必须另想办法。

    入夜之后，周定拿出了自己再次打造的采矿套装，准备直接从江腾的宿舍挖到江家那位族老的居所。

    江腾宿舍的地板不过普通材质，耐久度也就三十点，哐当一镐下去，耐久度直接归零，整块地板也凭空消失，露出了地板之下的干燥土壤。

    这些干泥土的耐久度就更低了，才十六点，周定一镐下去，一平米的泥土直接消失。

    不过片刻，周定直接在地下挖出了一间十六平的小房间，整个人更是下坠至地下五米，撞到了一堆耐久度五十点的石头上。当然，那些石头直接被周定压得粉碎。

    随后，在周定的卖力挥镐之下，前后约莫一刻钟的时间，他便挖到了那位江家族老所在的别院下方，成功绕开了地面上的守卫。

    接下来，摆在周定面前的新难题就是如何确定那些冰晶草的位置了。

    万一他挖到最上面，迎接他的是那位江家族老，那他肯定没的跑了。就算不是江家族老的居所，挖到其他地方，也很容易打草惊蛇，得不偿失。

    只是，不知为何，周定接近这处别院后，忽然有一种若有若无的寒意，和白天在地上的时候截然不同。

    “或许是地下比较冷吧。”周定也没太在意。

