“在那里，果真刷出来了！”

    龙行天下飞奔进入山谷，压抑不住内心的激动，忍不住哈哈大笑：“先不要吸引到的仇恨，兄弟们全部到齐了再动手，前排战士、魔骑士和游侠准备，后排法师和牧师一定要跟好，弓箭手准备用破魔箭！”

    寒月玫瑰扭动着两条丰腴的长腿，风姿绰约的走到了龙行天下身边，妩媚笑道：“怎么样，我就说了嘛，这峡谷里确实刷出了一个60级的，哼哼，你刚才还不相信我的侦查能力呢，我可是亲眼看到刷新出来的～”

    龙行天下哈哈笑，伸手轻拍了一下寒月玫瑰皮甲下的圆臀，形容颇为猥琐的笑道：“知道你厉害，放心吧，推倒之后，我会好好奖励你一番！”

    寒月玫瑰笑意盈人，提着长弓走到了队列的前方，大声道：“弓箭的时候，所有二转弓箭手听从我的指挥，一次破魔箭之后，马上锁定为目标，用乱射！”

    我不由得暗暗心惊，这个寒月玫瑰好歹毒啊，弓箭手无差别乱射的话，我根本就接近不了，一旦接近就会被破了隐身，继而被射成刺猬！

    龙行天下走上前，问：“玫瑰，为什么要用乱射呢？乱射技能虽然很强，但是单体杀伤能力实在是太差了。”

    寒月玫瑰脸色一沉，道：“在你们到来之前，已经有一个玩家进入了倒影丘陵，是一个战士。”

    “哦，叫什么名字？”

    “折戟沉沙，天榜第五的那个家伙！”

    “什么，是他？！”龙行天下剑眉倒竖，冷冷道：“那个臭小子居然比我们更先到达这里，妈-的！要是让我抓到他，一定要让他生不如死！”

    一旁，丹书铁契压低声音道：“老大，还记得上次在青石山谷里吗？折戟沉沙和风色幻想联手破了我们的防御，抢走了那个珍贵的，我记得很清楚，折戟沉沙有一个遁地技能，类似于刺客的潜行，一定要谨慎防备，这次绝对不能再出任何差错了，否则我们只会一败涂地。”

    龙行天下点头：“我明白，一会控制好杀的节奏，哼，要做到无懈可击！”

    说着，龙行天下的面容愈发狰狞，恨意滔天的紧握着拳头，沉声喝道：“折戟沉沙和风色幻想给老子的屈辱，老子要十倍奉还！敢惹火我们狂龙，折戟沉沙必须被杀回零级，至于风色幻想，哼……”

    龙行天下想到了林逸欣，马上换上了一个猥亵的表情，舔了舔嘴唇，道：“风色幻想要是落在我的手里，老子一定会让她欲死欲仙！”

    丹书铁契眉头紧锁：“老大，先别想着玩女人，关键是这个怎么能够把损失降到最低的打掉，要是我们损失太多的话，恐怕打完了也不剩下几个，万一在关键时刻再被偷袭，特别是折戟沉沙那样的高手，恐怕我们十几二十个人未必能挡得住他！”

    龙行天下点点头：“放心吧，我心里有数！”

    说着，龙行天下大声道：“30级-35级的牧师和法师过来，每人领取10份3级魔法烹饪，35级以上的高端法师、牧师也过来，领取3份4级的魔法烹饪，一会要全力输出，别给我吝啬烹饪，吃完了，可以再买！”

    看起来，龙行天下是花血本了，他是真的很期望能第一个打出英雄令，然后笑傲浮冰城。

    当然，我是决不能允许的，一旦狂龙在浮冰城坐大，不管是血色佣兵还是林逸欣的行会，甚至连古剑魂梦也会被影响，毕竟龙行天下对我们的印象都已经差到了极点，浮冰城的这场争锋是不可能善了的，狭路相逢勇者胜，就看谁更强横了！

    狂龙的队伍里，一名魔骑士提枪走了出来，正是双子星之一的翻云覆雨，他沉吟道：“老大，这个是60级，我们大部分的成员只是30级，原则上我们的攻击被miss的几率已经超过90%了，以这样的输出，我们能够杀得死这个60级丘陵守护神吗？”

    龙行天下扬眉道：“你小子别说丧气话，怕毛啊！我们这次一共出动了500多人，放眼浮冰城，甚至是整个中国区，还有哪个行会能有这么强大的阵容，哼，就算能miss我们90%的攻击，至少我们还能保持有50人能够打到，干掉这个也只是时间问题。”

    “可是……”翻云覆雨眉头紧锁：“老大，你考虑过的回血问题没有？丘陵守护神属于巨人类生物，防御、体力和回血速度都是天纵里顶尖的，以我之见，杀这个60级的成功率不会超过30%，倒不如去杀50级的，以我们的实力成功率至少在80%以上！”

    龙行天下脸色寒了下来，怒道：“你小子只管冲锋陷阵就行了，决策这种事情你不必多管，难道我不知道这个难打吗？但是一旦打掉了爆出英雄令，这意味着什么？这就意味着狂龙已经一定能在中国区占有一席之地了，即使跻身于公会风云榜前三也是有可能的，这笔账我算得比你清楚多了。”

    “是……我明白了。”

    翻云覆雨只得提着长枪走到了前线，他也是这次打的主力坦克之一。

    ……

    我躲藏在峡谷深处，不由得暗笑，现阶段玩家与60级之间的实力天壤之别，恐怕龙行天下还没有意识到这一点，500人就敢贸贸然上，全部死光了也大有可能。

    大约十分钟的时间，我打掉的气血早就回满了，接下来，该是狂龙公会的人海战术了。

    “铿！”

    龙行天下拔出了佩剑，大喝道：“狂龙出海，一往无前，兄弟们，为了我们狂龙公会的荣誉与尊严，上吧，用我们的血肉铸就明天的辉煌！”

    不得不说，龙行天下确实是一个还算不错的领导者，至少挺会鼓舞士气的。

    伴随着盟主的一声暴喝，狂龙公会密密麻麻的人群行动了，近百战士系玩家顶在最前线，像是蚂蚁一样的涌到了石巨人的脚下，后面梯次攻击阵容排列有序，弓箭手“啪啪啪”的射出了破魔箭，无视重甲50%防御，而的防御类型恰巧就是重甲，一时间，大量伤害数字飞起——

    “miss！”

    “1！”

    “miss！”

    “miss！”

    “1！”

    ……

    大量的miss，夹带着少量的1点扣血，我看得差点笑了出来，就算是无视了半的防御，狂龙的弓箭手还是不能破防，只能做到1点强制扣血，这太有意思了，倒要看看他们怎么杀掉这个丘陵守护神！

    正在这时，一头头火焰巨龙从地底破土而出，咆哮缠绕在石巨人的身周，正是法师职业的高阶魔法——火龙咆哮！

    “145！”

    “112！”

    “98！”

    “157！”

    一系列伤害数字飞起，我又是一惊，好强的魔法攻击力，失算了，石巨人的防御力虽然很高，但是重甲天生被魔法克制，弓箭手破不了防御，法师却无视了的铁板防御，看起来狂龙公会杀掉这个还是很有可能的。

    握紧了拳头，我已经做好了奋死一搏的准备，不论如何，的奖励绝对不能给狂龙，否则龙行天下不知道要猖狂到什么地步，这货猖狂了，就是欠扁的象征。

    正在这时，丘陵守护者作为白银级，终于发威了，一声咆哮之后，它抬起了一条小山般的腿，猛然蹬踏下去！

    “嘭！”

    踩出无数雷电，电流肆虐在5x5码的范围内，七八个狂龙的战士齐刷刷倒下，全部被秒杀！

    战斗提示：丘陵守护神使用了技能【雷神践踏】！

    果然犀利啊，我心里又有了新的希冀，只要杀光了狂龙的战士，接下来失去了mt，后面的法师、弓箭手和牧师就只有被虐的份了。

    甚至，那些牧师根本就没有机会出手，只要丘陵守护者发动进攻，那就是秒杀，这也难怪，连我的玄蜂都被秒杀了，这些不到40级的玩家又怎么可能幸免于难呢？

    巨大的手臂挥舞，伴随着惨叫声，又是三名魔骑士被拍飞，在空中就已经变成了冰冷的尸体，紧接着，突然跃起，两个石头拳头握在了一起，狠狠的砸落下来，“轰”的一声，再次有七八个战士被碾成了肉泥！

    我看得目瞪口呆，幸好刚才我没有跟在开阔地形上较量，否则它只需一个雷神践踏就足以让我变成尸体了。

    五分钟不到，的气血被打掉了三分之一左右，而狂龙公会的一百多战士系玩家则所剩无几了，只还有少数的几个不敢上前，而号称狂龙双子星的丹书铁契和翻云覆雨则早就被碾死了。

    龙行天下举着长剑，大声道：“挂掉的兄弟立刻赶过来复活，我们要用车轮战来搞定这个，，弓箭手、法师，全力输出，谋士和歌咏者呢？给法师和弓箭手加鼓舞和勇武！”

    鼓舞，谋士的光环级技能，给周围的队友增加5%的攻击力。

    勇武，歌咏者的单体技能，给单体玩家增加10%的攻击力。

    作为相同的辅助职业，Buff技能里，歌咏者幅度更大，但是缺陷是只能加一个，谋士则能加全体。

    ……

    十分钟后，的气血只剩下25%左右了，但也已经暴走了，杀尽了对方的战士之后，石巨人飞奔四周，一个个雷神践踏落在法师、弓箭手人群中，一杀便是一片，此消彼长，的掉血速度大幅度减慢，狂龙公会的输出却越来越低了。

    “1、2、3……75、76、77……”

    我略微数了一下，狂龙还剩下77人，全部是法师和弓箭手等远程职业，而的气血很快就会掉到10%左右。

    我，必须出手了！

    ..