    第14章 本人金融大神！

    一旁，看着张涛那快要哭的样子，

    秦凡撇嘴冷笑，一脸淡然，这可不是结束，这只是刚刚开始。

    扫了一眼自己平台账号发来的私信，陈雪蓉这一个小美女主播，已经将地址发送过来。

    很明显就是一个城市的！

    难怪张涛看中对方，让秦凡一笑，也是和对方约定好了明天见面的时间地点。

    秦凡：明天西大广场那边见面吧。

    陈雪蓉：嗯嗯，金主小哥哥，你想我穿什么过去啊？

    秦凡：你的腿很漂亮，我喜欢黑丝袜，吊带的那种。

    陈雪蓉：嘻嘻，你喜欢什么，人家就穿什么，人家去买吊带黑丝袜（害羞）

    秦凡：可以，再多买两条。

    陈雪蓉：为什么啊？

    秦凡：破了的话，还能换。

    陈雪蓉：你好坏啊，大坏蛋（鬼脸）

    秦凡哈哈一笑，调侃这一个小美女，还是很有意思，看着不远处张涛一脸欲哭无泪。、

    他的心情更是爽快无比！

    张涛心情不爽，他心情就更爽！

    当然，为了明天的约会，他要多赚一点钱。

    不然，怎么带美女去吃好东西！

    金钱才是他真正的力量，必须要多搞钱才行！

    秦凡心情愉快的打开笔记本，查看今天的股市走势情况。

    一旁的张涛脸色难看，发私聊给自己的女神，可惜对方都没有。

    想到自己女神明天要陪别人约会，他心如刀割！

    可他一点办法都没有，只能在一旁默默流泪！

    ……

    现在买了车后，秦凡查看自己资产。

    手里可以用来操作的资金，大概能拿出400万。

    留下一部分钱，还打算明天约会用。

    秦凡也就能抽出来400万资金，现在用钱的地方太多了，赚了650万，一天不到，就花费了200多万。

    赚钱速度，必须要跟随他的花销速度。

    秦凡打算继续操盘一波股市。

    不过，在这之前，他想建立一个股票讨论群，为了他以后操作股票更方便。

    也是为了建群收群费玩玩！

    他直接登入上了股市论坛，在几亿人讨论的大论坛之内。

    发了一个帖子出去。

    论坛帖子：你想年利润100%吗，一天赚个几百万？想，就进来看看，本人金融资深操作手，邀请各位一起赚钱！

    1楼秦凡：本人操作股市实力操盘多年，现在开一个500人精品小群，人群200块一人，500人上限满后，暂时不开放。

    2楼秦凡：为让大家相信，附图几张，我前几天的操作收益利润。

    将自己以前操作的股市利润，全部放上去。

    全部截图，一张张的发上去，a股市场，还有期货操盘利润，外加币圈收益。

    把总资金屏蔽一部分。

    他全部发上去。

    这些截图一上。

    瞬间让帖子顶上热门，短短不到十来分钟，帖子内回复直接突破了1000楼层！

    国内股民是不少，而能赚钱的大佬，确实在少数。

    一般来说，论坛大神骗子很多，可真敢发截图利润没有多少。

    现在，秦凡突然送上一个恐怖的利润截图，虽然看不到资产，可那收益，直线上涨，还是在几天之内。

    一天收益，有达到10000%以上的！

    这一些截图，已经让股市一群人疯狂起来。

    一下就相信了秦凡这一个真大神。

    10楼：我还能说什么，要不要这么牛b，大佬，求收徒！

    100楼：我看到什么，我的天啊，大佬操作期货，能一天达到几倍利润，大佬，你是不是人啊？

    500楼：我入股市金融这么多年，就没有看过这么牛b的楼主，你太牛b了！

    10000楼：楼主，求放群号，我要加群！

    1千楼一下顶了上去，让秦凡很是愉快的编辑主楼，将群号，直接放在了主楼上。

    建立了一个500人群，设置200块的加入群限制。

    如果有一个人加入的话，就能赚200块rmb零花钱！

    秦凡群号一放上去，真是没有想到，短短不到10分钟。

    500人的群，瞬间就爆满了！

    他怀疑，就算开放几千人大群，都能直接给他加爆了。

    一些人直接人群，群内是一片热闹，有些人还嫌弃这500人群不够，自己朋友都没有加进来。

    群友1：群主，我有朋友想加，还能开放一点人数吗？

    群友2：对啊，群主，再开放500人吧！

    群友3：群主，请教赚钱秘诀。

    500人已经足够了，拿下10万块的收入，虽然还可以再多开放上限，拿更多的钱。

    可这不是秦凡的目的。

    眼看群内已经达到500人数，算是一个小精品群，现在暂时不要扩大。

    秦凡直接在群内发话了。

    群主秦凡：500人精品群，暂时不要人了，我建立这一个群，只是为了大家探讨股市，目的是一起赚钱。

    群友1：大佬谦虚了，我们只想请教大佬，探讨用不上。

    群友2：对啊，我去年亏了上百万，就等人解救一下我！

    群友3：我还欠款银行几十万，求大佬带我们一波！

    秦凡一脸笑容的看着，他当然不是圣人，建群的目的，就是为了更好的操盘股票走势。

    有人认为，一些股票是上涨，只有大资本家，才能做到拉涨。

    可惜，他们不明白，金融这种庞大的市场，价格上涨起来，依靠不是资本家的个人力量。

    而是庞大的股民，只有下层和中层才能将其支撑，才能上涨上去！

    依靠个人资本力量，要对应整个大市场，一次两次能成功。

    三次之后，就是失败的开始！

    秦凡还是很谨慎的，他建立这群，就是帮自己赚钱，而不是帮其他人赚钱。

    当然，他吃肉的时候，还是很愿意给别人一点汤喝的。

    看着群内500人，秦凡打算利用一下，这些人的力量了。

    寻找市场上的小股票，找个总股份少，只有几亿总价值的小股票，秦凡打算操作一波了。

    很快就发现其中一个。

    e民企业股票8.5块的价格，最近几天都在下跌，不少人纷纷抛售股票。

    这一个股票，已经下跌很久了，可秦凡分析，这几天绝对是上涨的时机。

    眼前一亮的他，直接在群里发话了。

    群主秦凡：本人现在介绍一支股票，e民企业股票，8.5块的价格，今天我估计，这一张股票，封盘价格突破10块钱！

    话一出口，群内不少人纷纷沸腾起来。

    (本章完)

