    群山峻岭脚下过，沿路不少苗寨，还有别的少数民族的寨子，有的点着篝火，载歌载舞。有的灯火盏盏，古香古色。这里虽然没有摩天大楼，没有城市的繁华，可更像是人居住的地方，因为这里才有自然的气息，生活的气息。
    也不知道飞过了多少大山，姜晓东在一个小小的山谷前停了下来。
    宁涛站在肉中枪上，居高临下，一眼将那山谷尽收眼底。
    那山谷不大，也就几平方公里的样子，覆盖着茂密的森林，其中不乏参天的古木。进出无路，附近也没有少数民族的寨子，这里是一个与世隔绝的地方，也还有一丝丝灵气游离在山谷之间，非常难得。
    可是，看不见有什么特别的地方。
    宁涛正要唤醒眼睛的望术状态，姜晓东便开口说道：“两千多年前，这座山谷里曾经有一座城池，夜郎国的地藏城。传说，它是武米夜郎的王城。”
    宁涛好奇地道：“这地方连条路都没有，怎么会在这个地方建王城，还有既然是王城，那总该有点遗迹吧，我什么都没有看见。”
    姜晓东说道：“两千多年的夜郎国的城市可不是咸阳、长安，充其量也就是一个大一点的部落而已，土墙、木棚哪能保存下来。而且，我听我那师妹说过，两千多年前这里发生过战争，把这里给毁了。我那师妹的洞府就在这山谷的尽头，那座山下有一条裂缝，她的洞府就在那裂缝里面。”
    宁涛举目眺望，可林荫遮目，他看不见什么裂缝。也就在这眺望的过程中他唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态，刹那间数不清的“灯笼”在他的视野里点亮，那是山谷森林里的昆虫和鸟类，还有兔子之类的哺乳动物。数以千计的气味也飘进了他的鼻孔，树木的气味、岩石土壤的气味，腐烂的动物尸体的气味，花朵的气味等等，难以数清。
    还有人的气味。
    “武玥在这里。”宁涛很快就识辨出了捕捉到的气味是武玥的气味。
    “那个，我不想见她，我就不进去了，我在这里等你们。”姜晓东说。
    “那好，我们进去找她。”宁涛说，驱枪进了山谷，锁定武玥的气味往山谷的尽头飞去。
    姜晓东不进来，他是理解的。姜晓东和武玥不是敌人，还做过一次炼丹交易，能带他来已经很可以了，他不能要求人家更多。
    山谷的尽头是一座山，那山好几千米高，峭壁上稀稀落落地长了几株崖柏，弯弯曲曲，根枝苍劲。一面高达千米的峭壁下果然有一道天然的裂缝，虽是裂缝，可也有好几米宽，里面黑黢黢的，看不见里面的景象。
    武玥的气味的源头就在裂缝之中。
    宁涛压下墙头，来到了那面峭壁下，一家四口从枪身上下来。
    “瓮中捉鳖，这次我看她往哪里跑！”白婧的嘴角浮出了一丝冷笑。
    “等下不要贸然动手，我们的目的是与她合作，能谈就谈，不能谈再动手不迟。”宁涛说，然后带头进了裂缝。
    能谈，那自然是好。这个世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益。武玥的手里掌握着一个武则天，可以挟天子以令诸侯，为他带来大量的活死人信徒。他需要与武玥合作，因为这对他有利。但如果武玥拒绝，他就会出手，因为武玥是林清华的盟友，如果武玥不愿意合作，杀了她也会削弱林清华的势力。
    三个女人跟着宁涛进了裂缝。
    “宁哥哥，真到了动手的时候，你站在旁边看着就行，我来杀她。”青追说。
    宁涛点了点头。
    武玥狡猾，知道天外诊所是个什么样的存在之后，她也参考他的善人计划做善事，积攒了大量的功德，摇身一变变成了大善人，以至于当初北都的恶魁一案单翼虽然已经伏诛，可那结果却也是不明不白的。
    而以武玥大善人的身份，他这个善恶中间人还真是不好动手杀她。青追显然是知道这一点的，所以才让他在旁边看着。
    裂缝往前延伸，石壁上有很多岩石雕刻，有牛马山羊之类的家禽，也有虎狼之类的猛兽，还有火焰和一些看不明白的符号。越往前，光线越昏暗，空气里的灵气的含量也越高。
    一段距离之后，裂缝突然中断，身前是一道山中断崖，往下是漆黑的地沟，往前是一个开凿在峭壁上的山洞。那山洞的洞口雕刻了几样毒物，蝎子、蜈蚣、蜘蛛和毒蛇，还有几个“金蛊子洞府”几个篆体汉字。
    宁涛的鼻子动了动，很快就捕捉到了武玥的气味，她在断崖对面的金蛊子洞府之中。
    这时青追和白婧对视了一眼，忽然纵身向断崖对面的山洞飞跃过去。她们也有捕捉气味的能力，她们蛇化龙之后作为蛇妖的能力非但没有消失，反而是增强了。宁涛能锁定武玥的气味，她们自然也能。
    宁涛探手搂住江好的腰，右掌往前一推，肉中枪穿掌而出，带着他和江好往对岸飞射过去。
    欲仙枪法的拔枪式，不只是可以攻击的招式，也可以是短距离突破式飞行的方式。
    一家四口来到了金蛊子洞府门前，却不等一家四口进去，黑黢黢的山洞里突然传出了沙沙的诡异的声音，伴随着的还有一片让人恶心的腥臭！
    “什么东西？”就连江好的鼻子也闻到了那股熏鼻的腥臭。
    她的声音刚刚落下，山洞里便用来密密麻麻一大片毒物，有的是蝎子，有的是蜘蛛，有的是毒蛇，有的是蜈蚣。蝎子漆黑如墨，蜘蛛拳头大小，毒蛇五颜六色，蜈蚣一尺来长，哪里是什么正常的毒物，赫然是一支培育出来的毒物军团！
    “吼！”青追一声怒吼，一团龙息从口中飞出，冲在最前面的毒物顿时被烧死，毒物军团的冲势也缓了一缓。
    山洞之中突然传来了一个女人的声音：“这里是我的洞府，你们敢来我这里撒野，你们就不怕死吗？”
    这不是武玥的声音，可她却就在这山洞里面。这里虽然笼罩着浓烈的腥臭，可她的气味却不曾消失，源头还在那山洞之中。
    “杀进去！”青追说，双眼金芒闪烁。
    宁涛一把拉住了这个最冲动的媳妇，开口说道：“说话的道友是金蛊子吧？幼道友，我和你的师哥是朋友，我和我的妻子无意于你为敌。我们也不是来杀武玥的，我们只是想和她谈谈。”
    姜晓东说幼往久并没有在这里闭关，可幼往久却出现在了这里。但这并不是姜晓东骗人，而是他本身也百年没见幼往久了，根本就不知道幼往久什么时候出关，又在什么地方，只是避开了她闭关的洞府，给武玥指了一个洞府，却不了幼往久就在这洞府之中。这样一个情况，也不知道是武玥运气好，还是宁涛的运气糟糕。
    踢踏、踢踏……
    冰冷而尖锐的脚步声从黑黢黢的山洞深处传来，挤满山洞通道的毒物潮水一般往左右两侧分开，一道修长的身影也就在踢踏踢踏的脚步声中一步步走来。
    那是一个年轻的苗族女子，看外貌年龄也就二十多岁的样子，身材高挑，穿着一套青蓝色的苗服，头上佩戴着一顶银冠，那银冠上有一只展翅欲飞的凤凰，惟妙惟肖。她的胸前也佩戴着银饰，层层叠叠铺坠在她的胸口，那胸本就海拔很高，再加几层银饰，越发显得雄伟挺拔，给人一种颇为野蛮的视觉冲击感。
    如果只是这样，那倒没什么，看上去她只是一个年轻漂亮的苗族姑娘。可就是这个年轻漂亮的苗族姑娘，她的肩头上趴着一条五颜六色的大蛇。
    越是色彩斑斓的蛇就越毒，而那蛇却还有两颗蛇头！
    她就是姜晓东的师妹金蛊子幼往久。
    “你们走吧，这是我的地盘，我这里也没什么武玥。”幼往久的语气一点都不客气。面对宁家的一家四口，她没有心虚害怕，这已经很难得了。
    “哼！你说没有就没有，那让我们进去搜一搜！”青追更不客气。
    “我的洞府，凭什么让你们搜？你们要是想打的话，我可不怕你们！”幼往久冷声说道。
    “嘶！”趴在幼往久肩头的双头毒蛇扬起两颗蛇头，对着青追嘶叫，似乎是在示威。
    白婧冷笑道：“区区一条丧花双头蛇也敢在姑奶奶面前逞强？”
    音落，一团妖气透体而发，一条蛟龙赫然成形！
    青追的头顶上也出现了一团龙形妖气，比白婧的蛟龙更强！
    趴在幼往久肩头上的那条什么丧花双头蛇顿时焉气了，躲到了幼往久的身后。
    那些毒物也受到了两蛟龙的气势镇压，纷纷后退。
    毒物也有灵性，它们再厉害也只是爬虫，可人家是神兽！
    “你们是……龙女？”幼往久的神色也变了，再没有刚才那般硬气了。
    白婧冷声说道：“我夫君刚才把话已经说得很清楚了，我们不是来与你为敌的，我们只是来找武玥的。你和那个女人不熟，没有必要为了她而干傻事。”
    宁涛说道：“我与你师兄是朋友，你如果不信你去问问她。”
    幼往久脸色的神色犹豫不决。
    忽然，一道剑光从黑黢黢的山洞里飞射出来！
