
　　明白发生了什么后张恒和沈熙熙打了个招呼就把手机给设置成了飞行模式，暂时屏蔽了所有信息和来电。

　　当然，他还在关注着论坛上事情的进展，张恒已经发现现在的天马亢奋的有点不太正常，语气和行事风格也和之前截然不同，所以也怀疑账号背后的人并不是真正的天马，不过银色之翼的人这么久还没出来澄清也让张恒有些意外。

　　另外论坛里开始陆续有光弧会长二月围城已经遇害的风声传出，一时之间人人自危了起来，以光弧的强大尚且保不住自己的会长，那其他玩家的处境可想而知。

　　张恒倒是难得暂时不用为自己的安全操心，现在的他已经在哥本哈根了，而且就要搭上去格陵兰岛的飞机，到时候方圆千里之内恐怕都没有其他玩家，算是少数事发时幸运的位于漩涡之外的人，否则以西蒙的大名，盯上他的人肯定也不会比盯上二月围城的人少。

　　虽然二月围城遇袭并不像是什么突发的连锁反应，更像是一次蓄谋已久的斩首行动，为的是配合这次身份信息的泄露将众玩家本来就已经惶恐不安的情绪推向极致，传播混乱，但不得不承认，背后谋划这一切的人一系列布置倒是仅仅有条，思路清晰。

　　张恒从中嗅到了一股熟悉的气息。

　　——洛基，这位谎言与恶作剧之神显然有参与其中，这些计划和安排不出意外的话都是出自他的手笔。

　　洛基本来就前科累累，之前他的代理人墨镜女就曾在拍卖会上摆过三大公会一道，现在不过是前景重现了而已，即便在上一个副本中洛基已经被张恒给干掉，但是他留下的计划依旧在被什么人忠实的执行着。

　　张恒知道自己有朝一日也可能会对上这个家伙，但那毕竟是他回国之后的事情了，眼下他还是把注意力重新放到这次的格陵兰之行上，这是他筹备了很久的事情，如今既然已经成行，总要有个结果的。

　　很快张恒就在歌本哈根完成了转机，搭乘格陵兰航空公司的飞机飞往康克鲁斯瓦格机场，这是格陵兰岛的两个民用机场之一，也是格陵兰航空的国际枢纽，很多前往格陵兰岛的游客第一站都是这里。

　　不过即便在不怎么适宜人类居住的格陵兰岛，这块儿地方也是格外的荒凉，早在几十年前，这个意为“大峡湾”的地方也还是一片无人区，因为离海岸足够远，不容易受到天气变化的影响而被选做了机场，但即便如此这片区域里现在也只生活了大概五百居民。

　　飞机降落在一个荒凉的山谷中，举目望去四周都是连绵的山脉，偶尔有一小片绿色植被，撑过了寒冷的气候与冷风的吹息，顽强的扎根于砂石之间。

　　而跑道边几座低矮的红蓝色平房基本就是机场的全部建筑了。

　　张恒跟在几个来度假的欧洲游客身后也从飞机上走了下来。

　　格陵兰岛不愧是四分之三都位于北极圈内的岛屿，虽然现在是夏天，但是位于中西部的康克鲁斯瓦格也只有大概七八度的样子，而再往北气温还会更低。

　　张恒下了飞机后也把手机再次从飞行模式调回了正常模式，不过设置了陌生来电和信息拒接，而刚一出机场，就收到了松佳的电话，后者是他为这次格陵兰之行雇佣的向导，简历上的身份是学生，利用空闲的时间打零工赚钱。

　　“您好，我看到您的航班已经落地了，怎么样，您现在到哪里了？”电话另一头的松佳用中文礼貌道。

　　“我已经出了机场。”

　　“是吗，那您能看见我吗，我穿了一件蓝色的外套，在一辆红色的越野车边。”松佳一边说着还一边挥了挥手。

　　“嗯，我看到你了，这就过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒挂了电话，随后提着行李箱走到了松佳的面前。

　　两人早在一个多月前就就已经交换过照片了，所以对彼此的长相也并不陌生，不过张恒不得不承认松佳比照片上看上去还要漂亮一些，因为混血让她继承了各人种的外观优点，五官颇为精致，同时又不是那种弱不禁风的柔美，长时间的日照让她的肤色看起来格外的健康。

　　唯一美中不足的大概就是她脸颊上的那些雀斑，不过也只有凑近了细看才能观察的到，因此松佳的外貌绝对担的起美女的称呼了。

　　“欢迎来到格陵兰，希望你能喜欢上这座美丽的岛屿。”

　　女孩儿给了张恒一个大方的拥抱。

　　“幸会。”张恒也开口道，将手中的大行李箱放在了越野车的车顶，不过当松佳热情的想要为将他随身携带的旅行袋放上后座的时候却被张恒给婉言谢绝了，因为里面不止装着他的护照和一部分现金，还有能过托运的游戏道具。

　　“这包我自己拿着就好。”

　　“好吧，我们距离努克还有段距离，我只是想让你旅途中尽量舒服一点。”松佳见张恒似乎没什么把旅行袋放在后排的意思，于是也就没有坚持，爽快的打开了车门，坐在了驾驶位上。

　　而另一边的张恒也上了车，但是之后松佳却花了点时间才打着了火，有些不好意思道，“这车是我从朋友那里借来的，专门为了这次做向导用，所以驾驶起来可能还不太熟练。”

　　“嗯，我记得你和我说过做向导是为了买辆二手车开对吧。”

　　“没错，格陵兰岛的面积其实很大，是世界上最大的岛屿，我因为要做研究写论文，有时候会需要在岛上跑来跑去，如果能有辆车的话之后也会方便很多，实不相瞒，我已经看好了一辆了，也和车主谈好了价钱，就等资金到位。”

　　松佳一说到即将到手的爱车也变得兴奋了起来，先跟张恒说了她的选车经过，之后又扯到了岛上热情好客的原住民们，继而又延展出了这里有什么特色的娱乐活动和食物，完全打开了话匣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百七十七章 初到格陵兰免费阅读。https://xs.23sk.com 