    

    西蒙边走边思索着下一步的计划，路上遇到一辆马车，便是招停了马车，回到来九局。

    他去找局长，想说搬离九局的事情，结果局长并不在，也不知道去干嘛了。

    西蒙回到家中，小熊崽子已经睡着了，奥利萨和小蕊琪儿在照顾它。

    听说之前小熊崽子因为看不见自己，一直在哭嚎，嗓子都哭哑了，奥利萨她们怎么也劝不住，最后只得将小熊崽子抱去母驼鹿那里，喝了鹿奶，然后睡着了才没有继续闹腾。

    西蒙回到房间后拿出希赛给他的笔记开始研读上面的内容，他看的是影流剑术的内容，虽然暂时无法学习，但早一点接触和明白影流剑术的核心思想，对日后修行影流剑术非常有帮助。

    希赛的影流剑术的核心部分就是影替术，全名影子替换秘术，是将身体和影子交换，用影子来迷惑对手，本体从影子中出现，而后偷袭对手，防不胜防。

    上面还说了影替术的更高境界，是施术者的身体可以和其他人的影子进行交换，不论是躲避攻击还是偷袭对手都更加有效果。

    不过目前希赛自己都做不到，估计得到三阶巅峰程度，甚至有可能是四阶程度。

    西蒙对这个影替术感兴趣，影替术对影鬼血脉超凡者的要求特别的高，一般来说只有修行到三阶程度的影鬼血脉超凡者，影鬼血脉之力更大程度的改变了影鬼血脉超凡者的身体，才有资格使用影替术。

    这种血脉之力影响肉身改变的过程，古斯特家族称之为化影。

    一般影鬼血脉超凡者进入三阶之后，化影程度为百分之四十到百分之七十之间。

    是由二阶时的积累决定了，希赛进入三阶时的化影程度有百分之五六十。

    而想要真正的掌握影替术，化影程度必须达到百分之百，也就是全身都完成了化影改变。

    希赛用时一年多才完全的化影成功。

    不过想要更好更快的化成化影过程，还有一种方法，那就是借用魔药。

    古斯特家族开发了一种名为化影丹的魔药，就可以辅助影鬼血脉超凡者化影。

    上面说古斯特家族中有一位天才人物在二阶的时候就完全化影成功，在二阶的时候就能使用影替术。

    看到这段信息，西蒙表示很兴奋。

    更兴奋的是希赛手中有这种化影丹的配方，希赛之所以能够在一年之内化影成功，靠的就是化影丹的帮助。

    有了配方，西蒙自己就可以炼制化影丹，如果情况好的话，他说不定能够在二阶前完成化影，就算二阶没完成化影，三阶后他所需的化影时间也会大大的降低。

    再说回希赛的影流剑术，希赛的影流剑术最强的部分就是加入了影鬼的配合，让攻击变的更加复杂多变，让对手难以提防。

    一口气看完之后，他基本是明白了影流剑术的核心思想，不过明白是明白，但是想施展起来没那么容易。

    不过西蒙也不担心，希赛和他说过，之后会抽时间教导西蒙剑术，为之后能更快的学会影流剑术做准备。

    之后又翻看了一遍三阶的序列秘法，西蒙非常激动，比二阶的强大很多啊。

    西蒙心满意足的将笔记藏好，而后开始修炼，首先就是修炼影鬼序列秘法，他现在有了三阶的序列秘法更加迫切的想要尽快修炼突破。

    而且他现在不缺少资源，所以最好品质的阴影系魔兽血大量的使用，一点也不心疼。

    一直修炼到深夜才结束，而后抽了一个小时时间修炼魔医徽印才结束今天的修行。

    第二天，西蒙处理完闹腾的小熊崽子后，又去找了一趟斯特兰，结果还是不在，也不知道到底在忙些什么。

    倒是斯皮尔·默克多亲自过来，倒是稀奇。

    西蒙在九局的会客厅与他见面。

    西蒙有些无语，竟然来九局找他见面，是该说斯皮尔·默克多心大，还是说他不在乎九局呢。

    “默克多先生，这里可不是说话的地方。”西蒙低声道。

    “无事，没人偷听，而且我找你的事情又不是见不得人。”斯皮尔·默克多笑道。

    这是说斯皮尔·默克多找他不是为了石匠会的事情。

    斯皮尔·默克多从口袋里掏出十几页装订好的纸张。

    “这是一门不错的精神秘术，应该对你有所帮助。”

    西蒙吓了一跳，因为斯皮尔·默克多的话直接出现在他的脑海里，而斯皮尔·默克多根本没有说话。

    “这叫心灵之音，这是我给你的这门精神秘术。”

    心灵之音？！”

    西蒙眉头一皱，接过纸张看了一眼

    这个精神秘术的名字叫做心灵之音，翻看之后才知道它的作用，类似于精神传音，用精神力将自己的想法直接投入西蒙的脑子里。

    刚才突然出现在脑海里的声音就是斯皮尔·默克多施展了心灵之音。

    这么说来，斯皮尔·默克多也是一位超凡者，而且是精神系超凡者了。

    “默克多先生，你可有点不地道啊，你可没说过自己是精神系超凡者。”西蒙低语道，有些不满。

    斯皮尔·默克多只说过他是一位魔能武士，修行的是福音教会神圣骑士序列。

    这神圣骑士序列秘法是福音教会的最高级秘法，据说这门序列秘法并不完整，它并不是残缺，而是这门神圣骑士序列秘法根本就没有被创造完成。

    据说神圣骑士序列秘法只有四阶，斯皮尔·默克多目前也就两阶程度，他的解释时一直被联邦关于，根本没时间修炼。

    但是西蒙并不相信，斯皮尔·默克多也不解释，让西蒙甚是无奈。

    “我并非是精神系超凡者，只是因为神圣骑士序列秘法的原因，精神力稍微强大了些，能使用一些简单的精神秘术。”斯皮尔·默克多的声音再次出现在西蒙的脑海中。

    尽管西蒙不太相信，但是他也没办法确认。

    “我们现在是搭档了，您不是很看好我吗，不如多给我几门精神秘术或者魔医秘术。”西蒙低语道。        

