    实际上卫觊之前好歹对各大世家的底线抱了一丢丢的幻想，毕竟大家都是在中原混的，没必要做到这个程度吧，恐吓恐吓就行了。

    就像之前遇到的几波贼匪，没有甲胄，没有战马，没有强弩，看起来素质不错，有点军事化的样子，这样就很符合认知了。

    在卫觊的认知之中，各大世家应该是想将他赶回去，而不是想将他们来的这批人杀绝，毕竟这么多年下来，大家好歹都有些亲朋好友，情面好歹得留一点，结果……

    我可去你们的吧！骑兵，甲胄，强弩，行，我记住你们这群人了，军事贵族就是拽，都这样谈个屁，老子拿刀和你们商量。

    原来大家的画风变成了这样了，以前日常系政斗剧情，现在变成了战争剧情，行，真当我们卫氏是吃素的啊，都到了这个程度，干就是了，有什么怕的，真当我们家手上没准备一支双天赋？

    下定了这个决心之后，卫觊原本打算服个软，认个怂，分润出去一部分利益的想法也没有了，动手就是，你们这么拽，不拿我们卫氏当人，这么谈判，那甭扯了，到时候开杀就是了。

    “收拾收拾，强行军，去坎大哈。”卫觊双眼冰冷的说道，原本伏低做小，儒雅随和的气息全数消散，眉宇间直接流露出一抹煞气。

    “是，家主。”卫渊看了看卫觊的神色，心知对方已经有了打算，从计划被抖出来，卫氏一路认怂，求爷爷告奶奶，一副自己做错的神色，卫渊也挺不爽的，他们家好歹也是能凭刀子吃饭的。

    “派人去和苏伦家族打个招呼，让法勒斯苏伦调动一个军团过来，在赫拉特那边接我们。”卫觊吐了口气，老子这次不想认怂了，当商人当了这么多年，还真忘了老子卫氏可是拿刀杀出来的。

    钱砸不死你，那就拿刀送你们去黄泉路，逼我们，你算老几！比传承，底蕴，说的老夫好像不是从先汉过来的一样！

    “阿尔达希尔那边怎么交代？”卫渊有些担心的说道。

    “告诉阿尔达希尔，我卫氏出五十亿，以及物资兑换的渠道，支持他去非洲开拓，但在卫氏站稳之前，希望他提供保护。”卫觊双眼一闭，再睁开之时，已经没有丝毫的迷茫，都到了这种程度，扯个屁！

    “告诉他，目前这个世界除了贵霜，只有不足五家人能保证将他从波斯湾安安稳稳的送到非洲，而愿意干这件事的就我们，我卫氏有船，有渠道，有物资，除了能打的人，什么都有！”卫觊侧头看向卫渊，“我们一家能养得起他们阿尔达希尔上上下下！”

    “我们这么干怕不是要得罪袁家吧。”卫渊有些忌惮的看着卫觊，袁氏在撬阿尔达希尔的山墙，将阿尔达希尔往非洲弄，卫氏假冒的苏伦可谓是心知肚明，而且在之前他们一直也在说服阿尔达希尔，只是卫觊现在做法直接相当于挑明。

    “现在这个世道，还有什么说的，前怕狼，后怕虎，什么都成不了，去他娘的游戏规则，老子不玩了，各大世家不是不服吗？我卫氏别的没有就有钱，告诉阿尔达希尔，我们要什么，能给什么，阿尔达希尔不蠢，袁家太强！”卫觊面色狰狞的说道。

    卫渊看着卫觊，张了张口，最后还是没说什么。

    “我知道你想说什么，没错，这些年我们家确实是很倒霉，撞了不少的硬茬，可那又如何，撑死这次中亚我们也扑街了，真到了那个时候，大不了卷了本钱也去非洲，怕个屁，我们卫家别的没有，就有钱，我们可以再败一次！”卫觊咬牙切齿的说道。

    卫觊这次是真的怒了，这十多年一坑连着一坑，让卫氏总有一些霉运当头的感觉，和袁氏看结果觉得卫氏在演不同，卫觊很清楚他们家真的是连着栽跟头。

    虽说这种这情况下，卫觊依旧锲而不舍的进行长远谋划，把握时机，尽可能的发挥卫家的每一点优势，为百年之后的子孙后代留下更好的手牌，结果又一次运作失误了。

    接连这么多年的霉运让卫觊自然而然的做好了来承认错误，伏低做小的准备，然而出来之后，卫觊发现貌似别人不需要自己承认错误，也不需要自己伏低做小，而是要自己去死，彻底断了卫家的路。

    认清楚了这一点的卫觊，彻底怒了，陈子川我惹不起，曹操我惹不起，刘备我惹不起，孙伯符我惹不起，我卫氏认怂承认错误，该道歉道歉，该赔礼赔礼，他们也没这样，我家做好了认怂的准备，结果你们给我家摆出这么一个架子，那还扯什么。

    所谓“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡”，卫氏的压力其实已经很大了，陈曦和曹操他们到底是怎么想的，卫氏很难琢磨透彻，已经压力极大的他们在被各大世家这么撩了一次，卫觊终于炸了。

    既然认怂、道歉、承认错误解决不了问题，那还当狗做什么。

    卫氏的半个军团一路强行军，半天就到了坎大哈，卫觊对着前来接自家的曹昂笑了笑，让人将礼物送上，然后打发军卒去赫尔曼德河那边去洗漱，然后自己就穿着带着血的一副去见其他家族。

    “子脩，抱歉了，这次卫家可能得得罪曹氏了，下一次我见到司空再赔礼吧。”卫觊笑着拍了拍曹昂的肩膀，而曹昂不明所以，只当卫觊说的是当年的事情，一再表示自己的父亲已经不怎么在意了。

    “卫氏来了。”一个侍者在王昶的耳边招呼小声的说了一句，王昶摆了摆手示意对方先行离去，因为接下来的事情不太适合这些人旁听，他们这些人在这里就可以了。

    卫觊身披带血甲胄直接走了进去，眉眼之间的煞气根本没有任何的掩饰，而卫觊进来的时候，各大世家看向卫觊是神色各有不同，坐在左侧的陈尚瞟了一眼就有些想要走人，今天这事难了了。

    “阳成亭侯。”卫觊先是对其他人一拱手，然后目光落在一旁喝茶的杨亮身上。

    “卫家主何事？”杨亮将茶杯放下，坐直了身体看着背光的卫觊，与此同时，得知卫觊已经来了的各家主事人也从侧门入内，他们之中有人和这件事有利益关系，而有人纯粹是来看热闹的。

    “贼军是谁家的。”卫觊平淡的询问道，没有委婉的承认自身的错误，也没有台阶，而是直指核心，而随着这句话，气氛骤然凝重。

    “阿黑门尼那边和离的贼匪，有点甲胄和强弩不算意外。”杨亮看着卫觊很是平淡的说道。

    “可以理解。”卫觊点了点头，而不少世家的主事人原本凝重的神色舒缓了很多。

    “卫家主既然来了，我们也该谈谈正事了。”杨亮看着卫觊说道，实际上这个时候杨亮的直觉告诉杨亮，卫觊不太对。

    “我也觉得该谈谈正事了。”卫觊笑着说道，陈尚则侧头看向一旁，接下来是什么操作，陈尚已经明白了，卫家伏低做小了这么多年，都让人忘了这也是个豪门了。

    “关于我卫氏的行为，各位有什么想法的请发言。”卫觊面色和善的对着在场所有人说道，这一刻他就像是站在被告席，面对所有人的裁决一样，但卫觊的面上没有任何的畏惧之色。

    山阳王氏的主事人看了看杨氏，以及陈郡袁氏，眼见对方没有开口的意思，坐直身体，单手按住几案，站起来准备发言。

    剑光划过，人头落地，卫觊的佩剑在斩落了一旁王谦的脑袋之后，直接扎在桌面上。

    “抱歉，手滑了。”卫觊笑着看着杨亮说道，血溅了杨亮一身，甚至周围的世家主事人尚未反应过来，而下一刻，王谦周围的世家主事人猛地后撤站起来惊恐的看着卫觊。

    卫觊则是双眼冷漠的看着坐在那里的杨亮。

    “卫家主，你这是在干什么？”袁霸看着甚至已经溅到自己身上的血色大吃一惊，指着卫觊惊叫道。

    “都说了手滑了，死个山阳王氏的主事人而已，大惊小怪什么。”卫觊平淡的说道，看袁霸的眼神就像是死人一样，当即袁霸面色一青，甚至连接下来准备说的话，都说不下去了。

    “家主为此而死都不算什么，一个主事人算啥，说吧，你们各家想要谈什么。”卫觊踩着温热的血，从王谦的几案上将剑拔出来，周围的人猛地退开一截，只有寥寥数人依旧坐在原地。

    “这就是卫氏的道理？”杨亮起身看着卫觊说道。

    “杨氏两败俱亡，就给老子闭嘴！”卫觊嘲讽说道，还当这是在国内，“我卫氏做什么，是我们卫氏的事，不服真刀真枪来战，卫家没多少家底，但拼着你我两家沉沦五百年还是没问题，反正打阿尔达希尔主意的撑死也就六家，划开道，我卫氏一并接了！”

