
第1145章生死台

“你的修为！？”

当赵炎从阵法中走出来之时，外边站着的几个人全部都脸色骤变。

要知道赵炎刚刚闭关时，修为只有金丹三层，现在半年时间都不到，赵炎的修为竟然已经踏入了金丹五层！

“小师弟，你不但进入了金丹中期，而且进入了金丹五层！你这修炼速度太快，恭喜恭喜！”郑洪升脸色欣喜的迎了上来，表示祝贺。

而李玄侯脸上也浮出了笑容，他倒不是为了赵炎修为提升而高兴，而是心中更加确定，赵炎身上有了不得的宝物！

“这小子明明是杂灵根三段，都能够修炼到金丹五层，修炼速度还如此之快！他身上一定有着非常惊人的秘密，一定有着惊天动地的宝贝！”甚至李玄侯心中还想道，“如果我能得到这件惊人的宝物，那我绝对能够修炼进入神境，甚至飞升上界！”

想到这里，他的心更加火热，脸上却是温和了许多，开口笑道，“谢青，你的修为提升我很高兴！现在刚好有一个非常重要的任务，要你一起前去执行！你修为提升，实力提升，这对任务也很有帮助！非常好！”

“感谢感谢。”

既然眼前之人都笑着向自己道喜，赵炎也只能抱抱拳回答，随即又问道，“不知师尊大人敲击我的弟子牌位，将我匆忙叫出洞府，又所为何来？”

李玄侯摆出一副苦笑的表情，道，“现在宗门有一个非常重要的任务，你是任务成员之一！实在是迫不得已，这才将你从闭关之中叫了出来！”

“原来如此。”赵炎点点头又问道，“师尊大人如此焦急，莫非这是一个什么非凡的任务。”

“确实如此，只是这任务事关神霄大陆的安危，绝对保密，目前无法向你明言！”李玄侯又道，“随我进入断剑楼，我对你们几人进行一定的程序之后，确定你们的忠诚度，然后才可以将任务告知。”

“确定忠诚度？”赵炎冷哼一声，问道，“师尊大人，你又想对我搜魂嘛？”

“不错。”李玄侯傲然说道，“这次任务绝对保密，任何人都不能告知，为防止泄漏，必须对所有队员进行搜魂！这是宗门对你的信任，将这事关整个神霄大陆安危的任务交给我们，所以你一定要服从安排听我指挥！”

“说来说去就是想对我搜魂。”赵炎冷笑道，“我上次对战玄机门华天机的时候，精神力方面受过损伤，这件事元宗老祖非常清楚！如果我再接受你的搜魂，对我将来的修炼不利。”

“这你无需担心。”李玄侯又道，“我已经将这件事请示元宗老祖了，他表示完全同意。”

“什么！”赵炎脸色再次阴沉了下来。

上次他在三大宗门首席弟子的争比之时，也算是为宗门增光添彩，将华天机这样的强者击败；赵炎感觉自己是为宗门增长了面子，可是宗门老祖不但不感谢他，反而现在还把他卖了！

看见赵炎脸色难看，李玄侯心中冷笑，你以为自己找了元宗老祖作为保命符吗？别做梦了！在这种情况之下，你找谁都不好使，只有老老实实的让我搜魂。

“谢青，我劝你不要再固执己见了！”李玄侯道，“这次进行任务的八名弟子，都要经过我的搜魂才能出发！你也不例外，我并不是针对你一个人，所以你必须接受！”

“那我如果不接受呢？”赵炎毫不客气回怼了过去，他绝对不会让任何人对自己进行搜魂的。

“你如果执意不接受，那就是违抗宗门规矩！”李玄侯冷冷说道，“对抗宗门，忤逆长辈，轻则赶出门户，重则处死！你真的想要走到那一步吗？”

虽然李玄侯说要将赵炎赶出门户，但显然他不会如此，他只会处死赵炎！

说到这里，就连郑洪升也只能长叹一声，低声说道，“小师弟，你斗不过师尊的！他要搜魂就搜吧，要不然对抗宗门忤逆长辈的罪名刻下来，到时候你想后悔就迟了！”

李玄侯脸色暗中得意，现在的赵炎躲无可躲，退无可退，唯一的一条路，只有老老实实将手中的珍贵宝物送给他李玄侯！

不过，即使到了如此，赵炎也不会同意搜魂，而是抬手一指刀谷和剑谷之间的一座高台，道，“师尊可敢与我上生死台？”

“什么？”

当赵炎这句话说出，郑洪升他们三人的脸色完全是一片震惊，直接连话都说不出来，

虽然刀剑谷非常团结，但是只要有人的地方就有江湖，因此在谷中还是有着比武台。

一般的刀修剑修发生矛盾，就可以上比武台打上一场，对于修炼者来说，最大的道理就是拳头！获胜者便是道理大的一方，失败者也只能黯然下台！

而刀剑谷还有一座特殊的比武台，那就是“生死台”！

根据刀剑谷内的规矩，走上生死台之后，生死就由不得自己了！只要走上生死台，不管是宗门之中的任何人，生死都由胜利者掌控！胜利者可以放对方一马，也可以在战斗中将对方斩杀！

这是刀剑谷之内解决最大分歧的地点，一般不会有人走上生死台，但是真的遇到了一些难以化解的仇怨，也只有在生死台上解决！

而且生死台还有更重要的一项规矩，那就是在台上解决的事情，在台下，其他人不得干预，也不得因此责怪胜利者！

“你要跟我上生死台？”李玄侯脸上浮出了阴测测的冷笑，“根据我的记忆，生死台已经有500多年没死人了！”

赵炎也浮出了笑容，平静的笑道，“看来今天要死人了！”

“好好好！”李玄侯点头，咬牙切齿的说道，“这倒是个好主意！既然你执意连命都不要，那我就跟你上生死台！等你死了之后，我自然有宝物，收取你的魂魄……”

李玄侯意思很明显，就算你死了之后，我也能用你的魂魄问出你的秘密；更何况赵炎死了之后，身上所有的宝物都会留下，李玄侯也会从中搜寻！

赵炎脸色依然淡定，“师尊，你只要能杀死我！我就告诉你，想要知道的一切！关键是你有没有这个实力？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996555"  chaptername="第1145章  生死台">加入书签</a>
</div>
