    第415章 宋允真来了

    回到家，九点半多了。

    “回来啦！”

    云姨抱着宝宝，从客厅走出来。

    “他们有点困了！”看了一眼怀中旳小家伙，云姨笑道。

    “我来照顾吧！”

    叶默脱了外套，挂了起来，接过了宝宝。

    云姨再帮着收拾一下，做了卫生，这才走了。

    叶默哄了一会，看他们实在有点困了，便去拿了洗澡盆，放了水，给他们洗了澡，好好地按摩了一会，等按完了，两个小家伙一翻身的功夫，便睡着了。

    抱起他们，轻轻上楼，放入婴儿床，再盖好小被子。

    叶默舒了口气，下楼收拾了一下，去洗了个澡。

    泡了杯茶，坐着休息一会，他就接到了玉晴的电话。

    “宝宝睡了吗？”

    苏玉晴在卧室里，坐在梳妆台前，已经沐浴过了，换了一身惹火的睡衣。

    “玉晴，我的面膜呢？刚拿上来了的！”

    在她后边，杨曼妮蹬蹬走过，披着一身轻薄睡衣，她似乎没意识到，自己已经入镜了，走路姿态有些豪放，宽大的睡衣飘荡间，露出底下雪白晃眼的身子。

    那几处丰盈，随着摇曳的身姿，荡起迷人的风光。

    “在沙发上吧！莪看你往那儿丢了！”

    苏玉晴回头，左右看了看，指着沙发道。

    “还真在这里！”

    杨曼妮走过去一看，讶道。

    从沙发缝隙中，捡回自己的面膜，她蹬蹬走来，见到摆着的手机, 她意识到了什么, 伸手裹紧了睡衣。

    “叶默, 婚礼怎么样？”

    来到近前，她玉手一伸，搂住了苏玉晴的脖颈, 再将一张娇艳，妩媚的玉颜, 贴到她脸旁, 挤入了镜头里。

    “睡了！”

    叶默先是回道, “婚礼啊，不错！中式的, 办得挺隆重的。”

    “中式是不错！你有没有考虑，以后就办中式的？”杨曼妮笑道。

    “我们商量过，但还没选好。”叶默道。

    “也是, 还不急！”杨曼妮点点头, 接着, 她忽地一抿唇, 嫣然笑了，“叶默, 今天晚上，我借你老婆一起睡觉，你不介意吧？”

    “咳！没事！”

    叶默一怔, 继而失笑道。

    这两人，经常一起睡的, 也没什么。

    “哎呀！曼妮！”

    苏玉晴略有些害羞，低低唤了一声。

    杨曼妮咯咯一笑, 贴着她脸蛋，亲昵蹭了蹭, “还有啊, 你在那边呆个十来天，就赶紧回来吧！晚上我给你老婆做饭, 她说我谋害她，猪都不吃！”

    叶默听罢, 嘴角抽搐了一下, 强忍着没笑出来。

    杨曼妮说完，一扭身，走到一旁去了, 在沙发坐下, 敷起了面膜。

    “哪有，我就说, 没那么好吃, 你别听她的……”

    苏玉晴很认真地解释道。

    她一边涂着脸霜，一边跟叶默聊着。

    聊了大半个小时，互道了晚安，她才挂了。

    叶默再泡了杯茶，来到书房坐下。

    今天就不去工作室了，直播就停一天，他拿出一些稿纸，开始设计衣服，宝宝的衣服，各色的女装，都设计了一些，还有一些珠宝。

    忙了两三小时，他打开电脑, 看了一会股市，币市，再是下下棋。

    以前，他跟一些高手对弈，还是有输有赢的, 当然是赢多输少, 但现在，运动技能已经升级到了精通级，他便再找不到对手了。

    不管是什么棋种，他都没有对手了，他名声在外，每天上线，都有很多人邀请他对弈，但，没有人能赢。

    “无趣！”

    又赢了一盘国际象棋，叶默摇摇头，倍感无聊。

    以前有输有赢，他觉得还挺好玩的，但一直赢，就没太大意思了。

    “下了！下了！”

    为了练习技能，他还是多下了几盘才下的，再是做起了设计。

    凌晨四点多，宝宝醒了一次，他收拾干净了，哄睡了，这才去小睡了一会。

    六点多，他就起来了，开始准备辅食，泡起了奶粉。

    等宝宝一醒，先喂饱了，再给他们换衣服，带着出门了。

    这一趟，在帝京呆了将近二十天，昨天回来，又赶紧去参加婚礼了，今天有的忙了。

    他先赶去了工厂。

    虽然璞玉集团的办公室在双子塔，但他还是习惯性地来工厂，在这里，他可以做一下衣服，亲手指导，更好地展示自己的设计。

    他也没叫关雪。

    听说她最近很忙，太过操劳了，他也就没叫了，可以让她多睡一会。

    在工厂呆了一会，他赶去了仁华医院，见了刘启仁。

    “这几个，就是许立伟推过来的，的确很困难。”

    刘启仁又拿出了一堆病人的资料，将其中几页抽出，给叶默看了看。

    “行！”

    一个个翻看过去，叶默很爽快地打了钱。

    再去各科室看了看，叶默便走了。

    再去育英，中泰，这两个地方看了看，叶默去了双子塔，去时代看了看，天行就没去了，昨天，他是跟宁雨婷一群人一起坐私人飞机回来的。

    十点半，他来到了悦云庄酒店。

    “纪小姐在的吧！”

    看到李丽娟，他先问了这么一句。

    前天去雅宴餐厅，秦小姐便跟他说起，纪小姐已经回这边了。

    “在的，前几天就回来了，今天我还没见到她，估计还在睡觉吧！”李丽娟笑道，“对了，叶董，帝京那家餐厅怎么样？”

    “挺好的，估计过段时间，能摘个三钻三星，跟这里齐名！”

    叶默笑道。

    “那太好了！”

    李丽娟喜道。

    到时候，全国最出名的两家餐厅，便都是叶董的，那是多大的荣耀！

    “你跟纪小姐说一下吧！再帮我看一下宝宝，我去厨房准备一下，如果她没什么要求，我就自己发挥了。”叶默推着婴儿车，往后厨走去。

    “好！”

    李丽娟应了一声，拿起手机，给那位纪小姐发了消息。

    接着，便是照看起了宝宝。

    这时，在H市机场，一架来自韩国的湾流G650ER落地。

    停稳后，舱门一开，走出来两个身形高大，穿着黑色西装，戴着墨镜的男子，一副保镖的装扮，他们一左一右，立在门口。

    接着，哒哒几声，有高跟鞋的声音，自飞机内部传来。

    很快，到了门口。

    一道高挑，靓丽的身姿，走了出来。

    (本章完)

