    这只兔子是绿色的，但是在脖子的方向却是红色的，所有的兔子都在地上放着，但这只却独独放在书桌上，难道是有什么别的意义吗？

    本来是出来寻找线索的周姐不光什么信息都没得到，心里反而多了很多解不开的疑虑。

    等她再次返回到博格的房间当中，这时男医生也将需要用的仪器测试好了。

    二人又有的没闲聊了几句便开始正式启动机器。

    紧接着，这位即将要远离人世的博格，他辉煌的一生到底经历过多少难忘的事情，开始以电影的方式在屏幕中开始播放。

    而根据游戏的设定，他们此时需要做的就是将博格的心愿放进他童年的记忆当中。

    然后再通过后台数据的修改，让他在回想一生的经历的时候，是有自己去过月球的画面。

    这个实施起来也不是特别难，两位医生一致觉得只要在这个博格童年的时候给他输入他想要当探月宇航员的梦想，就基本上能完成。

    为了将这个梦想显示的合情合理，在童年的时候就有了根深蒂固的思想，所。两个医生要根据博格的记忆，从他最后的记忆开始慢慢的不断往前顺延。

    然后让整个回忆链形成完整的框架结构，同时用他自己的亲身经历去填充，便能完成他想要完成的愿望。

    在最终正式启动仪器之前，这两位医生有了一个治疗之外的发现，这对于现在一片迷惑的他们确实很关键。

    因为在楼下那架旧的钢琴上面，摆放着一张磨损很严重的琴谱。

    《致大海》

    他们两个现在算是明白了，这首曲子就是从开始播放到现在的那首十分让人心情愉悦的背景音乐。

    “原来是这样。”鲨鱼此事算是明白了，“咱们之前所听到的那个背景音乐是博格在年轻的时候为他的妻子创作的。”

    “不得不说，这样感人肺腑的爱情故事还真是让人有些羡慕，足以能看出来两个人的感情十分不错。”

    鲨鱼眼神中流露出了不一样的神色。

    在即将要开机之前，医生能跟这位大爷有对话的机会，医生特地在最开始的博格老年的记忆当中，询问他到底究竟为什么想要去到月亮上。

    让他们也没想到的是，答案明显也有点不太清楚。

    “你如果硬要我说的话我是说不出来的，因为我自己也不知道为什么会这样想。”

    “但我内心有一个坚定的想法，就是我一定要去那里。”

    “一定。”

    鲨鱼没想到这个博格这么坚定对，他背后的原因更加好奇了。

    随后两位医生便启动了一起开始进入寻找会议的旅程当中。

    而在记忆的银河当中，不断闪现出来的碎片最多的便是女医生在不久之前刚刚见到过的那只绿色的，但带点红色的纸兔子。

    看着仪表盘上的时间在不断的向前转动。

    此时看的出来，博格站在了大海的病床前看大海，看大海无精打采的样子，估计已经十分严重了。

    而且也能看得出来二人对大海之后的治疗方式有不同的意见，博格明显很难接受妻子就这么离开自己。

    但大海知道自己已经没有多少时间了，所以并不想丈夫在自己身上花太多的精力和金钱。

    能从大海的话中听出来，她现在唯一的心愿就是让博格将海边的那座房子尽快的建好，而且要好好的照顾安安。

    “安安？”

    鲨鱼看到这个名字出现的时候，立刻掏出了纸和笔在纸上迅速的记下了这个名字。

    好记性不如烂笔头，先把它记下来，万一一会儿出现了什么更重要的人物想不起来可就糟糕了。

    鲨鱼之所以这么做，是因为他觉得这一款游戏更偏向于解密类，主要的剧情主要线索就是说的是两个人从年轻相爱生死相依的过程。

    所以为了更好的分析剧情，他现在必须要做好记录才行。

    在病床前博格满脸痛苦地和大海说了一会儿话之后，他还不知从什么地方掏出了一个小兔子。

    这个兔子还是之前的那个通体绿色，脖子皮上带着一点点红色的，跟所有兔子都不一样的。

    “这是什么？”博格显然对于妻子的突然而来有些差异，但依旧十分仔细的解释者。

    “这是一只纸叠的兔子。”

    “还有呢？”大海那迷离的眼神中突然闪烁出了希望的光芒。

    “还有？”博格完全没想到妻子还会接着问，而且这个答案显然不是她想听到的，所以便紧接着继续问到，

    “是一只绿红相间的兔子。”

    “还有呢？”大海好像在等待着博格说出那个答案。

    但博格却没有继续往下说，而是立刻又换了一个新的话题，跟妻子说自己为她写了一首谱子，想要演奏给他听。

    观众心里明白，就是那首好听的背景音乐。

    “哈哈哈，这个名字好普通啊，大海有些嫌弃。”

    记忆播放到这里，时间的轴轮便开始在往前调整。

    尽管整个画面看起来没什么不一样，但鲨鱼的第六感告诉他没这么简单。

    “我突然觉得大海好像有点问题。”

    就从刚刚两个人那前言不搭后语的交谈当中，鲨鱼明显能感觉出来大海还有点不对劲。

    “我不是故意找茬，难道你们没有看出来吗？”鲨鱼脸上颇为严肃，“难道你们真的不觉得大海的说话跟普通人不太一样吗？”

    “你们现在仔细的回忆一下，她好像说话的语言逻辑跟常人不太一样。”

    听到鲨鱼这么说，网友们好像也察觉出来了。

    从游戏开始到现在，能明显的感觉出来赵戎涉及这些剧情背后的真正目的，好像在隐藏一个巨大的真相。

    在游戏里出现的这些人物当中，每个人都十分普通，但都有他们各自的剧情逻辑。

    但是当看到大海时，特别是她跟自己丈夫交谈的时候。

    不光是说话的逻辑顺序，还有表达方式，都根据情理的其他人有着差别。

    鲨鱼头微微一歪，细细会想着这其中的的种种联系，这背后的一切一定有什么秘密。

