    纽约。

    柯里昂庄园。

    老教父正在听经济师，也是他的义子汤姆汇报帮派经营情况。

    老教父听完汇报，忽然想起什么，问道：“现在迈克的电视机卖的怎么样？”

    汤姆微微一愣。

    “我打听过，每天能卖掉十几台。”

    老教父咂了咂嘴，“生产线一天生产120台，一天才能卖十几台，这样下去会积压很多产品，压住大笔资金，他无法支撑太久。”

    汤姆道：“这些天迈克一直在跑销售的事情，我相信他的能力，会有起色的。”

    老教父点点头没在说话。

    就在这时桌上的电话铃响起。

    汤姆看看老教父，拿起话筒，“这里是柯里昂家，请问是哪位？”

    “你好，我是乔恩哈迪，我希望找一下维托柯里昂先生。”哈迪说到。

    汤姆捂住话筒看向老教父：“义父，是洛杉矶的乔恩哈迪，和迈克合作的那个人。”

    老教父点点头，“我听到了。”

    说完伸出手，汤姆赶紧把电话递过去。

    “我是维托。”

    哈迪语气变得恭敬，“柯里昂先生下午好，冒昧给您打这个电话。”

    “呵呵，不要说冒昧，我记得你来参加我的生日派对，还送了我礼物，我很喜欢那个银盘子。”老教父笑着说道。

    “我今天给您打电话，是有件事情向您求助，希望您帮忙解决。”哈迪道出来意。

    “你说。”

    “我和米高梅的梅耶先生，一起投资了一部电影，叫《这个杀手不太冷》，如今在纽约拍摄，可是前两天发生了事故，电影管理局的人叫停了拍摄。”

    “梅耶找人协调，对方要10万美元，里面可能有纽约其他家族的身影，有些不好解决。”

    “所以我求助到您这里，希望您出面帮忙。”

    “行，我让人了解一下这件事情。”教父听完哈迪的话后应道。

    老教父脸色始终很淡然，他遇到过的事情太多了，哈迪说的事情在他看来完全是微不足道的小事。

    “这两天我准备去一趟纽约，到时候拜访您。”哈迪道。

    “好，到时候来家里吃饭。”老教父和蔼道。

    挂断电话，

    老教父看向义子汤姆，“汤姆，这件事情你调查一下，看看电影管理局是谁在负责，还有是哪个家族在做这件事情。”

    “好的义父。”汤姆领命立刻出去。

    书房内只剩下老教父一人。

    小猫跳到他怀里，教父搂过来轻轻抚摸着。

    想起当日西格尔带来那个小家伙。

    当日他只以为哈迪是西格尔很看好的一个手下，带来参加派对见见世面。

    没想到后来那个哈迪小家伙，却和迈克成了朋友，两人还组建了一家电视机厂。

    一百万投资，

    绝对不是一笔小钱。

    这让老教父关注起哈迪。

    派人对哈迪的过往进行了细致的调查。

    战斗英雄。

    负伤退伍。

    经历和迈克非常相似，难怪两人会快速成为朋友，因为他们有共同的经历。

    后来加入西格尔的犹太帮，虽然在帮派一直没有什么名声，可短短时间却成为西格尔的心腹。

    后来那个哈迪做的事情更加了不得。

    竟然自己组建了帮派，而且自己没有出任管理者，而是把他一个叫比尔的兄弟推出来，他则隐身幕后。

    现在不管谁调查他，他都是一个身家清白的生意人。

    后来组建HD安保，用一个银行劫案，就把一个寂寂无名的小公司变得全美皆知。

    现在名下已经有四五家公司。

    看得出来，

    哈迪是一个非常有头脑的家伙。

    他从心里欣赏他。

    如果要是相比，自己的大儿子二儿子，都和哈迪差了很多，也就迈克能和这个哈迪相比。

    好在他们成了好友。

    对这一点老教父很欣慰。

    在社会上生存，需要朋友，迈克能有这样的朋友，对他的未来很有好处。

    他愿意看到儿子有哈迪这样有头脑有实力的朋友。

    两个小时后。

    老教父别墅的电话铃响起，是汤姆打来的，他把调查结果告诉老教父。

    “义父，这件事情是塔塔基利亚家族搞出来的，塔塔基利亚族长菲利普的儿子布诺，有一家电影公司，米高梅的剧组来纽约，向那家电影公司租赁了特技演员和爆破师，昨天有一场爆破场面，爆破师多放了些炸药，致使两个特技演员被炸伤，布诺趁机索要10万美元。”

    “电影管理部门那边我也打听了，确实有人给他们打了招呼，而且是事发前，这件事情可以肯定是有预谋的。”

    “那两个受伤的人情况怎么样，严重吗？”老教父问道：

    “一个被炸断了腿，另一个多处外伤，缝了几十针，不过都能恢复。”汤姆道。

    “我知道了。”

    老教父说完挂断电话。

    他想了想，拨通塔塔基利亚族长的电话，两人先是闲聊了几句，最后老教父道：“我听说你儿子布诺，开了一家电影公司，这两天发生了事故，炸伤了两个人。”

    “我不是很清楚这件事情。”

    塔塔基利亚族长菲利普听后有些诧异，他确实不知道这件事情。

    “那个剧组是我一位很好的朋友投资的，出事故谁也不愿意见到，让剧组补偿那两个伤者每人2000美元医药费，好好养伤，电影管理部门那边我会打声招呼，让他们重新开始拍摄。”老教父道。

    菲利普也是老狐狸，自然听出老教父的意思。

    “嗯，这件事情我会和布诺说的，我想应该不是什么大事。”菲利普道。

    他这句话基本上算是答应了老教父的条件。

    挂断和菲利普的电话，老教父又给负责电影管理部门的副市长打过去，两人谈笑了好一会儿，老教父顺口说了剧组的事情，这位副市长立刻表示会询问电影管理部门。

    希区柯克和米高梅派来的制作人，正在宾馆内抽烟，现在剧组拍摄被停，他们心里很着急。

    “这起事故绝对是那个爆破师故意的，制造事故趁机敲诈勒索，炸伤两个人就要十万美元，这简直就是抢劫。”制片人义愤填膺的说道。

    “没错，他们就是抢劫，而且他们这样抢劫，咱们还没办法报警。”希区柯克叹声说道。

    对方态度非常强硬，而且隐隐表露出黑帮身份，这让希区柯克和米高梅制作人很是担忧。

    现在美国黑帮非常猖獗，黑手党更是所有黑帮的翘楚，无人敢惹，他们现在只希望大老板梅耶，利用他强大的人脉能尽快解决这件事情。

    时间已经到了下午六点钟。

    两人没有一点食欲。

    就在这时房间内的电话忽然响起，制片人离电话近，顺手拿起来，“这里是杀手剧组，请问你找谁？”

    “我是电影管理处，现在通知你们，从明天开始你们可以正常拍摄了。”

    制片人愣住了。

    “啊~真的吗？”

    他有些不敢置信，事情解决了？

    “当然是真的，明天上午我们会送处罚书过去，鉴于你们这次事故，要对你们剧组处罚200美元罚金，希望不要再出现事故。”对方又说道。

    制片人这次肯定了。

    激动的无以复加。

    “谢谢，谢谢，我们接受处罚。”

    “那明天见。”

    “好好明天见。”

    制片人放下电话，激动的看向导演希区柯克，“导演，事情解决了，管理局说罚款200美元，明天开始起正常拍摄。”

    希区柯克也是大喜。

    剧组停一天可不是几百美元的事情。

    “太好了，我这就去让剧组的人准备，明天准时开机。”说道这里他又想起什么，问道：“特技演员那边呢？”

    制片人一愣。

    他也不知道啊。

    就在这时电话铃再次响起。

    这次是他们之前找的爆破师、特技演员那家公司的负责人，制片人心里还有些惴惴，和对方寒暄两句，那个负责人说：“我们的演员受伤了，医药费加上后续误工费，希望剧组每人赔偿2000美元，你们觉得怎么样。”

    2000.

    听到这个数字制片人心里震惊。

    之前可是要10万的。

    现在只要2000，那还有什么犹豫的，当下立即表示同意，他回头就把这笔钱送过去。

    放下电话，

    制片人还有些不敢置信。

    事情就这样解决了，结果比他预想的要好上无数倍。

    应该是大老板梅耶找的关系吧，老板就是厉害，他拿起电话给梅耶家中打过去。

    电话接通。

    制片人高兴的道：“老板，您还真是厉害，事情这么快就解决了。”

    梅耶一愣。

    自己这个手下的话他没听懂。

    就听制片人继续道：“先是电影管理局打来的电话，对方通知咱们明天可以正常开机，因为拍摄出现事故，处罚200美元。”

    “后来那家电影公司也打来电话，炸伤的两个特技演员每人赔偿2000美元。”

    “老板您的人脉可真强大，没想到这么快就解决了，而且让纽约的黑手党家族都直接放手。”

    制片人拍马屁。

    梅耶却有些懵逼。

    自己找人？

    他敢肯定，这件事情绝对不是自己找的那人解决的。

    他忽然想到哈迪。

    之前他给哈迪通知这件事情，哈迪说他打个电话试试。

    难道是哈迪找人解决的。

    如此轻松的解决，

    哈迪在纽约得有多么强大的人脉啊！！！

