    众人领令而去，这时，帅帐内只剩下李季和郭宋二人，李季沉默片刻对郭宋道：“使君，有句话我不知当说不当说？”

    郭宋微微一笑，“我们一起并肩作战，出生入死，有什么话不能说？”

    李季缓缓道：“其实我想说李怀光，这次薛延陀人入侵，如果使君不通知他，他必然会用此事向使君发难，我的意思是说，他肯不肯出兵救援是他的事情，但我们一定要向他求援。”

    郭宋点点头，“你说得很对，我确实应该向他求援，马上我就会发一份鹰信，再派人拿我的亲笔去他求援。”

    郭宋负手走两步，又问道：“对此人，你了解多少？”

    “我知道此人是靺鞨人，原本也是朔方军将领，深得郭帅器重，勇猛擅战，带兵有方，执法严厉，这些都是他的优点，无可否认，但此人草莽之气很重，又心胸狭窄，无容人之量，使君一口气回绝他，他岂能善罢甘休，必然会寻找使君的把柄，使君要多加小心才行。”

    “朔方军的将领们现在情况怎么样？”郭宋又问道。

    李季叹息一声，神情黯然道：“凡段使君器重提拔的将领都被他贬黜，他带来的人全部位居高位，军权尽夺，朔方军已经变成他的李家军了。”

    一朝天子一朝臣，李怀光启用自己人是必然的，这不奇怪，他郭宋又何尝不是这样？

    至于李怀光想扳倒自己，这恐怕不是他一个人就能办得到。

    “李怀光的事情我们回头再细谈，现在我们要集中精力击败薛延陀人的入侵！”

    ..........

    九原县城的烽火台上点燃了一柱浓浓的烽烟，笔直地冲向天空。

    这是敌军来袭时的警报，随后以九原城为中心，方圆百里内的烽火台都点燃了，丰安县也点燃了烽火。

    生活在乡村中的百姓都慌了神，匆匆收拾东西便向县城赶去，九县原也派出了上千辆大车，由民团士兵们赶着马车前往各村帮忙运人运物，官道上全是络绎不绝的百姓，众人脸上带着惊惶之色，抱着孩子，身上背着大包小包，一个个步履匆匆，恨不得长翅膀飞奔进城内。

    丰安县的百姓也开始撤退，他们有过多次经验，要从容得多，他们很清楚，从发警报到薛延陀大军过来，至少还要好几天，完全来得及。

    九原城的城墙已经在去年加高加固，从原来的两丈增高至三丈，同时修筑了数十座内城台，并修建了内城。

    丰州也用松木制作了一些简易的大型投石机，每架投石机需要五十人操纵，可将百余斤的巨石抛到三百步外。

    县城内已经搭起了数千顶临时大帐，县令谢长治带着年轻官员和衙役们忙碌得团团转，安置灾民，安排郎中给生病者调治。

    县城内虽然在短时间内涌入大量民众，却并不混乱，秩序井然.......

    在丰州九原以西约三百里外的一条小河旁，两千薛延陀骑兵正在坐在大石上休息，这时，薛察柯走过喝令道：“起身出发了！”

    士兵们纷纷起身，收拾东西翻身上马，薛察柯忽然看见达尔罕正在铺开羊皮，他一阵头大，这个家伙又开始祈祷了，每天要祈祷两次，雷打不动，每次至少花费一个多时辰，让大家都有点烦了，早知道就不该带上他。

    薛察柯走上前道：“达尔罕，要出发了，回头再祈祷吧！”

    达尔罕摇了摇头，“对阿胡拉马兹大神不敬的事情我不能做，你们先走吧！我自己追上来。”

    “那你之前为什么不祈祷，要出发了你才祈祷？”达尔罕十分不满道。

    达尔罕指了指太阳，便不再理睬他，匍匐下身，开始喃喃低念经文。

    薛察柯气得无语，只得转身回来，翻身上马，大喊道：“我们走！”

    一名百夫长低声道：“要不要留两个弟兄陪他，万一他被唐军斥候抓住.....”

    薛察柯哼了一声道：“他被抓住无所谓，若我们的人被抓住才麻烦。”

    他不再理睬达尔罕，催马疾奔，两千骑兵向达尔罕摇摇头，纷纷催马跟随而去，只片刻，两千骑兵风驰电掣地奔远了。

    等两千骑兵走远了，达尔忽然站起身，向远处一片松树挥动双手，从怀中取出一块叠好的布，放在大石上。

    他卷起了羊皮，翻身上马，向薛延陀奔走方向追去。

    就在达尔罕走了不远处，从松林内出来几名唐军斥候骑兵，为首斥候叫做宋凌，是一名斥候旅帅，他望着达尔罕远去的背影，心中着实感到奇怪。

    “旅帅，刚才那个粟特人发现我们了，他怎么不告诉敌军主帅？”旁边一名士兵不解地问道。

    宋凌摇摇头，“我也想不明白，真是奇怪，我们去看看他留了什么？”

    众人催马奔了上去，宋凌从大石上拾起白布，打开看了看，吃了一惊，这竟然是一份详细的情报，布应该从内衣上撕下来的，上面用木炭写满了字，虽然写得歪歪扭扭，但勉强能认识。

    这支两千人先锋是前年薛延陀主将薛察柯率领，在他们身后还有两万薛延陀主力，相距三天距离，

    白布上还写道，两千骑兵的反战情绪严重，人心思归，只要干掉主将薛察柯，这支骑兵的军心就溃散了。

    最后又写道，骑兵全皮甲，百步外难挡弩箭。

    宋凌又惊又喜，这可是最核心的情报啊！

    这个粟特人大汉究竟是谁？竟然提供了这么重要的情报，而且很专业，很清楚他们他们需要什么样的情报。

    “旅帅，背面还有留名！”一名斥候提醒他道。

    宋凌把布翻过来，确实有留名，‘郭宋之奴康保’。

    郭宋不就是使君的名字吗？这人竟然是使君的奴隶。

    宋凌想不通，但他立刻做出决定，这件事让使君自己去判断，他立刻写了一封鹰信，发往九原县。

    ........

    九原县城外，一万军队已经集结，郭宋留李季守城，他亲自率领军队去阻击两千薛延陀先锋军。

    就在军队刚刚要出发之时，从城内奔出一名骑兵，风驰电掣冲到郭宋面前，抱拳道：“斥候紧急情报！”

    郭宋展开情报，他顿时愣住了，康保！他立刻想起了在灵州发生的事情，那个打铁的大汉被自己解放后，便回粟特了，过去了好几年，他怎么又回来了？还在薛延陀人的军队中。

    “使君，有什么最新情况？”梁武上前问道。

    “是老朋友回来了。”

    郭宋微微笑道：“你还记得当年我刚到灵州时解救的那个粟特大汉吗？当时李安德想谋我的铁木剑。”

    梁武点点头，“我记得，他好像叫做康保，还曾经是粟特十万大军的副统率，后来军队被击溃，他成了战俘，被卖作奴隶，是使君用铁木剑换取了他的自由。”

    “他现在就在薛延陀人的军中，给我们提供了情报。”

    郭宋把情报递给梁武，梁武看了一遍情报，想了想道：“我记得他当初是个铁匠，现在在薛延陀军中应该也是一个铁匠，很可能是他从粟特回来，经过薛延陀部落，临时给他们当铁匠，找个地方熬过冬天。”

    梁武的推断比较有道理，其实康保为什么在薛延陀军队并不重要，重要的是，康保的情报基本上证实了他们的猜测，对方主力果然是两万大军，相距三天的距离，如果携带辎重会走得更慢一点，同时康保点出了这支先锋军的弱点。

    这一战郭宋立刻有了信心，一个作战方案在他脑海里迅速形成了。