    霍老夫人时不时往厕所那边看，希望有人能看到她留下的字，联系她的乖孙。

    她不想给孙子添麻烦，就想给他报个平安。

    当然，他能同时救下她和霍正延，那是再好不过了。

    一想起霍正延那个成事不足败事有余的亲生儿子，霍老太太就一肚子火。

    三个多小时后，船靠岸。

    乘客们有序下车，其中也不乏争先恐后的。

    霍老太太被两个保镖一前一后看着，出了闸口，就有一辆面包车。

    保镖打开车门，让老太太先上去。

    老太太这一路奔波，疲惫不已。

    坐上车后，她就忍不住犯困。

    明知现在不是安心睡觉的时候，她还是撑不住耷拉的眼皮，昏睡过去。

    等到她醒来时，本以为会见到霍凌琛，又或者被关进小黑屋。

    没想到，居然看到了她念了许久的孙媳妇儿。

    霍老太太愣了好一会儿，甚至还掐了掐自己的脸，“我这不是在做梦？！”

    她不是被霍凌琛的人带走了吗？

    凌冉释然一笑，“奶奶。您知道今天有多凶险吗，还好，你平安无事。”

    老太太赶忙摸了摸她的肚子。

    “安然，真的是你啊？奶奶怎么到这儿来了？”

    薛佳燕正在旁边啃苹果。

    听到这话，她忍不住发笑。

    “老夫人，多亏您自个儿聪明，知道让人帮你传消息，我们才能及时赶到，把你给救回来了。姜还是老的辣啊。”

    老太太却完全没有脱险的喜悦。

    她面色愁闷，拉着凌冉的手，欲言又止。

    本想对她据实相告，但又不想她因为霍正延的事儿而费心。

    凌冉反握著老太太的手，安抚道。

    “奶奶，您暂时就跟我一块儿待在岛上吧，瑞士那边还是不够安全。”

    “是啊老夫人，待在这儿，这儿绝对安全，谅那个霍凌琛找不到这儿来。”

    老太太经历了这么多事儿，身心俱疲，却还念着霍正延的安危。

    她询问凌冉。

    “安然，你这儿有电话吧，我想跟云霆说几句。”

    凌冉将手机拿给她，她正要拨通霍云霆的号码，却忽然站起身，跑到了外面。

    薛佳燕看了看老太太神神秘秘的背影，又转头看向凌冉。

    “夫人，老太太和总裁打电话，还背着您呢？”

    凌冉不以为意地摸了摸隆起的小腹，眼神柔和，“老人家不想让我操心，想瞒着我吧。”

    薛佳燕已经啃完了大半个苹果，用纸巾擦了擦嘴巴，疑惑道。

    “夫人，我还真好奇，那霍凌琛到底用了什么计策，让老太太乖乖听他的，甘愿自投罗网。”

    “那得看，霍凌琛手中有什么。别忘了，霍正延还在他那儿。”

    她这么一提，薛佳燕恍然大悟。

    另一边，老太太已经通过电话，将情况详细说明了一遍。

    说完，她还十分焦急地问了句。

    “你就这么把我给救回来了，只怕霍凌琛一气之下把你爸给……”

    霍云霆听完后，反应十分平静。

    “我们已经断绝父子关系了。

    “再者，你以为，霍凌琛为什么要抓走您？那是因为连他都知道，霍正延在他手里，根本无法威胁到我。

    “但您就不一样了。

    “奶奶，孰轻孰重，我希望您能弄清楚。”

    她到了霍凌琛手上，不止救不了霍正延，还会增加霍凌琛的筹码。

    这个道理，老太太现在也想明白了。

    她长叹了口气。

    “行，奶奶都听你的安排。但我就是放心不下……”

    “只要霍正延还有一丝利用价值，他就不会死。所以，您大可不必这么担心。您睁一只眼闭一只眼，这事儿也就过去了。”

    老太太点了点头，“好，那就这样。我在这儿挺好，还能天天见到安然，你就安心地去忙吧。”

    ……

    榕园。

    霍凌琛看着那跪在地上的保镖们，目光冷锐阴骘。

    “就这么被救走了？你们的本事可真不小。

    “原本在瑞士，还有机会盯着老太太，现在打草惊了蛇，连个影儿都见不到了。这就是你们给我办的事儿？”

    他的语气越是慵懒无起伏，就越令人胆战心惊。

    那些办事不力的保镖们低着头，不做任何辩解。

    霍凌琛将酒杯狠狠地砸在他们面前。

    “砰”的一声，鲜红色的液体溅出，玻璃渣子也飞到了其中一人的眼旁，划开一道小口子。

    “这世上，不见棺材不掉泪的人还真多啊。”霍凌琛站起身，身体有些晃荡，像是喝醉了，又像是陷入了某种癫狂的境界。

    他抄起墙上挂着的武士刀，抽刀出鞘，将刀刃对准了其中一个保镖。

    “起来！”

    那保镖应声站起，由于跪得太久，一下子没站稳。

    霍凌琛冷冷地扫了一眼，“你们这些人，都给我以死谢罪吧。”

    几个人面面相觑，眼中流露出求生的强烈意志。

    可眼下，他们没有退路。

    第二天。

    帝庭集团楼下，有几个身穿工装的男人聚众闹事。

    他们头上绑着白布条，手里举着横幅。

    横幅上印着血字——“还我血汗钱！”

    现场还有不少记者进行访问和报道。

    大厦保安们出面维持秩序，才勉强将他们拦在外面。

    警察来后，正要向那几名农民工打扮的人了解情况，

    却不想，血腥的一幕发生了。

    这些人高呼着“还我血汗钱”后，集体在帝庭大楼下引火自焚。

    他们将准备好的汽油往身上浇，其他人唯恐避之不及，着急往后退。

    警察欲劝阻这种自杀式的讨薪行为，却被混乱的人群挤到了外面。

    场面一度混乱。

    仅仅几秒时间，那些人就全身着火，扑腾着胳膊，发出痛苦的哀嚎。

    记者们将镜头对准这些人，情绪激动地进行着现场直播报道。

    除了引火自焚的，还有拿着刀子捅自己的。

    紧接着，隔壁一栋商业大厦，一个人从高处坠落，瞬间摔成肉饼。

    警方迅速拉起警戒线，将围观群众和那些尸体分隔开来。

    人们看着这血腥讨债的一幕，个个唏嘘不已。

    几分钟还是活生生的人，现在都成了尸体。

    记者们现场采访围观的人群，这些人几乎都在谴责帝庭集团欠薪的无耻行为。

    总裁办公室。

    冯锡的脸色格外沉重。

    毕竟是几条人命。

    霍云霆的反应格外冷漠。

    他坐在老板椅上，从容不迫地吩咐冯锡。

    “调监控，进行人脸识别，把他们的身份全都调查清楚。

    “再让几个施工队的进行认领。

    “如果确实存在欠薪行为，公事公办。

    “如果是恶意陷害，走法律程序，联系法务进行起诉。”

    冯锡毕恭毕敬地领命。

    “我们一定尽快查明实情。”

    另一边。

    榕园。

    看到网上那些报道后，霍凌琛面上浮现从容笑意。

    他很好奇，霍云霆要怎么平息这场动乱。

    “我亲爱的弟弟，亚运会的项目，你从一开始就不该碰……”

