    完成了，为什么？

    沢田纲吉完全不理解，明明六道骸还没……

    等等，集齐六位守护者！

    如果把凪算上去的话，的确刚好六位。

    沢田纲吉觉得有必要上心一下，系统太过神秘，毫无头绪，暂时没法去研究，不是他懈怠的理由。

    起码，也该对出现的任务有一个清楚的了解。

    还有，有机会的话，尽量寻找系统出任务的规律，至于探寻系统本质的问题，沢田纲吉表示暂时没有这种想法。

    内心的想法，与现实世界的时间并不相符。

    就在沢田纲吉念头闪烁的时候，外面连一秒都没过去。

    蓝波先是看了眼纲吉，小脸皱巴巴起来，像是在想什么，猛然间，他眼睛发亮。

    没错，他想起来了。

    这是正主，Boss说的十代目，他有看过照片。

    一定要完成boss的任务，把十代目找来当自己的雷之守护者。

    蓝波小脸认真，下定了错误的决心，刚走一步，还没开始实施，余光便看到了一个身穿黑西装的小身影。

    “里包恩，你怎么在这里？”

    霎时间，蓝波就把错误的决心抛弃掉了，一脸欣喜的往里包恩跑过去。

    蓝波可是记得，Boss之前带他去酒吧的时候，里包恩站在吧台那里，可是会用鼻子吃口香糖的厉害人物。

    这种厉害又愿意一直听他说话的人，蓝波可是记得很清楚，那天，他吃着葡萄糖整整说了一天呢！

    “纲，画完了吗？”里包恩转头看向沢田纲吉。

    还真的是彻底无视啊……

    原著诚不欺我，看着里包恩的表现，沢田纲吉冒出了这个想法。

    想归想，沢田纲吉动作也不慢。

    “嗯！”他朝里包恩微点了下头，应了一声。

    嘿咻……

    听到回答，里包恩一跃过来。

    画上的正是他敲着小二郎腿喝咖啡的情景，面色平静、眼睛有神，连帽子上列恩那两颗小小的眼睛也刻画的栩栩如生。

    上下扫视了一番，里包恩点点头道：“可以。”

    “里包恩，是我啊！我是蓝波啊。”蓝波转了方向，一蹦一跳的过来，在里包恩前后左右手舞足蹈，以其吸引他的注意力。

    然而……

    “这幅画我就收藏起来了，虽然有些不足，但毕竟是学生帮老师画的作品。”里包恩依旧连余光都没瞄过去，继续对着沢田纲吉说道。

    对于里包恩说的点评，沢田纲吉并没有什么意见，他见识过里包恩的绘画技艺，有必要的话，怕是他也能去搞个世界级顶尖画家的马甲，就如同他数学博士，包林的身份一样，广为人知。

    “荣幸至极……”

    嘴上随口说着，沢田纲吉的注意力却始终在蓝波身上。

    “喂！里包恩。”似乎也是发觉到了里包恩不想理他，蓝波大喊起来。

    “下午和碧洋琪还有约会，我就先走了。”边收着画，里包恩边说着。

    “好，约会愉快。”沢田纲吉微笑道。

    “拜拜。”里包恩挥手道别。

    蓝波：(▼皿▼#)

    “里包恩，死内！”

    再也忍不住里包恩态度的他，一脸生气的朝里包恩冲了过去。

    哎？

    下一刻，蓝波诡异的发现里包恩越来越矮，收起画走出去的身影越来越远。

    “等等，里包恩，你给我等等！”蓝波大声喊道。

    沢田纲吉站在后面，提着蓝波的后颈的奶牛装，一脸笑意的看着两只小短腿在空中蹬着的小身影。

    以他对里包恩的了解，不抓着蓝波的话，怕是会被里包恩拍到墙下，扣到扣不下来的那种。

    砰……

    随着一声关门的声音，里包恩的身影被一道铁门隔离开来。

    “啊啊！里包恩。”中气十足的哭声从蓝波嘴里迸发出来。

    不知道的，还以为是出了什么惨绝人寰的大事，直到里包恩下去，蓝波还是没发现自己被沢田纲吉提在半空中。

    还真是迟钝的小孩子……

    沢田纲吉迅速塞了颗葡萄糖到蓝波的嘴里，哭的鼻涕纵横的蓝波声音在此刻戛然而止，啊唔……

    酸甜的葡萄糖混合着一点鼻涕被蓝波咽了下去。

    见他安静下来，沢田纲吉也顺势把他放了下来，

    “擦擦……”沢田纲吉手一翻，几张纸巾被他递给了蓝波。

    蓝波接过去，一把撸了鼻涕，把纸巾丢到了地上，这才后知后觉的反应过来。

    他看着沢田纲吉一脸欢喜，全然不复刚才的鼻涕纵横的凄惨模样：

    “是你，Boss说的十代目，嗯！”

    “Boss说，要你来当蓝波大人的雷之守护者。”

    “对对对，你来当蓝波大人的雷之守护者。”

    重复了意思相近的一句话，蓝波似乎是越发确定，说着说着，他自己双手抱胸，一脸煞有其事的闭着眼睛点头起来。

    没去纠正他喋喋不休的错误话语，沢田纲吉带着忍俊不住的笑意喊了一声：“蓝波。”

    “叫蓝波大人有什……”

    听到声音的蓝波睁开眼，话说一半，他看到了一瓶满满当当的紫色糖果。

    眼睛瞬间闪起了星星般的光芒：“葡萄糖果，快点给蓝波大人。”

    他一脸急切的说道。

    本来就是具现给蓝波的，沢田纲吉顺势递了过去。

    “蓝波的话，叫我纲就好。”

    说着话，沢田纲吉摸上了蓝波的爆炸头。

    很硬，他还顺手从里面掏出了一颗粉红色的手榴弹，沢田纲吉随手在空中抛了起来。

    蓝波坐在地上，一脸开心的捧着装糖果的罐子吃着葡萄糖，余光看到沢田纲吉手上的手榴弹。

    很是大方的说道：“纲是个好人，所以蓝波大人才会送你手榴弹的哦！”

    小孩子的世界很奇怪，一罐小小的糖果，他记住了沢田纲吉。

    好人嘛！

    听到这话的沢田纲吉纲吉有些哭笑不得。

    没怎么在意，随口朝蓝波提醒了一句：“蓝波，以后不要对里包恩出手了。”

    只会自讨苦吃……

    当然，后面一句沢田纲吉是在心里暗想的，小孩子嘛！

    总是不服输的……

    “嗯嗯！”吃着糖果的蓝波随口应着，也不知道听进去了没有。

    沢田纲吉也没继续说什么，他对小孩子很宽容，但并不上心，就算上心，也不知道怎么说。

    沢田纲吉对于突然来临的蓝波态度很简单，以后就当多了一个喜欢哭闹的弟弟吧！

    慢慢管教……

    正打算午睡一会，沢田纲吉感觉到了大腿上的一点震动。

    掏出手机，他接通了凪的视频通话。

    画面上的背景，雪白一片，凪穿着单薄的长袖站在其中，旁边漂浮着一个穿着紫色斗篷的小婴儿。

    刚一接通，斗蓬婴儿平静的话便传了出来：“沢田纲吉，加钱。”

    ……

