    “通告：奖励更改，此次星河狩猎场试炼，各组别中排行前一万者，其所在文明种族可以得到恒星级能源技术奖励。”

    星河狩猎场里，所有的参赛者都收到了从虚拟网络发来的通告。

    消息来自永生者乾虚。

    这一下，顿时引发巨大波澜。

    恒星级能源技术！

    往届，只有各组别排行前十者才会得到恒星级能源技术的奖励。

    现在，帝国为何做出决议，要扩大奖励范围，让前一万名都能得到恒星级能源技术的奖励？

    恒星级能源技术是帝国最尖端的技术之一。

    掌握这项技术后，理论上可以完全利用一颗恒星的所有能量，种族文明层级大爆炸，飞速提升。

    按照人类当中的一个文明层级划分方法，卡尔达舍夫等级，人类将文明大致划分为三个等级。

    I型文明（行星文明）：该文明可以使用其行星上的所有能量。

    II型文明（恒星文明）：该文明可以使用其恒星系统的所有能量。

    III型文明（星系文明）：该文明可以使用其所在星系的所有能量。

    人类在以前的文明层级指数是0.73，连I型文明都没达到。

    现在，经过这么多年的发展，倒是有了些许提升，但仍不到0.8。

    而帝国的文明层级，大概是II型文明和III型文明之间，超越II型文明，但是还不到III型文明。

    毕竟，帝国虽然掌控了两千多个星系，但每个星系的能源开发率是非常低的，大部分能量浪费掉了。

    一个星系的能源利用率，还不到亿分之一。

    两千多个星系所开发的能源加起来，都仍未达到III型文明的水准。

    帝国要达到III型文明，仍需努力。

    III型文明，这是人类划分标准的极限，至于宇宙当中，有没有层级更高的文明，那暂时还不清楚。

    也许有，也许没有。

    文明层级指数的提升，过程非常艰难，指数每提升0.1，那就意味着能量10倍增长。

    如果人类能得到恒星级能源技术，那不仅能提升到I型文明，甚至未来还有机会发展到II型文明。

    整体能量利用率提升百亿倍以上。

    通过虚拟网络收到消息后，蓝星当中一片沸腾，民众议论纷纷。

    “太好了，没想到帝国突然放宽范围，李星主现在排行几千名，已经是在一万名内，等试炼结束后，我们人类种族可以得到恒星级能源技术。”

    “恒星级能源技术啊，一旦掌握，可以完全利用一个恒星的所有能量，届时人类社会百亿倍提升。

    其实，一切商品的本质都是能量，有了这么巨大的能量，我们想做什么就做什么。

    空调随便开，飞机随便飞，各种商品的价格也会大降，甚至免费，游戏机、电脑、护肤品等等都由流水线批量生产，也许需要支付一点人工费。

    粮食培育起来也非常简单，到时候浪费粮食的行为不再会被指责，因为太多了，根本就吃不完，各种牛奶、龙虾等取之不尽用之不竭，吃一点扔一点。”

    “唯一的缺陷，就是蓝星空间不足，土地、水资源等等也会限制，哪怕有了巨大的能量，也容纳不了。

    但没关系，有恒星级的能量，我们完全可以改造其他行星，把它们改造得宜居，有了恒星级的巨大能量，什么星球改造不了？

    我们可以弄几十个和蓝星差不多的星球，都放在太阳系当中，今天想住这个星球，那就飞来这里，明天想住那个星球，那又飞过去，反正能源太多了，根本用不完，飞来飞去也不会觉得浪费。”

    “可惜，哪怕得到技术，我们想进步到恒星级文明，那还是需要一段漫长岁月，毕竟技术只是技术，不等于立即实现，技术的转化需要一个比较漫长的过程。改造其他星球也需要时间。”

    “没关系，我们应该等得起，毕竟运用生命科技后，所有人的寿命都大幅提升。”

    蓝星民众议论纷纷，都畅想着未来。

    改造几十个甚至几百个与蓝星相似的星球，那时候，空间不再拥挤，蓝天、白云、草原，全都可以拥有。

    气候自然要弄得舒适一点，四季如春，有了能源，实现这点很简单。

    当然，如果有人想体验冬天的感觉，也可以划分出一片区域来，专门模拟，作为体验区。

    因为空间太大，人们分散居住，地广人稀，平时可以驾车在修建好的原野公路上自由驰骋，体会一下自然风光。

    如果觉得孤独，想要体会热闹的感觉，那也可以驾驶飞行器，前往都市区活动。

    有了能源，想实现这些都很简单。

    汽车、飞行器、房子等各种物品，制造这些当然也需要材料，但人类掌控恒星级能源技术以后，采集原料并不困难，冶炼金属也很简单，基本不需要什么成本，若是星球上资源不足的，那就到外太空把一些行星拉回来采集。

    这过程可以让机器人进行辅助，不需要人类太过费劲。

    人类社会，还是有很多机器人的，尽管智能程度不高。

    当然，这只是人类现阶段的简单想象，其实还是太低级了。

    感觉有点像皇帝的金锄头。

    若是真正达到II型文明，百亿倍提升，那变化是翻天覆地的。

    假设一下，一个人现阶段月工资是几千，你突然说要给他加薪，提升百亿倍，他能想象那种生活吗？

    而且，这百亿倍不是虚的，不是通货膨胀，而是真真切切的能量和商品。

    只能说，一个人根本花不完。

    他再能享受，也享受不了这么多。

    能源，能源，一切的根本都是能源。

    有了恒星级能源技术，那就掌握了一切。

    ……

    星河狩猎场内部。

    许多参赛者在收到消息以后，都呼吸急促。

    “恒星级能源技术，我一定要得到。”

    “为了族群！”

    “前一万名吗？我来了。”

    一个个参赛者暗下决心。

    一大批强者都有了冲击前一万名的想法。

    这是一个难得的机会，若是得到恒星级能源技术，他们背后的族群将会得到飞跃。

    “前一万吗？我可以达到。”塞缪尔拳头紧握。

    他来自曜金行星，乃是种族当中的最强者。

    他所在的曜金种族，此次也派出了十几人前来参赛。

    不过，除了他，其他人想要突破到前一万名基本不可能

    “李行舟，来自银河系，人类种族，他已经冲进前一万了，但我还有一段距离。”塞缪尔深吸一口气，这是他在核心区得知的消息。

    塞缪尔听说过人类种族，这是和曜金种族同一批进入帝国文明体系的种族。

    当时，超过一万个文明，曜金种族排第一，人类种族排第二。

    作为万里挑一的文明，曜金种族可谓是极度耀眼，未来发展潜力很大。

    但，在这星河狩猎场，曜金种族明显被人类种族压制了，对方已经形成了全面反超。

    其实，塞缪尔作为一个新人，第一次参加星河狩猎场，排名就冲到前三万名，甚至近段时间接近了两万名，随时就要突破，这种实力已经算得上非常强大。

    毕竟他所在的种族，没有丹药，没有资源，没有名师教导，塞缪尔就是族内的最强者，一切都要靠他自己摸索。

    比起一些来自大世家的参赛者，塞缪尔前期劣势太明显。

    如今能反超诸多世家弟子，全靠他的天赋和毅力。

    排名来到这种地步，已经足以自傲，甚至有可能引起真命主的重视，在试炼结束后被收为弟子。

    但，任何事就怕对比。

    人类种族同样是新生文明，同样是第一次参加星河狩猎场，但表现得更加强势。

    李行舟自然不用说，已经居于年轻王者之列，所到之处诸多参赛者都要退避，不敢争锋。

    除了李行舟，人类种族当中还有几人的排名冲进了前十万，虽说排在塞缪尔后方，但仍在不断提升，紧追不舍。

    若是塞缪尔一个不注意，被他们反超也说不定。

    “若是人类种族得到恒星级能源技术，我们曜金种族却没有得到，那我们必然要大大落后，错过这次，就要等待下一个星河狩猎场试炼，那将是上千个宇宙周期之后了。”塞缪尔眸中闪过一道异芒，下定决心。

    无论如何，他都冲进前一万，这是他奋尽全力也要为族群争取的东西。

    虽说曜金种族和人类种族不在同一个星系，互相之间并没有太多的竞争关系。

    但，若是看到别人飞速发展，自己却在原地踏步，心理上总归有些落差感。

    塞缪尔不想让自己所在族群成为落后的那一个。

    和塞缪尔有同样想法的参赛者不在少数，很多排名前十万的强者，都生出争夺排名的心思。

    甚至有些排行百万名的参赛者，也觉得自己能冲一冲，说不定自己在接下来还能进步，排名大幅提升呢。

    这个机会太难得。

    要知道，恒星级能源技术，那是很多空间行者种族都没有的东西。

    需要达到真命主境界，才能向帝国申请这项技术。

    并且，帝国也不是免费给予，真命主必须做出相应贡献，才能得到技术奖励。

    现在，他们一群次行星境界的人物，竟然有机会得到恒星级能源技术，这太疯狂了。

    行星级组别，空间行者组别，也是同理，都是前一万名就能获取技术奖励。

    也就是说，总共三万个名额。

    帝国这次真是大手笔，一反常态，以往只奖励各组别当中的前十名而已，和大多数人无关。

    下一届星河狩猎场试炼，不知道还能不能有这种机会。

    可以预料，接下来的狩猎场中的碰撞将会更加激烈，毕竟前一万名额就这么多，你拿了，可能我就拿不到了。

    甚至，不少永生者弟子都心动。

    有些永生者弟子，只是出自空间行者家族而已，族内并没有这项技术。

    他们是因为天赋强大，才被永生者看重，收为弟子。

    但，永生者也没有给他们传授这项技术。

    帝国，有规则存在。

    不做出贡献，不能轻易传授技术。

    这是奖惩制度。

    对帝国做出贡献的，有奖励。

    危害帝国的，给予惩罚。

    无规矩不成方圆。

    哪怕是永生者，也不会打破规则。

    不是说他们没有打破规则的资格，永生者偶尔违反规则是没问题的，主要是他们的弟子，并没有强到让他们不惜违反规则的地步。

    “好机会，以我的实力，这次必定拿下前一万名。”部分永生者弟子眼绽神芒。

    让他们冲击前一千，可能还有点难度，拿个前一万还不简单？

    一万个名额，平均分配到两千多个星系，大约每个星系能有五个名额。

    像银河领主那样派出几十个弟子参加试炼的，那毕竟是少数，这是搞人海战术了。

    大部分星系，也就五六个弟子前来参赛而已，而且还分配到三个组别当中，每个组别分到一两人。

    “不过，帝国为何突然修改奖励，扩大名额？这种反常举动，有点耐人寻味。这是打破惯例了，而且是参赛途中发生的改变，帝国做事向来有深意，哪怕一些寻常举动，也不是无缘无故的。”一些永生者弟子心中疑惑。

    他们思考了一阵，没得出结果。

    不是帝国高层，难以揣摩这种事情。

    或许他们的老师知道，但他们却是一无所知。

    ……

    此时，虚拟网络当中，一群永生者也有些茫然。

    “乾虚，为何突然扩大奖励名额？”好几人同时给乾虚发去消息，直接询问。

    唰。

    一位身穿灰色衣袍的男子出现在虚拟网络当中。

    乾虚。

    这是他在虚拟网络中的形象。

    “乾虚，怎么回事？”一群永生者都好奇。

    “这是星主的命令。”乾虚简单说道。

    若不是星主下令，他怎么会无缘无故更改规则。

    虽说他有更改规则的权利，但何必自找麻烦，那会被其他永生者质疑的。

    奖励岂是说改就能改，当中涉及各星系的利益。

    “果然是星主的意思，但星主为何要这样做？应该有一些深意。”一位永生者说道。

    “我想，各位都有所猜测，听过一些传闻，没错，就和你们想的差不多。”乾虚似笑非笑地道。

    “难道是……”诸多永生者身躯一震。

    乾虚点点头：“首先，是原本的奖励制度很不合理，毕竟，能夺取前十的，都来自各大世家，很少有平民子弟能出头。来自大世家的子弟，本身家族里就有恒星级能源技术，还要这奖励干什么？根本就毫无用处。”

    “但是，这只是其中一个原因，却不是根本原因。”

    “星主此举，主要是为了以后的征战做准备。”

    “诸君请看这茫茫星宇，多少恒星在闪耀着，大部分星系当中，其实都没有生灵存在。这些恒星的光芒，不能为我们所用，无疑是极大的浪费。哪怕照耀到本文明，但利用率只有几亿分之一，甚至几十亿分之一，也是彻头彻尾的浪费。”

    “星主计划，在将来要拆解这些恒星，将它们的原料分批储存起来，慢慢燃烧。”

