    “摧毁了这个世界，天道主宰的任务，我也算是完成了。”

    孙绍不知道陈枫所想，继续在前面带路。

    进入宫殿深处后，路上游荡的怪物越来越多了。

    这些怪物大多被神魔之力侵蚀，却无法完美掌控这股力量，变成了丑陋的怪物。

    他们反复打量陈枫，低声议论着。

    “这小子，好像是个生面孔，这个气息也从未出现过。”

    “要不，吃了他？”

    “别贸然动手，看他这个样子，极有可能彻底掌控了神力，这才没有被异化，我们若是出手，无异于自寻死路。”

    这些话，陈枫听得真切，却十分不解：“孙绍，他们为何这么说？”

    孙绍笑道：“大人有所不知，在这个城里，只有能够完美掌控神魔之力的人，才会保持原本的模样。”

    “而这些人，也被称之为领主，一旦有新的领主出现，便会拥有觐见渊大人的机会，追寻更高层次的境界。”

    “原来如此。”

    陈枫对这个世界的法则，已经有所了解。

    “大人，我们到了。”

    孙绍指着身前的一家酒楼：“这里便是三大领主之一，魔云领主的地盘。”

    “在这家酒楼里，拥有一个足以容纳千人的修行世界，魔云领主便在那里面修炼。”

    陈枫听完，大步走进酒楼。

    刚进去，原本嬉笑谈论的客人，渐渐将目光放在他身上。

    “外人？

    好陌生的气息。”

    “他竟然没有被神力侵蚀，难道，他拥有堪比领主的力量？”

    他们压低了声音，小声议论着，不敢让陈枫听见。

    这时，一名穿着红裙，长相清秀的女人，摇曳着傲人身姿，缓缓走来。

    “呦，这位大人是从哪来的，可是来我们玉清酒楼玩乐的？”

    陈枫仔细打量这个女人。

    虽然发生了异化，却异化的恰到好处。

    层层鳞片覆盖在身体上，尤其是她那张脸，似乎戴上了一副精巧面具，配上这个身材，更增添了几分美感。

    “我要见魔云领主。”

    陈枫说完，整个酒楼瞬间安静。

    女人的笑容有些难堪，但还是强撑着笑脸问道：“领主正在闭关，恕不见客。”

    “不如大人改日再来？”

    本以为陈枫会淡然离去，可他只是淡淡的吐出四个字。

    “让他出来。”

    “混账！”

    一只喝醉的怪物拍案而起，摇摇晃晃，指着陈枫怒喝：“竟敢对领主大人不敬，真是找死！”

    “既然领主大人闭关，就让我来替大人教训教训你这个新人！”

    他摇晃着身子，一步一步走向陈枫。

    每走出一步，体内积蓄的神魔气息就会越来越强，堪比十方洞天境第七洞天。

    其他人也根本没有阻拦的意思，反而抱着看戏的态度。

    既然有出头鸟，他们倒是想看看，眼前的这个新人，究竟真有领主的实力，还是故弄玄虚。

    “大人……”孙绍一脸担忧：“要不您先走吧，刘渡可是出了名的暴脾气，实力更是不弱。”

    “他还是魔云领主手下的一员大将，您动不得啊！”

    本以为陈枫找寻领主，是跟领主有故，可现在看来，他竟是不自量力，想要挑战领主的威严。

    可陈枫毕竟给了他大量神力作为报酬，他绝不会坐视不理。

    他的想法，陈枫不难猜出，心中有些惊讶。

    看来这个世界里，不只有恶人。

    “小子，去死吧！”

    刘渡张开巨口，磅礴的神魔之力凝聚成一个与他相似的巨大头颅，狠狠咬向陈枫。

    在场众人脸色大变，赶忙退走。

    刘渡连这一招都用了，恐怕是真喝多了。

    一旦这招施展出来，恐怕不止那小子要死，他们也要被波及。

    吼！怒吼声中，桌椅破碎成渣，来不及逃走的人们，全都被震得七窍流血。

    头颅咬向陈枫，如同深渊的巨口，瞬间将陈枫的上半身吞噬。

    然而，冲势十足的头颅，突然停了下来。

    下一刻，一股强大的气息一放即收，轰然震碎头颅。

    陈枫捏着刘渡的脑袋，五指之上，神魔之力流转，瞬间镇压。

    大道至简，仅需一掌，足以震碎刘渡骨血。

    从外面来看，刘渡只是嘴角溢血，气息减弱。

    可他的身体已经被这一掌震烂，软如肉泥，被陈枫单手提起。

    “告诉我，领主何在？”

    陈枫语气极冷，显然没多少耐心。

    感受到杀意，刘渡心中恐惧，可身体已经被震碎，连颤抖的资格都没有。

    “我……我不知道。”

    怕陈枫不信，刘渡赶忙解释：“领主闭关，从未说明去往何处。”

    “大人您若是想见领主，可以……可以等上几日。”

    等？

    陈枫甩开刘渡：“今日，我要见他。”

    “若见不到，你这条命就别想要了。”

    咯噔……刘渡心脏顺价停跳，随后以更加猛烈的速度跳动着。

    死亡的恐惧，在他心中不断蔓延，甚至扩散到整个人群。

    能修炼到这个层次的人，都是从杀戮中一步步成长，好不容易走到今日的程度。

    死，无异于多年努力，付诸东流。

    代价太大了！“是，我这就去找领主。”

    刘渡赶忙答应，催动体内神力，勉强将破碎的身体撑起，踉跄离开。

    围观的人们也不敢多留，看陈枫没有出手的意思，接连逃出酒楼。

    还剩一个人，是酒楼的女老板。

    陈枫只是瞥了一眼，缓缓走到一张空桌边落座。

    女人的腿动了一下，却又放了回去。

    问他吃什么？

    她不敢。

    眼前这个男人，感受不到气息，却远比领主带给她的压迫感更强。

    她不敢动，一下也不行。

    时间飞速流逝，只是这里始终灯火通明，几乎没有时间的观念。

    门外传来一连串脚步声，唤醒小憩的陈枫，转头看去。

    一名赤着上身，身材壮硕的男人，在几人的簇拥下，走进酒楼。

    “敢在我名下的酒楼闹事，你还是头一个。”

    男人轻佻的看着陈枫，根本没把他放在眼里。

    就这么个气息微弱的小子，能把刘渡吓成那样？

    早就说过，喝酒误事，活该。

    “你就是魔云领主？”

    陈枫边说边打量这个男人。

    在他的体内，陈枫能感受到一股极为精纯的神魔之力。

    

