
时间一分一秒的过去了，先是晨阳初升，然后烈日当空，后是夕阳西下。

游轮孤零零的前进着，王宸站在甲板上，望着那残红的天际，欣赏着即将落幕的夕阳，黑色的作战T恤随着一阵海风吹来，鼓动了起来。

他的头发有些长了，黑色的发丝在夕阳的照耀下很是显眼，下巴的胡渣也长了出来，不得不说他此时的形象有些邋遢和憔悴。

“这一步迈下去，可就没法回头了。”毒蜂不知道什么时候站在了王宸身后，拿出一盒香烟，抽出一根，点上，递给王宸。

王宸接过，他知道毒蜂是不抽烟的，这烟是毒蜂为他点的。

“有些路，注定就是没有回头路的！走在这些路上的人，看不到这条路的尽头，这条路仿佛没有尽头，不过……就算如此，也不能停下脚步吧？因为一旦停下脚步，就注定走不到尽头了，如果一直走下去，或许也走不到尽头，但起码有了一线希望。”王宸说道。

话语落下，毒蜂笑了笑，将香烟塞到王宸手里，然后转身，朝着船舱走去，边走边说，道：“我累了，去休息会儿。”

毒蜂累了的意思不是身体累了，而是心累！王宸明白。

零端着一杯红酒，一步步的走了过来，他端酒的姿势很优雅，宛如一个高贵的绅士一般！如果抛去零的身世，这个男人真的很有贵族的气质。

“马上就要到旧金山海港了。”零轻抿了一口红酒，轻声说道。

“我知道。”王宸点头，狠狠的抽了一口香烟，烟燃烧了近一半有余。

“野性控制的怎么样了？我听他们说，你们离开荒岛后，碰到我们之前遇到了鲨鱼群，那时候你的野性又出现了。”零问道。

王宸喷出一口浓浓的烟雾，说道：“还是那样，跟上次差不多的情况，依然不知道怎么开启的！跟上次不同的是，这一次我有理智，但有理智的野性下，体力和精力消耗的速度比没有理智消耗的要快。”

“不错的发现。”零听完，点了点头。

“你是不是把我当成小白鼠了？”王宸笑着问道。

“我倒是希望由我当这个小白鼠，但事实证明你领先了我一步！”零摇头一笑，将酒杯中的红酒饮尽，紧接着说道：“好了，不开玩笑了，那些家伙们，好像不知道你还不能控制野性的事情呢。”

零说的那些家伙，指的是托马斯等人，托马斯等人都以为王宸可以自由控制野性开启。

走到游轮的护栏前，王宸将烟把扔到海里，说道：“知道不知道的都无所谓，那些家伙不可能因为我可以开启野性而跟着我，也不会因为我不能控制野性而跟着我，他们和我只是一种类似于承诺的合作关系！恩，跟你和我的性质差不多。”

零端着空酒杯，笑了笑，没有说什么。

半个小时之后，游轮抵达旧金山海港，全员顺利通过检查，登岸。

登岸后天色已经黑了，众人吃了一些东西，便分批入住到不同酒店，准备明天一早，乘坐去南非邻国的航班。

晚上，黑鬼等人以及托马斯等人都去快活了，他们很想得开，更知道离开美国，抵达南非之后，怕是天天和子弹打交道了，所以临行之前，好好逍遥一番也合情合理。

次日清晨，除了王宸、巴拉以及零之外，每个人都是一副死气沉沉的样子，显然昨晚的时候都挺用力的。

登机后，他们便休息了起来，王宸则是拿着一份航空娱乐杂志在看，以打发时间。

看着看着杂志，王宸不由得瞥了邻座那人一眼，这是一名戴着墨镜的西方人，飞机上戴墨镜……太另类！但让王宸注意他的不是这些，而是这个人戴着人PI面具！

按理说人PI面具很难被发现，王宸可以发现是因为这个人的面具和他的面部轮廓很不协调！这个欧洲面庞的人PI面具不协调，也就是说这个戴着人PI面具的人……不是欧洲人！

零坐在王宸的前面，此时他起身，朝着洗手间走去。

随着零起身，那个戴着墨镜的人也起身，跟进了洗手间，同时，王宸也起身，朝着洗手间走去，三个人的起身时间间隔为五秒钟。

零进入洗手间后，并没有进行方便，而是靠在门后的墙壁上。

戴着墨镜的那个人进入洗手间，第一时间发现了零。

“说吧，你是什么人？我可以感觉的到，你的目标是我。”零望着他，问道。

“我是什么人不重要，重要的是……今天你必须死！”一口流利的英文出口，紧接着……他衣袖中的匕首落入手中。

“吱！……”就在这时，洗手间的门打开，戴着墨镜的人看到门打开，匕首收回衣袖。

王宸进入洗手间，瞥了零一眼，又瞥了戴着墨镜的那人一眼。

零没有说话，戴着墨镜的人也没说话，显然戴着墨镜的人以为王宸是来上厕所的，在等！也可以这么认为，他不想祸及无辜。

“这家伙什么人？”王宸对着零问道，他可以看出这个人的目标是零。

“我也不知道。”零摇头，说道：“难道是罗斯柴尔德家族的？想要将我灭口？但好像不对劲儿，以罗斯柴尔德家族的作风，如果知道我和你在一起，想要灭口的话，他们会直接让这架飞机爆炸，根本用不到这么麻烦。”

“你们两个一伙的？”戴着墨镜的人瞥了王宸一眼，袖口中的匕首入手！由于王宸他们是分批登机，所以戴着墨镜的人并不知道王宸和零是一起的。

“把面具摘下来，既然想杀人，又畏首畏尾的，有意思吗？”王宸盯着他说道。

戴着墨镜的人没有说话。

“别挣扎了，你没胜算，我和他，随便一个都可以杀你！而且还是轻而易举。”零双眼眯了起来，如果是以前的他，此时这个戴着墨镜的人已经成为一具尸体了，他根本不会说这么多废话。

但现状零决定要当一个正常人，既然要当一个正常人，那就要先从最基本的开始改变！一个正常人最基本的，那就是……不要随便杀人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064522"  chaptername="第1154章  墨镜男人">加入书签</a>
</div>
