
“好。”凤九笑了笑，带着他们一起往海边走去。
　　
　　    朴素的民风，善良的人心，让这地方看起来显得那样的美好。这些人虽然只是普通人，但这份善良却是很多人都比不上的。
　　
　　    来到海边，凤九让他们都站在岸边不要太过靠近，又让老白在旁边守着，这才提气而起，踏着清风往海面上掠去。
　　
　　    碧波粼粼，水波荡漾，红衣在水面拂动着，耀眼裙花如同一朵朵盛开的鲜花，煞是美丽迷人，让那岸边上的老人和孩子们都不由看呆了眼。
　　
　　    她的脚尖在水面上轻点而过，荡开了一圈圈的涟漪，她往那水中看去，水中隐隐有一些鱼虾游走，于是，她手掌中凝聚灵力气息往水中打去。
　　
　　    “砰！砰砰！”
　　
　　    掌风击落在水面中，激起水花无数，水中鱼虾被溅了起来在半空中跃动着，她衣袖一拂，那些鱼虾便飞向了岸边，朝那些看呆了眼的老人和孩子们而去。
　　
　　    “鱼、鱼！还有虾！好多鱼和虾！”
　　
　　    老人人结结巴巴的说着，一双老眼瞪得大大的，一个个的脸上都浮现了惊喜与激动之色。
　　
　　    “快装起来，快装起来！”
　　
　　    “啊！忘了拿东西来装了，我回去拿！”一老人喊着，连忙回往走去。
　　
　　    “快，回家里拿些盆子和桶来装，快去！”老人们一些赶回家中去拿东西来装，一些则让稍大点的孩子们跑回去。
　　
　　    孩子们也是第一次看到那么多鱼虾，不由欣喜的往家中跑去。
　　
　　    “这些只是小意思，等会还多得是呢！”老白骄傲的抬起了头，看着他们说着。
　　
　　    这冷不防的一匹马开口了，吓得站在老白身边的一名老人连连后退，指着老白说着：“说、说话了……”
　　
　　    老白朝他们投去没见识的一瞥，道：“当然能说话，我可是变异的神兽，只不过我主人让我别说话，免得吓到你们。”
　　
　　    老人们听到它的话，想到了那位仙人。这是那仙人的坐骑，应该是不会伤害他们的。
　　
　　    想到这，他们才渐渐的放下心来，收集着那散落一地在岸边跃动的鱼虾。
　　
　　    没一会，岸边上的鱼虾便如小山便分堆成两堆，一堆是鱼，一堆是虾，看得那些老人和孩子们乐呵呵的傻笑着。
　　
　　    也许是凤九的动静引起了海中深处一些凶兽的注意，只见海面上忽的卷动起一个漩涡，那漩涡越卷越大，将周围的水都吸进了海底一般，海水汹涌的发出声音，引起了岸边老人们的注意。
　　
　　    “仙人快回来，那是海怪！”一名老人喊着，原本欣喜的脸色变得苍白而恐惧。
　　
　　    听到那话，凤九挑了挑眉，看着那在水中深处卷动着水波的巨大影子，那是一个十几米长的影子，身形十分巨大，她看见在水中，那影子的尾部在摆动着，那些水流便在涌动着。
　　
　　    原本离水面还有一米多距离的她缓缓的下降，让自己临水而站，以自己为诱，引着那水中的凶鱼怪现身，就在她的脚在水面上轻点两下时，下方一张大嘴猛然扑了上来。
　　
　　    ：。：
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！
