    可事实，往往不遂人愿。

    当县令曲泽，被曲枭的颤音叫醒的时候，庞大的花车，已经尽在眼前。

    身在花车顶层的三皇子，也在琴瑟之音下，缓缓的从花车楼梯上，一步步的走了下来。

    在所有人的目视之下，走到了楚然的面前。

    带着轻笑的话语声，缓缓传出：“楚公子，多日不见，可还安好？”

    楚然微微点了点头，抱拳道：“蒙殿下挂念，一切安好！”

    “哈哈哈，你我既然是在喝花酒之时相识，今日，便共同回忆一下往昔，也让你尝试一下这皇城的花酒，好喝与否！”

    说着，便对楚然做了一个请的手势。

    楚然想了想，随后点头道：“正有此意！”

    说着两人便共同上了花车。

    看着并肩上花车的两人，不少人都狠狠的咂了咂嘴，想说什么，却又无话可说。

    脑海中，都闪烁着相同的几个字眼：“喝花酒相识……”

    可真是人比人气死人。

    别人喝花酒，就能认识三皇子这样的人物，自己喝花酒迎来的却只有老婆揍……

    “古一！”

    等上花车，楚然回头对古一打了几个眼色，示意古一先回去，回头再去天武殿找她。

    古一瞪了楚然几眼，并没有多说什么，随后跃上战马，带人离开。

    三皇子的脚步也顿了一下，随后回头看向瘫坐在地上的皇城县令，道：“自己去请辞吧，我就不出面了，懂吗？”

    说完，便不再理会。

    楚然也随同三皇子，享受了一把被几十名美女簇拥的感觉，随后一同坐上了花车顶层的豪华座椅之上。

    在无数人羡慕的目光之下，缓缓朝着远处行去。

    街道上的人群，也紧随簇拥着。

    也不知道是为了看滑车上的舞女大饱眼福，还是为了其他什么。

    转眼，偌大的街道上，只剩下了曲枭、曲泽父子两人以及一众县衙府兵。

    此时，曲泽的脸色惨白至极。

    三皇子的话，他听得真切。

    尽管，在皇城之中，他属于太子殿下的人，也根本不用去听三皇子这个纨绔皇子的话。

    可也正是因为三皇子是个纨绔皇子，他不敢不听。

    如果是别的皇子，还不敢明目张胆的对他这个太子党的人做什么。

    但三皇子这个纨绔可不管那么多，身为皇子，想整死他，太简单了。

    最主要的是，就连太子都不会多说什么。

    毕竟，太子在乎的，只是自己的太子位以及将来的帝王位。

    纨绔皇子，根本不会对太子有任何威胁！

    谁又会因为一个纨绔皇子的报私仇行为，而降罪这个纨绔皇子呢？

    最多只是训斥两句，仅此而已罢了！

    “爹，难道真的要主动请辞吗？”

    曲枭颤颤的看着父亲。

    曲泽紧咬着牙，挥手就是一巴掌扇在了曲枭的脸上：“你这个败家子，混账东西，小王八犊子，一直告诉你，做事要长眼睛，现在，连你爹都败在你的手中！”

    “爹，我……”

    曲枭捂着脸，还想说什么，另一面脸，却又迎来一巴掌，直接将他打的趴在了地上。

    最终是被府兵抬着走的。

    ……

    坐在花车上，听着少女动听的曲乐，欣赏着扭动的曼妙身姿，呼吸着飘满少女体香的空气，饶是楚然，也不由得心神微荡。

    这种待遇，楚然还是第一次体验。

    在心中忍不住感叹，要是一辈子，当一个纨绔皇子，不也快哉！

    不过很快，楚然就出现了不适。

    空气中的少女体香，也逐渐转变成了腻人的浓香，隐约间还夹杂着一股酒味，直冲脑海，让人有一种昏昏沉沉的感觉。

    楚然心中不禁感叹，看来这纨绔，还真不是什么人都能当的！

    他和三皇子两人，一路上并没有怎么说话。

    身旁的两名侍女，不停的劝酒。

    两人也一路喝酒，晕乎乎的就来到了一座高大的楼阁前。

    阁楼上，挂着不少红灯笼，还披着红色纱巾，在红灯笼的红光映耀下，红光闪闪。

    隐约间，还有一声声老鸨的招呼声传来：“哎呦，来了客官，快快里面请！”

    “姑娘们，招待客人了！”

    “哎呦喂，殿下您终于来了，快快将阁中的香儿、软儿都叫来，快些啊！”

    “……”

    在招呼声中，楚然和三皇子也缓缓的走下了花车。

    在蜂拥而来的烟花女子簇拥之下，进入了这间名为浣纱阁的阁楼之中。

    “好酒好肉，最好的美人，都送到包房之中。”

    三皇子直接对着老鸨叫了一声，随后带着楚然，轻车熟路的进入了一间最大的雅间。

    在两人进入雅间的时候，雅间中已经有十几名花季少女迎候。

    “挑两个？”

    三皇子对楚然打了一个眼色，楚然瞬间就意会到三皇子的意思，走在这些少女前，随手拉了两个，便坐在了酒桌上。

    他明白，三皇子是什么意思。

    当初，也正是他给三皇子提出的“自污以自保”的做法。

    只不过，他着实没有想到，三皇子竟然将自污做得这么夸张。

    不过想想也是，身为皇子，纨绔起来自然要比一般家族的纨绔，要厉害的多。

    也只有这样，才能麻痹太子，以求自保。

    不过，看三皇子的反应，他知道，或许现在的三皇子，还并未完全让太子殿下放松警惕。

    暗中肯定还有不少人在盯着三皇子。

    否则的话，三皇子也不可能在大庭广众之下，说两人是喝花酒相识的了。

    毕竟，细算的话，纨绔也不过才当了不到半年的时间。

    酒桌上，楚然为了不暴露三皇子，竭尽全力的想要演好一个纨绔。

    但是明显，他的演技并不是很到位。

    三皇子无奈，最后只得说道：“怎么样？皇城的酒够烈的吧？”

    “烈……烈……”

    楚然说着，直接趴在了桌子上，装睡。

    随后，三皇子便丢出了不少灵石给这些女子，然后将他们遣散。

    在房间之中，只剩下两人之后，楚然才重新坐了起来。

    三皇子则深吸了一口气，直接站起身来，对着楚然深鞠一躬：“楚公子实在抱歉，以这样的方式接待你，怠慢之情，容以后再补偿公子！”

    “理解！”

    楚然连身将三皇子扶起，两人这才重新落座。

    “听闻楚公子和族人，已经成功脱离了北疆王城，恭喜恭喜！”

    三皇子微微拱手。

    一听这话，楚然就知道，那位皇城强者华天，已经回来了。

    “的确！”

    楚然微微点了点头，道：“楚然虽无官无爵，却也没有叛国之心，身为天月国人，又岂会与逆贼为伍，此番能够脱离北疆王府来到皇城之中……”

    说着话，楚然突然沉默了下来。

    在皇城中的所见所闻，一时间，竟让他有些恍惚。

    他甚至都有些不知道，自己到底该不该离开北疆王府！

    小王爷姬飞白做事，尽管掌控欲极强，手段狠辣。

    但至少，心有鸿鹄大志。

    可帝王呢？

    当朝太子呢？

    他看到的，只有迂腐与昏庸！

