    第1587章 亡命狂奔   

    而最震惊的是兽人！   

    兽人起源于蛮兽，无论进化了多少个万年，但身上仍有蛮兽的依稀血脉。

    

    蛟也是起源于蛮兽，但经过突变，进化成了妖兽，在血脉上高蛮兽一等，仅次于神兽！   

    所以，大蛟的出现对于兽人来说，多多少少是有一些血脉压制的。

    

    尽管青鳞蛟不是玉麒麟，血脉压制的力度并不大，但对兽人的心理已经产生一些影响了。

    

    “妖蛟，烽火城竟然有人驾驭妖蛟？”

    

    “这是非常强大的驭兽师才可以驾驭妖兽，烽火城没有这样的驭兽师吧？”

    

    “就算有这样的驭兽师，也降伏不了一头蛟啊！”

    

    “蛟能进化成龙，不会屈服于任何人！”

    

    “那……那人族小子……竟然降伏了一头蛟，还在战场上召出来，真是让咱们见了鬼了。”

    

    无数兽人望向城墙之上，目光不是落在大蛟身上，就是落在陆沉身上，反正都是一副见了鬼的眼神。

    

    “妖兽而已，又不是神兽，你们慌什么？”

    

    有兽人强者如此叫道。

    “咱们该干嘛干嘛，一头妖蛟也阻挡不了什么。”

    

    “妖蛟对我们兽人有点影响，我们上去杀了它，清除它那点可怜的压制力！”

    

    又有兽人强者如此一说，立刻得到无数兽人的响应，纷纷停止攻城，想转过来杀大蛟。

    

    “那段城墙下面有两万人，其中还有上千玉骨圣人，让他们上去杀好了！”

    

    此时，又有一个兽人强者如此说道，“那头妖蛟又不是蛟王，不过是十一阶高进化而已，那边有上千玉骨圣人一起上，足以将妖蛟撕成碎片，连渣都不剩！”

    

    大蛟闻言，气得七窍生烟，当场口吐芬芳：“你才渣，你全家都渣，你有种跟老子单条，老子不将你撕成一片片，老子就不叫老子，就叫孙子！”

    

    陆沉正愁自己当诱饵力度不够，引不了底下的那一千玉骨圣人来追击呢。

    

    没想到，大蛟一出，竟然是全场最靓的饵，真是歪打正着，实在是太美妙了！   

    只不过，底下的一千兽人强者要发动了，陆沉不敢浪费时间，连忙把十瓶灵神元液交给灵娲，然后拉着灵娲走上大蛟的背脊……   

    “喂，你又带人骑我，这样好吗？”

    

    大蛟看了灵娲一眼，弱弱的抗议。

    

    “快点跳下去奔跑，不然底下那一千玉骨圣人跳上来，咱们统统完蛋。”

    

    陆沉说道。

    

    “尼玛，这是什么城啊？

    到底是烽火城，还是奔跑城，咋就这么坑爹呢？”

    

    大蛟不满的唠叨了一句，便纵身一跃，跃向城外，落地点锁定百里之外。

    

    “见鬼，那头大蛟知道咱们要杀它，竟然想逃跑了。”

    

    “快去追，它是从咱们这边城墙出来的，咱们得将它斩杀，否则无法向其他人交待！”

    

    “还有那个人族小子……他杀我们太多强者了，也必须将他斩杀，清除后患！”

    

    “所有玉骨圣人去追杀那条蛟，顺便杀了那个人族小子，其他人攻城！”

    

    城墙底下那一千玉骨圣人，见到大蛟驮着陆沉跑了，纷纷追击而去。

    

    转眼之间，城墙底下，只剩下一万九千个纹骨圣人！   

    “陆沉还真把所有玉骨圣人引走了，真是不可思议啊！”

    

    “但是，一千个玉骨圣人啊，你陆沉扛得住吗？”

    

    左学叹了一口气，便不再想那么多了，转身对狂热军团的战士说道，“底下的兽人要进攻了，所有人迎战！”

    

    话刚落，就有上千个兽人突然跃了城头。

    

    而率先迎按这批兽人的不是左学，而是一轮箭雨！   

    倾刻间，就有不少兽人中箭受伤，至少有上百个跌落城下。

    

    箭雨不间断，一轮又一轮射来，那些实体真元箭像雨点射泼出去，仿佛不要钱似的。

    

    那些兽人生怕继续中箭，拼了命的冲下城头，纷纷奔上兵道，却被狂热军团挡在了战阵外面。

    

    城墙上的兵道本来就不太宽阔，大部分的地方被狂热军团占用了，第一批冲上来的兽人又杀不进去，被迫在狭窄的空间作战，手脚都有些展不开，还到处是令人产生幻觉的符箓，相当不利战斗。

    

    然而，又有一千兽人从下面跃上来了，招待他们的自然是一顿箭雨暴揍，受伤人多。

    

    等第二批兽人回过神来，才发现城头下面的兵道已经人满为患，几乎没有他们的落脚之地。

    

    他们顿时进退维谷，撤回去也不是，杀下去又没有空间，第二层城墙后面是千丈巨墙，根本跳不过去。

    

    更严重的是，城头比兵道高三丈，他们继续呆在城头就是箭靶子！   

    那一轮又一轮的箭雨，威胁也不小，迟早会把他们射成刺猬！   

    “不管那么多了，跳进敌人堆里去！”

    

    城头上，有兽人大吼一声，直接跳进狂热军团里面去了。

    

    有人带头，就有人跟上，纷纷往里面跳。

    

    没多久，就有七八百兽人落入了狂热军团的战阵中！   

    狂热军团有大小两个战阵，里面有层层防御、法阵重重、机关到处，还有一些强者坐镇，甚至可以抗击一二百个玉骨圣人！   

    那七八百兽人又不是玉骨圣人，他们人数又不多，就这么跳进去，无疑是自找灭亡……   

    此时此刻，青鳞蛟正驮着陆沉和灵娲，在第二层城墙下面的阔道上，上演一场亡命狂奔！   

    在青鳞蛟的屁股后面，有上千个玉骨圣人正在拼命追赶，拼命想对青鳞蛟围追堵截！   

    但他们不是蛮兽而是兽人，始终只有两条腿，到底是跑不过四条腿的妖兽！   

    而陆沉倒骑在大蛟身上，身边有五龙环绕，正举起一柄王器级别的长刀，对准在后面追赶的兽人强者，一挥而下。

    

    一刀斩出，刀锋万丈，瞬间将一个兽人强者斩成一道血蓬！   

    这一路亡命奔跑，他连出五刀，刀刀不落空，已有五个玉骨圣人被斩，天空中就有五个元神出逃！   

    斩天第六刀，威力强大，消耗也大，瞬间就把陆沉给掏个干干净净。

    

    但是，陆沉有极快恢复的手段！   

    因为，坐在他身后的就是灵娲！   

    

