    第277章臭不要脸

    不怪刘韵蕊恨不得将他千刀万剐，如果说在这之前，刘韵蕊不过是对这个表里不一，欺骗自己多年的伪君子有些恶心而已。

    那么，在看到何尚的妻儿，知晓他对人一家子做的那些事后，这份恶心几乎是立马化为了愤怒与后怕。

    恰如他们最初预料到的那样，何尚不过是草莓影业旗下一个名不见经传的小编剧。

    六年前，他带着精心写就的手稿前往草莓影业，却被现实狠狠打了一巴掌。

    老实巴交的他被草莓影业的高层诓骗着签下一系列霸王条款的不平等条约，他带来的手稿更是因为被李庸鹄的堂哥盯上而上了冷板凳。

    而在何尚签订的那个合约里面，何尚在合约期内所写的所有的剧本著作权都归公司所有，未经公司允许不得外传。

    他儿子那时候刚准备上幼儿园，家庭开销本来就大，李庸鹄的堂哥暗中使了手段，几乎堵死了他所有后路。

    被逼进了死胡同里的何尚最终只能无奈妥协，将自己的心血交给李庸鹄，成为李庸鹄的背后枪手之一。

    何尚在草莓影业六年，给草莓影业写了四部电影，一部电视剧，平均下来几乎是一年一部。

    李庸鹄在此之前已经凭借其他枪手的作品在编剧圈崭露头角，可真正让他极具火起来，极具知名度的却是何尚当年被盯上的那份手稿，以及之后他为李庸鹄写的一部现实题材电影。

    何尚就这么在两兄弟的压榨下浑浑噩噩过了五年，好不容易熬到合约期满，却被强硬的威胁不续约就封杀他，让他在这个行业待不下去。

    何尚当然不愿意妥协，当时他手里捏着《寻觅》的剧本，五年的蹉跎并未击垮他的梦想。

    他想要拿着这个剧本去参加全国科幻剧作比赛，把它作为新的起点，新的开始。

    结果可想而知，他死了，剧本也落到了李庸鹄手里。

    本该属于何尚的荣誉，再一次落到了李庸鹄头上，偏偏在这之前除了何尚的妻儿根本无人知晓。

    甚至，就连何尚的妻儿都认为何尚骤然离世真的只是车祸意外！

    刘韵蕊丢出来的证据很全面也很硬，有草莓影业跟这些新人编剧的霸王条款合约，还有李庸鹄威逼利诱何尚续签合同，将手上剧本交出来的录音。

    除此之外，还有李庸鹄及其堂哥买凶杀人的录音以及转账记录。

    吃瓜群众一开始吃瓜吃得还挺欢快，越看到后面越气愤。

    尤其是看到最后，原本以为只是个位高权重的前辈倚老卖老，仗势欺人欺压新人的不公平社会事件，突然一秒化身法律频道刑事案件，许多人都懵了。

    【我傻了我傻了，原本以为只是吃个道貌岸然枪手瓜，看到最后才知道这他妈是个资本想捏死你就捏死你的刑事瓜，看完整个人都不好了。】

    【特么的，通篇看得我压抑死了，自己写不出好剧本就抢别人的，底层人员不配有尊严是吗？果然这些资本家心都脏，动动手指头都能玩死你！】

    【看完这些，我只想说，这个叫何尚的可怜编剧像不像我等韭菜社畜，辛辛苦苦累死累活，加班几个月完成一个大项目，最后功劳全被上司摘了，通篇不提你有半点贡献，等项目结算完了，轻飘飘给你加个几百块奖金，还要让你对他感恩戴德，想想就憋屈！】

    【楼上的，要只是社畜也就算了，大不了辞职，好死不如赖活着。这个可比社畜还不如，走都不让走，不留下还要把所有价值掏空。宁愿毁了你，也不让你属于别人。这特么的是反社会人格吧，真的恶臭！】

    【这锤太硬了，水军恐怕连洗白的点都找不到。之前很喜欢帖子里面提到的那两部电影，还特意去搜了他们路演时候的视频来看，这狗编剧当时就在现场，看着人模狗样，当时我还感叹这男人气质不错，还挺温文尔雅。现在只觉得恶心，真的是知人知面不知心，披着张人皮，做着魔鬼才会做的事情！】

    李庸鹄看着妻子亲自晒出来的这些东西，太阳穴突突直跳：“韵蕊怎么会做这样的事情，她……”

    电话那头的李副总却已经没了耐心：“谁知道你老婆发什么疯？那些合同，录音她到底是怎么来的？该死，这事是你那边惹出来的，你必须给我处理干净，否则别怪我对你不客气。”

    李庸鹄还想说什么，电话已经挂断了。

    气愤恐惧之下，他只能给妻子打电话责问：“你疯了，为什么这么做？”

    刘韵蕊对他打电话过来质问早有预料，是以并不十分惊讶，只问了句：“我跟涛涛的平安符，你知道丢哪去了吗？”

    李庸鹄心一颤，第一反应就是刘韵蕊知道，却还是抱着一丝侥幸。

    “你……你们的东西，自己丢哪去了，我怎么知道？”

    刘韵蕊嗤笑一声，上次李庸鹄被车撞的时候，带累她也受了伤。

    李庸鹄死里逃生，惊魂未定，根本没发现自己的秘密已经被当时趴在地上，肝胆俱裂的刘韵蕊看个正着。

    “是啊，我也不知道为什么我们的东西，会落到你的手上。就像，我们结婚这么多年，我从不知道你背地里做了这么多见不得人的龌龊事一样。”

    “你……”李庸鹄脸色一黑，险些绷不住一贯温和的面具，“就为了那两张平安符，你就这么翻脸无情？你们没了那东西无非受点伤，待在家里不就好了？我要是没有它，早就死了，你到底搞不搞清轻重缓急？你就这么恨不得我死吗？”

    刘韵蕊听完李庸鹄的辩解，对他的不要脸又有了新的认识。

    “李庸鹄，这么多年，我还是头一次发现你这个人真的特别特别虚伪。”

    明明是加害者，却能够毫无心理负担的站在制高点指责别人。

    “你怎么就不想想你差点死了，都是你该呢？如果不是你跟你堂哥抢别人的东西，怎么会有今天身败名裂的下场？如果不是你跟你堂哥害人性命，你现在又怎么会有性命危险？”

    (本章完)

