    秦亦寒的目光灼热，藏着隐隐激动和愉悦。

    他微勾起了薄唇，“好希希，再叫一遍？”

    乔希希却一下子傲娇了起来，轻哼一声，“看我心情！”

    她其实是不好意思再叫了。

    秦亦寒感觉刚刚很美好，就好像是做梦一般，很想要再听一次。

    当下，就想方设法逗起了乔希希开心。

    乔希希就是嘴硬不肯松口。

    两个人打闹在一起，房间里面的氛围热闹而又轻松。

    就在这个时候，外面突然响起了一阵敲门声，是陈泽铭。

    他说史密斯准备好了晚餐，邀请秦亦寒和乔希希一同过去享用。

    毕竟史密斯是这次的甲方……

    晚上吃饭应酬是正常的。

    可是秦亦寒一想到史密斯对乔希希的心思，心底里就很不舒服，脸色微微发沉。

    “我现在可是你名义上的妻子，你觉得史密斯敢对我做什么？”

    乔希希看穿了他的想法，抱着他的胳膊撒娇，又在后面继续说道，“而且，我也饿了……”

    他们一直忙到现在都还没有吃东西。

    秦亦寒的眼底露出怜惜，一下子心脏都变得柔软。

    哪里还敢不答应她的要求。

    他立即说道，“希希，我带你去吃饭。”

    乔希希笑着点了点头，“嗯，我会跟紧你。”

    她会保护好自己，不出任何的意外。

    这样的话，秦亦寒也能够放心。

    秦亦寒的眼中动容，忍不住的俯身上前，吻在了她的唇角。

    乔希希的心口微颤，随及漾开了一道波澜。

    他牵起了她的手，一起朝着餐厅走去，很快到达了目的地。

    “秦总，乔小姐，你们来了。”

    史密斯早就已经等候多时，在看到了他们后，主动上前问候，口音别扭的问道，“乔小姐，你的脚怎么样了？好点儿了吗？”

    先前，秦亦寒当众抱着乔希希回房间的事，闹得人尽皆知。

    秦亦寒墨蓝色的眸子一沉，里面折射出浓浓不悦的光芒。

    他的女人，用不着史密斯来关心！

    乔希希点了点头，疏远而又客气，“换了双鞋，好多了。”

    “那就好。”

    史密斯的神色松动，似乎还想要再说些什么。

    但秦亦寒却不给他这个机会。

    他将乔希希揽入怀中，不动声色的上前，隔绝了两个人交流的可能，略带几分霸道的说道。

    “史密斯，谢谢你对我妻子的关心，但希希的脚伤我会自己处理好的！”

    言下之意，也就是说乔希希是他的妻子，让史密斯别打主意！

    史密斯一怔，脸上的神色微变了两下，眸底浮现出了一抹惊诧。

    在合作之前，他也是调查过秦亦寒这个人的，冰冷无情，雷厉风行。

    可是没想到……现在却为了一个女人在吃醋。

    史密斯的眼中新奇，忍不住的问道，“秦总，就这么在乎乔小姐？”

    秦亦寒勾唇一笑，大方说道，“她是我老婆，我不在乎她，还能在乎谁？”

    乔希希听到这话，老脸一红，整个人都不自在到了极点。

    这个男人……

    史密斯看着面前两个人幸福的模样，目光中也是不由流露出了一抹羡慕。

    他突然觉得，有一个老婆也挺好的。

    秦亦寒一顿，又在后面继续说道，“倒是史密斯你，年纪也不小了，怎么还是单身？”

    史密斯的脸上遍布满了黑线，眼角都跟着狠狠抽搐了两下。

    他无奈的说道，“秦总真是杀人诛心，你以为是我不想谈恋爱吗？我只是没有遇到像乔小姐这样又漂亮，又有趣的……”

    秦亦寒挑眉，微微一笑，“我家希希是很优秀，但在这个世界上独一无二，只属于我。”

    史密斯，“……”

    就真的是不给他一点儿的机会！

    他们三人落座后不久，服务生就送上了菜品，全部都是当地独有的招牌菜。

    今天晚上他们来这家餐厅，一来是品尝美食。

    二来，也是想要看看这里的菜系，能否引入度假村。

    秦亦寒所有的注意力都在乔希希的身上，一个劲儿的不停给她夹菜。

    全程都在照顾。

    他戴上手套，将剥好的虾放进了她的碗中。

    “希希，多吃点。”

    乔希希看着面前碗里的小山，真的是哭笑不得。

    她弯起了唇角，露出了一抹甜蜜的笑容，说道，“这么多我够吃了，你别给我剥虾，你也赶紧吃吧。”

    秦亦寒一愣，眸底遍布满了笑容，“关心我？”

    乔希希有些不好意思承认，但在这个时候，突然发现史密斯在看着他们。

    她的眼中一暗，笑着说道，“你是我的丈夫，我当然要关心你了。”

    说着，还主动夹起了菜，送到了他的唇边。

    秦亦寒的心脏被填满，张唇就吃了下去。

    两个人的脸上都露出幸福的笑容。

    倒是苦了一旁的史密斯……

    他还没有吃饭，就已经被这狗粮给喂饱了。

    史密斯酸溜溜的说道，“秦总真的是好福气。”

    秦亦寒扬唇，“我也这样觉得。”

    能够拥有希希，可不就是他的福气。

    其实史密斯先前还有点怀疑他们两个人的关系，是——假夫妻。

    但是看到现在这副画面。

    秦亦寒对乔希希如此体贴关心，根本不像是演出来的。

    他心中对乔希希的那点念头，顿时烟消云散。

    毕竟，史密斯还是有自己的底线，对有夫之妇没有兴趣，也不想要成为秦亦寒的敌人。

    他将所有的注意力全都放在菜品上了，没有再去看乔希希一眼。

    秦亦寒这才算是满意，神色都缓和了许多。

    他们发现这里的招牌菜，不但卖相不错，而且口感也是上佳。

    凭借商人敏锐的直觉，立马让秦亦寒和史密斯认识到这是一个商机。

    他们难得没有分歧，一致决定收购这家餐馆，并入到度假村里面，带来更好的盈利和发展。

    “秦总，秦太太，合作愉快！”

    史密斯想要牟取更长久的利润，主动改口示好，举起了酒杯，笑着说道。

    秦亦寒微愣，随及眸底浮现了一抹愉悦。

    他和乔希希也同样举起了酒杯。

    三人碰撞在了一起，一饮而尽。

    用过餐后，史密斯就回了房间。

    秦亦寒和乔希希闷得慌，就主动出去走了走。

    这里的空气清新，夜空中繁星点点，是不一样的美景。

    秦亦寒牵着她的手，在这里逛着，心底里却还是有些放心不下。

    他蹙紧了眉头，垂眸问道，“怎么样？脚还疼吗？”

