    大片的能量如同积云一般，一层层的向着四面八方扩散。

    仿佛是那火烧云，但是比较普通的火烧云，这种火烧云可是带着可怕的毁灭之力，即便是界尊境强者，若是一个不慎，也是灰飞烟灭的下场。

    只不过一个个界尊境都很机智，仅仅是破碎了一个界尊境，其他人便快速的离开。

    一个个强者口中发出了一声怒吼。

    天空雷霆白虎闪烁着光芒飞了出来，威视滔天，猛然长大了嘴巴。

    “吼！”

    随着一声巨大的咆哮，大片的云雾被一股巨大的吸力引动，向着白虎缓缓的流动了过去。

    可怕的能量还在疯狂的扩散着，不知道多少强者在这样的一次爆炸之中灰飞烟灭。

    等到能量积云进入了白虎的口中，白虎身体微微一震，隐约有一层层火光在它的毛发之中浮现。

    紧接着，庞大的吸力疯狂开始吸收天地间的肆虐能量。

    白虎直接化为了一个火焰老虎。

    天罗地网之外，姜独的身影再次浮现。

    他看着这天地间一场爆炸的盛宴，果不其然，只有爆炸，才是男人的浪漫。

    白虎吸火，如鲠在喉！

    姜独看炸，喜不自胜！

    “我还以为你们山海城这次出来真的多人，到底有多么大的本事呢，结果竟然靠一头小老虎来办事，真是让我失望啊！”姜独的眼中带着戏谑，轻轻的摇头说道。

    “杀了他！”

    山海城没有被毁灭的强者，惊悸之余，心中瞬间升腾出无比强大的怒火。

    “该死！”

    一道道蕴含着强烈煞气的身影，快速的向着姜独冲了过去。

    怒不可遏！

    当真是怒不可遏！

    姜独冷哼一声：“追我，追上我我就让你们嘿嘿嘿！”

    随即姜独的身影，也化为了一道流光，向着远方快速的飞了过去。

    突然间，一道流光划破琼宇，一支神箭直接以不可思议的速度，向着姜独的后心冲了过去。

    太快了，几乎没有给任何姜独反应地时间，姜独的这个身影便瞬间破灭掉。

    分身，又是分身！

    一个持弓身影深吸了一口气，瞬间调转身影。

    “此人真身，绝对是在无忧城之中，进城，反抗着杀无赦！”

    这是一个强大的界尊，拥有着骇人听闻的可怕实力。

    以姜独的力量，恐怕远远不是他的对手。

    具体对方界尊境几重天姜独并不确定，但是绝对是界尊境之中牛逼哄哄的存在。

    而且现在山海军图穷匕见，一口咬定姜独就在无忧城之中，直接就是想要进攻无忧城。

    一个姜独再次默默地出现了身影。

    “啧，真是不要脸啊，原本我以为上战场的战士，都是心中光明磊落，直来直往的，但是现在看到了你才发现，原来人渣无处不在啊！”姜独脸上露出了讥讽说道。

    但是这次，他们的反应却是超出了姜独的预料。

    “不用管他，一个分身而已，他的真身就在无忧城！”

    副统领大吼一声。

    姜独眼睛瞬间眯了起来。

    这是直接绕过他，就将屎盆子扣在了无忧城的头上。

    这是拿他姜独当死人啊！

    姜独的身影瞬间消失不见，而大批的强者，已经浩浩荡荡的向着无忧城疯狂的冲了过去。

    这时候姜独的身影直接在白虎军之中浮现。

    镇渊剑爆发出无数强绝的剑光，快速的绞杀着这些实力弱一些的强者。

    白虎军顿时混乱了起来。

    三个界尊境同时出手攻向姜独。

    姜独嘴角露出了一抹冷笑。

    盯住了一个界尊境，刹那间化为了一抹剑光。

    三人攻击全部落在了姜独的身上。

    “咣！”

    仿佛砸在了钢铁之上一般，姜独的身体出现了一层火花。

    而姜独一记无因落在了其中一人的身上，接近着就是杀人三剑一条龙，这个界尊境的头颅被姜独砍掉，灵魂硬生生的泯灭掉。

    另外两个界尊境再次全力出手，一记术法一个大刀狠狠地落在姜独的身上。

    “嘭！”

    姜独身上金光闪烁，身体竟然只是摇晃了数下，便好像一个没事的人一般。

    两个界尊境眼中露出了一抹不敢置信。

    “你的肉身！”

    一个界尊失声说道。

    姜独冷笑一声：“这是老子的分身！”

    随后绝对混乱在长剑之上爆发，以极快的速度落在了这两个界尊境的身上。

    一道道庞大的伤势快速的堆积。

    这时候，又是一道神箭突如其来的出现在姜独的后心之中。

    “咣！”

    箭尖和姜独的血肉骨头产生了疯狂的对抗，姜独的身体就好像被无穷大的巨锤砸在了后背之上，口中一大口鲜血喷了出来，随即身影疯狂的被推飞。

    神箭还是以毅然决然的姿态，硬生生的穿透了姜独的身体，随后将姜独钉在了远方地一座大山之上。

    大山成片的粉碎，极为的惨烈。

    这一次，姜独的肉身却没有化为飞灰，而是鲜血流淌，灰头土脸，气息微弱。

    “这次，还是分身吗？”

    姜独感受着一箭穿心的疼痛，不由得对着一群强者，咧嘴笑了笑。

    所有人停下脚步。

    很明显，这次姜独并不是分身。

    但是他这样做的目的是什么，本来白虎军都有明显的放他一条活路的意思了，可是这家伙就好像主动找死一般。

    白虎猛然脚步跃然，向着姜独冲了过去。

    姜独的手掌，一把抓住了这只神箭！

    随着一声低吼，神箭一点点开始被他从身体之中拉了出来。

    箭上的倒刺，在不断的撕裂他的血肉，鲜血沿着箭身不停的流淌，神箭之上的花纹似乎在隐约的闪烁，吸收着姜独的鲜血。

    “啊啊啊……”

    痛苦的咆哮声在姜独的口中发出。

    神箭被一点点的拔了出来。

    但是就在这只神箭马上就要拔出的时候，一只神箭就这样突兀的瞬间刺入姜独的眉心之中。

    “嘭！”

    神箭将姜独的眉心直接洞穿，死死的钉在大山之上。

    而那个手持长弓的界尊境强者，再次拉弓至满月。

    “嘭！”

    甚至都看不清箭矢消失的痕迹，一支箭矢便再次插在姜独的心脏之上。

    太快了！

    而姜独，随着这三箭被射中，彻底失去了任何的生命气息。

    孤零零的挂在大山之上，显得无比的凄凉。

    “去看看，是不是真身！”

    这手持长弓的男子，淡淡的说道。

    “是！”

    一个界尊境低声应和一声，随即小心翼翼的向着姜独飞了过去。

    鬼知道姜独会不会突然暴起杀人。

    但是随着他的接近，姜独并没有动静。

    仔细的摸索一番，确定是真的肉身之后，再次观察了一下姜独，他长出了一口气。

    “是真身！”

    副统领脸色慢慢的变得有些奇怪了起来。

    姜独，竟然就这么简单轻松的死了。

    为什么他却感觉这么的不真实。

    就在他想要亲自去验证一下的时候，一股庞大的气息从无忧城之中升了起来。

    瞬间，白虎军全员都戒备了起来。

    白虎发出了一声低吼，目光冰冷的同样看向了无忧城之中。

    一团璀璨的神光慢慢的在城池之中升起。

    “啪！”

    不见任何人出手，一巴掌却狠狠地扇在了那位射箭的强者脸上。

    这一巴掌，极重，直接将此人的半边头颅都硬生生的扇碎。

    “吼！”

    一声低吼声响起，白虎脚踏云彩，电光闪烁的飞到了射箭强者的前方。

    “哼，一头畜生，让你主人出来说话！”简儿一声冷哼，瞬间白虎浑身雷光闪烁，一颗颗血珠崩散。

    “女帝，何必要那么大的脾气呢？”这时候，一个轻轻的叹息声从白虎身边响起。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

