    轰隆隆！

    随着天机阁主声音落下，天空之上，无数的阴云积聚起来。

    那股黑云之中，带着不祥！

    这股黑云不仅是在北荒洲，整个天元大陆上，都是被这股黑云笼罩着。

    王家，小院内。

    萧长天看着天色，一脸懵逼。

    之前还是艳阳高照，怎么忽然之间，就要下雨了呢？

    “这破天气，影响书局卖书啊。”

    萧长天砸了砸嘴，不过是下雨天，睡觉就很搭配，正好数钱数累了，去小憩一会儿。

    他走回了小屋之中，就开始睡觉。

    很快，就发出了微鼾声。

    房间外，电闪雷鸣，一种山雨欲来的压迫感，使得整个西牛洲人心惶惶。

    “这是怎么回事？”穆九凰看着天空中的黑云，面色凝重。

    她感觉到，在那阵黑云之中，沾染着恐怖的东西。

    但是具体是什么，她又说不上来。

    “不会是之前那片黑雾卷土重来吧？”无数的修士，脸上带着惊恐的神色，之前叶昊的事情，已经将西牛洲众人搞的人心惶惶。

    现在，众人只要看见了那片黑雾，便是心惊胆寒。

    东胜洲，中天洲，南埠洲，另外三洲，同样是陷入恐惧当中。

    一个个老祖分别出世，洞察天机，可是什么也探查不到。

    这片黑云，来的太快，根本没有任何的征兆。

    南埠洲，御兽宗内。

    “哎呀！”

    楚伊人穿着一身长裙，长裙飘飘拖在了地上。

    楚伊人面带微笑，在一命侍女的指导下，认真的学习着做淑女的细节，从吃饭，化妆，走路姿势……

    这不，楚伊人正在捏着脚步走路，使得自己看起来仪态大方，气质翩翩柔美。

    可是，一个步伐出错，右脚的后脚跟踩在了裙子上面，可是左腿已经迈了出去，直接摔了个狗啃泥。

    “呜呜，我不学了，这也太难了。”

    楚伊人阴沉着脸，身为修士，摔倒在地上，倒也没什么。

    可这已经是她第一千次练习了，每次到了这一步，正好摔倒。

    这也是她的第一千次摔倒了。

    “小姐，您不是说要把自己变成个淑女，才能被别人喜欢吗？这很容的啊？”一旁的侍女，看不下去了。

    要不是楚伊人是宗主女儿，她早就一巴掌扇……

    她实在看不下去了，自己这小姐，修炼方面是天才，但是在做淑女这方面，她觉得还是算了吧……

    可是，身为侍女，这么说话是要被打死的，她只能极为耐心的说道。

    “算了，不学这个了，你直接教我魅惑吧，我下次直接用。”楚伊人神兽撕开长裙，露出了雪白高挑的大长腿。

    “啊，这……”

    听见楚伊人要直接学习魅惑之术，侍女微微面色一红，无奈之下，点了点头。

    随后，房间之内，两个女人……

    ……

    ……

    啪嗒！

    忽然，楚伊人正亲自模仿着，学着那名侍女开始学习魅惑之术，画面旖旎，可是楚狂人直接闯了进来。

    “女儿，出大事……”

    楚狂人一掌推开房间门，就看到了眼前这一幕，顿时语塞。

    “父亲？”

    “宗主！”

    瞬间，楚伊人与那名侍女大惊，赶忙从床上走了下来。

    “父亲，你进来怎么不敲门？”楚伊人怒嗔道。

    “伊人啊，你，你怎么回事？你不会……”楚狂人难以置信的看着楚伊人，结结巴巴问道。

    楚伊人白了一眼楚狂人：“父亲，你想什么呢？”

    随后，楚伊人一挥手，示意那名侍女下去。

    侍女离开之后，楚伊人才将事情解释清楚。

    “原来如此。”楚狂人脸上，这才露出一抹放心之色。

    随即对楚伊人道：“女儿，出大事了，天元大陆，应该会有一场灾难……”

    吃楚狂人将黑雾的事情，说了出来。

    “父亲，你的意思是，让我去找前辈？询问一下发生了什么事情？”

    楚狂人点点头。

    "那片黑雾，不只是简单的黑雾，现在驻留在天空之上，绝对有大事情发生，我已经联系了其他洲的几个宗门，他们也说了这件事情。"

    “万一发生什么事情，为父需要稳定大局，所以现在，只能你前去询问了。”

    “记住，前辈是高人，不能没有礼貌……特别是像刚才那样，容易引得前辈不喜欢。”

    “男人的心思，一般都是相同的，但是前辈不一样……”

    “你明白吗？”

    ……

    楚狂人叮嘱着道。

    实在是害怕楚伊人再次说出之前令人惊掉下巴的话，惹得前辈不快。

    “噢。”

    楚伊人随意的回答了一声，听到能见前辈，面色大喜，骑着雪狼王，一溜烟，风风火火的就离开了。

    “唉！”

    看着自己这个女儿，楚狂人只能叹息一声，由叫来了王长老，前去保护楚伊人。

    ……

    同一天。

    中天洲附近海面之上，一座黑色的宫殿在那片黑雾之中就降临。

    这座宫殿，名为暗城！

    这个暗城之内，散发出来滚滚的黑云，让人难以窥探。

    “那个暗城，究竟是怎么回事？貌似与之前的黑雾有关？”

    “不知道啊，自从暗城出现之后，那片黑云仿佛定格了一般，不动了。”

    “暗城究竟是什么来历？”

    ……

    一时之间，不知情的人，纷纷猜测，众说纷纭。

    黑暗密室内，骷髅面具男子看着暗城，满意的点了点头，暗城乃是一件仙界法宝，汲取的是这一方大陆的法则气运。

    只要吸收足够的法则，就能够打开上古之门。

    到时候……

    另一边，长生书局内。

    穆九凰面色凝重，手中的戒指上，一道光芒亮起，那是九凤凰朝的传讯。

    传讯的内容，自然是关于中天洲海面上那座暗城的事情。

    穆九凰神念一扫，就将消息看完。

    “我知道了，暗城，看来是那些人出手了。”

    穆九凰喃喃道，脸上带着凝重之色，但是第一时间并没有聚集九凤凰朝众人发动攻击。

    “大帝，那这件事情？”

    “暂且不要发动任何手段，暗中观察，等候我的命令。”穆九凰直接回答道。

    这件事情，还要先问过主人才是。

