    宁致远的神色僵硬，面部抽搐的问道：“你刚才说什么？”

    柳若欢故作诧异道：“宁大公子居然连对牛弹琴这四个字都不理解吗？”

    宁致远面容涨红，他还从未想过一个乔家下人居然敢如此抨击自己，若是被房屋内的乔小姐听到，那自己可不就是颜面扫地了？

    一边的紫萱与桔梗也都有些惊诧，这位家仆自从被小姐带进车队后，就一直没什么太过显眼的地方。

    敢和京城的尚书之子作对，实在称不上是一个明智的选择。

    紫萱想到了他的出身，以为他并不清楚这位宁公子的身份，便在他身后拉了拉衣袖，用极小的声音说道：“你还有父母的事情要查，可别因为这种小事触怒了宁公子，他母亲可是工部尚书，朝廷有名的大官。”

    柳若欢却冲她微微一笑，故意大声说道：“怕什么，宁公子如此自信，想来在文学一途的造诣也非同小可。”

    宁致远急切的想贬低对方，说道：“起码要比你这个不知名的小仆要强。”

    “那正好，我这儿有一个上联，你只要对出下一句，我李狗蛋从这四楼滚着下去。”

    宁致远对这个恶仆恨的牙痒痒，刚巧没有惩戒对方的借口，如今听到他居然敢主动送上门来，立马就应了下来。

    “呵，你只管出题便是。”

    柳若欢见对方一步一步落入自己的圈套，开口说道：“宁公子那你可听好了，我这上联出的是烟锁池塘柳，只要你能对出下联，别说从这滚下去，你让我跳下去我眉头都不会皱一下。”

    “一言为定。”

    宁致远生怕柳若欢反悔，脱口而出：“我还以为你要出什么对子，不就是烟锁池塘柳嘛，我对一个云上枕边书。”

    紫萱与桔梗跟在乔靖柔身边多年，最先看出这个对子有些不大一样。

    犹豫了一下，桔梗瑟生生的说道：“宁公子，狗蛋出的对子里，五个字各有一个偏旁，排的是天地五行的顺序。”

    宁致远闻言微怔，然后他继而一想，面色有些惨白。

    这个对子好像不是他想象中那么简单，从意境到五行都环环相扣，一时半会根本无法做出相应的答案。

    柳若欢在一旁暗暗冷笑，这烟锁池塘柳可是前一世中公认的绝对，哪怕你是这个世界的怀才不遇的天才，想对出这么一个对子可谓是难于登天。

    过了半晌，宁致远面色皱成一团，原本还算俊美的面容因为这个对子纠结的不成模样。

    “宁公子，刚才只说了你对上来了我从这里滚下去，若是对不上来你是不是也要去这里滚下去？”

    柳若欢故意瞟了一眼木栏下四层高的高度，宁致远面容微微发紫，自然不肯做这做殒命的蠢事。

    “你……”

    柳若欢这时继续说道：“既然宁公子不愿意，不如回去慢慢想算了，要是想到了再找我来履行赌约也可以。”

    宁致远见对方给了自己一个台阶，也知晓自己今日无法再见到乔家小姐了，便轻哼一声，甩了甩衣袖大步离去。

    杵在原地的紫萱与桔梗面面相觑，都有些惊讶的说不出话来。

    方才还不可一世要求以诗词会面的宁家公子，居然被这个小仆用一个对子给逼退了。

    尤其是紫萱，先前只以为这李狗蛋是一个沂威府地界里的俗人，却没想到他居然如此博学，瞬间对他高看了几眼。

    “小姐，那我李狗蛋可就进来了。”

    房中传来一声回应，柳若欢在二女的注视下打开房门，走了进去。

    翻动书页的沙沙声响彻在屋中，一抹窈窕的黑裙倩影正倚在床栏前翻动手中的书册。

    一阵窸窣的声响，乔靖柔合拢上手中的书本，将它端正的叠好放置在枕边。

    她随意披起一件薄纱似的披肩起身，看着柳若欢微微出神。

    “刚刚……”

    柳若欢刚想靠近，就见乔靖柔伸出一只玉白的葱指示意他停在远处，不要出声，生怕干扰到自己此时的想法。

    也不知过了多久，乔靖柔蹩眉问道：“那个烟锁池塘柳的对子，确实不太好对。”

    柳若欢安慰道：“这本就是个绝对，你对不出来倒也正常。”

    他在心里又暗暗加了一句，你能对出来才奇怪了呢。

    乔靖柔有些好奇的抬头问道：“这个对子是柳郎自己想的吗？”

    柳郎？这个称呼好像有点奇怪。

    柳若欢此时倒也不好意思直接借用他人的学识助长自己的形象，解释道：“这个对子是我道听途说，从别人那儿听来的。”

    “是吗？”

    乔靖柔深深地看了他一眼，眼中写满了不信。

    方才她翻阅诸多文学典籍，又在脑海里回忆了一遍许多记下的书籍，都没有寻到这对子的蛛丝马迹，若世上早有这幅绝对，恐怕几日的功夫就能在民间文坛掀起惊涛骇浪，何至于到今日都寂寥无声？

    再结合先前柳若欢教她的那些学识见解，想出这对子对他来说可能也不是一件难事。

    心中的问题一件有了答案，她深吸一口气说道：“我打算这趟回京之后，就向母亲明示我的心意。”

    柳若欢眨了眨眼，有些反应不过来。

    乔靖柔边想边说，“等我回京，与母亲说清楚我们的关系，我会去柳家上门提亲。”

    “提亲？”

    柳若欢这时候反应过来乔靖柔在想什么了，本来他以为此行只是搭一趟顺风车，谁想到对方这两日一直在思考与他成亲的事情。

    “对，书里教诲，一份感情应是山盟海誓，忠贞不弃。我们既然彼此有意，当然要给你最好的应许。”

    柳若欢神色尴尬，这要让魔门那几个妖女知晓了，非得抽出剑剁了自己。

    尤其是宁可儿，他已经能联想到对方皮笑肉不笑的模样了。

    “这个会不会太早了点？”

    “不会，柳郎，难道是你不愿意吗？”

    柳若欢再怎么说都不能暴露自己身为渣男荡夫的事实，他面容僵硬的笑了笑，“哈哈哈，哪有，我当然一千个愿意……就是我父亲先前与洛家签了婚约，而且洛家代家主还特地交代过我们，这事即便再议也要等到来年。”

    “既然柳郎与洛家的婚约不是出于真心，那你们的婚约自然就算不得数。”

