    两艘帆船接舷的刹那，‘深海中将’从黑色面巾下发出大吼，他高高跃起，看样子就要这样强硬登上‘探索号’。

    “滚下去！”西法猛地跃起迎去，他脚下喷出火焰，一下子来到比康斯坦丁更高的位置，手中‘天灾长矛’电光吞吐，力劈而下。

    半空之中，康斯坦丁无法改变位置，只能横起大刀格挡。

    由闪电凝聚的矛身劈在他的大刀上，一缕缕银蛇飞蹿而下，在康斯坦丁身上游走不定，让他全身发麻，动伤僵硬。

    就在这时，天空上一声雷鸣，银白炸落！

    康斯坦丁的瞳孔只来得及缩了缩，就已经被闪电击中，整个人被劈了回去，重重地摔在自己旗舰的甲板上。

    他的船形帽被闪电劈成了碎片，里面蓝色近黑，一络络粗壮的头发给劈得倒卷，腾起青烟。

    康斯坦丁本人更是在甲板上一阵抽搐，直到西法落下甲板，他才勉强爬起，举起大刀，便要攻击，但手脚仍然一阵麻痹，让动作一滞。

    西法已经冲来，他左手抬起，握着拳头，赤红烈焰呼啸凝聚，形成一颗硕大‘拳头’，在西法的推动下，狠狠地砸在康斯坦丁身上。

    豪火拳！

    轰隆，猛烈的爆炸中，焰浪四下扩散，点燃了船帆，燃烧着杂物，康斯坦丁的旗舰当场着火处处。

    康斯坦丁本人更是被炸飞了出去，连续翻滚，撞碎了木箱酒桶，砸进了船舱里，砸出了一个巨大的不规则缺口。

    西法嘴角上扬，眼神里有异样的兴奋，这时他听到一个沉静的声音响起：“你很冷静。”

    脑海里那种狂热，那种异样的激情顿时一扫而空。

    西法恢复了冷静，并且在一道劈向他的闪电落下前往身侧一个踏步，让长矛的负面影响在甲板上制造了个窟窿。

    不知何时已经脱离他衣物的卡戴珊，向西法做出暗示，抵消天灾长矛另一个负面影响后，便往‘深海中将’手下那些海盗走去。

    那些海盗对她视若无睹，而这时，卡戴珊的嘴中发出一个又一个别扭的，艰涩的，刺耳的，完全听不懂的单词。

    海盗船上的光线霍然昏暗，周围环境变得深幽，有阴冷的风在甲板上吹起，听到卡戴珊声音的那些海盗，一个又一个地无法抵抗，任由他们的灵被虚幻的力量从身体中拉拽了出来，然后投向了卡戴珊，增加她‘监狱’里的囚犯数量。

    利用‘亡者之语’绕过血肉之躯的保护，针对灵体，直接将之驱使和奴役，不是非凡者，根本难以抵抗。

    卡戴珊安静走过，一个又一个的海盗倒了下去，他们的灵前扑后继地进入‘看门人’的体内，成为囚犯，被卡戴珊奴役。

    这时卡戴珊停了下来，不再发出‘亡者之语’，因为前面一团火焰霍然飞腾，有人影从火焰里跃出，穿着黑色古典长袍的卡文，使用‘火焰跳跃’从‘探索号’上直接登上敌船，一出现，双手挥动，一张张卡牌旋转呼啸飞去。

    这些普通的纸牌，现在却变得如同金属般坚硬，如刀刃般锋利，它们或割开海盗的喉咙，或嵌在他们的手掌上，让海盗丢了性命，又或拿不稳手中的武器。

    这个时候，卡文并不知道，有着琥珀瞳色的‘看门人’就在自己身边。

    卡戴珊看了看‘占卜家’，掉头往另一边而去，继续自己的‘招募’大业。

    另一边，康斯坦丁的手下，那个胡子焦黄的海盗见卡文一上来就杀了不少同伴，当下大叫一声，手中有赤黄火焰升起，形成一颗火球，砸向卡文。

    竟是个‘纵火家’！

    轰！

    火焰爆炸，卡文被火球炸得支离破碎，但那些碎片霍然变薄，‘占卜家’在另一个方向勾勒身影，并抬起了色泽鲜红的左轮。

    砰砰砰！

    枪声响起，黄胡子海盗慌尽快滚动躲避，但身边什么事也没有发生，地面上也没有弹孔，原本刚才只是卡文用嘴模拟出来的枪响。

    砰砰枰！

    卡文继续开枪，他一时用嘴巴虚拟了枪响，一时又是真正的攻击，虚虚假假的攻击里，黄胡子海盗被逼得到处乱蹿。

    他利用一连串动作避开卡文的攻击后，捉住一个空档，双手摊开，一只只火鸦飞了出去，那些东西盘旋俯冲，追着卡文攻击。

    卡文只能暂时放过黄胡子，或举枪射爆火鸦，或用‘纸人替身’躲避。

    趁这个机会，黄胡子抬起手臂，手中拉出一根烈焰长枪，就要把这根枪尖炽白的长枪投向卡文，他突然有感，转过头就见一枚硬币朝他丢了过来。

    黄胡子随手拍开这枚硬币，便见一个灰发男子举起把黄铜左轮，指向自己。

    砰！

    黄胡子及时躲开了这次攻击，然后将原本要送给卡文的烈焰长枪，赏给了这个灰发男子。

    烈焰长枪呼啸而去，但在中途颜色迅速暗淡，枪身缩小一半，顿时它的威力下降了一大截，看得黄胡子眼珠都快瞪出来，不知道发生了什么事。

    灰发男子是丘吉，刚才丢硬币给黄胡子，是为了‘贿赂’那个海盗，从而让他接下来的攻击都被削弱，就像现在这样。

    不过，纵使被削弱，丘吉仍然不愿意去接触那根烈焰长枪，他及时翻滚躲避，并在这个过程中不忘开火。

    烈焰长枪命中一根桅杆，将其烧融出一个空洞，从那个空洞看出去，可见‘探索号’上，不断有人影悍勇跃下，登上了海盗船，攻击着海盗。

    在那其中，就有奈菲和奥尼尔。

    奥尼尔不知什么时候背着一件件武器，简直就像个会行走的兵器架，但这些东西让他变得笨拙，于是奈菲干脆拎着他跳了过去，跳到了海盗船上。

    奥尼尔立足不稳，摔了一跤，让背上的诸多武器压得一时爬不起来。但这时，几个海盗已经红着眼睛扑过来，一把刀和两把长剑朝他砍了过来。

    奥尼尔不假思索，威严开口：“停止！”

    那几个海盗仿佛听到了康斯坦丁的命令一样，下意识地停了下来，这时奈菲大步前跨，甩动手中长枪，一记气势磅礴的横扫，直接将这几个海盗抽得倒飞出去。

    奥尼尔见状，才松了一口气。

