    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“请稍后，静静正在为林逸哥哥生成金丹金丹的炼制脚本，经过静静计算，每次放入五份材料，将会得到最大收益，但是海兽的内丹最好是五行属性的，这样形成一个五行的循环相生之后，药效将会提升两成！如果没有五行属性，则只能使用单一属性的海兽内丹。?当然海兽内丹等级也不能相差太大，否则会影响效果。”

    　　

    　　林逸微怔，他是第一次听到说炼丹还会有五行属性循环相生，韩静静实在是太逆天了，连这样的因素都能够考虑进去！

    　　

    　　事实上不管是天阶岛还是太古小江湖，炼丹师炼丹都是一份材料一份材料的炼制的，哪有像林逸这样一下子就放几份材料进去炼丹的，就算有这种五行相生的方法，也没有人能够用得上，所以他没有听说过也是正常。

    　　

    　　无论如何，这都是一种更厉害的炼丹方式，林逸不再迟疑，立刻选取了金木水火土五颗金丹期海兽内丹，连同辅助的灵药一起放入了神农鼎中。

    　　

    　　说实话，其他属性的海兽内丹都好说，唯独火属性的海兽内丹，林逸还真是没有几颗，一个火属性的海兽，可想而知在海里面混的会有多艰难，所以他能够凑齐的五行属性的同等级金丹期海兽内丹，最多也就十五份而已，也就是可以炼制三次的量。

    　　

    　　“已经生成金丹金丹炼丹脚本，根据材质重量分析得出，炼丹材料五份，质量上等，预计炼丹时间二小时三十六分钟，预计可得丹药七颗，请准备神识丹火，保持持续输入状态。”

    　　

    　　炼制金丹金丹的时间要比之前筑基金丹多了一个多小时，几乎就是翻倍了，当然放进去的材料也差不多要翻倍了，所以林逸并没有感到有什么奇怪的，集中精神开始凝炼神识丹火。

    　　

    　　也幸亏林逸的神识强悍无比，要不然这样连续的炼丹，普通炼丹师早就昏迷过去了，要说他没有炼丹天赋吧，可偏偏在这方面却得天独厚。

    　　

    　　两个半小时之后，第一次金丹金丹的炼制结束，自动炼丹系统报出的数量是成丹八颗，六颗特等两颗上等，不但比预估的要多了一颗，品质也是没话说，，果然五行属性炼制起来就是不一样。

    　　

    　　可惜的是火属性海兽实在太少，这十五颗火属性的海兽内丹，还是林逸千里挑一才找出来的，好在单一属性的海兽内丹也可以用，虽然药效会略微逊色一些，问题也不大。

    　　

    　　元婴金丹暂时还用不上，林逸就没有浪费时间去炼制了，在离开之前，还是要多准备一些实用的丹药留下。

    　　

    　　至于玄升期的海兽内丹，因为林逸身边只有一颗，而且太古小江湖中也没有养玄丹的丹方，虽然他很想炼制养玄丹来提升陈东城的实力，却也只能作罢了。

    　　

    　　太古小江湖中玄升期的海兽太少，想要得到玄升期海兽内丹，还是需要回到天阶岛之后再想办法了，到时候就算没有养玄丹的丹方，有韩静静的这个自动炼丹系统来推演分析，最后也一定能够炼制出来的。

    　　

    　　林逸连续炼制了一天一夜时间，丹药差不多已经足够世俗界的人消耗的了，他也就没有继续炼丹，毕竟神识不同真气，没有玉佩空间源源不断的支援，还是需要休息一下的。

    　　

    　　中心的事情暂时算是解决了，林逸也必须要回去天阶岛了，这一次他回来呆的时间实在是有些太久了，说实话他也不太放心天阶岛那边，好在目前为止一切都还好。

    　　

    　　打开房门，林逸就看到蓝古扎在他的房门前席地而坐，边上还放着许多的肉食，看样子是在为林逸护法，倒是让他有些意外。

    　　

    　　这次炼丹是使用的神识丹火，所以林逸也没有外放神识，还真的不知道蓝古扎会一直在这里守着。

    　　

    　　“蓝古扎，你在这里做什么？”能够让一直注重帅气形象的蓝古扎这样坐在地上，还是很不容易的，当然了，林逸只是奇怪他干嘛不弄个椅子来坐着……

    　　

    　　蓝古扎听到开门的声音，就马上把嘴里的东西一口咽了下去，接着快站起来道：“老大你出关了啊！我怕他们没事来打扰你，就帮你在这里守着了。”

    　　

    　　其实林逸事先已经打过招呼了，在他出来之前，除非有天大的事情，其他人也都不会来打扰他的，不过这也是蓝古扎的心意，估计是知道林逸快要回去天阶岛了，所以有些不舍。

    　　

    　　“蓝古扎你进来吧，我刚好有些事情想找你说。”林逸微微一笑，对蓝古扎招了招手又转身回去了。

    　　

    　　蓝古扎赶紧跟了进去，还不忘顺手把门口的肉食都带了进去。

    　　

    　　“老大，什么事情？你只管说吧，我蓝古扎一定能给老大办的妥妥帖帖的！”蓝古扎坐下后就马上开口说道，相当有自行的样子。

    　　

    　　林逸想了想之后才说道：“之前我不是说过，想让你留在世俗界保护这里的人嘛，你现在有没有别的想法，要是你想回无尽海的话，也没有关系的。”

    　　

    　　蓝古扎脸色微微一暗，难得的叹了口气道：“老大，我是想一直跟着你的，无尽海我不想回去，如果老大不能带我去天阶岛的话，我就留在这里保护几个嫂子好了。”

    　　

    　　“天阶岛的话，你想去也不是不可以！”林逸斟酌着说道，玉佩空间虽然是他的秘密，但蓝古扎的性情，却是可以相信的，既然之前就已经考虑过这件事了，林逸也就不再犹豫了。

    　　

    　　蓝古扎顿时大喜过望，忍不住身体前倾，着急的问道：“真的吗？老大我真的可以跟你一起去吗？太棒了！陈东城那个家伙还是很靠谱的，有他留在这里就足够了，我蓝古扎跟着老大去天阶岛！”

    　　

    　　林逸不由一乐，陈东城可是用蓝古扎的基因样本晋升玄升期的，所以对陈东城一直不怎么待见，现在听说能够跟着一起去天阶岛了，立刻就把陈东城变成很靠谱的人了。(未完待续。)

