    南陵城郊。

    三支小队汇合，其中三个头领聚在一起，先是各自打开一瓶二锅头，灌了几口，随后才大笑。

    “爽！”

    这三人，赫然是天狼、虎贲和狂战。

    萧神鼎麾下三大营的统领。

    自从三大营被打残之后，三人带着残部想要回中央京城，却遭到萧神鼎的拒绝。

    同时。

    萧神鼎下达了任务——

    要让三人招兵买马，三个月内重新打造出三大营，重回巅峰。

    狂战三人不敢不从。

    他们深切萧族的厉害，若是惹得萧神鼎愤怒，追杀他们，天涯海角也跑不了。

    可是南陵也不敢待下去，在青州境内小城市晃荡，恰逢得知金华市出了乱子。

    三人敏锐的嗅到了机遇，赶到了金华。

    彼时。

    石家和毛家正在大打出手。

    毛家被打残。

    狂战三人收容毛家残部，很快组建了一支三千人的大站队，三大营各一千人。

    本来还想在金华捞好处，可是被石家发现。

    石家在金华一家独大，狂战三人只能离开金华，再次来到南陵。

    在南陵，他们可谓是越想越气。

    于是乎，筹备了几天，今晚看翡翠人间守护薄弱，立刻展开突袭，出了一口恶气。

    “咕噜咕噜。”

    狂战大口喝酒，痛快的说；“这下翡翠人间损失惨重。日月门、五行堂肯定想不到，我们会卷土重来，暴打一耙。”

    天狼道：“话说回来，南陵江湖真是巨变，青羊门被灭了，日月门为首，五行堂为辅；前些日子，快刀门也被解散了。”

    虎贲感慨道：“是啊，我们和快刀门董建元、董群芳父子还有点交情，本想回来让快刀门给点助力，却不曾想解散消亡，那父子两人都不知道去哪了。”

    “前天晚上又发生了一件大事，日月门、五行堂联和十二大势力，包围了孔家六个秘密据点。这背后有一只大手在操作，确切的说，操纵整个南陵江湖。”

    “那大手，也是大翡翠人间，令我们损失惨重、被少爷责罚的罪魁祸首。妈的，若是找出来，我要将他碎尸万段。”

    “我们还好点，少爷这次算是吃了大亏啊。”

    天狼的话，令狂战和虎贲脸色古怪，哭笑不得。

    “少爷和金华毛家签订合同，一百个亿卖掉巨鼎集团。现在毛家都快忘了，根本无力支付一百亿；就算有能力，我想毛家也不会给了。”

    “白白将巨鼎集团给出去，亏损何止一百亿。”

    “少爷恐怕要疯了。”

    天狼三人忍俊不禁。

    忽而，狂战脸色一沉，冷哼道：“听族内的消息，六公子萧神舟新招揽了一个下属，名叫江龙，格外强悍。族内你比武，打的其他公子的下属抬不起头来，可以和大公子的追随者抗衡。”

    “是啊，六公子势力越来越强了；而我们少爷却接连失利，这可不是个好事情。”

    “老虎，你什么意思？”

    “没什么意思，只是提醒两位哥哥，我们不是死士，我们是追随者。而一旦主子不行，我们难道还愚蠢的追随吗，我们需要择明主。”

    天狼和狂战目光锐利。

    想要训斥，但终究没说出来。

    “报。”

    节骨眼上，一个副手惊慌跑来，“三位同龄，不好啦，我们的人呢和孔家的人马干起来了。”

    “什么！”

    三人悚然一惊。

    狂战怒道：“不是让你们老实的待着，不要乱跑吗，怎么会和孔家干上。”

    在偷袭翡翠人间后，他们知道，日月门、五行堂必定会联和诸多势力，全面盘查。

    于是，三人带着战队来到太白山。

    这里是孔家的势力地盘，日月门不敢来这里闹事，所以说，这里十分安全。

    太白山很大。

    狂战三人寻到隐蔽的地点，战队藏在那里，只要不搞出大动静，就不会被孔家发现。

    “怎么回事！”天狼问道。

    “不知道啊，太白山之巅，突然飞出几十架直升机，在整个太白山地域搜查。我们虽然隐蔽，但三千人目标太大了，被发现了踪迹。”

    “那也不能和孔家干起来啊？”

    副手带着哭腔说：“不是我们要干，是孔家，二话不说就打。”

    狂战还要训斥，天狼抓住他，脸色沉重。

    “现在不是教训的时候，也没有丝毫意义。若我猜得不错，我们遇到对手了。”

    “日月门背后的存在，智谋如妖，居然算准了我们会来太白山躲藏。”

    “只是，我想不通，那位存在居然能驱使孔家。他到底是谁？为何有如此大能量？”

    天狼目光闪烁，脸色变幻。

    远方，喊打声渐渐传来，渐渐清晰。

    虎贲凝声道：“孔家人少，我们可以打得过，可那几十架直升机太难办了。真的彻底打起来，就和孔家撕破脸皮。打也不是，不打也不是，天狼你脑子转得快，快想对策？”

    天狼没有看太白山，而是转身看向身后。

    “逃不掉了，日月门、五行堂等势力人马，肯定在赶过来，我们这时候冲出孔家包围圈，会被那些人吗怼个正着。”

    天狼话落，猛地看向太白山。

    “上山！”

    狂战和虎贲震惊。

    可下一刻，两人就知道，这是唯一的办法。

    直升机盘旋，后路被日月门等势力堵着，他们唯一的路子就是上山。

    尽快上山，控制社稷山庄，控制孔家，以此作为要挟，还有一线生机。

    “通知过去，全力拖住孔家人马。老狂、老虎，我们三人带领这五十人小队，从另一边悄悄登山、必须潜伏社稷山庄，抓住孔云圣。”

    天狼的临场发挥，以及部署安排，都没有丝毫问题。

    狂战和虎贲也愿意听他的。

    太白山之巅。

    天台之上，一位儒雅的中年男人负手而立，看着山下方那平原中大战。

    “叶先生果然料事如神。”

    孔东林眼中闪烁着赞赏，随后看向另一边，“叶先生说，下面都是小角色，提防头目从另一边上山、潜入山庄。那边，安排好了吗？”

    山庄守卫大统领道：“大少，都已经安排好了，保准让他们上来就栽了。”

    这里的“大少”孔东林，并非孔云圣的孙子，那个南陵四少之首。

    在孔家，孔云圣还在当家做主，称之为“老爷”。

    他的儿子自然称之为“少爷”；至于孙子，则被称之为“少孙”。

    孔云圣古稀之年，经历过开放前的时代，家族规矩根深蒂固，称谓这东西都不能错。

    他有四个孩子，三子一女。

    东林、南笙、西水、北望。

    长子孔东林，全面之才，统筹兼顾；次子孔南笙，武者之才，生性好斗，负责孔家江湖之事；幼子孔北望，商业之才，主持孔家各大企业。

    至于三女孔南笙，深得孔云圣溺爱，随她心愿做事。是一位画家，游历四方，走遍诸国。

    言归正传。

    孔东林期待道：“前晚没有去望江台，遗憾未能见识叶先生的风采，待会儿叶先生到来，定要看看是怎样的超凡人物。”

    正说着，山庄西南方向传来动静。

    守卫统领道：“大少，看来妥了。”

    “全部扣押，头目送到大堂，等叶先生到来；我去书房，向老爷汇报。”

    孔东林前往后书房。

    而狂战三人则是被五花大绑，仍在大堂，几个大汉在看守。

    “完了，彻底完了。”

    狂战和虎贲悲叹。

    天狼苦笑道：“斗不过啊，日月门背后的存在到底是谁，我很想知道，那么死也能瞑目。”

