    看到方孟晨气急败坏的模样，萧默心里说不出的舒爽，仿佛炎炎夏日喝到冰镇可乐，透心凉心飞扬！

    两人斗嘴之时，围栏中的大战还在继续，后腿受伤没有让比特犬失去斗志，反而刺激了它的凶性。

    小灰则贯彻游击战战术，将其精髓发挥得淋漓尽致，使其灵活性优势得到充分发挥。

    “哼，什么样的主人养出什么样的狗，有种让你的土狗和比特犬面对面打一架，躲躲闪闪有什么看头！”方孟晨言语讥讽道。

    斜视他一眼，李岩轻蔑一笑：“真正的智者就是以己之长攻人之短，只有傻子才会明知不敌还白白去送死，你刚才说的没错，什么样的人养出什么样的狗。”

    微微握住拳头，方孟晨何尝听不出，李岩是在嘲讽他没有脑子。

    “我说方老二，你这人要不要脸，输就是输，还找诸多理由。”萧默反唇相讥，丝毫没给对方保留颜面。

    围栏里，比特犬身上的伤势逐渐加重，被小灰耍得团团转，耐力也开始跟不上。

    它一身肌肉，结果打消耗战还拼不过胖乎乎的土狗崽子，让周围看客们大跌眼镜。

    不等斗狗赛结束，就有人走到李岩身边，试图以高价买下小灰，被李岩婉拒。

    其中一人开出一百五十万的价格，依然吃了闭门羹。

    能来这儿玩乐的人，基本都是不缺钱的主，只为图个乐子。

    小灰越战越勇，好几次将对手撞翻在地，将其另一条腿也咬伤，甚至一度拖着几十斤重的比特犬在地上跑。

    斗狗场的主管对方孟晨建议道：“方少，比赛输赢已经很明朗，你看是不是该终止比赛？”

    如果这条比特犬是方孟晨自己的狗，他肯定会拒绝，让狗战斗到最后一刻，流干最后一滴血。

    偏偏这条狗是他从朋友那里借的，要是比特犬战死了，他不太好交代，只好采纳主管的建议，结束这场斗狗赛。

    方孟晨这边一认输，立马有工作人员进入围栏，把正在缠斗的两只狗分开。

    别看小灰个头偏小，看起来憨态可掬，脾气可不太好，还想扑上去咬那只比特犬，工作人员险些拦不住。

    没办法，李岩亲自出马，把狗崽子叫了回来，这家伙才心不甘情不愿迈着小碎步走出围栏。

    “干得不错，回家奖励你一顿大餐！”李岩摸着小灰的头，把它身上的灰尘拍掉。

    萧默兴奋的手舞足蹈，想要伸手去抱小灰，可一想到刚才它那凶狠样，讪讪把手收回来，说道：“待会儿我做东，请你们吃海鲜大餐，想吃多少吃多少。”

    重新给小灰套上狗绳，李岩二人走向方孟晨，不约而同伸出手，意思不言而喻，让他交出约定好的赌金。

    方孟晨表情很是不情愿，却又无可奈何，赌约是众目睽睽之下说好的，想抵赖都不行。

    黑着脸写了两张支票，方孟晨牵着伤痕累累的比特犬头也不回离开。

    萧默很嘚瑟，在后面喊道：“方老二，待会儿我们要去庆祝，开个小派队，要不你也跟着一起来？”

    方孟晨头也不回，高高竖起一根中指，不想再看到萧默那张欠揍的脸。

    把支票往口袋一塞，萧默笑眯眯道：“走，把费用交一下，咱们找家餐厅好好搓一顿。”

    “费用？什么费用？”李岩不明所以。

    “当然是场地的费用，而且斗狗场要抽取百分之五的赌金，这是规矩，要不然人家靠啥盈利。”萧默说道。

    李岩心算一下，他们这局斗犬比赛赌金是两千万，抽取百分之五，那就是一百万！

    难怪萧默说这么一家破破烂烂的斗狗场，一个月能盈利两千万以上，原来钱都是从这儿来的，吸金能力着实吓死人。

    到了收费处，萧默上缴了一百万，因为赌金比较大额，主管免掉了一万元的场地费。

    “啧啧啧，这赚钱速度，看得我都忍不住眼红。”李岩连连感慨道。

    萧默不禁翻了个白眼，嘀咕道：“见过装逼的，没见过像你这么能装，岩石药业的赚钱速度不比这里快？”

    “额……这点我还真不是很清楚。”李岩干笑说道。

    “你是岩石药业老总，你不清楚谁清楚？”萧默撇撇嘴道：“你眼红这里的吸金能力，殊不知多少人眼红你的产业，两家假滋味餐厅我都去过，好几次都排不到座位，这样的店要是开个百来家，赚钱能力完爆这里。”

    “你说的轻巧，百来家光是成本就需要多少，没几个亿下不来。”

    萧默点点头，认可李岩所说，如果假滋味到外地开分店，成本势必会增加，布置得稍微好一点，一家门店没个上百万下不来。

    若是到一线大城市开店，成本更是高得吓死人，位置不错的店面，光是月租一个月就是几十万。

    二人说笑着往大门口走去，迎面走来一个胖子，萧默笑着和对方打了个招呼：“郑总，好久不见啦，最近在哪儿发财？”

    胖子笑容灿烂道：“萧少这不是埋汰我吗，穷得馒头都快啃不起，能去哪儿发财呀，全靠几位财神爷赏点小费，勉强维持生计。”

    说着，胖子又看向一旁的李岩，再看看地上的小黑和小灰，表情微微一变。

    “郑总，我们是不是在哪儿见过，看您挺眼熟的。”李岩皱了皱眉道。

    “李董贵人多忘事，上次您这条黑狗和一只土佐打架，我当时就在现场，还想向您买下这只狗。”

    经郑德尚这么一说，李岩立马回忆起来，的确有这么一回事，对方当时还给了他一张名片，是什么贸易公司的老总。

    “没记错的话，郑总经营贸易公司，也喜欢来斗狗场玩？怎么没看到你的狗？”李岩问道。

    萧默哈哈一笑道：“郑总可不是到这儿玩，他是斗狗场的负责人，在圈子里可谓是大名鼎鼎。”

    “不敢不敢。”郑德尚很是谦逊摇摇头：“萧少太抬举我了，我就是个不入流的打工仔而已，当不起大名鼎鼎这个词。”

    和郑德尚聊了几分钟，李岩二人前往停车场，路上萧默给他简单说了一下郑德尚的底细。

    表面上，郑德尚是这家斗狗场的负责人，其实他只是一个小股东，真正的几位老板不方便出面，把他推出来当明面上的老板。

    说白了，他就是某些人的代言人，帮忙打理生意。

    上了车，李岩说道：“这次虽说赢了一千万，但那个姓方的铁定恨死我，平白无故多出一个背景深厚的敌人，我的损失可不小，托付你办的事一定要帮我弄好。”

    “你就放一万个心吧。”萧默启动车子笑道：“我让我妹妹去和周振业交涉，还给一些人打过招呼，不出意外的话，这几天事情就会谈妥。”

    市中心一家咖啡厅里，周振业手里端着一杯咖啡，却没有任何心思品尝，皱眉看着面前的萧家二小姐萧初语。

    “初语小姐，股份收购价格真的没有磋商余地了吗？”周振业沉声问道。

    萧初语嫣然一笑道：“周总应该很清楚，我开出的价格绝对是最高价，要不看在我们两家长期合作的份上，我的价格至少会下降一成。”

    周振业沉思不语，原先有好几位餐饮业的大佬都有意接手真滋味，可他昨晚打了几个电话，那些大佬不知为何都退缩了，他不禁怀疑，是不是有人在暗地里搞鬼。

    萧初语给出的价格比较中肯，周振业一开始没有答应，就是希望待价而沽，现在买家只剩下一个萧家，他别无选择。

