    第239章 今晚我来照顾孩子

    杨珂继续说道：“所以啊，阿姨，你就放心好了，我和林天一定会好好在一起生活的。”

    “虽然有着四个小家伙，但是这都不是麻烦，我们只会把他们当成掌中宝心尖肉来疼爱。”

    “生活也许困难了一些，但是我会努力的去克服的, 也给林天减少一些压力。”

    杨珂这时候和苏冰兰说起了心里话，是因为来了这里之后，她对于这一家三口也有了些许的了解。

    她觉得这一家子人，是值得托付的，几位叔叔之间的玩乐打趣，这也是一种生活中的幸福。

    很多人表面上笑呵呵的, 说话总是很得体，可是他们真的快乐吗？

    现实生活中总是残酷的，能够有一两个跟你拌嘴成长的人，那一定值得珍惜。

    友谊以及亲情，绝对不是你来我往的交易，是真的刻在骨子里的一种随意，它总是在不经意间给你莫大的感动。

    就像这几天苏冰兰和林奇总是在嘴硬的骂林天两句，但也都是点到为止，更多的还是一种潜移默化的引导作用。

    有好几次，当林天在忙着做饭以及一些事情的时候，她都看到了苏冰兰悄悄的在一个角落里看着林天，看着他成长懂事的样子，不自觉的落下几滴眼泪。

    其实这种现象杨珂也在自家的长辈，甚至父母身上见到过，可是那会她正值青春年少，又怎么会理解这种心情呢？

    现在她也身为人母，是四个小宝宝的母亲，也是别人的老婆，也开始意识到这些问题了。

    哪怕她现在的社会身份还是一名大学生，整个人生也才刚刚开始，但是这并不会对她是母亲这件事造成什么影响。

    她也逐渐有了担心孩子们的念头, 未来孩子们能不能平安顺利的长大，长大了之后能不能给他们一个好的生活条件……

    很多事情她都开始考虑了，只是这些她都没有跟人说过，一个人默默地承受着。

    这就是一个母亲，无论是年轻还老去，只要当她进入了这个角色，很自然的就会去考虑。

    可是当杨珂想的越多时，她就越是感觉有些无助，甚至有些难过。

    如果自己能够青春常驻，那还有多好啊。

    有那么一瞬间，她竟然也有了小说中的那一些想法，这样一来的话，她也就能够一直陪伴着她的宝宝们一路成长。

    看着他们长大，看着娶妻生子，看着他们成家立业，就如同此刻一样。

    可是这终归是一种美好的愿望，人怎么能够不老呢, 在这个世界里，最平等也是最无情的东西就是时间。

    她在苏冰兰的身上隐约看到了自己的未来, 苏冰兰跟儿子说话时候的那种隐忧, 也是她未来所要经历的。

    苏冰兰听着儿媳妇的话，也明白她的意思，儿媳妇这是怕她担心两人的生活啊。

    可是苏冰兰怎么会有这种想法呢，自己的儿子现在会做饭，会疼娃娃，更是有着一个这么明事理的女人在身边，未来的日子肯定比她还要幸福。

    所以她也笑着对杨珂点了点头，轻轻的拍着她的手，笑道：“嗯嗯，阿姨都知道。”

    自己的儿子已经不再是曾经的雏鹰了，现在他已经羽翼丰满，能够独自翱翔于天空中，独当一面了。

    在两人的交心谈话中，时间仿佛流逝的很快很快，明明没有说什么，却又心中感觉多了许多东西。

    那边，几位爷爷和林东也喂好了小家伙们。

    老王虽然已经不是第一次位宝宝吃饭了，可是这会也跟林奇他们一样，都特别有成就感。

    其中感受最深的就是林东这个年轻的小伙子，他真切的感受到了一个家庭中的温暖。

    这二十多年来，虽然自己有着爸妈的陪伴，可是他从来都没有去考虑过组建过自己的家庭。

    直到今天，他心中的想法真的炽烈了起来，真的好想找一个漂亮的妹子，和她生一窝可爱又乖巧的小家伙们。

    宝宝们开开心心的吃完了米糊，小肚子也变得圆滚滚的，每一个人的脸上都十分的满足。

    这时候也快到九点半了，夜深了，吃饱喝足了，困意也席卷而来。

    几位爷爷哼着童谣，在舒缓的韵律中，他们很快就进入美美的梦乡了。

    但是哄宝宝们入睡之后，林文他们依旧没有要走的意思，吴青也没有回来……

    林奇虽然嘴上骂骂咧咧的，但最后还是走进房间了，眼不见心不烦，你们就可了劲的住吧！

    因为吴青没有来，因此今天晚上也多出了一个房间。

    杨珂上了楼，轻轻的走进了几个宝宝们熟睡的房间，就在她准备关门的时候，林天以迅雷不及掩耳之势闪身跟进来了……

    他这突如其来的一下，把杨珂都吓了一大跳，差点就尖叫起来。

    这就跟着小偷进家门似的，在你关门的时候，有个人直接尾随进来，不晕过去算不错了。

    杨珂有些惊慌的看着他，弱弱的问道：“你……林天你进来干嘛？”

    林天看着她满脸警惕的样子，先是笑了笑，她肯定是以为自己进来耍流氓了。

    于是也起了逗她的念头：“当然是……来睡觉啊！”

    他说话的语气拉的极为悠长，宛若一个轻挑的浪子。

    杨珂的心脏也条件反射的崩了起来，心率在这一秒钟里飞速的上涨。

    她瞪大眼睛看着这个笑眯眯的家伙，身体不禁有些紧绷起来，双手也下意识的遮挡在了胸前。

    “那个，你……我……”

    她结结巴巴的说了说，可是都没有找到一个好的理由来说服他。

    最后她硬着头皮说道：“这个屋子太小了，没有地方给你睡了。”

    林天看着老婆面红羞涩的样子，玩心骤起，淡淡的笑了笑，只是那声音多出了一些韵味。

    他的身体微微前倾，凑在她的耳边低语呢喃了一声，随后轻轻的搂住了她。

    两人这种亲密的接触是很少的，在杨珂不知所措的时候，林天又在她细嫩的额头上蜻蜓点水式的了一下。

    “珂珂，你怎么这么惹人喜欢呢？”

    “我过来是想跟你说，咱们在市里的时候，那个房子只有一室一厅，因此我才会睡外面。”

    “不过现在来我家了，地方就很多了，房间也有空余的，在市里的时候，都是你跟这几个小家伙一起睡，一定没有睡过一个安稳觉吧？”

    “所以今晚让我跟他们睡在这里，你就去别的房间睡吧。”

    (本章完)

