    被近距离致死率达到百分之一百的霰弹枪攻击，那个头领的下场可想而知。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ 头领整个人在弹丸的推动下，倒飞出去，重重的撞击他身后的墙壁上。

    随着头领一口血喷在头罩上，在雪白的墙壁上留下一道长长的血痕后，瘫倒在地上，脑袋一歪，没有了呼吸。

    干掉头领后，罗昊又把左手的手枪，对准自己左前方的武装分子。

    “嘡！嘡！”

    两声枪响，两颗子弹从同一个弹孔钻进武装分子的左胸。

    doub1etap！

    在短时间内连续受到两颗子弹攻击的心脏，被彻底打烂。失去了心脏机能的武装分子，瞪大着双眼，摔倒在地上，口鼻间喷涌着鲜血，享受着自己生命最后的那几秒钟短暂的时光。

    而在用手枪进行攻击的时候，罗昊握住霰弹枪的套筒，甩动枪支，完成退壳装弹的过程。

    “砰！”，“嘡！”

    手术推床一路向前滑行，手枪和霰弹枪交替射击，把拦在走廊中的那些武装分子打得魂飞魄散，四处逃窜。可是走廊如此狭窄的空间，根本没有适合的掩体给那些武装分子做掩护，所以这些武装分子注定只能成为罗昊的枪下亡魂。

    而在罗昊蹲在推床上滑出手术室的时候，周柏、司徒空等人也跟在推床后面冲出了手术室。五个人成战术攻击队形，把背负着方红玉的卡洛斯保护在队伍中间。

    在手术推床滑行到走廊尽头的时候，罗昊整个人从推床上跃起，腾跃在半空的时候，用霰弹枪中最后一颗子弹把自己身侧的武装分子爆头。落地后的罗昊，把手中已经变成“烧火棍”的雷明顿m87o霰弹枪，用力的砸在自己右前方，正对自己举起mp5冲锋枪的武装分子的头上。

    “啪！”

    随着罗昊手上的敲击动作，他手中那支雷明顿m87o霰弹枪的枪托，当场断成两截。而那个被枪托敲中的武装分子，更是被敲得头破血流，软倒在地。

    空荡荡的手术推床继续向前滑行，带着正对着推床的一个武装分子撞在走廊尽头的墙上，随着对方的一口鲜血喷出，生死不知。

    站在走廊尽头的罗昊，脸色如千年玄冰一样冰冷，丢掉手中枪托断了半截的霰弹枪，抽出身上的格洛克17手枪，握在右手，朝着紧随在自己身后的兄弟，大声吼道：“这边！”

    一行人从那个武装分子人数较少的楼梯向下撤退。

    一路上保护着方红玉往医院外撤退的战术b组，不断地朝着蜂拥而来的武装分子开枪射击，他们的攻击虽然短时间内，压制住了那些武装分子的冲锋，但同时也激起了那些人的凶性，攻击的更加猛烈起来。

    整个战术b组，包括卡洛斯和方红玉全部被困在了导医台背后，虽然周围有导医台做为临时掩体，但几个人用身体把卡洛斯和方红玉团团围住。除了被六个人保护在队伍中心的卡洛斯和方红玉，战术b组的六个人身上几乎每个人都被流弹留下了，不深不浅，虽然不致命但同样能让人疼得龇牙咧嘴的伤口。

    “杀了他们！”

    看着已经陷入绝境的八个人，目录凶光的武装分子中爆出阵阵怒吼声。

    “活捉他们！”一个梳着辫子头，穿着印花短袖，洗的有些白的迷彩裤的黑人，举起手中的霰弹枪，压下周围的声音，大声吼道：“活捉他们，我们能拿到更多的赏金！”

    “活捉他们！”

    “活捉他们！”

    ……

    手中端着ak自动步枪，霰弹枪，mp5冲锋枪的武装分子，朝着底楼大厅中间的导医台，缓缓靠拢。

    听着四周错杂的脚步声，罗昊取出那枚出前云熙交给自己的戒指，充满杀意的眼中流露出柔情，收起戒指朝着身边的几个人，说道：“兄弟们，一会儿等他们靠近了，我们就准备杀出去，还有什么想说的？”

    “如果我们死了，但愿会引起家里面的注意，千万可别让我们白死了。”周柏给自己手中的ak47重新更换了一个弹匣，这是他身上最后仅剩的备用弹匣。

    出身军人世家的周柏，从不害怕自己未来的某一天战死沙场。他曾经一度认为，军人的最终宿命就是马革裹尸。

    “一定会的。”林晓阳拍着周柏的肩膀，说道：“咱们这次在巴西闹出那么大的动静，男人婆一定得到消息了，她一定会把消息传回龙穴的。”

    “小白，也许很快我们就能见面了！”林晓阳捏了捏胸口那块金鹰徽章，心中暗道。

    “卡洛斯，这次是我们连累你了。”罗昊有些歉意的看着卡洛斯，说道。如果不是自己这些人，他现在应该正开着他那辆没有冷气的出租车，在马路上哼着小曲拉生意。

    “嘿哥们，说真的，我一点都不后悔跟你们认识。”卡洛斯咧嘴朝着罗昊，说道：“真的，跟着你们实在是太刺激了。”

    罗昊点了点头，给自己手中的两把手枪更换了备用弹匣后，心中默默计算着那些武装分子和自己的距离，当他在心中刚倒数到“2”的时候，大厅门口突然传来两声震耳欲聋的手雷爆炸声。

    “轰！”

    “轰！”

    两颗钢珠手雷，把底楼大厅里的武装分子，炸的四处逃窜。紧接着几辆重型机车的引擎轰鸣声，由远及近。

    “吱！”

    机车轮胎跟地面摩擦出尖锐刺耳的声音。跨坐在机车上的一身黑衣黑裤黑头盔，狂拽炫酷到没边的人影，双手各持一支mp5冲锋枪，左右开工，朝着大厅中那些还没从手雷爆炸中回过神来的武装分子，疯狂扫射。

    那个距离导医台最近的人影，掀开头盔上的挡风罩，朝着蹲在导医台里面的战术b组，大声吼道：“还有活的没有？！能喘气的给我吱个声！”

    “老大来了！”听到机车上常青声音的卡洛斯，脸上顿时露出浓浓的喜色。

    罗昊站起身，双手的手枪同时开火，把正准备朝柱子后面躲藏的武装分子爆头后，对坐在摩托车上的常青，说道：“常大哥，你可来的真及时！”