    C区参观完，厂长也闻讯赶来了，一连声对肖主任道歉，说自己的人办事不利，没接到人，还要她们自己打车过来。

    都是生意人，面上都说得好听。

    肖主任笑笑说，没关系。

    厂长又带她们去A区还有B区参观了一下别的生产线，毕竟作为老牌食品厂，设备，工艺，流程，都找不出错的。

    “其实我们老板很舍不得出售，毕竟是做了几十年的品牌，只是老板就一个女儿移民新西兰了，老板岁数这么大了，只想与孩子享受天伦之乐，所以才忍痛出售。任何一家公司收购我们食匠，都能直接盈利。”

    肖主任并不表态，照旧微笑点头，舒听澜与嘉佳更不能发表任何意见，只认真听着。嘉佳不时说几句无关紧要的话，活跃一下气氛。

    参观完工厂，中午厂长要请她们吃饭，被肖主任拒绝了，说工作太忙，有机会再聚。无论对方多热情，肖主任始终只保持着礼貌的微笑应和着，别说外人，连嘉佳，舒听澜都看不出肖主任的真实想法。

    回酒店的路上，嘉佳忍不住开口问

    “老大，您怎么想的？”

    “我的想法很重要？”肖主任冷冷回问一句。

    “当然很重要啊，尽调报告最终能否通过，就看您。”嘉佳如是回答。

    肖主任冷哼一声：

    “你跟着我也快一年了吧，还这么幼稚？我的想法毫不重要，重要的是事实，是数据。他们每年的采购数据，销售数据，仓库进出货数据，你都调查清楚了吗？”

    “差不多了，有几个信息，下午要去食匠的总部再核实一下。”嘉佳见肖主任发脾气了，也不敢放松，正色回答。

    “听澜下午跟嘉佳一起去。”

    “好的。”

    舒听澜心想自己确实后知后觉，看肖主任对嘉佳的态度，表面上总是声色厉茬，骂起来毫不留情面，但实际上，肖主任一直很纵容嘉佳。

    下午，肖主任在酒店忙，应该是在查卓远科技的资料。舒听澜与嘉佳去食匠开会，她俩毕竟是代表收购方，所以几位管理层热情款待。有嘉佳在，舒听澜全程几乎不太有开口说话的机会，索性沉下心，再次核对自己负责的尽调部分。

    不知不觉，一个下午的时间就过了，食匠这次并购的项目负责人王总，邀请她们一起吃晚饭，除了她们，还有其它合作机构的人员，评估机构的，财务会计师等人，舒听澜与嘉佳自然是不能拒绝的。

    到了饭店，一行人相互客气地入座，舒听澜第一次参加这种饭局，有点无所适从，而嘉佳却是如鱼得水，很快与别的合作方以及食匠的管理层打成一片。

    其它合作方都是男性，只有她们律所是两位女孩，所以很快就成为现场的焦点。

    “小舒律师，小佳律师，不容易啊，年纪轻轻就能独挡一面。”

    食匠的王总夸赞。

    舒听澜微笑回应。这时，坐在她对面的一个中年男人朝她笑了笑，开口道

    “听澜，不记得你涛叔叔了？”

    涛叔叔？

    舒听澜不由又认真看了对方一眼，只觉得熟悉，渐而感到心慌，麻乱，这就是她多年不回栖宁的原因，因为难免要遇到认识的人。        今日宜偏爱

