    铛！！！

    一声金铁交鸣声传出。

    化身成圆球的行孙鬼王，已经打在了林天佑的胸膛之上。

    众人所想的，林天佑被当场撞成肉泥的景像，并没有出现。

    林天佑仍然双手插兜，稳稳的靠在墙壁上，好以扎根入土一般。

    更奇怪的是，这么重的一击，不仅林天佑没有被撞飞，就连林天佑身后的墙壁，都连一丝灰尘都没有被震落。

    “什么？”

    行孙鬼王一怔，一股恐惧瞬间席遍全身。

    他落地之后，一脸惊悚的昂起头来，望着这个鬼龄才十八岁的少年。

    看到了林天佑那双淡漠深邃的眸子里，倒映着自己瑟瑟发抖的影子。

    他是魂山公认的二流天才鬼族，他的先祖更是商汤时期，经历过武王伐纣的一名英雄。

    现在是魂山中有名的神魔级英灵。

    他凭借那位先祖英灵，才得到魂山鬼族的认可。

    每次下魂山，死在他手中的鬼族，多不胜数。

    可今天，他引以为傲的鬼术，打在了一个鬼龄只有十八岁的少年身上，却不起丝毫作用。

    这怎么可能？

    城墙四周的鬼族一脸呆滞，起初都认定林天佑会死的舍学教师，已经完全傻在了原地。

    “这、这是帝王之势？

    不可能吧，怎么会有这种事情？”

    教师们一双眼睛死死的盯着林天佑的胸膛处，那里有一层若隐若现的、赤红色的氤氲，将林天佑包裹起来。

    也正是因为这团氤氲，使得行孙鬼王的攻击，没起到任何效果。

    “老师，你刚才说那是帝王之势？真的假的？我怎么觉得只是普通的威压啊？”

    独孤阳虽然也是惊骇莫名，但还是不忘记问那黑袍老人。

    说不定，这根本不是帝王之势。

    黑袍老人努力想把心中的颤抖压下去，可尝试了几次，那颤抖还是不停的浮现。

    [笔趣阁 www.sbiquge.me]他颤声道：

    “没错，这是帝王之势。

    因为普通威压，是无形无色的。

    而帝王之势，却是有形有色。

    冥界之中，能释放出帝王之势的鬼族，唯有那高高在上的三大鬼帝。

    除此之外，别人想要释放出这种威势，必须达到两个条件。

    第一个条件，魂力品质必须是帝王品。

    第二个条件，必须掌握一种天道之力的使用。

    比如说，拳之势，或是剑意！”

    此言一出，独孤阳眼睛大睁，“老师的意思是说，这个捉鬼龙王的魂力品质，达到了帝王品？

    他、他还掌握了一种天道之力的使用方法？

    开什么玩笑，就凭他？一个下等城池过来的鬼族？

    要说拥有帝王之势，也只有我这种天子城的三杰才有可能！”

    他拼命的摇头，不肯相信林天佑拥有如此强大的天赋。

    “捉鬼龙王？你刚才说那个少年是捉鬼龙王？”

    在独孤阳的惊呼之下，城墙上的所有舍学老师，俱是一呆。

    这个称号，他们当老师的，并不陌生。

    黑袍老人甚至还参与过上次金龙榜排名更新的事宜。

    阴司殿给捉鬼龙王的评价，远远比写在金龙榜上的评语还要高出数倍！

    内部高层有人断言，此少年，不出意外，将会是天道之书最有力的竞争者之一。

    十大序列天骄当中，捉鬼龙王也被排在第三位。

    仅次于天子城巨木天王之子花非烟，以及九幽鬼帝之子幽逍遥！

    世人都以为幽逍遥只是潜力榜中的年轻天骄。

    事实上，阴司殿比任何人都要清楚，幽逍遥的天赋，早已经超越了其父亲九幽。

    未来不出意外，冥界将是花非烟、幽逍遥以及捉鬼龙王的舞台。

    黑袍老人满脸的不可置信，那位阴司殿都认同的天才，居然会到舍学来上学。

    此等天骄如果放出风声，说要来舍学上学。

    就算让校长首卿鬼王亲自过去迎接，都不算过份！

    “独孤阳，你、你为什么不早点告诉我们他就是捉鬼龙王？

    你呀你！

    我们都要被你害死！”

    黑袍老人怒声喝斥独孤阳，捉鬼龙王在评价里可有着残忍之称，对于任何敢于招惹他的人，少年从来不会手下留情。

    一想到刚才自己竟然嘲讽林天佑没有脑子，他就吓的背脊直冒冷汗。

    凭捉鬼龙王的实力，想要杀光城墙上的所有鬼族，真的是不费吹灰之力。

    “他、他这么厉害？”

    独孤阳害怕了，黑袍老人是阴司殿的一名副鬼司。

    职位不高，但也不会太低。

    他说出来的话，一定不会有假。

    “你现在最好祈祷自己能安然活着回去吧。

    捉鬼龙王可是天不怕地不怕的主。

    或许你父亲首卿鬼王过来了，那少年都不会给任何面子！”

    黑袍老人恨不得给独孤阳一巴掌。

    都是因为这个混蛋，他才会招惹到捉鬼龙王。

    如果独孤阳早一点告诉他们这个少年的真正身份，他也不会做出如此不敬的事情来了。

    “你是捉鬼龙王？”

    行孙鬼王闻言，诧异至极。

    这个令他恐惧的男子，竟然是捉鬼龙王？

    自从最新一期的金龙榜单更新后，他行孙一族的长老就告诫他们。

    说是以后下魂山办事的时候，如果遇到捉鬼龙王，能不招惹，尽理不要去招惹。

    那个少年，魂山有专门的鬼族进行过评测，认为捉鬼龙王的天赋，已经达到了魂山一流上层水平，甚至还有可能接近超一流水准。

    若是随意招惹，会给家族带来祸端。

    他做梦也想不到，来一次通冥岛，海妖太子没有遇到，反倒遇到了捉鬼龙王。

    “不、不知捉鬼龙王阁下在此，是我鲁莽了，还请阁下恕罪！”

    行孙鬼王也是个人物，发现自己招惹了不可招惹的强者，第一时间就抱拳道歉。

    不敢有丝毫怠慢。

    黑袍老人也反应过来，低头拱手。

    独孤阳站在他的身后，能清晰的看见自己的老师，居然双腿在发抖。

    四周人群的表现，把陈仙惊呆了。

    他好像觉得自己置身在梦中，前一刻他还担忧捉鬼龙王的前途。

    现在，一切都反了过来，捉鬼龙王连话都不曾说一句，就让这群身份高贵的鬼族，全部弯腰拱手。

    实在是太霸气了！

