    晚上七点。

    天空飘着细雪。

    何促和余苏艾搭乘王景尧的车，返回了酒店。

    关于何促线上讲课的事，最终还是被周开远给定了下来。

    讲课时间被安排在了明天上午九点。

    在那之后，几个人又讨论了诸如讲课环节、讲课具体内容等许多细节问题，力求让第一次讲课的何促，可以从容面对各种状况。

    当然，在正式敲定这件事之前，周开远还得先询问一下自己学生的意见。

    最好的召集方式，显然是让学生们自愿报名参加。

    至于最终的结果如何，还是得看明天的在线人数。

    何促和余苏艾回到酒店的房间后，自然是被团队的其他三名女生一阵嘘寒问暖。

    当得知，何促明天早上要给大学生讲课时，三名女生全都表示了要在现场围观。

    ——高中生给大学生讲课这种事，她们还是第一次听说。

    要是有机会的话，她们是不是也能上去讲两句？

    五人一直聊到晚上九点才各自散去。

    余苏艾暂时留在了何促的房间。

    “要不要下去玩会儿雪？”何促问。

    “不用了。”

    余苏艾摇摇头，“你还是好好准备一下明天的讲课内容吧。”

    “好。”何促点头答应。

    其实，在有了好几次现场演讲的经历之后，他对线上讲课这件事，几乎就已经没有了什么心理压力。

    更何况，他要讲的还是新类型游戏的制作经验。

    在新类型游戏方面，他相信这个世界上没有人会比他更了解。

    余苏艾靠坐在床头，取出手机刷了两下，随即抬起头问道：

    “《我的世界》这款游戏的定位，是不是跟《人类一败涂地》的定位差不多？”

    “什么定位？”

    “还跟我装傻！就是让玩家慢慢喜欢上无剧情社交游戏的定位啊！”

    “哦……我确实是这样想的。”何促轻笑着点点头。

    “然后，你就可以让其他游戏制作人，也加入到无剧情社交游戏的制作队伍里了？”余苏艾继续猜测。

    “差不多。”

    “你很喜欢这类游戏？”

    “是你喜欢这类游戏。”何促纠正道。

    “我？”余苏艾微微一愣。

    “难道你不想，以后可以天天跟人一起联机玩游戏吗？”

    “想啊，所以你……”

    “我也挺想跟你一起联机玩游戏的。”何促笑道。

    “唔……”余苏艾抿起嘴唇，皱了皱鼻子。

    她有点点被感动到，但又没有完全被感动到。

    她其实更好奇，在对方心里，到底是她比较重要，还是游戏比较重要。

    不过，她也只是随便想想，不可能把这句话问出口。

    “希望以后在一起玩多了，你不会嫌我烦。”何促玩笑道。

    “我还担心你会嫌我烦呢。”余苏艾小声念叨。

    两人继续聊了几句，随后就顺势关注起了《人类一败涂地》的情况。

    这款游戏其实在一月中旬的时候，就已经被何促用“索拉尔”的名义，发到了外网的各个知名游戏平台上。

    而由于游戏里需要翻译的内容并不多，所以何促还特意做了好几个语言版本，可以供各个不同国家的人试玩。

    如今，半個月时间过去了。

    借着“索拉尔”这个账号的原有名气，《人类一败涂地》在霓虹国那边的游戏平台上，已经取得了不错的销量与口碑。

    至于在其他国家的游戏平台上……

    不能说是完全没有人气，只能说是有些不温不火，缺乏一些比较强有力的宣传吧。

    “我昨天看了一下，霓虹那边的游戏测评区，还是有很多中文测评。”

    余苏艾用手机登录霓虹那边的官方游戏平台，找到《人类一败涂地》的商店页面，翻出中文测评给何促看。

    何促接过手机，屈指划动屏幕。

    【从小黄油到3D解谜游戏，这个跨度有点大啊！不过有一说一，这游戏的创意玩法确实很有意思，跟我们国内“传火者”的那些解谜游戏，完全就是两种类型，推荐所有人购买试玩。】

    【看不起无剧情社交游戏的人勿入，这游戏就留给我们这些喜欢娱乐社交的人吧~】

    【听说“索拉尔”是国人？那他怎么偏偏不在我们国区发售《人类一败涂地》，难道是为了躲避“传火者”？感觉“索拉尔”这款游戏的质量，完全可以跟“传火者”抗衡啊！】

    【一个人玩是解谜游戏；两个人玩是合作闯关游戏；三个人玩就是沙雕游戏。而且说实话，这游戏多人游玩的体验，完全碾压了单人游玩的体验。如果你只是想跟朋友一起休闲放松一下，并不在意别人的眼光，也不在意精神力提升少，那我强烈推荐你购入游玩！】

    ……

    看到最后这条测评时，何促忽然想起了【一个人玩是恐怖游戏；两个人玩是生存游戏；三个人以上就是沙雕游戏】的那款游戏。

    正好那款游戏里的“野人”元素，不适合放在国内……

    所以，“索拉尔”的下一款游戏，就选它吧。

    何促思索着拿出自己的手机，把游戏名记在了备忘录里。

    余苏艾看了他一眼，上前取回自己的手机：

    “感觉虽然这游戏的好评有很多，但是大多数人好像都把它当成了低档次的存在……”

    “大环境是这样，我们也只能慢慢去改变了……”

    何促放下手机，思虑道，“而且，也不排除这其中的一小部分人，都是口嫌体正直的存在。”

    “口嫌体正直……”余苏艾小声重复。

    “就是傲娇。”何促笑看着她。

    “看我干嘛，我又不是！”余苏艾把脑袋偏向一边。

    “我也没说你是啊。”

    “伱的眼神说了！”

    “那就是你自己想太多了。”

    何促笑了笑，长出一口气，把话题拉回正轨，“接下来，就该轮到国内了。”

    “《我的世界》正式版？”余苏艾问。

    “不是。”

    何促摇了摇头，“是《史丹利的寓言》里出现过的另一款游戏。”

    那款游戏的第二代，有优秀的剧情模式，也有双人合作模式，非常适合拿来过渡。

    最关键的是……

    那的的确确是一款，可以让人拍案叫绝的神作！

