    <!--go-->    随着一道暴喝之声响起。

    有大儒开口，直接怒斥女帝为昏君！

    他们已经疯了。

    这一次，这帮读书人已经彻底疯了。

    许清宵知道他们为何如此狂妄，这般读书人已经烂到根里去了。

    彻彻底底烂到根里去了。

    没有道理的时候，他们都会叫喊几句，硬着头皮编造谎言，现在张宁死了，自己杀降屠城，可谓是给了他们足够的把柄。

    这帮读书人，岂能不叫嚣？又岂能不狂欢？

    他们兴奋至极，如同站在道德制高点的圣人一般，对许清宵口诛笔伐，谁敢帮许清宵，他们就骂谁。

    哪怕是陛下出言，也敢辱骂一句昏君。

    辱骂女帝的大儒，是一位老者，他浑身发抖，指着女帝大骂昏君。

    随着这道声音响起，所有人都愣住了。。

    百姓们一个个先是震惊，随后便是怒不可遏，女帝刚刚答应免税三年，结果这帮该死的儒生，竟然如此辱骂圣上。

    他们想要出声，可这帮人都是读书人，如今看似占了道理，他们为许清宵辩解，但没有人听他们的声音。

    三十万读书人聚集在一起的力量十分恐怖。

    更可怕的是，这三十万读书人，站在了道德制高点上，已经不畏死亡了。

    现在，即便是许清宵说要杀他们，他们也不害怕，反而会加剧冲突。

    如若这三十万读书人，死在了这里，天下读书人都不会放过大魏的。

    不是说不可以屠杀读书人，而是必须要找出理由来杀，儒者本身就是要怒怼一切不公之事，现在他们站在了道德制高点上。

    若杀他们，就算许清宵是白的，也变成黑的了。

    这就是蓬儒的手段，简单且直接，借助天下读书人的势，让他们感觉自己站在了道德制高点上。

    然后肆意发挥自己的才能。

    只是，怎么骂都行，一句昏君，有些过分了。

    “放肆！”

    “侮辱圣上，这是大罪。”

    安国公大吼一声，他也受不了这些读书人了，一道声音响起，他震慑三十万读书人。

    不得不说，武将还是厉害，一道吼声，三十万读书人顿时不敢继续开口了。

    可安国公话一说完，马上有大儒站出来了。

    等闲读书人不敢说什么，但大儒敢啊。

    “安国公，放肆在哪里？”

    “许清宵，杀降屠城，有悖天理，修炼异术，心已成魔，逼死张儒，我等今日为张儒讨要一个公道，请问放肆在哪里？”

    “百万读书人之愤，百万读书人之怒，恳求陛下赐罪许清宵，然而陛下被奸臣蒙蔽双眼，说上一句昏君又能如何？”

    这位大儒开口，怒斥安国公，这是沈儒。

    听到这话，安国公脸色不由难看，望着对方道。

    “平乱侯杀降屠城，是为保障我等将士生命，今日不杀，明日死的便是我大魏将士！何来有悖天理？”

    “修炼异术？上次平乱侯已经前往文宫自证，连圣人意志都没有发现平乱侯修炼异术，你们现在又说这件事情？不显得没完没了？”

    “逼死张儒？尔等说张儒含冤入狱，他含什么冤了？大魏开战，他非但不帮忙，还在国内造谣生事，抨击平乱侯，抓他入狱有错吗？”

    “至于逼死？老夫倒觉得，这是张宁畏罪自杀吧。”

    安国公开口，一句一句骂回去，骂的这帮读书人更加愤怒了。

    “安国公，你侮辱我等读书人！”

    “你侮辱张儒啊。”

    “张儒已经死了，你还是如此恶毒，你是人吗？”

    “这次许清宵征战异族，收刮了多少好东西，你又拿到了多少好东西？”

    “人已死，你还如此狠毒，当真是欺负我等读书人啊。”

    三十万读书人齐齐开口，而就在此时，更多的读书人走进来了，他们是京都之外的读书人，现在火速赶到这里，每个人脸上都写满了坚毅。

    显然他们今日是要搞一件大事。

    面对着几十万的怒斥，饶是安国公也有一些扛不住，毕竟人数太多了，不管自己如何解释，对方现在就是死死咬着许清宵的问题不放。

    不听你解释，完全就是胡搅蛮缠，说死理，让人极度的憋屈与愤怒。

    “许清宵，你说话啊？一直不说话？当哑巴了吗？”

    “许清宵，你是否心虚？你是否害怕了？面对我等正义之士，你害怕了吗！”

    “我看你就是怕了，你一直不说话，是否在思考，如何反驳我等？”

    “哈哈哈哈哈，许清宵，你这一次是真的怕了，今日，我倒要看看，你怎么解释这一切。”

    “表面上假仁假义，背地里偷鸡摸狗，这就是你许清宵吗？”

    一道道骂声响起。

    蓬儒连出面都不需要出面，就已经将局面逼到绝路。

    诸国来使，突邪王朝的使者，初元王朝的使者，包括一些仙道宗门，许多人静静看着，他们的确想看看，许清宵如何化解这次麻烦。

    可是，面对读书人的谩骂，许清宵依旧是十分平静。

    他转过身来，望着这些读书人。

    缓缓开口。

    “骂够了没？”

    淡淡的声音响起，没有任何一丝怒意，取而代之的是一种平静。

    可越是这样的平静，莫名让人心悸。

    六部尚书，九位国公都沉默了，许清宵既然开口，他们也就不多说，剩下的交给许清宵就好。

    “还没骂够，你这种人，猪狗不如，骂你三天三夜都骂不完。”

    “哑口无言，就知道在这里无病呻吟吗？骂够了没？你可真是可笑至极。”

    “许清宵，现在跪下伏法，朝着张儒磕十个响头，自废儒位，放逐三千里外，这件事情，我等可以算了。”

    “放屁，让他自裁，一命换一命，否则的话，张儒之死，我等怎能平怒。”

    “对，让他自裁，许清宵跪下自裁。”

    “许清宵，伏法，自裁！”

    一道道声音响起，这群读书人们大声吼道，让许清宵伏法自裁，凶狠无比。

    他们叫嚣着，要让许清宵自裁，发配三千里都不够，这就是要许清宵死无葬身之地。

    可见这帮人是有多恨许清宵。

    皇宫内。

    许清宵负手而立，他望着如此之多的读书人，旋即开口道。

    “八门京兵统领何在？”

    声音响起，刹那间一道道声音响起，他们瞬间从队伍中出列，跪在皇宫之外，朝着许清宵一拜。

    “属下参见平乱侯。”

    八门京兵，八位统领齐齐开口，他们都是将士，带着杀气。

    “传本侯之令，调遣天子军，封锁大魏京都上下。”

    “将尔等读书人全部控制，参与此事者，一个不能逃，未参与此事者，立刻退走，否则受其牵连，莫怪本侯滥杀无辜。”

    许清宵出声。

    而这一句话，简直是石破天惊，让所有人都愣住了。

    他们都知道许清宵凶残，也知道许清宵这人不是个善茬，但所有读书人想着，这次有接近百万读书人闹事。

    没想到许清宵还是我行我素。

    这家伙，凭什么这样啊？到底是为什么，他有这样的胆量和勇气？

    不是他们狂妄，这件事情，即便是女帝遇到了，她都不敢说屠杀百万读书人，虽然许清宵说是说控制，可在他们眼中，许清宵就是杀。

    百万读书人，这可比屠城要恶劣十倍百倍啊。

    比斩杀一位天地大儒还要恶劣百倍。

    读书人是这天下身份地位最高的存在，他们修炼浩然正气，秉公天下，怀着一颗读书心，为天下苍生做事。

    如若屠戮百万，大魏王朝的国运，必然少一半。

    这不开玩笑，其原因就是大魏王朝出过一位圣人，换句话来说，大魏王朝有一半的国运，是来自这位圣人的。

    读书人则拥有圣意，他们读圣贤书，修炼浩然正气，自然带着圣意，一两个读书人算不了什么，百万读书人，这就是一股无与伦比的力量。

    所以在许清宵这般开口时，陈正儒与王新志的声音第一时间响起。

    他们以儒道神通，传音许清宵。

    “守仁，不可！”

    “守仁，这真的不能乱来，否则的话，会出大事。”

    不止是这两位大儒，还有不少声音响起，陈心大儒的声音，周民大儒的声音，以及各位国公列侯都纷纷开口。

    他们也气，也愤恨这些读书人，不讲道理。

    可问题是，许清宵绝对不能用这种方式，来解决这件事情。

    如果用这种极端的方式，先不说大魏国运能不能撑住，即便是能撑住，他许清宵也会受到圣罚。

    不管许清宵怎么做，屠杀百万儒生，这就是天大的事情，会引来真正的圣罚。

    除非许清宵踏入圣境，否则的话，触之必死。

    “守仁，这是蓬儒的毒计，你千万不要上当。”

    “蓬儒他不是想牺牲一个张宁，他是想牺牲百万读书人，来换你之命，若屠百万读书人，你扛不住。”

    “大魏江山，一夜之间便会崩塌，之前所有的努力，全部付诸东流啊。”

    “守仁，不管如何，听我的，绝对不能杀，绝对不能！”

    陈正儒一连开口，让许清宵千万不要动杀念啊。

    当真动了杀念，大魏王朝就彻底完了，到时候必将是生灵涂炭。

    这开不得玩笑。

    虽然他也恨不得许清宵杀了这帮读书人，可有时候在大局面前，该妥协就必须要妥协啊。

    “许某有分寸。”

    许清宵给予回答，说完此话后，他的目光，全部落在这帮读书人身上了。

    焚书坑儒？

    许清宵自己清楚，这是不可能的，至少在自己成为圣人之前，是做不到的。

    但他可以让这帮人付出更加惨痛的教训。

    实际上即便是现在杀了他们，反而是落入了敌人的圈套，而且这些人也不会服气，哪怕是死，都是带着怨气。

    认为自己没有错，认为错的是他许清宵。

    这样没有任何意思，因为他们死的时候，没有恐惧，反而会觉得自己这是慷慨赴死。

    许清宵不会用这么简单的手段，让他们付出代价的。

    只不过，眼下还没有到这个时候，他要等，等蓬儒出现。

    蓬儒想要躲在天牢内，借助百万读书人的力量，来抨击自己，以不现身的方法，扳倒自己。

    想法很不错，可惜就是想多了一点。

    踏踏踏！

    八门京兵显身，以最快速度控制这些读书人，与此同时，也有人迅速去天子兵营，集结大军，封锁大魏京都。

    京兵来袭，杀气腾腾，然而这帮读书人却聚集在一起，眼神无畏。

    他们团结一致，众志成城。

    “诸位，不要怕，他许清宵今日杀我等，我等今日就死在这里，以我等的血，向天下人证明，他许清宵怕了。”

    “哈哈哈哈哈，许清宵你果然按捺不住了，你想杀我等，用刀剑堵住我等的嘴，是不是？可惜你错了。”

    “德不配位，德不配位。”

    “杀啊，来啊，来杀啊，我今日就不信，你许清宵当真敢杀我等。”

    “百万读书人，如若今日血染大魏，圣人都将复苏，将你诛杀。”

    “哈哈哈哈，屠杀，不过是无能者最后的手段罢了，许清宵，这一次你已经输了。”

    “百万尸骨，许清宵，你当真敢杀吗？”

    这群读书人如同入魔一般，他们猖狂大笑，认为许清宵已经失去了理智，才会做出这样的举动。

    他们不怕，也无惧许清宵，因为他们认为，许清宵当真敢杀，那么许清宵的末日也就到了。

    百万读书人啊。

    这还当真是.......颇为壮观。

    他们虽然疯魔一般，可实际上他们说的话，一点都没有错，如若许清宵当真敢屠杀这百万读书人，大魏王朝直接没了。

    然而，就在此时，天牢当中，蓬儒的声音再次响起。

    “圣意浩荡，煌煌之威，大魏出妖，杀降屠城，无有仁义，修行异术，阴险毒辣，成魔为蒙君欺臣，乃为祸根，帝之昏庸，任其为侯，扣我大儒，含冤入狱，自尽而亡，惨遭污蔑。”

    “吾为蓬袁，今日借京都百万读书人之力，镇其魔性，诛其妖心，望诸位读书人，凝聚浩然正气，请文宫圣器，诛杀妖魔，还我天下朗朗乾坤。”

    蓬儒的声音响起。

    他依旧坐在天牢之中。

    他的声音，如雷一般，调动着百万读书人的浩然正气与意志。

    恐怖的浩然正气，自天牢中奔腾而出，如同江河一般，朝着大魏文宫涌去。

    这一刻，百万读书人的声音，也齐齐响起了。

    “吾愿请文宫圣器，镇许清宵之魔性，诛许清宵之妖心，还我天下朗朗乾坤。”

    百万读书人的声音响起，异口同声，他们声音激烈，保持着一致。

    而大魏文宫中。

    一把尺子冲天而起，这是文宫圣器，八玉圣尺，是当年朱圣所用之物。

    八玉圣尺出现。

    悬挂在大魏文宫之上。

    铺天盖地的威严席卷而来，许清宵体内的魔种更是不断涌动，不是恐惧，而是一种说不出来的感觉，是憎恶，是恨意。

    许清宵也不明白为何魔种会这样，但他感觉得到，一种史无前例的压力。

    蓬儒请来文宫圣器，想要以此激出自己体内的异术魔种。

    看来由始至终，蓬儒都怀疑自己修炼了异术。

    这一刻许清宵彻底明白，蓬儒到底是想要做什么了。

    他甘愿进入天牢，带上一个张宁，因为他知道，张宁对自己憎恨无比，同时自己在外面大获全胜，张宁心有不甘，蓬袁逼死了张宁。

    让他自尽而亡。

    在这样的情况下，蓬袁发动百万读书人的力量，他们虽然不知道张宁会死，但张宁的死，成为了他们的利器。

    而蓬袁再逼迫自己出手，恼羞成怒，血染京都，如果这样的话，神仙来了也救不了自己。

    只是蓬袁知道，自己不会这样做，亦或者是说，女帝也不会让自己这样做，所以他真正的目的，还是异术。

    他以百万读书人的意念，激活文宫圣器，圣器说到底只是器物，不如同圣意一般不稳定，圣器激活了，基本上就会审判自己。

    如若自己当真修炼了异术，此等圣器，也必然能制裁自身。

    而当自己修练异术的秘密被曝光，那么杀降屠城，逼死张宁，所有的事情，就全部坐实了，到时候任凭自己舌绽莲花，说一千道一万，都没用了。

    这就是蓬袁的计划，绕来绕去还是异术啊。

    许清宵感应得出，这八玉圣尺的可怕，圣意如海，淹没了整个大魏京都。

    惶惶天威，乌云弥漫，其中电闪雷鸣，交织成秩，让人莫名感到不舒服，也让人莫名感到恐惧。

    圣器一出。

    许清宵体内的魔性更加激烈了。

    这一刻，许清宵并非觉得自己失算了，而是有些无奈和难受。

    他何尝不知道朱圣一脉针对自己？

    又何尝不知道蓬袁一直处心积虑想要害死自己。

    可知道又如何？

    自己有手段，但没有能力去反击。

    大儒够吗？

    大儒不够！

    大魏丞相够吗？

    也不够。

    七品武者够吗？

    更加不够。

    这就是现在的情势，自己为什么屡屡被针对？屡屡有人想要算计自己？

    说到底还是因为没有绝对的实力。

    八玉圣尺映照天穹，圣威弥漫整个大魏京都，所有读书人朝着八玉圣尺跪拜，有人大声哭喊着，述说许清宵的罪恶，有人怒斥许清宵，辱骂许清宵的过往。

    可怕的读书人意志，全部涌入八玉圣尺中。

    越来越浓烈的圣人力量弥漫，给予许清宵的威压也越来越大。

    许清宵算到了一切，的的确确没有算到这一步。

    这并非是许清宵不聪明，而是因为你架不住一群什么都不做，只想着要来害你的人。

    大魏国事，许清宵要处理。

    大魏百姓，许清宵要处理。

    自己还要做很多事情，哪里有时间，时时刻刻去防备这些人？

    天穹震颤，雷鸣轰轰。

    这一刻，随着一道雷霆之声响起，磅礴大雨坠下，让气氛更加的压抑。

    大魏文宫，有不少大儒冷着眼，望着许清宵，眼神之中，充满着轻蔑。

    许清宵这一次，必死无疑，只要许清宵修炼了异术，那么他今日绝对要死，不管是谁保许清宵，哪怕是大魏女帝强行保下许清宵。

    也没有用。

    百万读书人也齐齐看着许清宵，他们的眼神之中，充满着自认为的正义，自认为的替天行道。

    六部尚书脸色无比难看，他们攥紧着拳头。

    诸位国公更是死死盯着这帮读书人。

    他们想要帮助许清宵，可他们帮不了，因为圣器都出来了，谁也帮不了许清宵。

    惶惶天威，圣念无敌。

    许清宵体内的魔性，疯狂挣扎，即便是体内的民意，也难以压制住。

    这一刻。

    站在许清宵面前的女帝出声了。

    她的目光，望向这群读书人。

    “张儒之死。”

    “朕，一定会给天下人一个交代。”

    “今日，册封之日，诸国来使皆在，需要如此吗？”

    女帝开口，她的目光，寒冷至极，这是她最后一次开口，以大魏女帝的身份，和谈此事。

    不管许清宵有没有修炼异术，眼下，她不想要闹出任何是非，许清宵乃是大魏平乱侯，也是大魏现在的主心骨，谁都可以出事，唯独许清宵不能出事。

    这是她最后的底线。

    可是。

    女帝的让步，并没有得到朱圣一脉的认可。

    “陛下，我等是替天行道，这件事情，已经不是张儒之死了，而是大魏出了妖。”

    有大儒开口，依旧不让步。

    态度无比坚决。

    “我等替天行道，还望陛下清醒。”

    百万读书人也齐齐开口，他们做好了死在这里的准备，这一刻，他们浑然无惧。

    就是要一个结果。

    天穹之上。

    圣器即将彻底复苏。

    陈正儒终究是忍不住开口了。

    “荒谬！”

    “天大的荒谬！”

    “尔等口口声声说，是替天行道，可尔等做的事情是什么事情？”

    “大魏危难之时，平乱侯临危受命，镇压异族国，杀降屠城，是为保我大魏百姓，再瞧瞧你们这帮人在做什么？”

    “国家有难，你们非但不帮忙，反而添乱，这就是尔等的替天行道？”

    “如今大魏盛世即将来临，尔等又在这里惹是生非。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “好一个替天行道，既然如此，那今日，老夫便背负这千古骂名了。”

    “八门京兵听令！”

    “将这些读书人，全部扣押，谁敢不服，今日，陈某，杀儒。”

    这一刻。

    陈正儒站了出来。

    他是大魏丞相。

    他知道，许清宵不能死，不管许清宵到底有没有修炼异术，他赌不起，女帝也赌不起。

    眼下是一个必死之局，许清宵不能出面，不管他说什么，对局势都不好。

    可如若让这帮读书人在这样下去的话，就真的会闹出大事。

    不管许清宵有没有修炼异术，八玉圣尺彻底复苏，许清宵杀降屠城之事，也会被清算。

    他不允许有任何人伤害许清宵，因为许清宵是大魏崛起的唯一希望。

    而他陈正儒，当年立言，也是为大魏王朝立言。

    这一刻。

    陈正儒站出来了。

    轰轰轰！

    他体内的浩然正气宣泄而出，他以自身儒位，镇杀百万读书人，他要牺牲自我，来保全许清宵，化解这场灾祸。

    “陈儒，你变了，你当真变了。”

    “陈儒，莫要如此，你这是无谓的牺牲。”

    “陈儒，你真的过分了。”

    此时此刻，一位位大儒站出来，他们怒斥陈正儒这番行为，声音充满着怒意。

    众读书人也是勃然大怒，毕竟他们针对的人，是许清宵，他们被杀，他们无惧，可死在许清宵手中，才能达到他们的目的。

    现在陈正儒出现，想要替许清宵抵挡这一劫难，他们自然不服。

    可就在此时。

    蓬儒的声音响起了。

    “一位大儒，还不够格，百万读书人，你敢杀吗？”

    蓬儒开口。

    刹那间，天牢激射出一道无与伦比的浩然正气，没入了八玉圣尺之中。

    与此同时，悬浮在文宫之上的八玉圣尺，爆发出恐怖的力量，直接冲向陈正儒体内。

    嘭。

    下一刻，陈正儒整个人倒飞数十米外，体内浩然正气被封。

    这个节骨眼上，蓬袁自然不可能让一个陈正儒坏了他的好事。

    “妖魔出世，我辈读书人，同心诛妖。”

    蓬儒的声音响起，传达至京都每一个读书人耳中。

    “诛妖。”

    震耳欲聋的声音在这一刻响起，这是百万读书人的意志。

    此时，八玉圣尺也绽放出璀璨光芒，几乎就要复苏了。

    “许大人绝不可能是妖魔，你们这些读书人，不得好死啊。”

    “你们就是嫉妒我许大人，各位百姓，我们决不能让他们得逞。”

    “许大人，为我大魏，做出如此贡献，我等历历在目，反倒是这些读书人，一个个这般，各位，他们想要杀许大人，就先杀我们。”

    “我就不信了，圣意再强，强的过我们这些老百姓，没有我们这些老百姓，圣人算什么？”

    这一刻，百姓们回过神来了。

    他们一直处于惊愕状态，并没有意识到发生了什么事情，可一直到现在，他们彻底明白这帮人想要做什么了。

    他们是想要害许清宵，百姓们怎么可能答应。

    刹那间，有百姓站了出来，站在许清宵面前，对持着这些读书人。

    很快，越来越多的百姓出现，他们纷纷站了过来，一个个目光坚毅。

    这是许清宵的民意。

    百万读书人，的确夸张。

    但大魏京都的百姓，可比这些读书人多太多太多了。

    京都天穹之上。

    浩然正气形成君子剑。

    然而百姓的民意，形成一块巨盾。

    保护着许清宵。

    也就在此时。

    宫内。

    许清宵一直在与文宫沟通，八玉圣尺出现，想要真正抵抗，就必须要借助自己脑海当中的天地文宫。

    除此之外，别无他法。

    可是想要真正觉醒天地文宫，以自己大儒的能力，还是不够。

    必须要成为天地大儒。

    才能激活天地文宫。

    如若朝歌和破邪在的话，自己以大儒的能力即可。

    天地大儒吗？

    望着黑压压的天穹，狂风席卷宫中，将衣衫吹的猎猎作响。

    这一刻，许清宵耳边没有了任何喧嚣之声，取而代之的是安宁，彻彻底底的安宁。

    晋升天地大儒。

    需要民意和知晓天命。

    现在民意完全够了。

    至于知晓天命，就有些难了。

    并非是许清宵不知道天命是什么，而是不知道自己的天命是什么。

    顺天理而应本心。

    既要顺从天理，又要从心。

    细细想来。

    许清宵认真琢磨，自从自己踏入儒道之时，自己所作的每一件事情。

    仿佛都不是在顺从天理。

    怒怼大儒，大闹刑部，斩郡王杀番商，太平诗会，文宫自证，平乱异族。

    几乎每一件事情，都是绝境。

    几乎每一件事情，在别人眼中看来，自己都不可能破局。

    但自己都破局了，因为自己没有顺从。

    如若顺从，当日严磊抓人，不知道多少人因此受到牵连，被发配边疆，这一生再也见不到亲人好友。

    如若顺从，刑部压制自己，而自己这一生可能就这样碌碌无为，成为芸芸众生的一员。

    如若顺从，不杀郡王，不为百万无辜枉死百姓伸冤，自己的良心将一辈子受到谴责，自己儒心自毁。

    如若顺从，不杀番商，京都百姓，永无安宁，大魏京都则永远被一群人吸血。

    如若顺从，太平诗会，国威扫尽，大魏文人，无抬头之日，沦为笑柄。

    如若顺从，不去自证，遭人诟病，雷霆打击，一生抬不起头来。

    如若顺从，当异族国的铁骑策马而来时，刀剑之下的每一滴血，都是大魏百姓之血。

    尸骨如山，血流成河，以血铸史。

    每一件事情，都出现在许清宵脑海当中。

    而这一刻。

    宫殿内。

    一股恐怖无比的气息，从许清宵体内扩散而出。

    可怕的浩然正气，席卷整个大魏京都，许清宵闭上了眼睛，他立在风暴之中。

    所有人被这股气息给吓到了。

    一双双目光看向许清宵，京都百姓，各国使者，百万读书人，文宫大儒，六部尚书，诸位国公，满朝文武，包括女帝。

    每一双眼睛都落在了许清宵身上。

    他们不知道发生了什么事情，为何许清宵能释放出如此强大的气息。

    可就在这一刻，王新志的声音响起了，显得无比激动。

    “许清宵在顿悟，他要踏入天地大儒之境了。”

    他的声音响起，一时之间，无数人惊愕，百万读书人最为惊愕，那些大儒们也纷纷惊愕了。

    谁都没有想到，在这个时间段，这个节骨眼上，许清宵竟然在顿悟。

    他竟然还有心思顿悟，而且看这个迹象，许清宵可能要突破天地大儒之境了。

    众人惊愕。

    如若许清宵在这一刻顿悟成功，受天地认可，那有些事情，就不攻自破了。

    譬如修炼异术。

    得天地认可之儒，怎可能修炼异术？

    如若坐实许清宵没有修炼异术，张宁之死，完全可以用其他方式解答，至于杀降屠城也很好解释。

    最多只能给许清宵制造一些麻烦，而不能像现在这样，往许清宵身上疯狂泼脏水。

    现在，所有人就抓住一点。

    许清宵杀降屠城，怀有其他目的，他修炼了异术，想要制造祸端，用天下百姓的生命，修炼邪术也好，或者是助纣为虐也好，反正不管如何，许清宵只要解释不清楚。

    他们都可以泼脏水。

    可要是成为了天地大儒，这脏水就不好泼了啊。

    “吾乃蓬袁，文宫天地大儒，今日，请圣器制裁，诛杀妖魔，倘若此人未修炼异术，老夫甘自废儒位。”

    此时。

    蓬袁的声音响起，他运用儒道神通，大声开口。

    他慌了。

    酝酿如此之久，千算万算，没有想到许清宵会在这个时候，顿悟天地大儒之境。

    他不可能让许清宵顿悟成功的。

    一旦许清宵当真成为了天地大儒，所有的计划，全部打破了。

    所以，他宁可赌上一切，也要阻止许清宵成为天地大儒，并且也要将许清宵置于死地。

    轰！

    文宫之上的八玉圣尺，再得到蓬袁的加持之下。

    直接爆射出一束无与伦比的光芒，朝着许清宵杀去。

    嘭！

    民意之盾，遭受到了巨大的撞击，好在的是，挡下来了。

    “民意如海，圣人啊，这是大魏民意，莫要被小人利用啊，还望圣人复苏啊。”

    这一刻，陈正儒跪在地上，他嘴角淌血，恳求圣人复苏，莫要被小人利用。

    “还望圣人复苏。”

    “圣人啊，睁开眼看看吧。”

    “恳求圣人复苏，救我大魏忠臣。”

    百姓们也纷纷哭喊着，恳求圣人复苏，莫要在这样下去了。

    可是，圣意哪里是那么容易复苏？

    又是一束光芒，比之前更加炽烈，轰击在民意之盾上。

    这一刻，民意之盾有些破裂了，并非是民意不强，而是现在的民意，只是京都百姓的民意，整个大魏百姓并不知道发生了什么事情。

    百万读书人一个个攥紧拳头，他们希望看到许清宵受罚的那一刻。

    但更加担心的是，许清宵在这个时候，顿悟成功了。

    第三束光芒。

    民意之盾直接被击破。

    而八玉圣尺依旧酝酿着更强的能量，朝着许清宵轰杀而去。

    然而。

    许清宵没有察觉外面的任何事情，他现在一直在思索一句话。

    ‘顺天理而应本心’

    ‘中心思想’

    自己的中心思想到底是什么？

    不是为民这种立言之志，而是思想上的一个感悟。

    唯独明白中心思想，才能知晓天命。

    天命不可逆。

    天理不可反。

    顺天命，大道昌盛。

    逆天命，万世皆哀。

    天地者，自然之规律。

    儒者，知天命，而顺自然。

    许清宵感悟。

    而外界。

    第四道攻击杀来，一束光芒，划破天穹。

    大魏皇宫。

    这一刻，当所有人认为许清宵已经无力抵挡时。

    突兀之间。

    大魏宫中。

    一束更为炽烈的光芒冲天而起。

    皇室祠堂之中。

    一柄生锈战刀，出现在许清宵头顶之上，爆发出无与伦比的力量，将虚空压塌，可怕至极。

    这是大魏镇国器。

    太祖长刀。

    国器震动，直接将这束光芒震散，无匹的力量出现。

    这一次，是王朝之力，对抗圣人之力。

    嗡嗡嗡！

    太祖长刀震颤，似乎是因为许久未出世而喜悦一般。

    恐怖的战意，也至女帝身上释放而出。

    “蓬袁。”

    “你，过分了。”

    女帝的目光，在这一刻露出了杀机。

    她知道大魏文宫想要做什么。

    一直以来，她对大魏文宫，都属于退让状态，不是惹不起，而是不希望招惹这些人。

    可一次次的退让，换来的却是一次次得寸进尺。

    今日。

    她连续给了他们四次台阶。

    他们都没有下。

    那现在，她也不需要给这帮人台阶了。

    要闹翻是吧？

    那就乘着今日，直接闹翻。

    难不成大魏没了文宫，就当真不行了吗？

    突邪王朝有没有文宫？

    初元王朝有没有文宫？

    大魏建国之时，有没有文宫？

    都没了。

    她就不信，没有了文宫，大魏就要垮掉。

    “陛下。”

    “您当真是被许清宵蒙蔽了双眼。”

    “不过，一刻钟内。”

    “老夫会让您看到许清宵的真正面目。”

    “圣器已经彻底激活，一刻钟内，万事皆定，他许清宵一刻钟，成不了天地大儒的。”

    “这九次圣罚。”

    “许清宵是挡不住的。”

    “没有人能帮他，陛下，望三思！”

    蓬袁出声，他言语之中充满着自信，圣器已经复苏，将势不可挡，除非许清宵能成为天地大儒。

    可一刻钟的时间。

    够吗？

    显然是不够的。

    蓬袁一番话，让大魏女帝眼中寒芒十足。

    只是。

    就在这一刻，第五道圣芒冲击而来。

    可突兀之间，一道钟声忽然响起了。

    咚！

    声音来自大魏文宫，而随着钟声响起。

    一切的异象，彻底定住。

    这是第二件圣器，大魏文钟。

    与此同时。

    一道宏伟至极之声响起了。

    “知天命，顺天理，万法自然。”

    “今日。”

    “吾许清宵，已明天命。”

    随着宏伟之声响起。

    汪洋一般的才气，从天而坠，涌入了大魏京都。

    大魏文宫中。

    再一次响起钟声。

    铛！

    铛！

    ......

    八道钟声，代表着世上再添一位天地大儒。

    九道钟声，代表着世上再添一位圣人了。

    而此时，大魏京都。

    在这一刻。

    莫名安静下来了........<!--over-->

