    苏陌凉听到有希望留下，想也不想，斩钉截铁的应下：“好，我接受明天的考验，只需要说话算话。”

    君青染皱眉冷哼一声，眸底划过阴霾，冲着旁边的侍卫大声吩咐，“押她回云秀宫，今晚给本宫好好守着，一旦耍花样，立马击毙，不用禀报。”

    侍卫们得令，恭敬抱拳，快步上前抓住苏陌凉。

    苏陌凉讨厌别人的触碰，打开他们的手，冷冷道：“我自己会走。”

    说罢，她深深看了榻上的君颢苍一眼，抑制住内心的揪痛，抬步走出了云楼宫。

    苏陌凉重回云秀宫，顿时引起了轩然大波。

    云秀宫里的姑娘们没料到苏陌凉去而复返，全都惊讶的跑出来围观。

    “苏陌凉不是被赶走了吗？怎么会出现在这里？”司慧芸不敢相信的皱紧眉头，不满质问。

    “瞧，她身后还跟着好几个侍卫，这什么情况啊？”

    “她现在重回云秀宫，难道说还要跟我们一起参加选妃吗？”

    远处的杜非柔闻言，心下暗惊，凑到楚月吟的跟前，小声问道：“月吟，这苏陌凉真是诡异，之前都被赶出去了，现在又去而复返，太让人讨厌，我觉得我们还是动手做了她，斩草除根，以绝后患比较好。”

    一旁的楚月吟冷着脸，望着苏陌凉的眼神波澜不惊，隐隐透着几分轻蔑，只听她冷笑一声，“从她下位面的身份暴露开始，她就再也没有资格跟我竞争，这辈子她永远都不可能了！”

    楚月吟如今是一名后期尊灵师，而苏陌凉才是一名圣灵师，不管是在身份贵贱上，容貌美丑上，还是实力强弱上，苏陌凉都比不上自己。

    她已经彻底失去了争夺帝妃之位的资格，就算她通过所有考验，长公主和云楼暗域的各方势力也绝不会同意云楼帝尊娶下位面的女人。

    所以，现在的苏陌凉对她来说，没有任何威胁和意义，不过是个跳梁小丑罢了。

    “可是——”杜非柔心里还是有些担心。

    楚月吟顿时皱眉，阴鸷的瞪她一眼，“没有可是，这场选妃我赢定了。”

    话落，她收回视线，转身进了房间。

    翌日清晨，晨风拂面，带起一震清爽。

    据说，今天是最后一轮考验，只要通过这个考验，总分超过十分的人就有机会成为帝妃。

    如今最高分自然是楚月吟，私下里，大伙儿都默认了她是帝妃的事实。

    可是，当姑娘们被安排到了传说中的禁地的时候，才彻底打消了这个念头，惊骇失色的捂住了嘴巴。

    传闻云楼暗域的宫城里有一处禁地，而这个禁地里有一个名叫万阴毒池的池子，据说这是宫城里最危险最恐怖的地方，所以设为了禁地。

    传说这池子也只有云楼帝尊当初为了修炼进去过，后来再也无人能从毒池里活着出来。

    所以，这万阴毒池也成了惩罚极恶之人的地方，堪称地狱。

    关于万阴毒池的事情，姑娘们也是听说，从没有亲眼见过，然而现在看见了，都被吓得面色惨白，情不自禁的后退几步。

    因为在那毒池里面竟然全是毒蛇，毒蝎，毒蜘蛛，毒蟾蜍，还有一些叫不出名字，长得奇形怪状的毒虫，整个池子的水被它们的毒染得黑漆漆的，水面上飘浮的泡泡，被阳光一照，泛着绿色的光泽，看上去恶心至极。

    不少承受能力比较小的女子，已经忍不住吐了出来。

    这一幕实在触目惊心，就连男人都接受不了，更别说一群姑娘了。

    就在众人害怕之际，远处忽然走来了君青染的身影，她冷冷扫了一眼人群，冰冷的视线最终落到了苏陌凉的身上，眸底隐匿的跃上几分冷笑。

    既然她不好亲自动手杀了苏陌凉，那她只好用手段逼退她。

    想着，君青染扬眉，大声宣布：“们也看到了，们跟前的这个就是传说中的万阴毒池，里面汇聚了世界上最毒的毒物，本宫曾说第三轮考验的是勇气，要想站在云楼帝尊的身旁，这辈子会面临无数的危险，所以帝妃必须具备其他女人没有的勇气和胆识，若是们能为了帝尊跳进毒池，便能通关成功，有望成为帝尊的女人。”

    君青染的话音一落，全场大惊失色的喧哗起来。

    这样的考验实在是太歹毒了！

    她们要是跳进去了，连命都没了，还怎么当帝妃的女人啊！

    这绝对是刁难，怎么可能完成这样的考验！

    姑娘们满心的期待瞬间化为泡影，纷纷退后，打起退堂鼓了。

    她们虽然是很想成为帝尊的女人，可是却不想把命丢在这儿啊，要是没命了，那成为帝妃的女人还有什么意义啊？难道就立个牌位吗？

    大伙儿看到那毒池里的毒物，吓得浑身颤栗，再也没了参加选妃的念头。

    就连一直信誓旦旦的楚月吟也是被这一幕惊得面容惨白，浑身冒汗。

    这一项考验，根本不是选妃，而是要命啊。

    这云楼暗域也就只有云楼帝尊活着从里面出来，不管是谁掉进去，都得尸骨无存。

    想到这一点，杜非柔忍不住嚷起来，“长公主，这样的考验太为难人了，这不是逼死人吗？”

    君青染听到这话，却是冷眉一挑，淡漠回应：“刚才本宫说过了，站在帝尊的身旁，随时都会面临死亡，而敌人让死亡的方式，可比这毒池还要血腥残忍得多，若是们连这一关都过不了，那根本配不上帝妃的身份。”

    听到这话，姑娘们都深知这一关没有任何通融的机会，要么硬着头皮上，要么就彻底放弃选妃。

    而楚月吟一心想要嫁给帝尊，现在让她放弃，如何甘心！！！

    然而就在楚月吟纠结得银牙暗咬，手心冒汗的时候，不远处忽然响到一道清脆而又坚定的声音。

    “我跳！”

    众人闻声，心中大震，满目惊骇的循声望去。

    只见苏陌凉从人群中走了出来，美丽的容颜上写满了让人震撼的坚毅。

    就连楚月吟都满脸诧异的盯着她，心底说不出的震动。

    这女人疯了不成，竟然敢跳万阴毒池！