    第1850章 天地追踪！   

    不久之前，两人才带着大批神炼宗人马，从外面匆匆归来。

    

    

    他们没日没夜地寻找了足足十几天，几乎将玄叱焱谷方圆三万里翻了个底朝天，可惜最终还是一无所获，只能无奈放弃。

    

    

    巴老低头盯着黯淡无光的神魂玉简，持续几息后，手掌一握，收起了玉简。

    

    

    虽然他很是担心楚天的安全，但依旧坚信！   

    

    楚天必然能够像以往一样，克服自己面临的一些困难，只是消耗的时间，可能超越以往。

    

    

    ……   

    

    无名山洞内！   

    

    焱无极盘膝而坐，双目紧闭，手握数枚迅速黯淡的极品灵石，整个人直接与四周环境完全融为一体，几乎看不出丝毫的违和之处。

    

    

    若是动用神念扫视，会发现这不是一个人，而是一块人形枯石，没有丝毫的生机。

    

    

    过去的半个多月，他正是靠着这种超乎寻常的隐气之术，躲过了一次又一次的神念探查，专心恢复自己。

    

    

    嗡！   

    

    陡然间，一声嗡鸣传出。

    

    

    这一刻，焱无极浑身上下，光芒大盛，如同一缕缕火焰，剧烈燃烧。

    

    

    随即所有火焰光芒，唰的一下，齐齐没入体内，消失不见。

    

    

    “呵呵，不错不错，半个月时间，身上伤势，终于基本康复，可惜我的修为……”   

    

    下一息，焱无极睁开眼睛，先是笑着低语一声，随后面露一丝的恼火。

    

    

    苦修半个月，他身上的伤势，的确是基本痊愈。

    

    

    但自身修为却只是恢复到了小成圣王，距离巅峰圣王，依旧差距巨大！   

    

    之所以造成这种差距，不单单只是因为他的神魂严重受损，同样也是因为楚天的肉身承受能力有限，暂时无法承受更高的修为。

    

    

    “呵呵，老杂毛，只要我还存在一天，你就别想和我的身体完美融合，更不用幻想自身修为能够有任何提升了！”

    

    

    就在这时，一声诅咒冷笑，突然从他的体内传出。

    

    

    冷笑之人，不是别人，正是楚天！   

    

    听到楚天对自己的诅咒，焱无极顿时气不打一处来，怒声骂道：“哼！小杂种，不要急着得意，用不了多久，本座就能攻破帝者灵魂碎片，将你彻底灭杀！”

    

    

    “嘿嘿，老杂毛，不要吹牛了！”

    

    

    “你先是被五大世家的家主，动用帝兵，差点打得魂飞魄散，后来又冒险二次夺舍，神魂严重受损，能活下来就算不错了，居然还想着攻破帝者灵魂碎片，做什么春秋大梦呢！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，冷声反击。

    

    

    虽然他的肉身，暂时被焱无极占据，但焱无极的情况，同样非常糟糕。

    

    

    最终双方鹿死谁手，尚未可知。

    

    

    最关键的是，他的肉身，只和他最搭，焱无极要想百分之百熟练掌控，谈何容易！   

    

    “混账东西！”

    

    

    被楚天大肆讥讽一顿，焱无极顿时气得脸色铁青，咬牙切齿，恨不得一巴掌拍死楚天。

    

    

    接下来的时间！   

    

    不管楚天怎么讥笑怒骂，焱无极始终闭目养神，理都不理，似乎进入了一种视听关闭的状态。

    

    

    “这么快就认怂了，真是没劲！”

    

    

    楚天本来还想着和焱无极好好对骂一场，过过嘴瘾，没想到焱无极直接关闭了听觉，他顿时摇了摇头，大感无奈。

    

    

    唰！   

    

    仅仅几息后，闭目养神的焱无极，突然睁开了眼睛，起身之后，向前一步迈出，瞬间从洞中消失不见。

    

    

    再出现时，焱无极已经盘坐在了万丈高空中，迎着飓风，一动不动，脸上表情，带着一丝凝重，又带着一丝期待。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天躲在金色砖石内，看到这一幕后，顿时一怔，眉头微微皱紧。

    

    

    此刻的他，有些搞不清楚焱无极突然离开山洞，来到万丈高空，想要干什么，难道不怕被五大世家的高手发现吗？

    

    

    唰！   

    

    几息后，焱无极突然抬手一甩，一道灰色流光，瞬间飞出，化作一根半丈来长的干枯手指，悬浮于身前。

    

    

    正是准帝手指！   

    

    轰！   

    

    准帝手指出现之后，一股惊人威压，瞬间爆冲而出，笼罩方圆数十里，并且向着更远处的区域，横扫而去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    出乎意料，焱无极这一次并没有阻挡准帝威压的释放，而是双手抬起，不停朝着干枯手指中打入一道道的刺目印诀。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    伴随着印诀的打入，干枯手指持续颤抖，表面泛起了丝丝明亮光芒，如同水流一般，不停地来回涌动。

    

    

    “这个焱无极，莫非是想要……”   

    

    楚天认真观察几息后，突然脸色一变，脱口而出。

    

    

    “天地追踪，启！”

    

    

    然而他还没有来得及说完，一声冷喝，忽然从焱无极的口中传出。

    

    

    冷喝传出的一瞬间，焱无极的两只手掌，同时向前猛地拍出，顿时打出两道粗大灵元光芒，狠狠灌入干枯手指中！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，干枯手指，光芒爆闪，微微一颤后，猛地激射而出，转眼冲到百里之外，化作了一个小黑点。

    

    

    焱无极见状，微微一笑，猛地起身，纵身一闪，急追而去。

    

    

    “果然！”

    

    

    楚天看到这一幕，立刻点了点头，眼眸之中，闪过精芒。

    

    

    焱无极此刻施展出一种神奇秘术，激活干枯手指，想要通过后者，找到干枯手指的主人，那位魔族准帝骨阎邪尊！   

    

    虽然通过这种方式，找到骨阎邪尊，难度极高，但理论上的确是有着一定的成功可能。

    

    

    毕竟这根干枯手指，是从骨阎邪尊的手上掉落而下。

    

    

    干枯手指，遁速极快，短短几息后，直接飞到了数万丈的高空，随即嘭的一声，狠狠击碎虚空，进入了深层空间。

    

    

    “好，果然是不在葬天魔岭！”

    

    

    焱无极见状，立刻叫了一声好，加速追上。

    

    

    唰！   

    

    接下来的时间，深层空间内，一指一人，一飞一追，遁速如电，一路向着深层空间的某个方向，狂冲而去。

    

    

    这种闪电飞驰，足足进行了将近三天，才稍稍变慢下来。

    

    

    “那是……”   

    

    突然间，焱无极脸色一变，死死盯着极远处的眼眸中，露出了一丝的震惊。

    

    

    此时此刻！   

    

    极远处的某个区域，出现了一座模模糊糊，忽隐忽现的恢宏殿宇，悬浮不定，如同身处无边海洋之上。

    

    

    

