    第60章 洛阳谪仙楼

    “我们来得不是时候，若是春天来遍地牡丹，那才叫美不胜收。”刚进洛阳胥飞就对众人说道。

    “冬天就没有什么好玩的吗？”幽夜月问道，这几天只要胥飞开口她都是第一个应和。

    “也有，只是没有春天遍城花开美而已。”胥飞说道。

    “风姐姐，来了洛阳我们先玩两天再去柳家堡可好？”幽夜月玩心甚重。

    “上官公子，依你之见？”风晴也想在洛阳玩两天，但她更重视上官剑雄的意见，若他说不玩便依了他。

    “上官哥哥，在洛阳玩两天可好。”不等上官剑雄回答，幽夜月撒娇道，一路行来她虽马虎却也看出上官剑雄在这一行人中说话最有分量，说服上官剑雄就说服了所有人。

    “嗯……”上官剑雄眉头紧皱，嗯半天没有下文，幽夜月急得泪眼盈盈，上官剑雄于心不忍轻吁一口气道：“好吧！”

    他实在不想看幽夜月与胥飞并肩出行卿卿我我的样子，又不忍扫了她的性，勉为其难答应下来。

    “嘢！好嘢！”上官剑雄答应在洛阳玩两天，幽夜月像个孩子一样一蹦老高。外人见了还以为是从什么不知名的地方跑出来的野丫头，殊不知她是大名鼎鼎的幽家大小姐。

    “我们是不是该先去找点东西吃？”已是晌午时分，幽长山有些饿。

    “在洛阳城中吃饭，一定要去谪仙楼，我敢说洛阳城中的酒馆没有那一家有谪仙楼的菜好酒好。”胥飞走南闯北见多识广，洛阳也来过多次很是熟悉。

    “走，谪仙楼干饭去。”胥飞介绍的幽夜月想都不用想便愿意去。

    “谪仙楼的酒菜只怕不便宜，风姑娘你看……”风晴是东道去谪仙楼吃饭，账肯定由她付，上官剑雄不忍让她破费。

    “上官兄，这顿由在下做东道请各位，以感谢守护表妹之恩。”胥飞听出上官剑雄的言下之意抢先说由自己做东道，以表诚意。

    “无功不受禄，白吃胥兄如何克当。”上官剑雄客气道。

    “走吧！走吧！四海之内皆兄弟，上官兄如此说就是见外了！”胥飞拉着上官剑雄就往谪仙楼走去。

    幽氏兄弟唯上官剑雄马首是瞻，他往哪走他们就跟去哪，上官剑雄去吃白食他们也跟去吃白食。

    谪仙楼在城南，离南城门约有一里地，上官剑雄等人是从城南入城，只需直走不用拐弯，很快就到了谪仙楼外。

    谪仙楼是一三层砖木结构建筑，一层高约一丈主材料是青砖，辅以纸窗和漆成朱红色的柱子，青红相间再加上凌格的白色，给人一种大气柔和的美。

    门楹上镂着“谪仙楼”三个金字，向下是门框，左右的门方上镂着一副金字对联。

    上联是：谪仙诗句传千古

    下联是：画楼美酒动八方

    二层在外看，只看见漆成朱红的木质栏杆雕梁画栋，古朴而不失书香气。

    三层是最后一层，除了与二楼一色的木质栏杆外，楼顶盖的是青瓦，四角上翘各有一个吊檐与城楼有几分相似。

    “好气派的酒楼，里面的菜一定好吃。”幽夜月站在门前夸道。

    “这酒楼确实不错，只看外部装饰就让人很有食欲。”上官剑雄赞道。

    “说的没错。”其余人一起附和，幽长林又单独说道：“尤其门上的一幅对联，颇有意境。”

    “长林兄对对联也有研究，不妨说来听听。”胥飞颇有文才，他也觉得门上的对联十分精妙，今遇幽长林这个知音，便想切磋一二。

    “谪仙诗句传千古，画楼美酒动八方。借谪仙的诗句来赞酒楼的美酒，有意境，有深度，在下只看这幅对联，便想要喝上他十杯八杯。”幽长林说道。

    “哈哈！兄弟心有戚戚焉！”胥飞大笑道。

    其余几人不通此道，只觉得对联读来朗朗上口，并没有如他们一般体味深刻。

    “咱们进去吧！别站在外面吹干风。”风晴见几人驻脚门外没有进去的意思，于是催促道。

    “诸位请！”胥飞是东道侧身让开，让其他人先进。

    上官剑雄等人也不客气举步迈过门槛进了酒楼，白猿体型庞大进去不容易，落在后面。

    几人进去后，看见正对大门的柜台前坐着一个身穿员外袍的老掌柜坐在里面打瞌睡，堂中放了七八张供食客吃饭用的八仙桌。

    在柜台右边有一盘转角木楼梯直通二楼。

    “客官几位？”见有客来，小二将汗巾搭在肩上一路小跑过来满脸堆欢问道。

    “七位，楼上可有雅座？”胥飞问道。

    “有，客官请随小人来。”小二见几人都穿得光鲜靓丽，不敢怠慢，在前小心带路。

    当他走到转角处，斜眼瞧见一头巨大的白猿挤进门来，吓得失声惊呼：“有妖怪。”

    “在哪？在哪？”他这一叫，正打瞌睡的老掌也被惊醒失声连问，当瞧见白猿就在眼前时，吓得一口气没上来昏了过去。

    还好他们来得甚早，堂中还没食客，没有吓到其他人。

    “小二哥莫慌，那是在下师兄不会伤人。”上官剑雄拍拍小二后背安抚道。

    小二听说白猿是跟他们一起，心神才定了下来，继续往楼上走，白猿也跟上来。

    它体格巨大，楼梯宽度不够，让它硬挤非把这盘楼梯给人拆了不可，上官剑雄挥手阻止了它，回到它身边手指二楼，做了个跳跃的动作。

    白猿会意双脚点地凌空跃起，单手抓住木扶栏轻轻一荡，一个后空翻已站在二楼。

    “啊！”白猿灵活的身手惊得小二瞠目结舌。

    上官剑雄见白猿上去，转身准备上楼，目光扫见昏阙在柜台的老掌柜，抢上两步扶正他以拇指恰住人中，一股真气灌入老掌柜顿时醒来。

    “这是地府吗？你是阎王爷？”醒来的老掌柜以为自己巳被妖怪吃掉魂归地府。

    “老掌柜你再仔细瞧瞧。”上官剑雄说道。

    老掌柜环目四顾见还在自己的谪仙楼里，迷惑道：“妖怪呢？被壮士赶走了吗？”他没见到白猿的尸体，以为它被上官剑雄赶跑。

    “那有什么妖怪，白猿是在下师兄，已上了二楼惊扰了掌柜的，还望海涵。”上官剑雄拱手作揖赔礼。

    “上官兄，只差你了快上来。”先上楼的胥飞催促道。

    “好说！好说！”老掌柜吁了一口气又道：“客官你的朋友在催促，快上去吧。”

    上官剑雄告罪再三，才举步上楼。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

