    御尘一觉醒来，浑身弥漫着一股寒气。

    他环视了一下一尘不染的房间，里面已经不见了云染的身影。

    修长的指尖微微动了动，他的身体在寒气的侵蚀下，动作明显迟钝了许多。

    抬臂一挥，灵气在他体内快速流动，那股寒气才逐渐退却，被他体内浩渺的灵气强压下去。

    “龙吟！”

    御尘唤了一声。

    下一刻，龙吟便出现在他的面前。

    “主子有何事吩咐？”

    “她呢？”声音低沉，御尘眼底泛着幽冷的光芒。

    “回禀主子，云染一大早就去紫云峰修炼了。”龙吟皮笑肉不笑。

    主子让他看着云染，留意云染的一举一动。

    他可没有偷懒！

    御尘闻言，面色更加霜寒，整个人坐在那里，就仿佛一台打开的冰箱，嗖嗖往外冒着冷气。

    呵！这段时间，她倒是勤奋得很，很晚才回房，天不亮又出了门。

    她就这么怕见到本尊？

    想到那一夜，他窝在云染怀里，睡得无比安稳，御尘有些窝火。

    “当初还垂涎本尊美色，强扒本尊衣袍。而后，更是迫不及待往本尊身上扑。如今，本尊就在此处，与你朝夕相对，你倒是能隐忍。”御尘不屑道。

    她一定是担心，被本尊的魅力折服，控制不住。

    什么男女有别，住在一起不方便，鸠占鹊巢，矜持的借口还真多。

    实则，心里早就乐开花了吧。

    云染此时，一定躲在哪个角落里偷着乐。

    哼，心口不一的女人！

    龙吟：“哈？”

    他的耳力一向很好，御尘的声音也不算特别小，可这一次，龙吟却仿佛耳朵聋了一般，没有听清他在说什么。

    龙吟一脸复杂地看着自家主子。

    “主子，您……”

    “她最近接触过什么人？”御尘打断龙吟的话。

    听主子问起自己的工作，龙吟来了精神，立刻将云染这些时日的所作所为，以及他见过的人，详细地汇报给御尘。

    “云染最近忙得很，早晨起来便去紫云峰修炼，云泽峰跟钟秀峰的弟子，对她的态度不太好。不过，好在文银和高湛两人对她还不错，遇到不平事，这两人也会暗中相助于她。”

    “修炼完毕之后，她照常留在紫云峰给秋慈治病，完事后就回来炼丹了。”

    “哈哈，云染也真是有意思，上次当众炼出了三品高级回元丹，把那徐老头打击得体无完肤。”

    “徐老头跑去找丹碧霞辞职，听到徐老头说，云染称自己是个五级炼丹师，丹碧霞乐得不行。也不知道跟徐老头说了什么，徐老头乐呵呵地，就从大殿里出来了。”

    “还说，这会儿就是撵他走，他也不走了！”

    “哈哈……”说着，龙吟兀自笑了起来。

    御尘一张脸黑成了锅底，他睨了龙吟一眼，龙吟立刻收起笑容，忐忑道：“啊，主子，还有，就是那个苏辙吧，最近也挺缠绕的。他没事儿老去找云染，每次还总给云染一些小恩小惠的，也不知道他干嘛！”

    “主子，您觉得，这个苏辙是不是很可疑？”

    “要不要，属下对他深入调查一番？”

    “不必了！”听了龙吟的汇报，御尘呼吸都变得沉重了。

    这个没用的东西，让他留意云染的动向，他竟然跟他汇报如此鸡毛蒜皮之事。

    云染也是！

    打从遇见他开始，便垂涎他的美色。

    他本以为，她是个有原则的女子，谁知她竟然如此水性杨花。

    之前勾引他不算，还跟别的男子走得那般近，她真当自己是鱼塘主了，搁他这儿撒网呢！

    岂有此理！

    御尘捏紧拳头，怒目一扫，视线落在桌案上的一块玉牌上，不禁心中一动。

    一瞬间，御尘便想出了一个，不仅能洞悉云染一切动向，还能汲取她身上那股独特的，能让他安睡到天明的火焰气息的法子。

    御尘唇角微微勾起一抹弧度，他掐出一道灵诀，信手一指，一团白光便融入了玉牌内。

    随即，他广袖一拂，化作一道青烟，钻入了玉牌之中。

    质地温和的玉牌表面，立刻结出了一层霜花。

    “主子？”龙吟一惊，主子这是做何？

    却听御尘的声音，从玉牌中传来。

    “待云染回来，你告诉她，本尊有事离开两日。”

    龙吟：“……”

    主子这是闹哪样？

    跟云染住在一起，都一月了，这怎么，还闹上脾气了呢？

    现在的男女，都兴这么玩儿了吗？

    他这个情场老手，竟然不及主子这个新人，他怎么没想到这种游戏呢。

    下次，他得试试。

    御尘刚钻进玉牌之中，房门便被人从外面打开了。

    云染走进房间，见御尘不在，眼中闪过一抹狐疑之后，随即稍稍放下心来。

    她在床榻上找了一会儿，似乎没有找到自己需要的东西。

    而后，视线一扫，目光落在了桌案上的玉牌上面。

    她快步走上前，抓起玉牌系在自己腰上。

    云染身上的真火之气，瞬间将玉牌包裹，玉牌上的霜花逐渐化去。

    随即，她快速出了房间，几乎没有做任何停留。

    关上门，云染的肩膀被人从后面拍了一下，她猛地转过头，一脸戒备看着来人。

    出现在她眼前的，是一张带笑的俊脸。

    “嘿嘿，别紧张，是我！”龙吟搓了搓手，瞟了她腰上坠着的玉牌一眼，看着云染的目光意味深长。

    他放缓了声音，对云染道。

    “是这样的，主子有事儿要出去两日，让我告诉你一声。我家主子向来说到做到，就是，让你别误会他，也……别太想他。他很快，就会回来！”

    听闻此言，云染疑惑地盯着龙吟看了看，见他面上的笑容特别奇怪，她的胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    见龙吟期待地望着自己，云染凝眸，道：“额，我相信你们家主子说话算话，一定会帮助我找到娘亲，他有事儿就去忙吧，我能理解。”

    她话音刚落，悬在腰间的玉牌，微微闪烁着白光。

    随即，那道附着在玉牌上的微弱白光，又熄灭了下去。

    那道白光太微弱，也没有灵气波动，云染根本就没注意到。

    她面露微笑，客气而有礼貌地对龙吟点了点头，“我还要修炼，你自便。”

    “哎，好嘞。”龙吟眼底闪过一丝满意的笑容。

    一扭头，云染面上的笑意瞬间消失。

    她目光如炬，盯着前方的路，头也不回地往前走。

    御尘这孙子，不出现在她的眼前最好，说是要帮她找娘亲，谁知道他安得什么心。

    她的娘亲，她自己会找，用不着他帮忙！

