    第121章121，多余

    提到自己的弟弟和弟媳，江显祖明显有所触动，尤其看见一向蛮横骄纵、目中无人的侄女如此低三下四，心中的天平早已倾斜，转头看向妻子，见她虽然没有应和江妤汐举杯，却已经端着江妤汐倒的热饮浅浅的在喝，知道妻子是真的原谅了江妤汐。

    失去双腿的妻子都选择了原谅，更何况他这个和江妤汐有直接血缘关系的伯父呢？

    女人心里原谅了，嘴上还不愿意服软，男人到底和女人不一样，再说他是一家之主，既然决定原谅，自然要做出表率，这样一家人才能真正冰释前嫌。

    江显祖看向江妤汐，“既然是一家人就别说那些场面话了，吃饭吧。”

    江妤汐猛然抬头，眉眼里荡漾着藏不住的喜悦，是真实的，不是装出来。

    她知道江显祖这是原谅她的意思，虽然这只是原主的亲人，但对于从小缺少亲情的江妤汐来说，这种亲情失而复得的场面还是让她忍不住心潮澎湃，“谢谢大伯。”

    江遇安端起桌上的杯子，见里面是热饮，眉头蹙了起来，不悦看向江妤汐，“你竟然让我喝饮料？”

    江妤汐点头，“你还在读书，是学生，不喝饮料难不成喝酒？”

    “……”江遇安被江妤汐堵得哑口无言，拾起桌上的筷子，用力在空碗碟里戳了几下，发泄自己的不满，顺便朝江妤汐投去一抹‘你可真行，过河拆桥是吧？’的眼神。

    江妤汐看着咬牙切齿般耍脾气的少年，忍不住勾起了唇角，“等你毕业，我陪你喝酒。”

    江遇安知道江妤汐不胜酒力，闻言，眼底浮上一抹狡黠的笑，然后看向江显祖和潘晓瑜，“爸妈你们作证啊，到时候免得她耍赖。”

    江显祖睨了儿子一眼，“吃饭都堵不住你的嘴。”语气虽然有些严厉，但眉眼间却蕴着一抹温和，明显挺喜欢这种一家人其乐融融的场面。

    江娉婷只觉得仿佛她才是那个多余的人，心中既有被家人背叛的委屈，又有对江妤汐深恶痛绝的恨，他们说的每一个字都像一把把锋利的刀，一下一下戳着她的心。

    她再也忍不住内心翻江倒海般的情绪，猛然从座椅上起身，动作有些急，椅子和地面摩擦时发出尖锐刺耳的声音，“你们一家人好好吃吧，我就不打扰了！”说完转身就走。

    江妤汐忙起身拦在她面前，“你吃完饭……”

    “滚！”江娉婷刀剑般的目光落在江妤汐身上，咆哮怒吼。

    江妤汐知道今晚肯定无法让江娉婷原谅她，但她想先试着稍微缓解一下两人的关系，“我知道你可能一辈子都不会原谅我，但是……”

    “我让你滚你听不懂人话吗？”江娉婷一个字都不想听，甚至看见江妤汐那张脸，她就生气。

    “姐……”

    “谁是你姐了？”江娉婷用力推了一把江妤汐，“滚开！”

    江妤汐猝不及防，脚往后踉跄几步，身子直直撞到身后的门板上，后脑勺和后背传来一阵发麻的痛意。

    (本章完)

