    随着空间法力波动一闪而过，罗德的身形，出现在了连接塔中，第三个位置定标处。

    身形刚一出现，罗德便感受到了，这一层当中，远不同于之前的环境。

    让罗德感到意外的是，这一层当中，没有任何的事物存在。没有驻守于此的大群尸巫，也没有研究各种事项的亡灵法师，甚至连遍布招魂塔内的青绿色仪式纹路，到此也全然不见踪影。

    橙红色的光芒，充满了这一层的所有空间，让罗德得以观察周围的事物。

    这一层的周围，不再像是罗德曾经到过的那两层般，被厚实的塔壁包裹封死，只留下少许换气的孔洞，而是有着足够的空间，让外界的光线直射进来。

    眼前所出现的特殊景象，让罗德仔细观察起这一层中的异常事物。

    通过自身的观察，罗德注意到，这一层的塔壁之上，并没有自己原本所认为的窗户开启，取而代之的，是一种极为特殊的透明介质，能够让外界的光线直射而入。

    来到塔壁附近，对于其上所存在的特殊介质，罗德进行了更为仔细的观察。

    罗德注意到，塔壁上所存在的这一事物，比起那些极为珍贵的宝石，更像是前世中极为常见的玻璃，能够让外界的光线直射进来。

    这不是罗德在游戏中，第一次见到玻璃的存在。在罗德的印象中，早在前世的游戏中，他便在布拉卡达一些炼金大师所处的学院中，见到过这种特殊的物质。

    塔壁之上，这些玻璃以一种斜向排列方式，与塔壁上实心的部位，构成了一种极为特殊的纹路。

    橙红色的光芒，透过塔壁上的玻璃，将这一层的内部照亮，同时也映入了罗德眼中，光线穿透之间，令罗德感受到了远不同于此前的气氛。

    透过塔壁上的玻璃，罗德能够观察到，被染成一片赤色的天空，射入塔壁之内的光芒，自然也是由此而来。

    将眼前的这幅景象看在眼中，罗德意识到，此时的自己，已经来到了招魂塔的上层区域。

    在罗德的印象中，原先的死亡之城，上空可是被永不消散的黑暗天幕笼罩，处在当中时，根本无法通过对天象的感知，判断一天当中的大致时间。

    黑暗天幕的存在，在隔绝透视大地的探测时，还会遮蔽一切阳光的照射，为死亡能量的积累提供绝佳的环境。

    而在此时，眼前所出现的这一景象，无疑让罗德意识到，自己所处的高度，已经越过了黑暗天幕的存在，达到了更高的位置。

    顺着光线照射进来的方向，赤色的天空当中，火红一片的云霞，出现在罗德视线当中，那是越过了亡灵法师制造的黑暗天幕后，天空之中真正的景象。

    就在罗德观察着天空中的事物时，随着有一阵空间法力波动的涌现，赛利的身形，出现在了这一层中心处的连接塔。

    眼前的这幅场景，同样被赛利看在眼中，经过了短暂的惊讶后，赛利立即便意识到目前的情况。

    见四周不再有敌人驻守，而仿佛没有任何防备一般空无一物，一时间，赛利的心中，也得以松一口气。

    回想起达到第一个位置定标处时，所遭遇的强烈攻击，赛利可不希望那样的场景，再一次发生在自己的身上，能够如同此时的情况一般，没有任何敌人存在，便来到了第三个位置定标处，赛利自然在心中感到庆幸。

    虽说并没有将任务放弃，但一路所面对的敌人，都需要赛利紧绷精神，不得有任何的松懈，直到此时，周围的环境明显发生变化后，赛利的神情才得以恢复。

    没有在意四周的环境，赛利将自身的视线，放到了连接塔之上，最后一个位置定标处，刚刚稍微放松的精神，这一刻不由得再次紧绷，赛利知道，这次的任务能否成功，就看接下来发生的状况了。

    一路行进至此，赛利早已意识到，这一次的任务，绝非自己所想的那么简单，单靠此前自己与布朗做出的计划，或许在第一个位置定标处，便已经全然失败，甚至因此而丢掉性命。

    罗德的出现，令这一次的任务中，多出了极大的变数，赛利也因此得以一路行进，最终来到这距离顶层一步之遥的位置。

    想到这里，赛利不再将自身的视线，望向最后一个位置定标处，而是移到了处在塔壁之前的罗德身上。

    望着不远处的罗德，赛利的视线中，自然也映入了许多橙红色的光线。

    此前的赛利，刚刚出现在这一层时，由于心中所在意的是，周围有没有敌人存在，对于四周所存在的光线，赛利自然没有在心中感到在意，但在此时，当赛利望向罗德，他却不得不关注起这一点。

    即便是处在远处，感受着这强烈自然光的照射，赛利的心中，依然会感到一些不自然，稍微摆动了下身形后，赛利将正对罗德的一面侧过，整个身体，大半都回到了连接塔的内部。

    亡灵生物的特性，让赛利受到强烈的自然光照射时，会感到有些不适。这种不适，不会令赛利的实力有所下降，也不会让赛利受到灼烧般的严重侵蚀，但就是让赛利在心中感到极不舒服，不由自主想要远离。

    回想起曾经在施展这一能力，将原本的吸血鬼形态，转变为人类的形态时，即便是处在埃拉西亚境内，没有黑暗天幕作为遮掩，赛利相信，自己也能很好掩饰心中对于强烈自然光的厌恶，不会因此而暴露自己的身份。

    但在此时，或许是受到了此次任务的影响，又或是因为别的什么，赛利却无法做到这一点，面对不算太强的阳光，赛利不得不重新回到了连接塔之内。

    望着依旧处在塔壁之前，不知在想些什么的罗德，赛利刚打算大声出言，提醒罗德该继续前往招魂塔上方时，他却突然像感知到什么一般，神色变得凝重起来。