    周六晚上，袁美玲亲自来体验了一下店内所做的肠粉。

    换下职业装的袁美玲，显得格外的妩媚。

    白色的上衣，黑色的长裙，高高的发髻，一脸淡淡的微笑，飘飘然而来，成熟女人的魅力，把黑子和石头都看呆了。

    黑子做的肠粉，令她赞不绝口。

    “一天卖个三四百份没问题，我们本地人都喜欢吃，外地人应该也会喜欢。”这是袁美玲的预估。

    当然，预估终究是预估，终究是要等到真正开业时才知道效果。

    不过，袁美玲却被卷闸门上的“蓉蓉肠粉店”几个大字所吸引住了。

    她回头看了看正在忙碌的两个两个女孩子，然后将视线落在了两个正在忙碌的女孩子身上，最后锁定了李蓉。

    她看到那个穿着天蓝色裙子的女孩子正在细心的擦着桌子，恬静而温柔，光看那窈窕的背影，便可确定是实打实的美女。

    她神色一愣，当即把胡小虎叫到了一边。

    “你有女朋友了？”她神色凝重的问道。

    “暂时没有。”

    “店名为什么叫蓉蓉，那个蓝色裙子的女孩子是怎么回事？”

    “那是我捡来的妹妹……”

    胡小虎当即把他跟李蓉的事情说了一遍。

    袁美玲长长的吁了一口气，然后又露出忧心忡忡的模样，“你们住在一起？”

    胡小虎终于忍不住了，笑了笑道：“阿玲姐这么关系我有没有女朋友，莫非看上我了？”

    袁美玲被他这么一说，忍不住“噗嗤”一笑，笑得还挺好看的。

    “我都比你大那么多，如果你不介意，或许也可以，哈哈……跟你说正事，最好不要轻易去谈恋爱，对你发展不利。”

    “哦？为什么？”胡小虎疑惑的问道。

    袁美玲神秘的笑笑，“自己去慢慢体会，说不定，就可以少奋斗十年，甚至二十年。”

    这一下，胡小虎听明白了。

    然后，他瞬间也明白了袁美玲说的什么意思，又有点不明白。

    在他看来，自己虽然被评为厂草，其实并非颜值特能打，只是沾了爱帮忙的光，被那群小妹妹硬生生的捧上去的。

    一旁的石头，一直在呆呆望着袁美玲，直到袁美玲走了好远，才回过神来。

    “这女的，是你们公司的总监？卧槽，好漂亮，尤其是那一对XX和紧俏的大XX，腰也不粗，身材太好了。”

    石头说这话的时候，明显的吞了一下口水。

    “得了，你别想了，人家本地人，家里有的是钱，又那么漂亮，你是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”黑子无情的奚落着他。

    好在两人都说的家乡话，李蓉和柳清怡听不懂。

    …………

    肠粉店终于要开业了。

    这是胡小虎的第一次创业。就算是两世以来，这是第二次创业。

    胡小虎其实还是很紧张的。

    而几个小伙伴们，包括李蓉也是很紧张。

    毕竟，预付了3个月的房租，外加蒸笼、炉灶、桌椅等设施，以及各种原材料，胡小虎已经花了差不多三千块。

    那些工业区内忙忙碌碌的工人们，一年到头都攒不到三千块。

    更多的人，暂时没找到工作的，或者刚刚上班的，还要找老乡借上五十块一百块的。

    小店的门口，用大红纸写了一张大大的广告。

    “特大喜讯，本店于9月24日开张，前200名顾客可以免费品尝本店的特色肠粉……”

    街上人来人往，不少人围着广告驻足围观，议论纷纷。

    走了一波，又来了一波。

    粘米粉、鸡蛋、咸菜、酱汁、快餐盒、一次性筷子、食品薄膜袋、煤气、蒸笼、炉灶、桌椅、口罩……

    胡小虎列了个查检表，将要检查的项目和检查的内容，全部列上去。

    然后让黑子按照查检表全部检查一遍，签名和签署日期。

    然后自己也按着那查检表复查了一遍，签名和签署日期。

    一张查检表可以使用七天。七天之后再换一张。

    胡小虎的规划，是在南升镇开5家以上的分店。按照这张查检表的固定内容之一，也将成为各分店负责人的固定工作内容之一。

    除此之外，胡小虎还制定了一系列的工作流程。

    比如，做肠粉的米浆的桶上，贴了一张白纸，蒙上透明胶，上面用大头笔备注配置米浆的年月日时分，注明有效期为8小时。

    酱汁、肉沫、鸡蛋等都标识了有效期。

    厨师和服务人员全部要求戴口罩。

    对于胡小虎来说，肠粉店虽小，但是作业的标准化却不能少。

    餐饮店，除了口味以外，最重要的一点，就是要客人吃得放心。

    这在21年后，格外的重要。

    …………

    周日一大早，胡小虎五点半就起了床，六点多一点，就载着李蓉到了肠粉店。

    肠粉店亮着灯。

    黑子果然是个干事业的，正在配置米浆。

    不一会请的服务员也来了，一个同乡的大姐。

    胡小虎和李蓉忙把店里的桌椅全部搬出来，在门口排开，店内店外，一共八张小桌子，一次性可以接待32个人。

    到了六点半，柳清怡和石头也一前一后抵达。

    七点左右，第一批顾客已经抵达到场。

    肠粉店也收获了第一批顾客的赞美。

    渐渐的，顾客越来越多，队伍排得长长的，几乎把门口都挤满了。

    味道好，又免费，加上是周日，简直是客如云来。

    胡小虎这才庆幸自己请的援兵够多。

    而且，他的餐盘是用食品薄膜袋套着的，收餐盘只需要将食品薄膜袋一揭就行。

    当然，也可以用食品薄膜袋装了带走。

    李蓉主要负责负责端盘子，忙出忙进。

    雪白的T恤衫，天蓝色牛仔裤，扎了个马尾，充满了青春的活力。虽然带着口罩，但是那窈窕的身材、秀美的眼睛，依旧掩饰不住他的美丽。

    “靓女，你是不是叫蓉蓉啊？”

    “这老板娘果然漂亮。”

    “站在门口的那个就是小老板吧，果然郎才女貌。”

    在顾客们赞叹着肠粉的美味的同时，不少人的视线也随着李蓉的身影在转。

    毕竟，美丽的女子，就算得不到，多看几眼也是好的。

    到了8点15分左右，一百份免费肠粉已全部送完。

    当胡小虎宣布免费肠粉送完之后，排队的人呼啦啦的少了一半。

    还是有一半的人在坚持排队。

    那些没吃到免费餐的人们，有些素质差的，边走边骂骂咧咧的，甚至还有诅咒店子倒闭的。

    林子大了，什么鸟都有。

    这在胡小虎的意料之中，他只是笑笑，没有计较。

    “青青，我们走吧，哥哥给你买大馒头。”

    “好的，等哥哥赚到钱了，再给我买肠粉吃，我要吃好多的肠粉。”

    胡小虎蓦地回过头来。

    一个十八九岁的小伙子，高高瘦瘦的，抱着一个六岁左右的小女孩，正从他身边经过。

    说的是湘南省永新县的方言，永新县与他家乡相邻，所以还是听得懂的。

    他仔细看了一下两个人，身上的衣裳似乎都很脏了，小伙子的脚上居然穿着的是人字拖，脚上都是灰。

    小女孩也是蓬头垢面的，但是，很可爱。

    一双忽闪忽闪的大眼睛，很灵动，眼巴巴的望着餐桌上的肠粉，明显的在吞咽口水。

    胡小虎只看了一眼，就心疼了。

    “老乡，等一下。”

    他叫住了那个小伙子。

