    最高统帅部。

    经过多重能量场严格屏蔽的绝密会议厅里，来自九个超级帝国的军方大佬全部到场，个个脸色阴沉、一言不发，气氛令人无比压抑。

    “……还没有消息传来吗？”

    伯伦希尔元帅沉声问着，森寒如刀的眼神狠狠地盯着来自孤星帝国的笛卡尔元帅，浑身杀气凛然，宛如一头择人而噬的暴熊。

    笛卡尔元帅板着脸，干巴巴地道：“截止到五分钟之前，搜索队伍都没有任何发现，只能大致推断秦岚最后失去联络的区域，应该是在暗冥族的地盘上！”

    来自神圣教廷的坎宁安元帅皱眉道：“如果联络不上，可不可以通过战场记录仪的后台特别指令追溯？”

    星霆帝国的令狐毓沁是现场唯一的女性紫绶元帅，她摇摇头道：“这种追溯不会有结果的，原因大家都懂。”

    按照极星联盟的惯例，人族强者在上战场时都会携带个人战场记录仪，用于记录战场上的一切经历，作为战功记录的佐证，负伤或被俘后可以方便定位救援，就算是战死，也可以有机会将遗体找回来。

    只是后来因着某些众所周知的问题，使得强者们都不太愿意使用这东西了，最关键的一点就是它会泄露强者的位置行踪，在联盟高层的间谍很难清理干净的情况下，总会有不少潜力深厚的精英天才被屡屡出卖，从而遭到异族强者的针对性围杀，损失惨重。

    因此很多强者在战场上时，都会选择将战场记录仪关闭，塞进特制的次元空间装备里封存，防止自己的行踪被任何外人窥视。

    不过，行踪不能泄露，但定时向最高统帅部发送特殊密码讯息报平安的程序还是不能省的。秦烽以前出战时差不多每天都会这样做，发送讯息后立即使用渡幽星舟高速远遁，将发生意外的可能性降到最低。

    而现在，最高统帅部已经有整整一个月时间未能收到秦烽的讯息，作为被高层重点关注的天才人物，顺理成章地惊动了所有的大佬。

    伯伦希尔元帅眼神愈发犀利，暴怒的情绪在心底酝酿：“也就是说，秦岚极有可能中了暗冥族文明的埋伏？究竟是哪个该死的狗崽子泄露了他的讯息？老子要剥了他的皮！”

    笛卡尔元帅冷笑：“谁知道呢？这可怨不得我们，或许某些人自导自演、贼喊捉贼也是可能的！”

    伯伦希尔元帅拍案而起，杀机毕露：“你这是在挑衅联盟的权威吗？”

    笛卡尔元帅嗤笑一声，转过脸不再理会他，论实力和影响，孤星帝国可不怎么畏惧卡隆诺夫共和国联盟，何况现在这种时刻，两国高层再怎么看对方不顺眼，都不可能真个翻脸，最多就是打口水战而已。

    隐月帝国的帕穆尔元帅出来打圆场：“吵架解决不了问题，秦岚的失踪非同小可，说是直接影响到人类文明阵营未来的战略力量格局都不为过，当务之急是大家齐心合力先把这事情查个水落石出，只要人还活着，那就一定要想办法找到并救回来。”

    秦烽失联的消息目前还未传开，仅局限于最高层的这些大人物知晓，但由此引发的震撼却是真实不虚的。一个身居前所未有的大气运、必然会在将来证道至高星尊的天才人物就这么不明不白地失踪了，换成谁都不会甘心。

    令狐毓沁看了他一眼：“当然，追查是必须的，我们星霆帝国愿意提供镇族神器大衍浑天球辅助，各位都可以量力而行，提供相应的资源来调查这件事。”

    坎宁安元帅沉吟数秒：“如此甚好，神圣教廷这边可以拿出六百位精擅天演秘术的高阶神官，由圣女洛芙蕾娅殿下统一调度指挥。”

    伯伦希尔元帅压抑住心底的怒火，冷然道：“我们联盟可以出动两千名高阶天演智者，还有在蛰伏在暗冥族高层的情报网提供帮助，情况必要时，应家老祖宗同样会出手。”

    各位军方大佬逐一发言，很快就凑出了堪称可观的资源，理论上都可以推算异族的至高星尊动向了。

    最后令狐毓沁又提议道：“此外，我觉得联盟的军团在暗冥族地盘上的进展有些迟缓了，这也是它们的高层最近都很活跃嚣张的主要原因，因此我提议，动用一部分战略预备力量加强攻势，务必要给这群家伙一些血的教训！”

    不出意外地，这一条也获得了全票通过。

    等到会议结束后，伯伦希尔元帅起身出门，正要离开，却在十几米外被令狐毓沁叫住。

    “有什么事吗？”

    他诧异地看着这位平素并无私交的女元帅。

    令狐毓沁指了指不远处的小会议室：“我想和您单独谈谈。”

    伯伦希尔想了想，终于点点头。

    须臾之后，两人在会议室里重新落座。

    “我个人觉得，不管秦岚现在境况如何，最后他有相当大的可能会平安回来。”

    干练果决、巾帼英气十足的令狐毓沁也不绕弯子，开门见山地道。

    伯伦希尔眼皮微跳，凝神问着：“你能这样肯定？”

    “很简单，如果他真的是身怀大气数、深受命运眷顾的宠儿，那他就不会因为这种变故而陨落，如果他撑不过这关，那就说明他并没有想象中的那样厉害，自然不值得我们过多关注了。”

    “听起来挺有道理的样子，不过现在还是得加紧追查，先把人找回来了再说。”

    “是这样，不过在此之前，我想问元帅阁下您，卡隆诺夫共和国联盟真的非常需要这样一位未来的至高星尊吗？”令狐毓沁眸光陡地变得分外锐利。

    伯伦希尔眼神深邃起来，毫不退缩地盯着她：“什么意思？”

    令狐毓沁神秘地一笑：“应家老祖宗的状态不乐观，这已是公开的秘密了，为了维护第一强国的地位，也是为了保证人类文明阵营的战略格局稳定，更是为了我们两国之间的良好合作关系，秦岚让给你们也无不可，只不过……”

    言下之意，就是如果应苍穹真的在几年之内归于寂灭，第一强国是必须要有一位新的至高星尊来补上巅峰战略力量缺口的，而且没有比秦岚更好的选择了。

    相较而言，星霆帝国的皓隆星尊目前状态尚可，是现有的四位至高星尊里面最年轻的一位，只要没有意外发生，还可以守护帝国较长的年限。

    所以卡隆诺夫共和国联盟比星霆帝国更需要秦岚的加入，只要这位少年证道至高星尊，人类文明阵营现有的权力格局就会继续维持下去、而不会发生太过剧烈的变化，进而影响到两大超级帝国的共同利益。

    如果秦岚没有去第一强国，而是选择了其他没有至高星尊的超级帝国、甚至是九大超级帝国之外的国家，同样会对极星联盟现在的权力格局产生颠覆性影响。

    新得到了至高星尊的那个国家，必然会因此滋生出不应有的野心，要求获得更多的利益份额与更大的权力影响，他们分到的多了，其他超级帝国分到的自然就会变少了。

    “……站在整个人类文明阵营的立场上，我们确实是太需要新的至高星尊来弥补巅峰战略力量的不足了，仅凭现在的那四位，是没法彻底打倒众神之启、让人类文明君临星海世界的，所以秦岚必须安然活着，不能让他毁于极星联盟内部的尔虞我诈中。”

    令狐毓沁正色道：“站在我们星霆帝国的立场上，我当然希望秦岚过来，可是拥有了两位至高星尊的星霆帝国，未来必然会被剩下的八个超级帝国一致针对，甚至爆发奶站，最终导致两败俱伤的结果，平白便宜了那些异族。”

    “与其这样，不如就让秦岚去第一强国，补上应家老祖宗的空缺，这样对人类文明阵营是最理想的结果，您觉得呢？”

    伯伦希尔沉默不语，心里已基本认可这位女元帅的说法，以人类文明阵营目前的权力格局，无论哪个超级帝国拥有了两位至高星尊，都会让剩下的超级帝国寝食难安，从而联合起来发难。

    两位至高星尊联手，也不见得能对抗另外的三位至高星尊，而且两方内战的结果就是人类文明整体实力的衰退，进而让异族文明渔翁得利。

    所以星霆帝国高层经过反复权衡后，才决定送个顺水人情，主动表示放弃对秦岚的争取拉拢，并帮助第一强国得偿所愿，两国联手挡住其他国家的算计与压力。

    只不过，星霆帝国到现在都还不知道秦烽和应雪晴的真实关系，因此才抛出这个提议，期待能够换回些己方需要的利益。

    “那么，贵方有何诉求呢？”

    伯伦希尔斟酌片刻，才不动声色地问着。

    令狐毓沁递过来一份文件，上面的条款有二十余条，其中第一条，就是秦岚将来的第一个孩子，其母族必须是来自星霆帝国的皇室女子，这是最关键的条件，至于后面还有一些经济军事领域的长期合作条款，就属于附加条款了。

    伯伦希尔盯了她一眼，慢慢地道：“根据应家老祖宗给出的命运预言，秦岚将来诞下的第一个孩子，同样是深受命运眷顾的异数，只要顺利成长起来，未尝不会是另一位至高星尊，就这样给了你们？呵呵……”

    “而且说实话，我不觉得旁人有权利替一位未来的至高星尊做主，就算我们现在在这里达成了一致，他将来若是不认，我们可是一点办法都没有的。”

    退一步讲，就算秦烽愿意接受这种条件，等到那个孩子成长起来，如果那时候皓隆星尊还在世的话，星霆帝国还是可以拥有两位至高星尊，战略力量的失衡依旧不可避免。

    是以伯伦希尔才觉得这种协议条款不靠谱，大家都不是笨蛋，有些事情不需要明说。

    令狐毓沁微微一笑：“这就要看你们的公关游说能力了，至于那个孩子的事情，到时候我们自有办法解决。”

    伯伦希尔颔首：“也罢，这事情容我和国内联系一下，稍后再给你答复吧。”

    ……

    达拉尼亚女皇的行宫，位于六十四号虚空大陆核心区域，而且因着强国元首的身份，整片大陆都是这个帝国的地盘，没有其他国家的人居住。

    因此现在的秦烽可以说是最安全的，除了伊莎贝拉女皇一家子，没有外人知道他在这里。

    寝宫里，长发如瀑，端庄丽颜浮现淡淡酡红、威严中透着惊人妩媚的伊莎贝拉女皇款款走过来，玉腿修长，明红纱裙下丰腴妖娆的曲线若隐若现。

    宝座上，秦烽揽住裙裳单薄、美眸中波光涟漪的皇后纪雨樱，正在凝神观摩着投影光屏中的达拉尼亚帝国全境星图，不时轻声交谈几句。

    达拉尼亚帝国作为人类文明阵营排名第十的强国，疆域自然称得上广袤，经过多年的征战攻略，如今已有三个完整的大星云插上了帝国的旗帜，此外还有毗邻的不少星系与零散星域也属于帝国的领土，加起来累计有半个大星云。

    论人口规模，经济体量，科技水平，常备军力，强者阵容等等一系列衡量国力的关键指标，达拉尼亚帝国已经不逊色于九大超级帝国中的后面五个多少。

    “觉得如何？”

    伊莎贝拉眸含秋水，玉手端给他一盏甘醇芬芳的青色琼浆，柔媚入骨的嗓音略带沙哑。

    秦烽接过来抿了一口，满意地点点头，自己这一个月以来和女皇陛下同吃同住，一应待遇都极尽奢侈优渥，被大群绝色宫廷女官们侍候得周到备至，以至于都有些乐不思蜀了。

    “帝国的各方面基础都很不错，不存在明显短板，”

    秦烽说着：“等到这次阵营战争结束后，帝国的版图上应该又可以增加至少上百个大星系了吧？”

    伊莎贝拉点了点头，又摇摇头，声音里透着一丝惆怅：“就算拿回来一百个星系又能如何？最终还是有至少四成的收益，转手就得送出去。”

    “送给谁？”

    “还能是谁？当然是那四位至高星尊身后的帝国，”

    纪雨樱淡淡地道：“还有极星联盟核心决策层里后面的五个超级帝国那里也得尽到意思，这就是二流强国的悲哀与无奈，因为硬实力不够，所以只能年年给他们上供，各种利益输送，以换取自身的安全与发展。”

    秦烽默然，无论哪个时空世界，人与人都是不可能平等的，国家与国家之间更是如此，实力决定了彼此的地位高低与话语权大小。

    伊莎贝拉指了指星图，进一步说明道：“帝国的真实疆域其实不是这样，到目前为止应该已有接近六个完整的大星云，可惜其中的两个半大星云、合计四万九千余个大星系，都只是在名义上属于帝国，那些星系每年的诸多产出与收益，都必须上供给九大超级帝国，尤其是有至高星尊撑腰的那四个帝国。”

    “这么夸张？他们盘剥压榨得也太狠了吧？”

    秦烽皱眉道，以达拉尼亚帝国的强大，居然都受到了如此苛刻的对待，那些排在后面的一流、二流强国，以及海量的中小国家与势力组织，可想而知会被剥削得有多厉害。

    难怪自从极星联盟成立以来，九大超级帝国的地位始终稳如磐石，其位置从来就不曾发生过任何变更，将下面的无数国家压制得死死的。

    纪雨樱叹了口气：“这就是星海世界的现状，实力决定话语权，作为游戏规则的制订者，九大超级帝国天然就拥有诸多特权，并藉此获得了许多的额外利益，导致强者恒强的局面，下面的那些国家如果硬实力不达标，根本就没有和他们讨价还价的权利。”

    秦烽不由想起了主世界的格局，联合国的五大流氓联手把持了整个蓝星的主导权，广大中小国家只有俯首听命的份，哪怕名义上是独-立自主的政体，实则经济金融命脉也是掌握在五大流氓手中的，其中又以大洋彼岸的阿美利加为首。

    在联合国开会时，除了华夏之外，另外四个常任理事国的代表态度那叫一个傲慢霸道，就算是面对那些第三世界国家的元首们，都可以颐指气使、随心所欲地呼来喝去。

    蓝星上只有五大常任理事国，也只有这五个国家才是合法拥有核武库的强国，这并不仅仅是巧合，其他的国家就算是因着机缘凑巧、侥幸迈过了核门槛，也只能拥有几枚低水平的裂变弹（原子弹），聚变弹（氢弹）技术关口却迟迟无法突破，因此地位始终低了一等。

    华夏虽为常任理事国之一，但因为是后来者，又是截然迥异于西方文明的古老文明，因此总是有意无意地被排挤打压。北方的毛熊虽然有些另类，归根结底还是西方文明圈子里的一员。

    由于国家迟迟未能统一，华夏的代表在见到其他国家时，总是难免底气不足，只能放低身段，温言细语地说“请支持一个华夏政策，谢谢”。为了这句承诺，每年都得明里暗里送出去不少实实在在的利益。

    某些无良国家更是以此为把柄，坐地起价、肆无忌惮地勒索各种好处，一旦华夏不满足他们，就会借机搞事情，恣意插手华夏内政，还在舆论上大肆攻击抹黑。

    非常憋屈、非常无奈，然而为了国家的经济发展大计，华夏高层也只能选择委曲求全，默默积累实力，毕竟蓝星的主导权还在西方文明手里，在具备完全破局的硬实力之前，都只能潜心发展。

    可以说整个蓝星的两百多个国家与地区，都是或多或少地处于西方文明的盘剥压榨之下，没有例外。

    这个时空世界的达拉尼亚帝国，以及众多其他国家势力同样如此，只因为高端战略武力不达标，就只能被迫接受这种不平等的国际权力格局。

    “所以，只要是稍微有条件的国家，都在暗地里推行各种计划，致力于培养出属于本国的至高星尊，进而以此为筹码、力图改变本国的不平等地位？”

    “没错，而且以前也有不止一个国家成功过，”

    纪雨樱神色凝重地说着：“只可惜由于异时空的神秘敌人，那些新诞生的至高星尊根本没过多久就失踪了，所以极星联盟自成立以来，高层格局就没有发生过任何变动。”

    这与当初应苍穹的说法基本吻合，看来达拉尼亚帝国在这方面的研究并不比那些超级帝国落后，说不定当年也是诞生过至高星尊的。

    伊莎贝拉似是看出了他的心思，坦然道：“我的曾祖父当年就曾经触摸到星尊境界，后来没两个月就神秘失踪，为了避免朝野动荡，相关消息被列为绝密档案封存起来，否则的话，帝国如今的格局远不止于此。”

    秦烽蹙眉道：“就算陛下你将来也踏出这一步，如何避免同样的事情发生呢？”

    “这就要依靠你的气运了，”

    纪雨樱拥住他，柔声道：“本宫耗费大半寿元推衍天机，才得出模糊不清的启示，只有具备大气运、大机缘的人物，才有可能压制住那些神秘异类，保证陛下安然渡过劫难。”

    秦烽沉默了一会，才说道：“我会尽力，未来不管怎样，我都会护持你们走到最后。”

    伊莎贝拉与纪雨樱如释重负地松了口气，用力搂住他：“有你这句话，我们就放心了！”

    这时候，体内的星舰本体骤然大放光明，原本禁锢着祂的那重神秘能量被彻底磨灭，残余的法则气息被舰娘羽澶尽数收取。

    遥远的的星海尽头。

    暗冥族的祖灵祭坛中，正在默运玄机的迷雾之影陡地发出了惊怒交加的呵斥：“我的力量……我的力量居然被窃取了！狂妄而卑微的人类小子，你给本尊等着！终有一天，我要把你抓住，让你求生不得、求死不能……”

