    “噗！”

    “噗！”

    左右两个黑袍人手中的两把钢刀几乎同时戳中了大龙和小龙的脖子，两股鲜血飞溅。

    大龙和小龙瞬间命丧在两把钢刀之下。

    见状，玉珍珠无比的心痛！

    两把钢刀插进大龙和小龙的脖子里，比直接插进玉珍珠的心里还要难受！

    “大龙——！小龙——！”

    玉珍珠痛心地嘶吼着，就要冲过去。

    “珍珠妹妹！别过去！他们是恶人！”

    唐影说着，连忙起身把玉珍珠拉住。

    “大龙！小龙！唐影姐，他们杀了大龙和小龙！我要替它们报仇！杀了这三个恶人！”

    玉珍珠流着泪道。

    “珍珠妹妹！我知道你现在心里肯定非常难受！但是你不能冲动啊！这三人肯定是三角盟派过来的高手，你不会武功，不是他们的对手！勇哥会帮你它们报仇的！”

    唐影连忙劝说道。

    听了唐影安慰的话，玉珍珠冲动的心稍微平静了一些，抱着唐影道：

    “姐姐！谢谢你！”

    “姐知道你跟大龙和小龙的感情深，它们两个就是你的家人一样！它们被杀了，你心里一定非常难过！但是，我们绝对不能就让大龙和小龙这么不明不白地牺牲，我们要给它们报仇！让他们血债血偿！”

    唐影拍了拍玉珍珠的肩膀，继续安慰道，“珍珠妹妹，别哭了，现在还不是哭的时候！”

    “嗯！姐姐！我不哭了！”

    玉珍珠擦了擦眼泪，点头说道。

    这时，玉天生站起来道：

    “女儿！莫要哭泣！爸会为大龙和小龙报仇的！让他们三个人为大龙、小龙陪葬！”

    “对！玉珍珠，你莫要哭！有勇哥在，一定让他们三个有来无回！”

    沈勇坐在椅子上，翘着二郎腿道。

    “谢谢爸爸！谢谢勇哥！你们也一定要小心啊！这三个家伙好像都挺强的！”

    玉珍珠担忧地道。

    “嗯！好的！”

    沈勇摆了摆手道，“玉老板、唐影、玉珍珠，你们三个都坐下，淡定一点，不要慌！”

    大敌临前，沈勇竟然临危不惧，还让别人坐到椅子上，不要慌！

    这是心大？

    还是自信？

    玉天生虽然有些犹豫，不过经过在宝玉阁中一系列的事情之后，玉天生已经对沈勇彻底改变，从内心深处真正地信任了沈勇！

    此时，在玉天生心中，沈勇就如同神一样的存在。

    “咱们听沈先生的，咱们都坐下，不要慌！”

    说着，玉天生便坐了下来。

    唐影和玉珍珠见沈勇和玉天生都坐下了，也只好坐下，但是她们的心中却是像打鼓一样，平静不下来！

    这时，三位黑袍人从大门口，恶势凶凶地走到距离四人不足十米的地方。

    左右两个黑袍人突然将大龙和小龙的尸体扔到了四人的面前。

    见状，玉珍珠化伤心为悲愤，紧咬牙关，恨不得上去将他们杀到。

    但是，玉珍珠心中明白，她不是这三个黑袍人的对手，如果冲上去，绝对会遭到他们的毒手！

    那样的话，就只会给沈勇和父亲添乱，所以她只好按照沈勇的要求坐在那里，一动不动地瞪着三位黑袍人。

    “你们谁是沈勇？”

    中间的那位黑袍人问道。

    “爷爷在此！”

    沈勇翘着二郎腿，指着三位黑袍人问道，“三位孙子，你们都叫什么啊？报个名吧！”

    “沈勇！一个毛都没长齐的年轻人！也敢如此嚣张！”

    中间的黑袍人道，“不过，等会你就不嚣张了！死之前，也让你死个明白吧！

    你给我听好了！我们三位可是三角盟的角王！我是五角王，我左手边的是七角王，我右手边的是九角王！”

    闻言，沈勇突然笑道：

    “哈哈哈哈！你们这些国外的家伙！起中文名起的可真难听！叫什么角王？！你们把帽子取下来，让我看看，你们是不是一个个头上都长着牛犄角呢？”

    “沈勇！你现在笑得出来，等会你就笑不出来！”

    五角王用半米长的钢刀指着沈勇道，“你害死了十一角王，我们是来为他报仇的！”

    “哦？十一角王死了？我记得我只断了他的两只手臂而已，他根本不会死的啊！我留下一个活口，让他回去给你们报信！没想到你们居然嫌弃他，将他给杀了，然后嫁祸给我！你们还挺有心机的嘛！不错！值得称赞！”

    唐影对着五角王的刀尖竖着大拇指，淡淡地道。

    这时，左边的七角王也举起钢刀，指着沈勇道：

    “沈勇！听说你是化境武者！我们今天过来，就是要杀你的！”

    “好啊！我乐意奉陪！”

    沈勇淡淡地道，“不过，你们都太弱了！最好让你们的角王啊，盟主什么的都过来！我一次性将你们全都杀了，也省得费时间了！”

    “沈勇！你别太嚣张了！”

    九角王也同样用钢刀指向沈勇，怒道，“我告诉你们四个！你们四个给我听好了！三盟主已经下达了斩草除根的命令！凡是宝玉阁和南武协会的武者，统统杀掉！包括那些帮助宝玉阁的武者，你们统统都得死！”

    “哈哈哈！你们三个是来搞笑的吗？一个个张口闭口就是要杀人！你们倒是对我动手啊！别这么墨迹好不好？快上啊！现冲我来啊！”

    沈勇坐在椅子上，朝着三位角王勾了勾手指，淡淡地问道，“你们三个是一起上啊？还是一个一个地来啊？”

    闻言，三位角王相互对视了一眼。

    九角王率先道：

    “五角王！七角王！让我先来会会这个化境武者！”

    “好的！老九！你小心点！感觉不妙，立刻退回来，我们一块收拾他！”

    “知道了！老五！”

    九角王道。

    说完，九角王把钢刀在手中转了两个刀花，往前走了三大步，距离沈勇只剩五六米远。

    “沈勇！我来对付你！有种的你就站起来！过来受死！”

    “哼！就你一个内境大成期的吊车尾！还没有资格让我站起来！我站起来对付你，都是一种浪费！我就坐在这里让你砍，你也砍不到！”

    沈勇不屑地道，“我对你降低一下要求！也不要说你用刀伤到我了！你要是能用刀碰到我坐的这把椅子一下，就算我输！你看行不行？这已经对你很公平了！”

