    大家都知道傻大木会搞事情，只是没想到这货会这么快，也没想到会这么离谱，居然就直接占领了一个国家。

    柯威特实在太弱鸡了，除了王宫有轻微战斗发生，几乎就是没啥抵抗，消息传出，举世震惊。

    现在这个时代，居然还有什么领土扩张的奇葩事件，没有任何一个大国会同意的，毛子都不敢这么干。

    石油土豪的智商，有时候真的很让人捉急，你们这是欺负美帝没借口打仗吗？

    军工企业眼珠子都蓝了，再不打仗，他们的飞机导弹卖给谁去？

    毛子现在只剩一口气了，世界似乎非常的安全，结果突然出现了一个奇葩，一下让世界局势紧张起来了。

    沙漠土豪突然发现，自己实在太危险了，我们身边有一个疯子，一个不好就会被干掉，钱再多也没啥意思。

    傻13的傻大木如何显摆姑且不提，华尔街彻底嗨翻天了。

    战争似乎就是唯一的选择了，美帝怎么可能把石油安全交给别人，傻大木用事实告诉米国人，他就是一个彻彻底底的二逼青年。

    美帝压制石油价格，不是为了开车便宜，这是为了搞死毛子，你啥都不知道就敢这么干？

    基金经理的首选，当然是军工企业了。然而这些股票已经开始猛涨了，威廉怀特可是一点出货的意思都没有。

    开什么玩笑，美帝航母就去了六艘，巡航导弹几百枚，地面部队接近六十万。

    尼玛，和平期间谁家有那么多部队？

    米国大兵是领取工资的，人家打仗是工作好吧，这些军队到底需要多少武器？

    反正后世是有过统计的，直接军费开支就要七百亿美刀，间接的还没办法算，反正沙漠土豪开始了购物模式，至少有两千亿美刀的军火卖给了土豪。

    这一轮的军事采购，持续了超过十年，这些军工股的价值可想而知。

    突如其来的变化，让花生顿措手不及，首先，他们不确定傻大木这么二逼，其次他们没想到柯威特这么弱鸡。

    你坚持三天就好了，最少两艘航母赶到，结果十几个小时就结束了。

    人是逃了，全部家当都送人了，打了八年仗，傻大木军队的眼睛都是蓝的。军纪如何败坏也是不用说了。

    这可是米国的铁杆小弟，这个绝对不能忍啊。

    美帝这些年的国际影响力是下降的，如果不是毛子把自己折腾死了，现在还真是没什么人怕美帝。

    二战后的米国大兵可谓是声名狼藉，你打不过大兔子好说，他们的人实在太多，而且完全不要命，这种敌人是打不过的。你连猴子都干不过，这个就有些离谱了。

    傻大木认为自己没有天朝厉害，可能差距不大。毕竟这货有钱。

    别怀疑，这货就是这么给自己定位的，后世统计，这货被美帝干掉的装备和其他的损失价值两千亿美刀。

    90年的两千亿，至少相当于08年的八千亿了，大兔子90年的外汇储备才多少？

    顶天了算，也就是几百亿，估计不会超过三百亿。后世的几万亿什么的，可不是现在。

    而且傻大木的军队身经百战，已经持续打了八年了，不是什么新兵蛋子。

    很可惜，傻大木高估了自己的实力。

    跟大兔子打仗？

    一打傻大木捆一块也不是对手，他们连猴子都打不过。

    盲目自大的傻大木小盆友，显然有些判断失误了。

    如果说傻大木盲目自大了，美帝就是过于悲观了，接二连三的失败，让美帝失去了自信，让米国人恐惧战争。

    双方对局势的判断失误，造成了后来完全不对称的战争，傻大木直接就被打击的怀疑人生了。

    其他国家也是吓了一跳，我靠，米国大叔什么时候这么厉害了？

    可以这么说，毛子无力干涉海湾地区，让全世界认识到了他们的虚弱，大厦的倒塌已经进入了倒计时。

    美帝从一米九，一下变成了两米二，傻大木则蜕化成了幼儿。

    傻大木同学是这个时代最大的变数，这货直接把毛子推进了坟墓，当然了，自己也被埋了一半。

    姑且不论战争什么时候开打，米国财团之间的撕13大战开始了，财团的发家史，无一例外的，全部都和战争有关。全部都是发战争财的家伙，对于现在的事态发展，已经有了充分的评估。

    “少爷，这就打完了，没有太大的伤亡。”

    “理由呢，他们总要编造一个出来吧。”

    “他们出示了一些资料，大致的内容，就是说CIA和柯威特打算对付他。”

    “唉，如果估计的没错，这是一份假情报。我可不相信，没有勇气抵抗侵略的人，会有这么大的胆子。”

    “少爷，CIA实在太过分了，居然还想对我们指手画脚。”

    “不用理会他们，这些鬼祟的手段，他们还不敢用来对付我。至少，现在不会。”

    威廉怀特话虽然是这么说，却也不介意去给他们添堵。很显然，他们这一次的肆意妄为，彻底惹恼了花生顿。

    只要是政客，没人讨厌太平日子。战争？这是他们最为厌恶的东西。

    好吧，或许，获得连任以后，可能会有所改变。在此之前，没有任何一位政客愿意打仗。

    开玩笑呢，傻大木的坦克，数量比美帝还多。根本不是那么容易对付的。

    你直接派兵进入巴拿马，人家拿你没脾气。你如果敢依葫芦画瓢去找傻大木的晦气。呵呵，相信你会死的很惨。

    “什么？宣传一下邪恶的傻大木？这个木有问题，有一个条件，别让CIA再来骚扰我。这群混蛋，如果不是怕你老爹太过难堪，算了，不说了，估计你老爹也很火大。”

    “靠，知道还说，这一次，可是麻烦大了。”

    威廉怀特想不通，米国的这个CIA，实在也算得上是一朵奇葩。

    你丫的任务不是保证安全吗？

    咋就这么能作死呢！

    这里不得不说，威廉怀特高估了这群家伙的管理。他是一个刺头，这是众所周知的事情。CIA的老大，怎么可能去招惹他。就算不提他和布舒家族的关系，人家可还是全球最大的媒体集团。招惹这样的麻烦，那就是纯粹的不知死活。

    小布舒的那通电话，其实有些多余。对傻大木口诛笔伐，那就是政治正确，你就是再有性格，也不能在这个时候胡说八道。

