    第709章  晴斗中尸毒……姜毅回归   

    可是这只金鼠显然也不是普通的变异鼠！   

    身为丧尸，它没有痛觉，在黑雷中哪怕全身都劈熟了，却并不影响它的身体！   

    “吱！”

    眼看着金鼠被黑雷吞噬，众人刚刚要松口气的关头，金光一闪，突然一道金色的利箭瞬间射穿了黑雷！   

    众人大惊，那冲出来的不就是之前的金鼠吗？

    

    “晴斗，快闪！”

    李回雨看的真切，急忙大喊！可是已经来不及了晴斗此时甚至连刀都没有，眼看着金鼠已经张开大嘴咬向自已，他急忙架起手臂，挡在胸前！   

    当然，晴斗也不是普通人，强大的战斗技巧让他做出了最正确的选择，整只手臂瞬间黑化，紫黑色的‘气’包裹在整只手臂上！直接与金鼠锋利的鼠牙磕在一起……   

    “砰！”

    金鼠的力量太大了，晴斗刚刚被扑中，直接连人带鼠的飞了出去！凶残的尸鼠疯狂的噬咬着晴斗的手臂！   

    晴斗痛苦的大叫一声！扬起左拳，左拳同样化成了黑色，晴斗眼中的闪过了一层凶意：“三段！掌击！”

    

    一掌重重拍在金鼠的脑袋上！一声爆响，所有人都震惊了，因为那只在他们看来恐怖至极的金鼠居然在晴斗的手掌下直接被生生拍爆了脑袋……   

    是的，只不过黑铁级的晴斗全力一击，直接将咬着手臂的三级尸鼠的头骨拍爆！   

    黑血四溅，巨大的鼠尸直接飞射出去！晴斗粗喘着气，右手无力的垂下！   

    众人正要大喜的时候，李思雨脸色苍白的看着晴斗右臂上那个深深的伤口徐徐的流出鲜血：“啊！晴斗，你受伤了！”

    

    众人大惊，他们下意识的一下，所有人的眼中都流露出了绝望！   

    那是三阶尸鼠，被它咬伤，谁都会死！晴斗抬头看了一眼自已的手臂，转身向远处走去，将刺入地上的风流斩拔了出来！   

    身体一动，一刀冲向上楼的鼠群，锋利的刀直接划开了它们的身体！   

    晴斗淡笑道：“接下来，由我全力替你们挡下这些怪物，你们找个机会跑吧！”

    

    阿雅痛哭流涕，手中的‘苗王’刀落在地上，她大哭着：“对不起，晴斗，都怪我！”

    

    晴斗一刀劈开一头尸鼠，同时还不忘安慰伤害的队员们：“你们不用伤心，只不过是死亡而已，我并不惧怕，只可惜我愧对老大的信任，没有保护好你们！这让我死都无法瞑目，只希望你们可以有机会活下去，见到姜毅，替我和他说一声，对不起！”

    

    阿雅、童童、李思雨等人听到晴斗的话，已经  泣不成声！   

    他们此时无不希望，姜毅可以在这里，也许他可以有办法  解救晴斗！   

    三个多月的相处已经让他们对这个华夏和大和的混血男孩有了深刻的了解，对他充满了好感！而就是这个受人歧视的少年，却在死亡之际还能淡然面对，反而为了不能继续保护他们而遗憾，这让大家怎么可能不感觉伤感，哪怕是袁菲儿此时都不由的深深的注视着战斗中的晴斗，眼角泛红……   

    但是一切还没完结，丧尸鼠们冲击的越发疯狂！就在晴斗斩杀了那头金鼠之后，居然同时冲上来了三只三阶尸鼠彻底打断了众人的伤感！   

    晴斗毫不犹豫，一马当先的冲向最前方的三阶尸鼠！这是一只土系尸鼠，它放声尖叫，冲着冲过来的晴斗连射出数道土锥！万毅红着眼睛大吼一声，周身的冰剑同时飞射！   

    替晴斗挡住了那些土锥，晴斗暴跳而起，高高落下，现时手中的刀诡异的斜劈下去：“一刀流……一月斩！”

    

    一道漆黑的刀影以极美的弧线直奔尸鼠斩下！这只尸鼠放声尖叫，头顶猛然出现了一个蛋壳般的土盾！   

    晴斗此时毫不犹豫，坚定的一刀斩下！锋利的刀瞬间划形了那个土蛋壳直接轰在了下方的土鼠身上！   

    土鼠惨叫一声，半边身体差点被切开！它仓惶的逃跑，可是晴斗却兴奋的嘴角一扬：“倍倍斩！燕回！”

    

    风流斩直接斩开气流，整个人如俯冲的燕子，直接贴着地面用力一蹬，暴冲向前，锋利的刀直接刺入前方的土鼠身上！   

    “轰！”

    一声爆响，血雾爆开，终于激发了能力的晴斗强大到可怕！倍倍斩可以加大晴斗的斩击！   

    而拥有了‘气’之后，在倍倍斩的基础上，黑刀的威力更加强大！   

    让人无力匹及的三阶土鼠就这么连具完整的尸体都没留下！   

    “吱！”

    突然，晴斗脚下一紧，他急忙低头，就看到在完整的大理石地面上，居然钻出了一节藤蔓直接缠住了自已的脚！   

    晴斗脸色大变，反手一刀就要砍向锁住脚的那根藤蔓，可惜晴斗还是慢了一步，众人脸色大变的看着晴斗突然被一根植物甩飞了出去，直接撞爆一节玻璃拦杆，射出了二楼，直直的向一楼掉去！   

    众人惊慌的喊叫！李回雨身体一颤，下意识的就要穿越空间去接晴斗！   

    可就在这时，一道身影比他们更快，直接从顶楼处飞跃而下，众人呆愣的看着头顶掉落下来的身影，仿佛一只展翅俯冲的神鹰，后发先至，晴斗刚刚向下坠去，那黑影却已经先一步追上了他！   

    一把扣住晴斗的腰带，猛然一甩！还处于迷茫状态的晴斗整个人瞬间横飞出去！   

    李回雨大惊，因为他正要去救的晴斗此时居然直直的向自已砸来！急忙伸手一把抱住飞来的晴斗，但是巨大的力量，还是将二人全都冲飞了出去！   

    众人震惊着这一切突发的状况！还没完全搞明白，就看到那救了晴斗的身影已经快速的坠向一楼！   

    唐冰大惊：“不好！”

    

    黑五快速的冲到栏杆下向下望去，“轰！”

    一股恐怖的气流猛然在震耳欲聋的爆炸声中轰然掀飞了黑五！   

    其它人也同样跌撞的连站立都非常的困难！他们震惊的看着从下方喷涌上来的一股热浪，赤热的火焰将下方的尸群直接炸出了一个空地！   

    而就在这时，一道身影直直的踏着火浪一跃而上，居然从一楼直接跳到了二楼众人所在的平台上！   

    众人大惊，下意识的提起武器！童童却惊喜万分的大叫：“姜毅哥！”

    

    众人一神神，这才惊讶的发现，站在他们面前的居然就是失踪了一天的姜毅！   

    姜毅的皮靴仍然燃烧着烈火，但是他却犹如未觉，扫过众人，眼中闪过喜悦的光芒，但是下一秒，冲向姜毅的童童身后突然冒出了一截锋利的木桩，直奔童童的后心刺去！   

    姜毅大怒，身影一幻，直接出现在童童的面前，一把抱住童童反手一刀，那粗手手臂的木桩拦腰斩断！   

    姜毅抱着童童猛然将黑刀甩去！拉着一根黑带的割颅刀瞬间尖哮着飞射而出！那只隐藏在远处的木系尸鼠连反应的机会都没有，直接被飞快的黑刀贯穿了身体……   

    “姜毅！”

    唐冰惊呼。

    其它人也同样大喜的看着面前这个男人，他们都以为姜毅可能这一次真的死了，但是姜毅果然是姜毅，总能创造出奇迹，他不仅活着回来，而且还救下了晴斗和童童！   

    阿雅捂嘴痛哭，姜毅放下童童，笑看着她：“怎么还哭了，我这不是安全回来了吗？”

    

    阿雅再也忍不住放声大哭：“对不起，姜毅，对不起！晴斗，晴斗……”   

    姜毅心底一沉，急忙看向被李回雨扶着的晴斗！   

    晴斗冲着姜毅露出笑容，姜毅一眼就看到他右手仍然在不断的流血！大步迈去，一把将他已经破烂的袖子撕了下来！   

    看着那清晰的牙印，姜毅心底一沉，看向晴斗！晴斗没说话，扶着他的李回雨痛苦的低语：“是三阶尸鼠！”

    

    姜毅淡定的点点头。

    他并没有发怒，也没有众人想象中的悲伤！   

    因为只有无用的人才会在这个时候发怒和痛哭，姜毅要寻找解救晴斗的方法！   

    众人虽然不解姜毅为什么会这么淡定，但是看到姜毅如此平静，不知道为什么，他们揪起的心也平静了许多！   

    “还能坚持吗？”

    姜毅问向晴斗！晴斗推开李回雨，拎起自已的刀，冲姜毅咧嘴笑道：“没问题！”

    

    姜毅笑了，他转头看向其它人，有他的存在，四周的变异尸鼠好像都犹豫了起来，这个人的身上充斥着恐怖的气息，让尸鼠人本能的畏惧！“姜毅，我们现在怎么办？”

    

    黑五看到姜毅，下意识的问题道！   

    姜毅没说什么，只是看向全身汗淋淋的唐冰，此时的唐冰和众人一样，十分的狼狈，身上也全都是鲜血和伤口！   

    但是她一直站在人群的最前方，手握着自已送给她的金刃，哪怕看到姜毅神情特别激动，但是手上却一直没有丝毫的停顿，将所有丧尸鼠挡在了外面！   

    姜毅抬头，冲着出入口射出了骨箭，骨箭炸裂，一团赤热的火光直接拦住了冲上来的尸鼠给众人得以缓机！   

    唐冰这才有机会看向姜毅：“姜毅，我们先想办法逃出这里，晴斗和华大夫的事情，我会给你一个交待！”

    ……   

    

