    阿尔奇德是一名厨师，曾经在米其林餐厅帮工，现在自己开一家小餐厅，生意还算不错。

    他自认为本分老实，从来不做违法犯罪的事情。

    虽然有一点意大利的血统，但阿尔奇德对黑手党什么的从来没有关注过。

    加入这个游戏，纯属好玩，娱乐。

    阿尔奇德喜欢看电影，而陆绊的《魔潮》他相当喜欢，电影院里看了两遍，至于后面的《春日无战事》，阿尔奇德因为餐厅的工作繁忙，没来得及去电影院，但自家的服务员看了电影之后，工作都变得积极了不少，所以阿尔奇德觉得这部电影肯定也是一部治愈人心的电影。

    抽中加入【玻璃之花】的首次游戏是幸福的事情。

    能够暂时放下工作，来江城旅游也是一件幸福的事情。

    两件幸福的事情重合到一起，理应带来更加幸福欢乐的时光。

    可为什么会这样呢？

    阿尔奇德坐在椅子上，旁边是一位精明干练的黑帮，他从设定上来说，是自己的弟弟，负责家族的大部分事务，是教父的一把手。

    而另一边也是一名女子，从设定上来说，是自己的妹妹，狡猾奸诈，同样也负责家族里的事务。

    阿尔奇德自己，他的设定是黑帮的长子。

    “我只是一个厨子，怎么就变成了黑帮长子，这其中是不是有什么问题？”

    他觉得按照自己读到的剧本来看，比起那死掉的死者，还是自己这个位置更危险！

    说不定随时就被杀了！

    妈呀，我是来放假休息的，不是来坐在铁王座上被背刺的！

    昨晚还好，阿尔奇德在房间里睡了一觉，今天大清早，八点多就被叫醒了。

    家族会议上，阿尔奇德冷汗直流，就连那些人说了什么都没听进去，满脑子都是待会儿有人冲进来对着自己啪啪两枪，直接撂倒。

    “......大哥你觉得呢？”

    那扮演弟弟的NPC问过来，阿尔奇德顿时绷紧身子。

    “我觉得，呃，很对，就应该这样做。”

    阿尔奇德含糊答道。

    “我也认为应该这样。”

    讨论竟然继续了下去。

    阿尔奇德忽然理解了那些领导在开会时候的感受。

    反正只要啊对对对就完事了。

    不过，被这么一提，阿尔奇德也大概听了听会议的内容。

    好像是一名家族成员死亡，他们认为这是针对家族的暗杀，要找到凶手，正在猜测犯人。

    这难不成就是这次游戏里提到的案子？

    阿尔奇德听了听，大致记下了一些关键词，准备之后问问。

    他可是黑帮的大哥，开局已经算是最简单的难度了，有这么多NPC帮忙，不可能找不到真相吧？

    等会议结束，阿尔奇德看到了一个熟人。

    这也是一名玩家，名字是毕索，是一名画家。

    他扮演的好像是家族的军师，叫做斯通。

    “不用紧张，你是他们的大哥，黑手党注重感情，一般不会对血亲家人出手。”

    毕索说道。

    “我们现在应该怎么做？”

    阿尔奇德问道。

    既然是玩家，肯定就是队友，应该互相帮助。

    “这个可能是个对抗题材，我们必须要比其他人更早找到凶手，你要去看尸体吗？”

    毕索问道。

    “恐怖吗？”

    阿尔奇德下意识问道。

    “还好吧，还有个我们的队友也看到了，他应该差不多醒了。”

    毕索答道。

    在两人前往存放尸体的冷库时，天已经完全亮了。

    观众们有的上班，有的补觉，还有的没起床，直播间的观看人数少了很多，但在国外，由于时差的缘故，很多人又看起了直播。

    在直播间，点赞和好评，推荐的数量正在逐渐提高。

    绝大部分的直播平台的点赞和推荐只能点击一次，尽管如此，单在旧日视频网，这直播的推荐数量已经到了三十万，全平台的点赞到了接近三百万。

    不过好评的增长正在放缓，绝大部分人是零点，直播最开始的时候点的赞，中间陆陆续续有人进来，增长幅度就降低了很多。

    主控制室里，陆绊看着各个玩家的视角，虽然有专业的团队，但陆绊还是要看着点。

    毕竟现在已经出现了一些预料之外的东西，谁也不知道这些东西会让剧本朝着什么地方发展。

    “至少，从现在的状况来看，这些诡异之物对现实的干涉很弱，就连我们的NPC都能将其驱赶走，而玩家和直播间的观众都以为是节目效果没有在意。”

    陆绊发现，自己之前的猜测似乎是正确的。

    那些亲眼目睹了诡异之物的玩家，以及透过直播观看到这些东西的观众，理智降低的程度有限，大部分就是看电影被吓了一跳的程度而已。

    再次看到这些东西，他们就有了抵抗力，不会导致理智降低的状况。

    尤其是，观看陆绊直播的观众，绝大部分都是至少看过他一两部电影的人，经过了陆绊的污染之后，他们看这些东西已经不害怕了。

    这个世界，毫无疑问已经被陆绊污染了一部分。

    而且，从现状来看，整个世界的秩序也并没有因为陆绊的存在而变得混乱混沌，至少大家还正常生活，甚至连很多患者的精神病都有所好转。

    这一次的全球直播，说不定将是整个世界的一次光荣的进化。

    陆绊一边关注着那些诡异之物的东西，一边继续查看剧本的进程。

    精神病哥那边，他和外卖小哥与法国警花解决了之前偷尸体的问题，差点被那家人打死，逃出来之后，又回到了殡仪馆查看尸体。

    NPC带着打开太平间的门，他们看到了豪斯医生的尸体。

    在尸体旁边，站着一个小孩子。

    那小孩子笑了笑，转眼又不知所踪。

    “你们看到了吗？”

    精神病哥急忙问道。

    “看到了什么？”

    外卖小哥还在因为那玻璃之花的景象感到震惊，没有注意到其他地方。

    “......我们只有三个人的时候你不用表演的。”

    法国警花无奈地说道。

    “表演？我没有表演啊？”

    精神病哥辩解道。

    “你不是精神病么？”

    “我没病，我真的没病。”

    精神病哥解释着。

    “精神病一般都说自己没病的。”

    外卖小哥说道。

    “那我其实有病？”

    精神病哥不解地说道。

    “对，你确实有病。”

    法国警花赞同。

    “我到底有没有病？”

    精神病哥有些整不会了。

    说自己没病，精神病都说自己没得病。

    说自己有病，那不就是承认自己精神病吗？

    我自己到底有没有病？

    他一时困惑住了。

    就在此时，观察尸体的法国警花的AR眼睛弹出了一条信息。

    【你发现了一些线索，在尸体的身上有某种特殊的香气，你记住了这种气味】

    与此同时，法国警花也嗅到了一股特殊的香味。

