    “短短时日不见，你的实力又有突破！着实让人心中震撼！”

    陈枫心中同样欣喜无比。

    在太上诛天刀阵突破到第三层的时候，他没有停下，反而在继续领悟。

    方才，便是第三层的精髓体现！以身化道，目之所及，刀阵迅速锁定目标，生死便随陈枫掌控！不仅如此，当所有刀意敛入他的体内的时候。

    他与手中的黑白长刀之间，自然而然地形成了一种联系。

    那一刻，他就是黑白长刀，黑白长刀就是他！陈枫有一种自信！现在的他，搭配上太上诛天刀阵的完全释放，足以与星魂武神境第八重楼大成的高手，不相上下！甚至，还要更强！“对了。”

    陈枫看到玉衡仙子，忽然想起一件事。

    他看向一身红衣如火的玉衡仙子。

    “玉衡姐姐，我有一件事想向你请教。”

    陈枫把前后两次天道主宰关于钟离瑶琴的提示，简单与玉衡仙子讲述了一遍。

    是玉衡仙子把他接引进苍穹之巅，在这方面，她的经验比较丰富。

    听到陈枫所言，玉衡仙子已经从先前的震撼之中，恢复到了平日的状态。

    她垂眸，面色有些异常。

    “怎么，有什么问题吗？”

    陈枫能够感受到，这件事情好像并不如他所想那般简单。

    “你现在还不能把她接引进来。”

    听到玉衡仙子的这个回复，陈枫并没有太多的意外。

    玉衡仙子对上了陈枫的视线，摇了摇头。

    “事情没有你想得那么简单。”

    “这不是给那人一块空白轮回玉牌就能搞定的事情。”

    听到这，陈枫眉头一蹙。

    “不是这样吗？”

    玉衡仙子笑了笑：“你未免也把接引想得太简单了。”

    她顿了顿，开始解释起来。

    “你要知道，苍穹之巅的运行十分复杂，而天道主宰的旨意是讲究天道轮回、万法自然。”

    “若是在这时，突然接引一个外人进入苍穹之巅，后果不堪设想。”

    “不仅那人会重伤，甚至被直接抹杀。”

    “就连你这个始作俑者，也会受到牵连！”

    听到这，陈枫明白了玉衡仙子的意思。

    “也就是说，要想接引进入苍穹之巅，还得让苍穹之巅也做好准备。”

    “一切须得自然而然地发生，而不是生硬地接引。”

    玉衡仙子点了点头。

    “最好的方法，就是你暗中给那人设计一些事件，让她在无意中与苍穹之巅逐渐产生联系。”

    陈枫懂了。

    顺其自然，不要刻意强求。

    他垂眸，思考了许久，最后抬头，冲着玉衡仙子抱了抱拳。

    “多谢。”

    接着，他再次开口，重新进入玄黄中千世界，消失在了北斗福地。

    玉衡仙子见他匆匆而来，又匆匆离去，她看着陈枫消失之处，神色似有所感。

    陈枫的实力进步，到了一种连她都震撼的程度。

    “恐怕，再过不久。”

    “他甚至能超越我，超越苍穹之巅中，绝大多数的苍穹仙徒……”而陈枫这边，已经重新出现在青丘山脉之中。

    现在的他，掌握了太上诛天刀阵第三层，气息更是不同往日。

    “在突破进入第三层之后，原先的刀意似乎有很大的变化。”

    “仿佛弱化了刀，强调了意！”

    低声呢喃着，陈枫抬头，看向剑神荒丘的方向。

    刀意与剑意到了一定程度，两者便可相通。

    此时，他便感受到了这一种感觉。

    即便是剑意，他也能有所感悟！陈枫凝神，朝着剑神荒丘的方向，迅速贴地飞行。

    按照尹浩然先前所指引的方向。

    陈枫朝前挺近，很快就深入青丘山脉之中，不觉已深入千里。

    就在这时，他四散的神识之中，出现了一群人。

    “大小姐，我们已经深入山脉千里了。”

    “却都不曾见到阳炎神草，这里，真的存在阳炎神草吗？”

    说话之人的穿着打扮，显然是一个护卫。

    这样的护卫还有不少。

    陈枫从他们身上的一个纷繁纹路中，迅速判断出，这应该是一个家族的护卫。

    正好，这个家族，陈枫有所耳闻。

    司家！在众星之城，也是个大家族。

    而他们紧紧包围着的，是一个曼妙的少女。

    少女身形娉婷袅娜，一身锦衣华服，非富即贵！按照陈枫所知，司家嫡女名为司梦涵，也是少有的天才，想必便是眼下这位少女了。

    只不过，现在陈枫关注的倒不是少女如何。

    吸引他注意力的，是他们方才所说的一样天材地宝。

    阳炎神草！陈枫心中微微一动。

    他忽然想到一事，身形当即停了下来。

    翻手，取出百鬼夜行轮回真经。

    自从在上个任务世界中，得到了这个百鬼夜行轮回真经之后，陈枫都还没来得及去仔细查看。

    上次有过匆匆浏览一遍。

    此时突然想起来，也是因为，他依稀记得。

    百鬼夜行轮回真经之中，好像也提到过阳炎神草。

    百鬼夜行轮回真经，是从百鬼夜行招魂真经之中领悟出来的。

    虽然比不过百鬼夜行招魂真经，但却有自己的神异之处。

    那便是：修到一定程度，也能让下界生灵，进入轮回，进入施法者所在的世界。

    不仅如此，只要施法者修为足够。

    甚至，能让重入轮回之人，保留一些前世的记忆。

    陈枫先前将这百鬼夜行轮回真经搁置一旁，主要便是因为，当时的实力，还远远不足以实施这一切。

    但，随着实力的不断增强。

    陈枫心中复活亲友的念头，也愈发强烈起来。

    他不仅仅是要让他们复活，更是要让逝去的亲友重入轮回，进入起点更高的玄黄中千世界。

    如此一来，重生的亲友们不仅能保持着前世的记忆，更能拥有更好的天赋。

    修炼起来，事半功倍！陈枫翻开百鬼夜行轮回真经，迅速品读起来。

    很快，他就看到了阳炎神草的字眼。

    要实施轮回，首先需要施法者的实力，超越武神！其次，必须找到合适的轮回母体，用以盛放重入轮回的魂魄。

    再这之后，便是要布置一个轮回九转大阵！以陈枫目前的能力，还远远不足以布置这个轮回九转大阵。

    

