    第120章 寻找刘明

    来的路上，牛头想了很多。

    是不是最近自己动作太大了，引起了上面的注意。

    这些事电话里不方便说。

    所以罚恶司把自己喊来，想让自己收敛一些。

    但想想又不对。

    又没造成什么严重后果。

    犯不上。

    听闻罚恶司所言，牛头也皱起了眉头。

    “是总判有什么指示吗？”牛头试探道。

    罚恶司点了点头。

    “凡间苏城死了一个叫刘明的人。”

    “总判让我彻查此事。”

    “说是不论涉及到什么人，什么组织，都要一查到底。”

    牛头耸了耸肩。

    “这种随意的一件小事情，犯得上和您打电话吗？”

    罚恶司当即瞪了牛头一眼。

    “总判能有随意的事？”

    “多年前，因不满地府对于凡间战争的不作为。”

    “总判官愤然临凡，还带上他的秘书班子。”

    “此举引得地府朝野震动。”

    “秦广王一怒之下。”

    “剥夺了总判的全部记忆和大部分修为。”

    “可事实表明，总判官当年的决定是正确的。”

    “如此大好成果，如此丰功伟绩。”

    “有传言，总判这次卷土重来。”

    “能荣登第十一殿，冥府靠山王的宝座。”

    “如此一来，总判官的位子就空了出来。”

    “所有人都削尖了脑袋想往上爬。”

    “总判官的举荐也很重要。”

    “所以这次。”

    “我希望你能贯彻总判官的精神。”

    “就此案，一查到底，查个水落石出。”

    “如果顺利的话。”

    “不论是总阴帅的位子，还是我这个罚恶司的位子。”

    “你总能拿到一个的。”

    “明白么？”

    一个是正一品，一个是从一品。

    在地府当差能走到这一步，也算是到头了。

    牛头当即身子一挺：“明白！”

    “只是……这种事情，总判官为什么没去找查察司呢？”

    罚恶司笑了。

    “这就不得不说，是总判官的正治智慧了。”

    “首先可以肯定的是，这刘明必定是总判的晚辈。”

    “甚至是总判在凡间的后代。”

    “再看查察司，他刚正不阿，嫉恶如仇。”

    “处理工作也经常上纲上线，不能领会领导意图。”

    “再加上他在朝中交友广泛。”

    “与不少功曹、阴帅结下了好人缘。”

    “属于一个势力庞大的集团。”

    “但这样的集团，如果不能为总判所用。”

    “那总判还提拔他来干什么呢？”

    “总判官要用人啊。”

    “就今天这事儿，他不用我，难道用查察司不成？”

    “你信不信，如果这刘明是个作奸犯科之辈。”

    “查察司在查明真相后。”

    “能把刘明打入十八层地狱里去。”

    牛头点了点头。

    “信。”

    “好了，这件事你抓紧去办吧。”罚恶司挥了挥手。

    “是。”

    ……

    回到办公室，牛头将此事和杨广一通分析。

    最终两人一致认为。

    刘明必定是总判官在凡间的后代。

    从年龄上来看，极有可能是宝贝孙子。

    “立刻出动牛家军，封锁黄泉路全路段。”

    “过往的每一个亡魂都要进行盘查。”

    杨广点着头：“找到他之后该如何处理呢？”

    “直接封官，入冥兵部的编。”

    “一定要让刘明上咱们的船。”

    如果可以的话。

    牛头想要跳过罚恶司，直接获取到总判官这个正治资源。

    到了那个时候。

    即便自己不能顺位上升到总阴帅的职务。

    高低也能混个罚恶司当当。

    罚恶司在判官班子中，是唯一一个对战斗力有要求的职务。

    牛头乃是十大阴帅之一，自然可以胜任。

    至于现在的老板罚恶司。

    该切割就切割嘛。

    没有点正治魄力，还怎么在地府混呢？

    就这样。

    牛家军三千铁骑倾巢而出。

    这些都是牛头最为精锐的队伍。

    不少人猜测纷纷，都说地府又不知道哪里有了祸事。

    其他几个阴帅也不知道牛头葫芦里卖的什么药。

    牛家军铁骑一出，别的不干，就光在黄泉路上拉起了警戒线。

    过往亡魂也是无奈的很。

    “干嘛？地府也要查健康码？我手机丢了咋整啊！”

    “领导，我用的是老人机，没有这玩意儿可怎么办？”

    “我的天，地府也有瘟疫？这日子还怎么过！”

    所幸。

    牛家铁骑只询问姓名，出生地，以及生辰八字。

    不少亡魂松了口气，经过简单登记就被放行了。

    刘明看着身后浩浩荡荡的队伍，疑惑道：“这是要干啥？”

    他天生胆儿小，见这场面莫名的心里发慌。

    还在寻思着是不是冯一洵没帮他还账，这些人是来抓自己的。

    左右两名纸扎人并没有搭理自己。

    他们明明会说话，一路上却一个屁都没放。

    “两位大哥，你们叫啥名儿啊？”

    “我叫没头脑。”

    “我叫不高兴。”

    刘明白了他们一眼。

    啥名儿啊。

    我还葫芦娃呢。

    “好吧，上路吧。”

    三人并肩而行，不多久，便来到一处山脚下。

    一个巨大的石碑上写着“金鸡山”三个字。

    阵阵鸡鸣从山上传下来，刘明不由的感到头皮发麻。

    他生前并无重大过错，所以并没有戴手铐脚镣。

    可身边那些戴着手铐脚镣的，却被吓破了胆。

    只见成群的大公鸡从山上冲下来。

    对着那些亡魂穷追猛打。

    走向酆都城的道，是没有回头路的。

    他们只好迎难而上。

    任由公鸡们的尖爪，铁喙摧残着自己的身体。

    惨叫一片。

    刘明见这场面，咽了口口水。

    发现有两只鸡冲向自己后，猛然想起了冯一洵的话。

    他赶紧拿出空间袋中的五谷杂粮，撒向四周。

    如此，公鸡们又跑去啄食地上的五谷。

    周围一大片人沾了刘明的光，重重松了口气。

    “小兄弟，多亏你了！”

    “真是太感谢了，我肚子都被啄穿了！”

    “你这算什么，我肠子都被掏出来了！”

    刘明嘿嘿一笑：“好说好说，大伙儿跟着我走，保管一路畅通！”

    就这样，他们一行人浩浩荡荡的上路了。

    刘明走在最前面开路。

    后面跟着5名亡魂，其中2个是戴手铐的。

    不知走了多久。

    一路上他们经历了17次轮攻，而刘明的五谷还剩下很多。

    山顶。

    这里热闹非凡。

    数十名亡魂围成一个圈，他们面红耳赤，嘶喊咆哮着。

    这样的圈儿，一眼都看不到尽头，最少也有几百个。

    “没头脑大哥，他们这是在干嘛呢？”刘明问道。

    “斗鸡。”不高兴答曰。

    刘明顿时来了兴趣。

    “不高兴大哥，他们这……耍钱吗？”

    没头脑又答道：“耍。”

    肾上腺素顿时飙升。

    刘明搓着手，拿出厚厚的一沓宝钞。

    “那我也耍一会儿，不耽误投胎的吧？”

    “耽误的。”两人异口同声。

    刘明已经往人堆中挤了。

    只留下背影，和一句话。

    “那就耽误一会儿。”

    (本章完)

