    “晏狄没跟我说具体情况，只说是被烟熏伤的，傅斯年，不就是一张照片吗？你干嘛那么宝贵，命都不要了？”慕念忍不住吐槽他，“你就那么爱她吗？”

    “嗯，我很爱她。”

    慕念发现她是在给自己找不痛快。

    她抿了抿唇：“我去给你换一块毛巾。”

    “不必。”他直接扣住她的手腕，“不许离开这里。”

    “你也太霸道了吧，我给你换毛巾是为你好，怎么了，怕我逃跑不管你啊？”慕念甩开他的手，“你啊，就是有病。”

    说完。

    她直接去换毛巾了。

    傅斯年皱眉。

    他才知道，她的胆子居然这么大，明知道会惹他不快，还敢在他面前肆无忌惮。

    她就不担心他行动方便之后，找她秋后算账么？

    啪唧——

    这次慕念直接把冰冷的毛巾，‘甩’在傅斯年额头上，紧接着，她俯身帮他把被子盖好。

    “好好休息，我就在你旁边，哪都不去。”说罢，她把椅子拉到靠他头附近，直接坐下。

    “你去其他房间休息。”

    刚才不许她换毛巾，现在倒知道放她走了？

    “行了，你不用担心我，这几天我天天在睡觉，早就精力旺盛了。”慕念丝毫不领情，“你与其在这种时候，知道体恤我的不容易，还不如少欺负我一点呢。”

    傅斯年对此无言以对，又恰逢发烧，也无法多语，人昏昏沉沉一阵，直接睡了过去。

    他睡，慕念不敢睡，索性趴在他身边守着。

    他的脸，很好看。

    哪怕是眼睛蒙着纱布，带着些许烟熏留下的伤痕，也还是俊美无俦到极点。

    是长得帅的人，都狠心冷血吗？

    不，也不是，他对他死去的爱人，就很专一。

    他是个很深情的人，只是，这种深情，不是属于她的。

    直到天微微亮，傅斯年不再发烧，不需要慕念额外照顾，她才沉沉睡去。

    ……

    翌日。

    傅斯年一睁开眼，发觉自己能看到光线。

    他立刻抬手将纱布拿掉。

    虽然还有些不太清晰，但是已经能看清楚大部分物件了，他侧首，瞥见了趴在床上睡着的慕念。

    她是守了一夜？

    小女人看起来累坏了，睡得很沉，白皙细嫩的小脸，压在手臂上，压得变形不说，还压出一道横杠。

    又可爱又滑稽。

    是她吗？

    傅斯年这才发现，在拥有视力的情况下，他居然无法分辨，她究竟是不是那个女孩。

    他闭上眼，长指缓缓抬起，指尖轻轻划过她的脸，柔软细嫩的触感，是他从未细细品味过的爱不释手。

    他指尖停在她下颚，又转而到她额头，他用指腹勾勒着她的脸型，她的五官。

    最终。

    他指尖停在她红唇上。

    一段这些年，被他反复拿出来缅怀的记忆，猛然闯入脑海。

    失去视力的小男孩，在一片漆黑里，拿起一片苹果，放到女孩的唇上。

    唇纹和指纹一样，有着独一无二的特性。

    她的唇纹，与记忆里的唇纹，竟然，一点点……重合！

    傅斯年指尖颤动到极点，他签过上百亿的合同，笔尖都未抖一下，而如今，只是抚摸她的唇，他竟已经无法控制自己。

    慕念……

    慕念。

