    “十人为一队，列阵！”

    而初次参战的陷阵营士兵虽然也略微惊惊讶友军的战斗力，但是并没有太大反应。

    而是在高顺指挥下，以十人为队列分成四面将夏天等人保护在中间，面对着雪地白茫茫一片，从四面冲上来眼睛中泛着嗜血与杀戮红光的妖狼！

    “出刀！”

    四十名陷阵营士兵，猛地拔刀。

    “上！”

    一名名陷阵营士兵面无表情，上前踏步，先用左手盾牌挡住妖狼扑街。

    随后，右手的战刀挥动之际，隐约有丝丝雷电浮动。

    【动如雷霆（军团技能）】

    等级：黄金

    说明：陷阵营的士兵进入攻击状态，激发出雷霆之力！

    一头头妖狼被直接砍成两截，身上甚至传出了一股子烤肉的香气。

    “准备，烈焰箭！”

    而且见到对方开启军团技能，温蕾萨也不客气。

    指挥着二十名银月精灵，一起朝天空抛射出带着月华之力的箭矢，凝聚出箭头前方悬挂一轮烈阳的巨箭。

    落！

    随后，带着滚滚火焰就朝着狼族王子所在的位置下坠。

    嗷呜！

    由一堆“狼王近卫”凝聚成的巨大血色狼头朝着天空咆哮，一口咬向了坠落而下的“太阳”！

    随后，轰然爆炸，蘑菇云状的火焰、白色水汽冲天！

    以狼族二哈王子为中心，方圆10米内的积雪尽数融化消失。

    一头头白银层次的“狼王近卫”全部被爆炸的力量掀飞，身上的皮毛焦黑一片，奄奄一息，丧失战斗之力。

    唯有中间的“二哈王子”得以幸存！

    因为，一头通体颜色犹如黄金打造，体型庞大的巨大蛇类生物盘绕而起，将它挡在了中间，你挡住了狼头溃散之后的爆炸余波！

    【黄金妖蛇】

    等级：7

    品级：黄金下位

    特性：妖魔、金鳞

    技能：龙盘、蛇腾

    说明：一头拥有龙族、腾蛇混合血脉的异种黄金蛇。如果碰上机遇，或许能够“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”！

    黄金蛇妖的一双竖瞳浮现出浓浓地震惊之色。

    刚才的那一道“烈焰箭”，如果不是有血色狼头抵挡了大部分伤害，哪怕是天生“金鳞”防御力极强的它也得受重伤！

    而这还仅仅是对方一半的弓箭手出手，剩下一半完全可以对着它再来一次。

    所以，黄金妖蛇果断就做出了抉择，身体一跃而起，腾空后持续飞行，直扑骑在梦魇战马上的夏天。

    因为考虑到在这个位面肯定会碰到人类的原因，卫青便主动请夏天骑乘梦魇战马，便于在外人面前凸显出他这个领主的身份！

    但现在看起来，这似乎更容易吸引敌人的仇恨。

    “嘶，有没有搞错！”

    “为什么你们这些异族总是喜欢选择这种‘擒贼先擒王’的战术？”

    夏天感觉有些头疼。

    难道自己其实还有一条“100%吸引敌人采用斩首战术”的隐藏特性？

    当然，从目前局势上看，黄金妖蛇选择其实毫无问题。

    因为虽然狼群数量庞大，但在银月精灵和陷阵营的绝对实力面前，显得毫无胜算。

    而且，夏天直接传送到了它们的后方，退路直接被堵死了。

    而作为贴身保护王子的黄金级妖蛇，它唯一活路就是凭借自身实力擒拿住夏天，再逼迫着人类“投鼠忌器”，放它与“二哈王子”离开！

    “你们不用出手，这蛇妖交给我！”

    夏天制止了正准备出手虞姬等人，自己直接开启“御驾亲征”技能！

    不过，这次没有把目标选择为会变身“绿头发精灵王子”的银月精灵军团，而是选择了新获得的陷阵营军团。

    奇珍黄金技能激活，果然不出所料，再度出现“换装”。

    只见夏天身上金光过后，头上出现了三叉束发紫金冠，身上披挂着兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手握龙吟战弓，身骑烈焰赤红战马，宝剑眉入鬟，一双俊目黑白分明……

    “我就知道，这个技能可能会‘坑爹’！”

    毫无疑问。

    夏天相信自己现在这身装扮，走到任何历史上曾经出现过三国时代位面，都会有不少人脱口而出一句：“三姓家奴”！

    “也不一定。或许有的位面的吕布，说不定像轮回世界中的我一样，一统天下、为国尽忠，富有英名呢？”

    夏天在心中安慰自己一句。

    手上动作丝毫不慢，带着“天策扳指”的右手将龙吟战弓拉开，抬手就是一支“龙血金符箭”对着空中的黄金蛇妖射去。

    “昂！”

    金箭出，龙吟响。

    而作为顶级的黄金甚至超凡生物，“妖龙”这一声吼叫激发了龙类对于蛇类生物天生的血脉压制，也让飞到一半的黄金妖蛇的身体一震，妖气逸散，犹如惊弓之鸟，竟然朝地面坠落。

    结果，夏天全力射出的这箭，没有命中黄金妖蛇，反而直指向了因为妖蛇飞起而被暴露出来的“二哈王子”。

    嗡！

    后者的额头上的三叶草图案散发强烈白光，形成了一头眼神阴冷的虚幻白狼，试图挡住这一箭。

    昂！

    然而，遇到了阻碍的“龙血金符箭”上红光大盛，黑色的妖龙残魂浮现，狂暴地将虚幻白狼撕扯咬死。

    随后，龙血金符箭顺势而入，射进了外貌奇异的“狼族王子”的脑袋！

    【杀死狼王之子（白银上位·BOSS·6级），获得白银宝箱×1，人族功勋×100！】

    好家伙，100点功勋。

    这一头“二哈”到底在这个外面有什么身份，这么有价值？

    而从空中坠落下来的黄金蛇妖，更是运气不好的坠落到了高顺的面前，被开启了“破军（破甲）”技能的他手起刀落，一刀就斩落了脑袋！

    【杀死黄金蛇妖（黄金下位·7级），获得黄金宝箱×1，人族功勋×10！】

    而失去了统领后剩下的妖狼畏惧之下想要逃跑，但在拥有“神射手”特性的银月精灵箭下，大部分都被杀死，只有极少几头逃掉。

    “我，这是在做梦？”

    城墙上，不少的白发老兵，脸上都是一副茫然的表情。

    心中正在思考我是谁、我在哪儿、现在什么时间了……这类的哲学性问题。

    因为，他们怀疑现在自己正在做梦。

    梦到在妖魔环伺，人类苦苦支撑了数十年就快要撑不下去了“安西都护府”。

    突然，迎来了一股人类援军。

    而且是强大得惊人的人类军队，将妖狼一族王牌的“狼王近卫”杀得血流成河，遍地尸体。

    甚至，杀死了妖狼王之子！

    这梦，要真的该多好！

    不过，白发的老将军与手握血色战刀的青年两人，十分清楚这不是做梦。

    事实上在夏天与狼群开始交战之后，白发老将军就已经召集了一批骑兵，冲出城准备救人……

    只是，等他们冲到了的时候，战斗已经已经以难以想象的速度结束了。

    “夏天！”

    而那一名手握血色战刀，全身笼罩在一套黑紫色战甲，被白发老将军称为“王校尉”的人，竟然一口说出了夏天的名字，语气中充满难以置信！

