    石牧身形一晃，落在圣阶蛟龙的旁边。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    圣阶蛟龙的气息已经越来越弱，已经离死不远。

    “白猿传人，你别得意，等本尊真身亲临，便是你的死期！”圣阶蛟龙口中艰难的吐出威胁的话语。

    “好，我等着你来！”石牧说着，手臂一挥。

    如意镔铁棍化为一道金影，狠狠击打在金色蛟龙的头颅上。

    蛟龙头颅轰然爆裂，化为漫天血雨。

    不过就在此刻，两团人头大小的金光从里面飞出，各有一条小型蛟龙的影子，正是金色蛟龙的两缕分魂，朝着远处电射而去。

    石牧瞳孔一缩，背后水火双翼一动，整个人顿时消失无踪，下一刻出现在金色光团前面。

    他身上金光大放，身后浮现出七条巨大的图腾蛇影，七条蛇影旁，还有一个雏形鼓包。

    七条图腾蛇影飞扑而出，一下咬在了金色光团。

    金色光团之中，金色蛟龙脸上浮现出惊恐之色，拼命挣扎，试图挣脱。

    不过它一己之力，远不是石牧七条图腾蛇影的对手，很快便被撕裂开来，眨眼间被七条蛇影吞噬了下去。

    石牧双目闭上，体内图腾之力大增，全身金光大放。

    他背后的七条蛇影颤动，片刻之后，那个雏形鼓包中长出一条新的巨大金色蛇影。

    这个金色蛇影粗大无比，比起其他七根蛇影明显大了一圈。

    石牧感受到体内浩大的图腾之力，心念一动，图腾之力弥漫到了身体各处。

    轰隆！刺目的金光从他身上散开来，他身上浮现出细密的金色龙鳞。

    一股巨大无比的力量波动从石牧身上爆开来，无限接近圣阶，周围的虚空仿佛水面一般波动了起来。

    石牧感受到体内的力量，心中大喜。

    以他此刻的实力，再加上九转玄功，棍鞘加持后的如意镔铁棍，即便面对圣阶初期存在也足可真正一战了。

    他心念一动，沸腾的图腾之力缓缓消退，解除了图腾变身。

    敖祖分身的出现着实让他意外不已，虽然其来到这昆仑圣墟中是有别的目的，但经此一遭，其行踪怕是会被对方以什么手段知晓。

    先后杀了敖祖三具分身，恐怕下一次要面对的，真有可能是敖祖的本尊了。

    “也不知这敖祖本尊究竟实力如何……”

    一想到这里，石牧顿时觉得一阵头疼。

    其目光在那具无头蛟尸身上扫视片刻，冲其挥手一招，两柄金色战枪光芒一闪而没，被其收入储物戒中。

    刚才的战斗动静不小，加之这里离紫翠阁也不算太远，难保不会引起他人的注意，石牧心下一动，朝那具无头蛟尸挥手打出了两团火球。

    无头蛟尸上“呼”的一下，腾起滚滚烈焰燃烧起来。

    石牧看了一眼后，转过身继续朝前方赶了过去。

    半日后，一片植被丰茂，古树参天的山林中。

    石牧盘膝坐在一棵三人合抱的巨树下，双目微闭，手掐法诀，周身笼罩着一片濛濛青光。

    只见其右上腹的位置，正有一道青光亮起，体表浮现出了一只青色小鼎图案。

    周围森林中一缕缕浓郁的木之精气，正从四面八方朝着石牧腹上那只青鼎中汇集而来。

    青色小鼎上光芒越来越盛，石牧身上的各处伤口，纷纷覆上了一层青光，变得如同木质一般。

    片刻之后，石牧双目睁开，两道精光骤然从中射出。

    在之前的那座银色小塔前，他不慎触了一处禁制，竟无端端招惹来大批守护傀儡，其中甚至有圣阶存在，让其心中大骇之下，只得连忙设法逃之夭夭了。

    不过在逃遁过程中，由于空间裂缝的缘故，度受限，还是遭受了不少攻击，受了不轻的伤。

    所幸通过木化之力加持和一番休憩，他之前战斗中积累的所有损伤已尽数恢复。

    石牧站起身来，舒展了一下身子，大步一跨，朝着山林深处赶了过去。

    这片山林实在太过宽广，他在里面走了两个多时辰，都没能再看到一处宫殿建筑。

    就在其打算换个方向重新搜寻一番时候，突然感到前方传来一阵强烈的灵力波动。

    “这种感觉……是本源之物！”石牧眼中光芒一亮，脚下步伐一点，立即朝那边赶了过去。

    在林间穿行了一段距离后，石牧就现周围的林木逐渐变得稀疏起来，在其身边不远处，出现了一条宽约丈许的白色道路。

    道路沿途的灌木丛中，分布着各式各样的精美石雕，看起来颇为整齐，丝毫没有被破坏过的痕迹。

    石牧见此，眉头微蹙，行进的度开始减缓下来，身上也亮起水蓝色的光芒，化为一层无形水幕将身体包裹起来。

    待气息遮掩好之后，他没有沿着那条道路直接过去，而是往旁侧的树林中闪了过去。

    绕了小半圈后，石牧停在了一棵方圆三尺的巨大墨松树后。

    在墨松树前方里许处，是一片空旷的山林空地，空地中心处有一座圆形的三层祭坛。

    石牧目光扫过，就见那处祭坛高约六七丈，占地不过十余丈，通体由汉白玉石建筑而成，上面镌刻着各式各样的古朴符文。

    在其中心位置，正有一道温和的土黄色光芒闪耀着，那道精纯的土属性灵气，便是从那里散而出的。

    在祭坛四方，各有一条白色道路连通，路上分别竖着一道高大的白玉牌楼。

    石牧目光扫过，就见靠近自己这边的白玉牌楼上，镌刻着“真坤坛”三个古篆大字。

    此刻，在真坤坛上，正有三道人影，兴奋的交谈着。

    其中为一人两耳尖长，獠牙突出，乃是一名妖族男子，身上穿着青兰弟子服饰，身上气息不弱，达到了天位后期。

    “朱师弟，褚师弟，不枉我们千辛万苦破开此处封印，这里竟然藏有本源之物这种可遇不可求的无上宝物。”那妖族男子面露激动神色，开口说道。

    “还要多亏陶师兄你感应灵敏呢。这夕灵土号称‘地母之精’，可是绝顶之极的宝物，这下咱们师兄弟可赚大了。”一名身材偏胖的中年男子，目光死死盯着祭坛中的那团黄色亮光，开口说道。

    “朱师弟，为兄有一事相求。此物于我有特别之用，为兄身上所有宝物，你和褚师弟每人都可以任选两件，只要你们能将这夕灵土割爱于我。”陶姓妖族男子诚恳说道。

    “这个……”

    朱姓中年男子脸上露出一丝为难之色，将目光投向另外一个身形消瘦，体表长着黑色硬毛的的矮小男子。

    那人没有说话，既没有表示同意，也没有表示反对，似乎也陷入了两难的选择中。

    “三件！”陶姓妖族男子一咬牙，如此说道。

    另外那两人身子轻摆了一下，但谁都没有开口，显然还是没能下定决心。

    陶姓妖族男子见这般退让都不能打动二人，望向那两人的目光逐渐转冷起来。

    就在这时，林间突然响起一道朗笑之声，一个身影从古树之后闪现出来，开口说道：“哈哈哈，二位既然这般艰难，不知如何选择，不如将此物交给师弟保管，可好？”

    “赵戬！”祭坛之上，三人同时开口叫道。

    方才说话之人，面容儒雅，正是赵戬。

    里许外处，躲在暗处的石牧也是一惊，心头闪过一丝苦笑之意。

    没想到在这里又狭路相逢，他和这赵戬还真是不是冤家不聚头啊！

    “陶晟，莫非你的玄功已经四转大成了？这般着急得到这夕灵土，是否那两人要是再不答应让给你，你便要下杀手抢夺了？”赵戬目光望向那名妖族男子，开口问道。

    祭坛上另外两人显然不知陶晟身怀玄功之事，听了赵戬的话，皆是一副吃惊模样，目光警惕地望向那名妖族男子。

    “赵戬，你少在那里挑拨离间，人尽皆知，你乃是白猿老祖传人，修炼的正是九转玄功。你此刻说此番话，不过是想要分化我们，伺机抢夺本源之物罢了。”陶晟厉声喝道。

    另外两人听完此话，面色稍缓，目光又朝赵戬移去。

    “哼，就你们这样的角色，也值得我分而化之？一齐杀了便是。”赵戬冷哼一声，不屑说道。

    “赵戬，你欺人太甚！”

    “一起上！”

    祭坛上那三人听罢此话，勃然大怒，身上光芒同时一亮，手中各自擎出法宝，飞身而下，将赵戬团团围在了中央。

    “来得好。”赵戬口中大喝一声，手掌一翻，一杆银色长戟出现在手中。

    其当先向前跨出一步，长戟抡圆一扫，一道炽白光芒如同游龙一般在其周身划了一个圆，朝四周冲撞而去。

    那三人见状，立即执起手中兵刃格挡。

    然而就在这时，赵戬额头之上突然皮肉翻开，露出一只竖眼，从中射出一片白色光芒。

    白光刚一出现，陶晟的脸上露出一丝警惕之色，身上立即有一层炽白光焰亮起，脚下步伐连点，向后退了开去。

    石牧虽然离得不算太近，但确实看得真切，就见朝陶晟缠绕而来的白色晶丝，被炽白光焰一烧，很快便粉碎开来。

    而另外那两人则就没有这么幸运了。

    那名身材偏胖的中年男子，手中宽刃大刀刚一竖起，便被定在了原地。

    其还来不及挣脱，便被赵戬一戟贯穿了胸膛，在一道至阳火焰的烧灼下，顷刻间化为了灰烬。

    而那名体生黑毛的矮小男子，也只是堪堪挣脱出了一条臂膀，便被一道至阴之力缠住，转眼间变作了一块冰雕。(未完待续。)