    北辰烨：……

    还吃？

    她还敢吃！

    她竟然还在吃！

    白若棠的胸口又是一痛。

    这一下，那种痛没有痛一下就消失，是持续的。

    “北辰烨！你不要欺人太甚！”白若棠抓起桌子上的刀子甩了过去！

    北辰烨闪身躲开，一缕发丝缓缓飘落在地上。

    是他的。

    被那把刀子划断的。

    白若棠还敢和他动手！

    白若棠捂着胸口，疼痛减轻了一些，但是，她也没有什么食欲了。

    她抬起头，愤怒地看着北辰烨。

    “滚！”

    “你！”北辰烨一噎。

    “今天你就痛算是痛死我！我也不会给你提一桶水！”

    北辰烨气的胸口不断地起伏着。

    最后，还是转身离去。

    过了一阵，白若棠的心情平复了下来。

    疼痛也彻底消失了。

    喝了两杯酒，才又有了吃肉的心情。

    她接着把这一只羊腿啃完。

    洗洗睡觉。

    有了今天的挑衅，她不信，西域公主坐得住！

    她故意把西域公主弄到王府中来，就是以防有用得着的时候。

    她能确定，她只要受伤，北辰烨还是会为她疗伤的。

    所以，她只要想办法让自己受伤就行了。

    ……

    西域公主洗了个澡，还是觉得自己身上有一股味道。

    “再去给我拿一些香粉来！”

    “是！公主。”

    又用了一盒香粉，西域公主的心里才舒服多了。

    “王爷呢？王爷去了东殿后发生了什么事？有没有处置白若棠？”她连忙询问情况。

    “回公主，王爷怒气冲冲地去了东殿，可是……”婢女欲言又止。

    “可是什么？难道王爷还留在那了不成？”

    “不，不是的，王爷没留在那里。”

    一听北辰烨没有和白若棠在一起，西域公主暗暗松了一口气。

    “王爷是被那个白若棠赶出去的。”婢女小声回答。

    “什么？白若棠竟然还敢赶王爷？”

    “是的，奴婢派去的人，亲耳听到白乐堂对王爷吼了一声。”

    “吼了什么？”

    “滚！”

    “白若棠竟然敢让王爷滚？！”西域公主简直不敢相信。

    “然后呢？王爷就一点不生气？也没有什么反应吗？”

    “然后，王爷就退出东殿了。”

    西域公主的脸色要多难看就有多难看。

    王爷不是不喜欢白若棠。

    相反，是很喜欢啊！

    如果不是因为喜欢白若棠，又怎么会这么纵容白若棠！

    不！她不能眼睁睁地看着白若棠把王爷抢走！

    她现在已经是王爷的妾室了，也和王爷有了夫妻之实，她更不能失去王爷！

    第二天一早，白若棠从床上坐起来。

    昨晚睡得不是很安稳，所以起来得晚了些。

    她走到店外看了一眼。

    连早膳都没有准备。

    看来，这个西域公主还是没有长记性。

    她就喜欢这样的。

    简单地洗漱了一下，她就朝西域公主住的西殿走去。

    她发现，西殿外面，守着一些穿着铠甲的侍卫。

    少说也得有几十人。

    西域公主可真给力，一点都不让她的失望。

    她抬步走进殿内。

    西域公主抱着只白色的猫，坐在院子里等着白若棠。

    “姐姐，你来了？我还想着去找你呢，昨天的事情一定是有什么误会？那些下人真的给姐姐送去了剩饭剩菜吗？”

    “是啊，你昨天不是都亲眼看到了，那些菜的味道应该不止剩了一天了。”

    西域公主又想起那个味道了，顿时一阵反胃。

    “姐姐可不要误会，我能进来王府，与王爷为妾，还要多亏了姐姐呢，我怎么会故意苛待姐姐呢？姐姐放心，我一定会查清楚的，不会让姐姐平白受了这样的委屈。”

    “昨天送的还是剩饭剩菜，今天呢？都这么晚了，什么都没见到？难道今天的事情你还不知情吗？看来，王府的事情，你完全没有这个能力打理。”

    “姐姐是见我受宠，所以故意来刁难我吧？昨天，姐姐的行为我不与姐姐一般见识，但是，如果姐姐再这么咄咄逼人，我也不是好惹的！”

    “你又能把我怎么样？”白若棠故意挑衅。

    她抬起手，捏着西域公主的下巴，抬起她这张小脸。

    “放肆！你竟然敢对公主不敬！”

    “这是王府，他已经是王爷的小妾，还拿什么公主的架子？我为妃，她为妾，我为主，她为奴！”

    白若棠说完，用力一甩。

    西域公主的身子朝一旁倒去。

    “有人都刺杀公主！来人，给我拿下！”

    一瞬间，守在西院的侍卫涌了上来。

    白若棠二话不说，迎了上去。

    西域公主早就暗中吩咐过，一旦与白若棠动手，务必将白若棠置于死地！

    白若棠接了几招，已经将这些人的实力摸清了！

    他们全部加起来，她应付起来都游刃有余。

    可是，她要怎么做得让北辰烨不能产生一丝怀疑呢？

    她手上的动作一顿。

    一个侍卫立即看到她的破绽，挥着剑朝她袭来。

    白若棠脚步往后移了半步。

    剑没有刺中她的要害，划破了她的肩膀。

    伤口不深，可是却留下了一道长长的口子。

    血顿时染红了她的衣服。

    为了效果，她今天特意穿了一件白色的衣服，所以，看起来像是伤得很重的样子！

    西域公主一看白若棠受伤了，眼神更加狠厉。

    她还以为白若棠有多厉害呢！

    也不过如此！

    今天，白若棠绝对不可能活着走出这个院子！

    是白若棠主动找上门来送死的。

    意图行刺她，结果被她的人拿下！

    刀剑无眼，误杀了白若棠，这又怎么能怪她呢！

    白若棠的体内有那只虫子。

    和北辰烨有一些感应。

    她能感觉到，他有没有出现。

    一个侍卫刺了白若棠一剑，还以为，白若棠撑不了多久，没想到，那一剑过后，就再也没有找到机会伤到白若棠。

    “你们这群废物！这么多人，还拿不下一个女人！”西域公主怒骂一声。

    这些侍卫像是发了疯一样，朝白若棠冲上来。

    白若棠的目光朝一个方向望去，唇角微扬。

    一剑朝她刺来，她抬手握住。

    但是，后背也有危险。

    她哪怕挡住了前面的剑，也逃不过后面的剑。

    剑刺入她的后背！

    她的身子控制不住朝前方扑去。

    就在众人以为她要倒下的时候。

    白若棠还是稳住了，她不顾身上的伤，转身朝刺伤她的那人冲了过去！

    那人一慌，手中剑被白若棠夺走。

    白若棠手一抬，剑扫过他的脖子。

    一剑封喉！

