
　　和曹导聊了会儿赵峥嵘的过往之后，张光沐就钻进了潜入舱里。

　　几乎是他前脚刚踏入舱内，一名刺猬头少年后脚就冲进了大厦之中，后面还跟着两名负责核验身份的接待员。

　　“沐神人在哪呢？”

　　刺猬头少年双手撑住膝盖，大口大口地喘着粗气：“有人看到沐神了吗？”

　　说到这里，刺猬头少年无视了身后要查验他身份的接待员，直接掀起赤红色卫衣。

　　唰！

　　五十把电击枪几乎同步举起，黑洞洞的枪口对准了刺猬头少年。

　　“别大惊小怪啊，你们太敏感了，我又不是什么恐怖分子。”

　　少年一点都不慌张，笑嘻嘻地反手从赤红卫衣里面扒拉出了一张疑似海报的东西。

　　他当着众人的面，小心翼翼地将其展开。

　　做完这些之后，少年举着海报，原地转了一圈，将海报上的内容展现给现场众多保安和接待员。

　　整个海报呈现出一种将二次元和三次元融合在一起的诡异画风，虽然让人乍一看有些不太适应，但极富特色，画面冲击力很强，让人看过一眼就能留下深刻印象。

　　海报中画的内容，正是《炎狼堡》的一幕。

　　——是张光沐扮演的“天光”与少堡主“林炫”各自率领驭狼者和炎神器使用者对冲的战场绘卷！

　　“沐神就是张光沐！”

　　刺猬头少年举着海报，满脸欢喜地高声喧哗道：“我是沐神的死忠粉！”

　　“他人已经到了吗？”

　　“如果没到的话，我在门口能等到人吗？”

　　然后……

　　五十多名穿着制服腰配电击枪和电棍的保安迅速聚过来，准备动手赶人。

　　见到这一幕，刺猬头少年连忙开口到：“我也是潜意识演员！虽然暂时还没有星级，但也是这部戏的龙套！”

　　“我叫罗钻！”

　　“不信的话，你们可以去看演员名单啊！”

　　这听起来就像是狡辩的话，众保安早就听过无数次了，根本懒得理会，坚持要把人往外赶。

　　“他的确是这部戏的演员。”

　　儒雅随和的曹冠导演招了招手，温声道：“放他进来。”

　　罗钻咧开嘴角，重新将海报卷起来，贴身藏好，三步并作两步，来到曹导身边。

　　“你是制片组的工作人员吧？看你这打扮，应该是了。”

　　“沐神到了没？”

　　曹冠挑了挑眉：“你来晚了，他刚进潜入舱。”

　　听到这话，刺猬头少年直接戴上痛苦面具，满脸懊恼：“我本来提前买了今天凌晨一点钟的车票……”

　　“结果昨天夜里找到了【天光营】的粉丝群。”

　　“为了通过答题审核，我折腾到今天早晨五点，错过了时间。”

　　罗钻双手抓着自己的头发，语气中全后悔：“本来我还想跟沐神合照，发到群里炫耀一下的，结果……哎！”

　　“都是我自己的问题！”

　　“太蠢了！太蠢了！罗钻，你这个白痴，怎么可以犯这种低级错误！”

　　“简直无药可救！”

　　曹冠导演看着刺猬头少年双手里面扯下来的头发，嘴角微微抽搐。

　　为了防止对方把自己头发扒光变成少年秃头，他当即出声劝慰道：“你们在这部电影里面，有合作机会的。”

　　“如果你表现够好的话……把精彩片段剪切下来，发到粉丝群，不比现实中的合照强？”

　　“偶像的荣耀，有粉丝的一份——这才是追星的最高境界！”

　　罗钻眼前一亮，不再折磨自己的头皮，当即握紧红色卫衣里疑似海报的图卷，咧开嘴角，脸上瞬间晴转多云：“说的对啊！”

　　“你这家伙，看起来和楚凡有点类似，像个胆小怕事的斯文败类，实际上却意外的是个好人呢！”

　　“我看人很准的，感觉你这人还不错，要不要也加入‘天光营’？我可以指导你怎么答题哦！”

　　曹导面无表情，懒得理他。

　　可刺猬头少年看了眼时间之后，发现还没到开镜的点，于是跟在他身边问东问西起来：“你和沐神聊过吧？”

　　“我之前跟踪了孙演武导演几天，得到了许多一手资料。”

　　“沐神有没有跟你说过那句‘我要成为潜意识影帝’？”

　　“他现实中是不是也和电影里一样，乐观，开朗，阳光，智慧，幽默，风趣，强大，善良，悲悯，无私，勇敢……”

　　罗钻说这些话的时候，就像是不需要动脑子一样，嘴皮子利索程度的让曹冠觉得自己没多给这人安排些台词和镜头实在有些浪费他的天赋了。

　　“我家里贴着的海报，全都是沐神的剧照！”

　　他自豪地炫耀道：“床头、盥洗室、观影间、运动房……”

　　“甚至就连潜意识头盔的观影主背景，也是沐神开枪击溃李筱筱的截图！”

　　听到这里，曹冠隐隐约约感觉有些不太对劲：“那你岂不是全天二十四小时都能看到他？”

　　红衣少年奇怪地反问道：“不然呢？”

　　曹导没话说了。23sk.Com

　　这种病态的狂热，简直就是机缘巧合之下歪打正着，大幅度强化了潜意识中对某人的感官。

　　通常情况下，潜意识演员们这样做，是为了在拍戏过程中更方便抱大腿，避免跟狠人对上……

　　不过看罗钻这表现，似乎没有刻意去做，全都发自真心。

　　逼逼赖赖了好一阵之后，红衣少年攥紧海报，双眼放光，音量直接拉满：“决定了！”

　　“我要努力训练自己，拼尽一切去帮助沐神登临王座，成为所有人都认可的潜意识影帝！”

　　听到这话，曹冠眉心微蹙，若有所思。

　　片刻之后，他语气复杂道：“你首先得登上他的【无尽】号战舰，才有资格说这些话。”

　　“否则的话……”

　　“你对张光沐而言，只是一个莫名其妙的普通路人而已。”

　　曹冠很给面子，没有把【无尽饭桶群】的群名说全。

　　罗钻眨了眨眼，自信满满道：“我知道你在担心什么，文明追星嘛……我这么大的人了，该懂的都懂，不需要别人提醒！”

　　“不过……”

　　“作为一个男人，一口吐沫一个钉，我罗钻说出去的话，就一定要做到！”

　　“啊，时间到了！”

　　“下次再聊！”

　　留着刺猬头的红衣少年风风火火地冲进了属于自己的潜入舱中。

　　看着他离去的方向，曹冠眼神闪烁。

　　李筱筱、楚凡、赵峥嵘、罗钻，身处大狱中的钱亿元学长，还有自己……

　　大家的沉重期待，张光沐扛得住么？

　　……

　　潜入舱中，光线逐渐黯淡。

　　世界代码验证完毕……

　　电影世界锚定中……

　　精神链接中……

　　虚幻记忆及人物背景构建完毕……

　　表意识临时重塑中……

　　潜入成功！

　　张光沐猛然睁开双眼，便来到了一方新世界。

　　红莲学社！

　　三年级二班。

　　课桌，红笔批注的试卷，堆满桌面的教材……

　　黑板，嘈杂的修习室，走廊上嬉闹的少年们……

　　张光沐一时间几乎都要怀疑自己重生回到二十一世纪了。

　　幸好！

　　桌面上摆着的语文月考试卷用分数让张光沐瞬间清醒了过来。

　　【张光沐，150分。】

　　在这个瞬间，张光沐脑海之中骤然浮现出了三个字——我不配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，65红莲学社！免费阅读。https://xs.23sk.com 