    天色渐晚，林湘见郁海生没回来，心想难道她记错日子了？今天郁海生不回来？

    晚上整个村里都停电了，屋子里只有一盏小煤油灯，林湘嫌弃呛得慌，就没点。

    躺在陌生的床上，林湘以为自己会睡不着，却没想到没一会功夫，她就陷入梦中。

    只是梦境依然不怎么好，只被活埋的情景林湘就经历了两三次，到了最后她都麻木了，原主真是又惨又可怜啊，她这点执念还得她帮忙化解才行。

    砰砰砰的敲门声传来，林湘吓了一跳，一个鲤鱼打挺就座了起来，这会功夫会是谁敲门？

    里屋的两个小子睡得比猪还沉，林湘心里怕怕的，琢磨着要不要把他们喊醒。

    “谁啊？”林湘大着胆子扬声问道。

    “郁海生。”

    低沉的男声，虽很陌生，却让林湘安心。

    看来自己的记忆没出问题。

    林湘披上袄子去给郁海生开门。

    只见门口的人身形高壮，他穿了一件军大衣，头上戴着军帽，昏暗的月光下看不清他的五官，却莫名的有一股冷冽感。

    “你怎么这么晚回来，不会是一路从镇上走回来的吧。”林湘故作镇定地把人让进屋里，一边帮郁海生拿军大衣一边问道。

    “嗯，我听说海峰出事了，就急匆匆赶回来了。”

    郁海生的声音听不出喜怒来，倒是林湘一颗小心脏扑通扑通地乱跳。

    这就是以后海城叱咤风云的男人啊，不知道他性格好不好，万一是个难伺候的可怎么办？

    前世林湘是著名妇科医生，和郁海生这个商界大佬倒是没什么交集，她关于郁海生的所有消息都来源于娱乐八卦。

    没办法多金又帅的钻石王老五，总会制造很多八卦出来。

    “海峰没事，这会和铁蛋正在里屋睡觉呢，你轻点，别把两人吵醒了。”林湘把郁海生的军大衣放到炕边，点亮了桌子上的小油灯。

    借着昏黄的光线，林湘终于看清了郁海生的脸。

    不愧是传说中的美男子，郁海生这张脸马上出道都是可以的，特别是那双幽暗的眼目，简直就好似装了星辰大海一般，让林湘只看了一眼就有点移不开眼。

    她甚至听到了自己心脏砰砰乱跳的声音。

    林湘心中暗暗唾弃自己，颜控什么的要不得啊，这位黑面阎罗的名号可不是白来的。

    郁海生应了一声，去里屋看两个小子，见他们确实睡得很安稳，这才放心一些。

    “海生，你赶紧去炕上坐会，我去帮你热点饭。”林湘很是狗腿的说道。

    “不用麻烦了，已经很晚了早些睡吧。”

    郁海生还是非常了解自己这个媳妇的，她一个十指不沾阳春水的，他哪里能指望她做饭。

    “不麻烦，晚上我熬了一些玉米碴粥，还剩下一点，我在添点荠菜就行。”说着林湘就去厢房把一碗玉米碴粥端了过来。

    林湘心里琢磨着要给郁海生留个好印象，一切都进行得很好，又是拿衣，又是弄饭的，可到了生火这里，她却又卡壳了。

    大股的黑烟从火塘里往外冒，郁海生都忍不住咳嗽了两声。

    “我来吧。”郁海生冷着一张脸，接过了林湘手里的火柴。

    “好，我去添水。”林湘颇为尴尬的说道。

    郁海生看了一眼脸颊上留着两个黑指印的林湘，总感觉好似哪里不对。

    火塘里的火终于燃烧起来，林湘把玉米糊倒入水中重新煮，又添了一大把荠菜碎。

    郁海生这么壮实的汉子，只吃一小碗肯定是不够的，林湘直接拿出了家里的搪瓷缸子。

    满满一搪瓷缸子热乎乎的玉米碴粥，很快就被郁海生吃了个底朝天。

    林湘一边收拾一边感叹就郁海生这饭量，幸亏去当兵啊，要不他们老郁家这一群小子，还不得把郁家给吃穷了。

    收拾好东西，林湘却又犯了愁，家里就还剩下一床被子了，她和郁海生怎么睡？

    现在还挺冷的，不盖被子肯定扛不过一夜去。

    “小湘，赶紧上床睡觉。”郁海生坐在炕上催促到。

    两人睡的东屋晚上就烧了一点火，屋里多少有点冷，郁海生见林湘站在那里不动，还以为她不好意思。

    “哦。”林湘磨磨蹭蹭地爬上炕，和衣钻进被窝。

    郁海生眉头紧皱，沉声道，“脱衣服睡，你不乐意我不会碰你。”

    他不说还好，如此来一句，林湘整个脸瞬间爆红。

    她很是尴尬地起身，把桌子上的小油灯吹灭，小心翼翼的脱掉外衣，穿着秋衣秋裤钻进被子里。

    被子很是厚重，盖在身上暖暖的。

    林湘想离着郁海生稍微远一点，结果人往外一挪，被子就翘起来，冷风嗖嗖地往被子里灌。

    等林湘小心翼翼地把被角再次掖好，她的后背又碰到郁海生。

    林湘简直要疯了，她自己盖的时候，感觉被子挺大的，怎么多了一个郁海生就变成这个样子了？

    郁海生长臂一捞直接把林湘抱入怀中，“睡觉，明天还要早起去看娘。”

    林湘身子一僵，完全不敢动了。

    作为医生，林湘对人的人体构造还是非常清楚的，像郁海生这个年纪的男人，那是一丁点就经受不住撩拨的。

    她没敢说话，准备先扛过这一夜。

    可惜事与愿违，林湘越是闭着眼想要快点睡，越是睡不着。

    她感觉自己好似被一个大火炉包围着，整个人热的不行，浑身上下没有一处是舒服的。

    于是林湘估摸着郁海生差不多睡着了，悄悄挪动身子，准备从郁海生怀中爬出来。

    “你如果在扭来扭去，我就不保证今天晚上会做出什么事来。”

    郁海生的声音从头顶上传来，林湘下的大气不敢喘一下。

    她简直欲哭无泪，后腰被枪顶着她哪里敢动。

    或许是白天林湘经历了太多事，实在是太累了，就在这紧张的气氛下，她竟然逐渐睡着了。

    郁海生感受到林湘呼吸慢慢变得绵长，借着微弱的月光，他低头看怀里人。

    郁海生说不上对林湘是什么感觉，如果没有森林中的那一夜，他肯定是不会娶林湘的。

    后来他回了部队，他娘给他写过两封信，第一封信说林湘好吃懒做，弄得家里鸡飞狗跳。

    第二封说林湘其实有个相好的，她是破了身子相好的又不要她，她才着急嫁人的。

    杜蓉让郁海生想清楚，这个媳妇他真的要吗？

    想到这些郁海生在心里打了一个问号。

    今天晚上他和林湘相处虽然不多，但见她做事麻利，细心应该是个勤快的。

    而且还给他做了一大缸子的玉米碴粥，也不像是心里没他的。

    郁海生心里微微叹了一口气，明天见了他娘再说吧，其中或许有什么误会。

