    “轰！！！”

    时间仿佛停止。

    在扭曲违和的感知中，原本将小队包裹的无尽尸潮。

    刹那间，突然向内轻微收缩，随即又如同太阳爆发一般从内部升起一场爆炸。

    扩散，扩散，急速膨胀。

    尸潮崩解。

    耀眼、照亮整片天空的白光融化了一切。

    万物焚烧。

    半是黑暗半是光明之中，犹如神话记载中的恶魔突然出现在天空。

    一击摧毁周围所有血尸。

    连带着无尽血尸组成的尸墙，也在这浩然无匹的冲击力下发生连锁崩解。

    高空之中，林安仿佛陷入了绝对的平静和自信。

    他面无表情，默然的低头看着自己的右手。

    背后由黑龙合体生成的蝠状双翼缓缓扇动。

    久违的感觉...

    现在的我...

    强的可怕！

    瞳孔一片漆黑，看不见半点人类的形态。

    天人、恶魔、黑龙复苏，外加燃烧三阶灵魂下。

    此时的林安，可谓是将自己的战力提升到了前所未有的强大时刻。

    比之一剑斩爆安全区时，自己还要强大数倍不止！

    “林...安...”

    声音稚嫩，如同牙牙学语。

    手腕上，如同石雕一般的原版黑龙突然吃力地抬起头，呆呆的看着林安背后的双翼。

    我...好像看到了另一个我...

    不过要...大点..

    有些委屈。

    它都不知道自己睡了多久了。

    小家伙，也跟着醒了。

    若非在另一个黑龙的刺激下苏醒了...

    它都不知道发生了什么。

    感受着小家伙体内枯竭的力量，林安心中隐隐闪过一丝愧疚。

    当初为了救张铁，黑龙当真是被他压榨完了最后一丝力量。

    安抚了几句黑龙后，背后附体的青年体黑龙似乎也察觉到了幼生时的自己。

    一声长长的龙吟，似乎在告诉它什么东西。

    ...

    时间过去了一秒。

    高空中。

    四重状态下的林安，看着被上位龙威所震慑的无尽尸潮，淡然一笑。

    等这战结束，就帮小家伙补充能量。

    感受到林安的意志后，盘绕在手腕上的黑龙低吼了一声，然后心满意足的再次睡去。

    精神力锁定被龙威压制住的尸潮核心，那抹暗蓝色的建筑物。

    林安骤然微微弓起身子，然后一声怒喝直接爆闪杀去。

    “张铁！跟上！”

    “得嘞！”

    站在林安脚下，熊憨子头皮都有些发麻。

    林对此时的状态，实在是太强了。

    光是散溢出的气息，都惹得他毛骨悚然。

    “熊化！”

    “狂暴冲锋！”

    身形不断膨胀。

    一只银黑色巨熊瞬间膨胀数米，踩着血尸头颅便冲向核心。

    在连续指令下。

    最后剩余的苦修者愕然震撼，下意识地以林安为箭头，再次冲杀向核心区域。

    此时的战场，画面诡异。

    半空中是一轮如太阳般的炙红光芒，内部是深渊般的黑色。

    “地面上”是一头犹如巨神兵般的银黑色怪兽，浑身充斥红色灵能咆哮出击。

    身后跟随的苦修者，则再次撑起灵魂尖啸，跟着冲锋。

    冲锋发起的瞬间。

    原本被龙威所慑的血尸大军深处，一道隐晦的控制波动突然环绕射出。

    原本一动不动的尸潮如同回过神一般，再次动了起来。

    近亿血尸，与林安小队开始对撞。

    “斩！”

    突破三阶的精神力下，海量的精神力没入剑鞘。

    林安反手拔出短暂“附魔”的血湮一剑斩出。

    在精神力增幅下，一道长达近百米的剑气凌冽劈出。

    斩破一切！

    对撞来的尸潮在这一剑之下犹如大海被分离，光是靠近这道剑气，便被散溢的精神乱流死的粉碎。

    一击斩出生死路！

    左手血湮，右手该隐之刃。

    再次发动毁灭技能下，林安的速度瞬间突破2马赫。

    身形拉出静止的幻象残影，那是速度快到极限后在视网膜上留下的视觉暂停。

    “轰！！！！”

    仿佛星辰撞击大地。

    携带着高速动能的林安，毫无阻碍的贯穿了整片尸墙。

    厚达百米的血肉之墙，在此刻犹如白纸一般脆弱。

    “剑牢！”

    自创技能发动。

    双剑以超越音速斩出，掀起一道道残虐的剑刃风暴。

    大批血尸被搅碎，连带着周围冲来的血尸也跟着被裹胁成一道横行龙卷风。

    “杀进去！！”

    “地震！！”

    张铁狞笑一声，锁定尸墙的冲锋下，他直接双掌派向地面。

    来自技能特效发动。

    一场凭空生成的地震波从脚下的血尸脑袋上开始扩散。

    如同波浪一般，被踩在脚下的血尸在技能特效下不断扭曲变形，化作漫天碎肉。

    效果极好。

    失去重心支撑的血尸之墙陡然开始大面积坍缩。

    而冲杀在最强的林安更是势不可挡。

    一斩千击。

    每一次挥击都会掀起百米的剑刃风暴。

    每一次向前突刺都会贯穿整片尸潮。

    连续的音爆声响起，举手投足，皆是巅峰一击。

    感受着自身恐怖的实力，林安心中也不禁有些震撼。

    随手一击，便能媲美斩爆一城的威势。

    三阶叠加状态，果然如同黄少华所说一般。

    只可惜，这种状态维持不了多久。

    以4位苦修者为燃料，加上之前收集的海量生命力，配合极限体质。

    他最多也只能维持29秒。

    不然林安有绝对的信心，自己能单人屠灭这无尽的尸潮。

    太强了！

    “砰！砰！砰！砰！”

    肆意杀戮。

    体内的力量仿佛无穷无尽。

    林安畅快淋漓的释放着心中的杀戮欲望。

    神刺、凋零、精神冲击、灵魂尖啸。

    在近乎不知疲倦的状态下，他几乎变着花样的屠杀起眼前的血尸。

    目光所到之处，便是精神爆炸。

    手腕转动所向，便是凌冽的剑刃风暴。

    不过短短二十秒。

    由近亿血尸组成的最终防线，便被他轻易贯穿。

    ...

    “爆！！”

    趁着状态结束的最后一秒。

    林安索性高速下坠，一口气引爆所有精神力，炸响那抹暗蓝色建筑群。

    “轰！！！！”

    一道无形的球状冲击波将守卫最后防线的血尸扎炸上天空，暴露出暗蓝色建筑群的真正面目。

    “冲进去！”

    瞳孔微缩。

    漫天落下的碎肉血雨中，闪耀着蓝色灵能的科技造物彻底暴露在林安眼前。

    在进入的一瞬间，一道极致的寒意扫过周身。

    犹如进入精神力屏障。

    刹那间，原本追杀他们的血尸突然静止在原地，一动不动。

    仿佛这里是禁区。

    ....

    “滴，发现模拟控制中枢。”

    “秘境探索度提升...”

    “滴，完成舍沙之谜任务、”

    “滴，完成血尸之谜任务。”

    “滴，完成苦修者力量之谜任务。”

    “滴，当前剩余任务：阻止第一血尸诞生，消灭苦修者、破解莫乌比斯之谜。”

    一声声系统提示响起。

    林安没有在意耳边的系统提示，只是大口喘息，双眼死死的盯着悬浮在建筑大厅内的光球。

    一股难以置信的情绪涌上心头。

    这里...

    怎么会和基地核心如此相似！？

    空荡，由未知合金打造的大厅内。

    被六只机械臂悬空约束的光球，分明就是灵能核心。

    “林队！？”

    “这不会是我们基地吧！！？”

    浑身浴血，站在身后的张铁张大着嘴巴，看着眼前熟悉而又陌生的一幕。

    难以置信。

    他甚至看到了同样造型的，摆在远处会议大厅内的那张桌子。

