    “全国平均恩格尔消费指数下降至32，未达去年制定的目标，标2。1917年全国通货膨胀为6，同样标3，其原因在于对外出口导致货币增量太高，导致标近半。”马良生报告道。

    统计局所做报告还是比较真实的，就如通货膨胀的统计上，很多国家看到统计上来的数据，感觉这一块太高了，马上把某一块从计算中去除，不算入通货膨胀范围，那一块又太高了，那一块被划掉，结果得出的数据就非常漂亮了。

    数据是很容易骗人的，夏钧时常也回关注商品价格的变化。帝国统计局在他的要求下，对于数据的统计实事求是，没有nòng虚作假。

    不过通货膨胀高到6，不由让夏钧皱眉，一会等好好调查一下这方面的问题，找出根本原因出来。

    夏钧大致上也猜想到了原因，主要是对外出口的高展，大量外汇和贵金属流人中国，中央银行为了兑换这些外汇和黄金，只能向市场增复兴币，复兴币在市场上多了，造成内需异常旺盛，而供应上又跟不上度。

    统计局的报告进行了近半天才结束，下午则是农业部的报告会议。

    中午时夏钧从统计局调来了详细的通货膨胀数据看了起来，看完数据后夏钧松了口气。

    从数据上来看，农产品并未通货膨胀，通货膨胀的主要是一些工业产品，例如自行车、摩托车、家电等产品。

    随着经济的展，中国国民购买力增强，对于这些器件的需求量猛增，有些东西的价格甚至猛增十几倍。

    不过这些东西并非是生活消耗品，而是可以重复使用很久的商品，因此不会影响到人民生活水平。

    这些商品的价格增长，就跟后世的电子产品一样，刚出来的时候xìng能烂得不行，价格还高得要命。随着通货膨胀的高歌猛进，电子产品的价格反而在不断降低。

    只要接下来备厂商扩大产能，就能将今年的主要通膨点给压制下去，钱还是那么值钱，不会变得不值钱。

    实际上的通膨并未没有6那么高，不过算出来的数据就是这样的，这是算法问题。www\.kl05\.com 首..发

    如果把这方面的通膨点划掉，那么真正的通膨正好是3左右，这和帝国去年收取的铸币税额度差不多。

    下午的农业报告会上，农业部部长杨明柳就1917年全年的农改进行了重点汇报。

    “帝国今年新开耕地两千万亩，退耕八千万亩，耕地总面积下降至十三亿亩，其中有五亿亩已经完成了农改，还有八亿亩正在进行农改……”

    杨明柳的报告中，耕地面积又有所减少了。

    实际上帝国用不了那么多的耕地，由于当前中国统一，耕地面积一度暴增很多，不过很多耕地的生产力并未得到提高。

    因此耕地减少，并不会导致农产品减产，反而因为更多的土地上使用了先进农业生产力，使得农产品产量增加。

    在山区里的耕地先被退耕了，山区的居民都转移到了山外。其次是华北、西北地区的生态薄弱地区，也被禁止开垦了。

    因此耕地下降到了十三亿亩，帝国只有四亿五千万人口，那么多的耕地根本用不了，就算是帝国当前大力展经济作物以及养殖业，同样用不了那么多的土地。

    在农业出口方面也不会因为耕地减少而受影响，因为南洋共和国的耕地加上缅甸果敢王国的耕地，耕地还是大量增加了。

    而且对外出口会受外部经济影响，盲目的扩大生产也不是明智的选择。

    很多国家已经开始针对中国的农产品设立高额关税了，试图保护他们本国的农业，因此中国农产品仅能对那些传统的农业出口国进行冲击。

    中国农产品在国际市场上的霸主地位不容置疑，但要彻底击垮其他国家的农业那是完全没有可能。

    在大体上取得了优势之后，此时的中国农业已经已经在国际市场上进入了收尾阶段，对各国的出口农产品进行针对xìng的竞争。

    例如美国还能出口某样农产品，那么明年中国再加大这种农产品的种植面积，或者夏钧直接nòng出什么产量更高的高产品种。

    中国的农业未来必然受经济大萧条影响，因此夏钧也让中国农业开始向内部经济方向倾斜，同时抓住国际市场。

    现在调整还太早，不过耕地却是不能开太多，太多的耕地对于生态的影响是比较大的，而且现在加上南洋共和国及缅甸果敢王国的耕地太够用了，因此国内的耕地面积再度缩水。

    中国农业在战后繁荣的十年中会逐步调整，夏钧也不确定国际资本是否会因为中国的崛起而改变主意，不过只要盯着各国股市就很能nòng清楚。

    但欧美国家的民众部开始大量倒腾股票投机的时候，就是国际资本要动手的时候了，当股票价格涨到一种离谱的程度，就意味着国际资本要combsp; 国际资本要chou逃，意味着各国人民的钱被套进去了，钱被套进去之后一夜变成穷光蛋，市场消费马上受到影响，因为炒股的人太多，砸进去的钱也太多了，市场消费一下降，一些工厂就倒闭了，工厂倒闭了工人失去了生计，又使消费能力再次下降，接着又有工厂倒闭，从而进入一个恶xìng循环之中。

    恶xìng循环到一定程度，中国的农业出口也就要受影响了，不仅是农业产品，几乎大部分出口产品都要受影响。

    但世界股市涨到离谱的地步时，中国工农业就要开始减少出口商品的生产数量了，等到世界经济危机一爆，就要迅将受冲击的产业工人进行转型，让他们去建设基础设施之类的，总之就是不能让社会上出现大规模的失业不过很快出现了新的临时政fǔ，新的临时政fǔ分为两部分，一部分在伏尔加河下游高加索地区，是由邓尼金所率领的白卫军。一部分则是在乌拉尔地区，由高尔察克率领。

    名义上为高尔察克为最高领袖，邓尼金亦承认了高尔察克的最高领袖地位。两支白俄势力中间就是苏俄红军，双方正在努力打通战线，使双方相连。

    俄国内战震惊了世界，特别是俄国**革命，把美国的国际资本吓得连日召开会议，国际资本家们收买的议员们纷纷要求美国尽快干预俄国革命，而且最好是武装干预。

    届时中国正在进行1918年的财政预算，1917年帝国财政收入为123亿，相比去年还有所下降，但下降程度不高。

    下降的主要原因就是军火方面的利润变小了，因此税收才出现下降，不过因为内部经济展，使得税收增加了许多。

    尽管税收有所下降，但在财政预算方面，还是非常宽裕的。

    如今中华帝国的财政情况可以说是世界上所有国家之中最好的，中华帝国依1日将上一年的钱放在下一年来用，财政赤字等于负数。

    也就是说，帝国一旦遭遇紧急状况，可以在一次预算中砸出两年的税收。

    财政好到这种程度，好处是有好处，但不好的地方也有，那就是钱在银行里躺了一年，不能做到最大化展。

    但最少在目前来说，这样做是有好处的，因为如今中国的展已经严重受到人才因素的制约。

    钱砸得再多下去，被制约住了也没多大效果，还不如放在银行里吃上一年利息，留着明年再用。

    等中国的展不再受人才的制约了，那么帝国政fǔ就可以加大财政预算，把明年的钱就直接放在明年用。

    现在的这种财政使用方式也有是有一定好处的，那就是经费到账度快，只要确定了一个项目，经费到账决不会有拖延的现象。

    6海空三军今年的军费都有所下降，特别是6军方面，6军在1917年已经将兵力扩充到了2oo万人，装备制造费用也已经支付出去了，在装备上的hua费小了很多。

    海军的经费下降是因为很多军舰已经开始造了，经费也都到账大部分了。

    6海空三军还有一大笔研究经费没用掉，正愁不知道用在哪呢！现在实在是没那么多的研究人员，军事科技研究力量还不充足，有钱都没地方hua。

    三军总军费在1918年的预算是15亿元，大概也就是财政收入的九分之一左右，所占比例除了比和平时期的美国高一点点之外，比英法德俄这欧洲三大列强的都要低。

    第一更到！

    ！