    第803章活腻歪了吧？

    “我吞你妹！”

    孔德龙冷声喝道：“死到临头还他妈嘴硬，撒谎就算了，还敢把顾董事长也带进来，要是顾董事长怪罪下来，你他妈担的起吗？”

    叶辰笑道：“你要是不信，就给顾董事长打个电话，问问他，这把扇子到底是不是他亲手送给我的。”

    “我呸！”孔德龙撇撇嘴：“连我孔家少爷的身份，都没资格直接跟顾董事长联系，你他妈是不是知道我没法找顾董事长确认真假，所以才肆无忌惮在这里装逼？”

    叶辰不置可否的笑了笑：“这种事情，打嘴炮没意思，还是找个专业的权威人士过来看看就是。”

    “不需要。”孔德龙冷笑道：“告诉你，我今天特地邀请了顾家的大公子顾伟亮，如果你这东西是真的，那这就是顾公子大伯的藏品，到时候具体什么情况一问便知！”

    叶辰听到这话，更是笑出声来：“行，既然你非要等顾家的大公子，那就等他来吧。”

    孔德龙没想到叶辰竟然一点都不害怕，甚至连半点心虚都没有，心里不由诧异起来。

    如果换做自己是他，拿了一件仿品来冒充顾家顾董事长的藏品，又听说顾家大公子要过来，那自己一定会赶紧开溜，以免被顾家大公子抓个现行。

    可是叶辰压根儿就没有要跑的意思。

    这让他不由纳闷，这小子为什么这么有底气？

    虽说他在金陵，好像还真是还有点人脉，但是他总不能真的攀上顾言忠的关系吧？

    顾言忠是何许人也？燕京排名第三的大家族、顾家的家主啊！

    别说叶辰，就连自己的爸爸都攀不上这一层关系，他叶辰区区一个金陵小地方的赘婿，凭什么能跟顾言忠搭上关系？根本就不可能！

    就在这时，有人大喊一声：“顾家大公子到访！”

    众人一下子打起了十二分精神。

    就连董若琳的爷爷奶奶，也都急忙严肃起来。

    别看顾伟亮只是顾家一个二十多岁的年轻人，但他在董家以及各路宾客的眼里，可以算得上是这次寿宴上，来头最大、地位最高的那一个，就算是寿星董老太太，在顾伟亮面前也得客客气气，甚至阿谀奉承。

    此时，顾伟亮在众人的注视下，一脸倨傲的迈步走了进来。

    董若琳的爸爸和大伯，满脸谄媚的跟在他的身边，点头哈腰的，完全就是一副丝毫不加掩饰的跪舔姿态。

    今天，顾伟亮原本并不打算过来，因为他跟孔德龙关系也就一般，孔家现在实力虽然比董家要强一点，但是比起顾家来还是差了很多很多，所以顾伟亮根本就瞧不上孔德龙。

    但之所以还愿意来，最主要的是，听孔德龙说，他有个妹妹长得实在极品，刚好从金陵回来，想介绍他认识一下。

    顾伟亮虽然那方面还是不行，但心里还是那个纨绔子弟的德行，能力虽然没了，但心里还是对异性充满了幻想和渴望。

    其实，这也是人之常情，古代的太监，在宫里也经常跟宫女对食，早就已经不是什么秘密了。

    再加上顾伟亮早就听说董家孙女董若琳美若天仙，正好这次有机会，所以便想着过来看看，顺便认识一下。

    一见顾伟亮进来，董若琳的爷爷便立刻上前一步，热情又不乏尊敬的说：“顾少爷，不知您大驾光临，有失远迎，还请见谅！”

    顾伟亮淡淡摆了摆手，道：“我也是听德龙说今天是他奶奶的首演、邀请我过来捧场，所以我才赶来打扰。”

    董若琳的爷爷忙道：“顾少爷您能来，让董家蓬荜生辉，怎么能算是打扰呢！”

    说着，老爷子立刻招呼董若琳，开口道：“来来来，若琳，跟顾少爷认识一下！”

    董若琳的爷爷、大伯、爸爸三个人，在对董若琳的终身大事上，有着出奇一致的看法。

    他们都觉得，董若琳就应该嫁给一个顶尖家族大少爷，这样才能够为董家带来足够的助力。

    这也是他们为什么安排董瑞林去金陵帝豪集团工作的原因。

    但是，董若琳去金陵这么久，连帝豪集团董事长的面都没见着，所以他们对这件事情也就逐渐失去了耐心。

    现在，他们看着眼前的顾伟亮，都打起了相同的主意，希望董若琳能够和顾伟亮在一起，那样的话，董家就能够一飞冲天。

    顾伟亮见到董若琳的那一刻，眼睛都看直了。

    燕京虽然有很多美女，但大家族里，美女并不算多。

    毕竟，一个人很难同时拥有极好的出身，以及极好的相貌。

    董家现在虽然有些落魄，但董若琳长得可真是美艳动人！

    所以，顾伟亮一下子就对董若琳动了心思。

    他立刻向董若琳伸出手，十分绅士的说：“董小姐，很高兴认识你！”

    董若琳表情多少有些冷淡，她故意没有伸出手去，而是点了点头，说：“也很高兴认识你，顾先生。”

    一旁，董若琳的爸爸董江河立刻斥责道：“若琳！你怎么这么不懂礼貌？为什么不跟顾少爷握手？！”

    董若琳说：“不好意思啊顾先生，我刚才在门口摸了流浪猫，没洗手。”

    顾伟亮多少有些不爽，这董若琳好大的架子啊，连手都不跟自己握，这也太不给自己面子了！

    不过，他也并没有当场动怒，而是想着先忍一波，给董若琳留个好印象，也好方便接下来的深入发展。

    这时，孔德龙急忙拿着叶辰带来的折扇跑了过去，一边恭敬的向顾伟亮问好，一边说：“哎呀顾少爷，您来的正好，这有个傻逼，拿着一把您大伯的扇子大放厥词、非说是真品，我怀疑这小子是故意拿了仿品冒充，还狐假虎威想借顾董事长的名声装逼！”

    说罢，他立刻将扇子打开，递到顾伟亮的面前，恭敬的说：“顾少爷您看，就是这把扇子！您给大家说说，这是真的吗？”

    顾伟亮皱了皱眉，自己对古董狗屁不通，哪能看得出什么真假，他甚至都不知道这扇子的来路到底是什么。

    万幸这时候孔德龙谄媚的说：“这副扇面，是齐白石老人的福寿图，据说是您大伯当年以4888万的天价拍下来的！”

    顾伟亮一听这话，心中暗忖，如果真品真是大伯的藏品，那大伯是断然不会卖的。

    毕竟他对古董文玩十分看重，像貔貅一样只进不出，这些年买了各种名家画作，据说光画就值个几百亿。

    虽然这幅扇面的成交价只有4888万，但以他对大伯的了解，藏品在他手里就绝不可能拿出来。

    更何况，他和董家根本就不认识，董家想巴结他都没机会，他又怎么会拿出自己的藏品当礼物送给董老太太？

    所以，由此可以断定，眼前这个扇面定然是假的！

    想到这里，顾伟亮立刻冷声问道：“哪来的傻逼，连我大伯的藏品都敢冒充？活腻歪了吧！”

