    造化之舟一路划过天际，停在了张天英要求的位置。

    巨大的造化之舟瞬间消失，被张天英收入到了石门空间之中，狂风不断从身边吹过，看向前方，漫天的旋风密密麻麻的遍布，完全没有留下一丝可以穿行的空隙。

    而在旋风的后面，就是连神识进入其中都会被湮灭的混沌。

    金角银角小心翼翼的注视着周围，全身的仙力更是极到了极限，只要有一丝不动，两人就能够在最短时间内将自家小老爷从这个危险的地方带离。

    这样危险的地方，若不是自己体内的铁布衫隐隐间传出的渴望，张天英完全不敢相信，人族的圣地火云洞，居然就是在这样的地方。

    既然是人族圣地，自己又是带着大型仙器和两个金仙直接过来，张天英还真不相信，现在火云洞中会不知道有人已经来到了门口。

    看了看丝毫没有变化的前方，张天英躬身一礼行下，高声道：“人族张天英拜见三皇！”

    行完礼后，张天英保持双手行礼并且躬身的动作一动不动，静静等待着前方的反应。

    不过瞬息之间，原本遍布旋风仿佛连光都可以湮灭的地方瞬间大放光明，一条宽阔的通道顿时出现在张天英眼前，一个声音不满的道：“小子，你取巧了，所有人族修炼者来到这里，都必须要从这里闯进来！”

    轻轻抬起头，脸上瞬间带出灿烂的笑容，张天英大步向着通道之中走去，边走边道：“闯这个通道不过是为了证明自身的实力，可我感觉，所有修炼人族炼体功法的修士，绝对没有一个能够修炼到我这么强大的，也就不用验证了！”

    张天英自然能够想到，这种闯关之路，恐怕不仅仅只是证明实力，其中还有别的用意，最少也要能够保证进入火云洞之人对于整个人族的忠心。

    可自己有金钢琢护体，还有已经提升到仙器的永恒国度这样的本命法宝，更不用说脑海之中还有着一个可以穿越世界的石门空间，这样的防护之下，就算是三皇亲自出手，恐怕也无法撼动自己的心神。

    为了避免任何意外发生，这样的通道自己不走也罢。

    火云洞中，人皇轩辕氏脸带不快的看向带着两个金仙童子大步从通道之中走入的张天英，怒声道：“玉帝刚刚退却，太上老君又将自己的弟子派了过来，我人族没有大罗，就永远要面对这样强者的窥探！”

    三皇五帝联手，可以挡住一位大罗，可挡住终究只是挡住，所以人族只能是退守在这火云洞之中，而不是光明正大的出现在外界。

    神农氏轻轻一笑，极为温和的道：“他终究是我人族血脉，而且也愿意承认自己是人族，对于这样的孩子，我们不能太过严厉！”

    张天英的生命气息年轻到匪夷所思的程度，对于张天英的年纪，三皇自然看的清清楚楚。

    “太上老君这么多次天轮回，可从没有在收过弟子，现在却收下了一个人族，而且还是一个气动通天的人族，未必不是人族的希望！”伏羲氏眼中带着智慧的光芒看向前方，双眼之中张天英身上的一切都被看的清清楚楚。

    对于张天英头顶的紫色华盖，就算是伏羲氏这样的上古天皇，也是心中忍不住感叹。

    紫色气运已经是气运的极致，更不用说还形成了一个化盖，将自身完全笼罩在其中，保护严严实实，仅仅只以这份气运来说，伏羲氏就绝不奇怪太上老君收下一个人族为弟子。

    大步走进通道的张天英完全没有感觉到，自他进入通道，三皇就已经在注视着他，不仅仅是张天英没有注意到，就连金角银角也没有丝毫感应。

    通道很长，长的超过了张天英的想象，足足走了近一个时辰的时间，才看到前方的亮光。

    走出通道第一眼，就看到一个壮汉站在通道前脸带怒色的盯着自己，现在张天英已经完全明白，为什么一个通道居然能够让自己走了一个时辰的原因了。

    向着壮汉轻轻一点头，神识就扫向了其它地方，身后跟着两个金仙境界的童子，对于所有实力不如这两个童子的，张天英现在完全可以无视，一身的仙器与穿越者的身份，还是太上老君的弟子，张天英有足够的底气。

    放眼看去，空间广袤非常，到处种植着五谷。

    与张天英在外界所见的五谷有所不同，种植在火云洞中的五谷一个个长的巨大无比，其中灵光更是明显至极，显然这里种植的五谷与外界相比，都可以用灵植来称呼了。

    不过想到修炼铁布衫的消耗，加上这里完全可以说是与外界隔绝，显然这些五谷就是这里修士的食物了。

    唯一让张天英奇怪的就是，这里的天地灵气与外界相比，能够清晰的感应到，要狂暴出许多。

    如果是元神修士进入这样的地方，修为高一些还好，如果修为太低的元神修士，若是敢吸收这里的天地灵气，爆体而亡绝对就是唯一的结果。

    仅仅从这两方考虑，张天英就已经确定，在这火云洞之中，恐怕绝对不会有新的生命出现。

    毕竟修炼元神开始艰难，但修炼身体开始也容易不到什么地方，这样狂暴的灵气，就算是张天英现在的境界想要用来修炼，都是事倍功半，更不用说是实力比他还低的了。

    “小子，你也算是人族后辈，难道一点礼仪都不懂吗？”

    站在通道口的壮汉看张天英这个人族修士进来之后，居然完全无视了自己，而是不住的看向周围，原本因为张天英取巧的怒火不由更盛了几分。

    “大胆，我家小老爷是道祖门下弟子，你一个小小的人族修士，不过天仙境界，连给我家小老爷当奴仆的资格都没有，居然也敢口出狂言！”

    金角银角看一个天仙修士居然敢对自家小老爷无礼，虽然知道是因为自己两人隐藏了气息，以对方的境界完全无法感觉到自己两人的修为，所以才敢这么狂傲，但也绝不会让这样的事情发生在自己眼前，当即上前一步厉声呵斥！

