    <!--go-->    宁驰知道，那天秦森与自己大哥一定达成了某种协议。

    因为就在当天，梅谦带着他从小区门口的渔具店买了全套的钓鱼装备。

    之后的两天，总会来到湖边钓一段时间的鱼。

    梅谦尤其喜欢接近傍晚时下杆，用他的话说，钓鱼枯燥，能欣赏美丽的夕阳和泛着金光的湖面也不错。

    若有收获, 就拎着鱼去熟悉的小店，花些加工费品尝自己的战利品。

    若是空军，也能就近解决晚餐，抚慰小小的失落。

    当然，目前两个生手的战利品，只够喝点鱼汤，大鱼是一条没见。

    宁驰知道梅谦这么做一定有他的目的。

    但这并不妨碍他在心里偷偷的吐槽。

    大哥不但身体受伤, 脑袋也病了。

    他老人家坐在轮椅上，钩入水后，鱼竿就插到一边，自顾自地玩起手机，连鱼漂都不看一眼。

    这就是所谓的钓鱼爱好者了。

    反观宁驰这个只喜欢捞鱼的，不但要给老板盯着竿，打窝起鱼等等都要做，更是上蹿下跳地拍了不少的照片，有风景、有老板、有收获，不一而足。

    这些照片的唯一作用，就是回家后梅谦会将之发到微博上，再添些伤风悲秋或模棱两可的句子来炫耀。

    于是, 刚过了两天，几乎所有关注过梅谦的人都知道, 这位作家最近疯狂迷恋上了野钓。

    而由于他最近小说越更越慢，当然有人骂他不务正业。

    却也有支持的, 认为养伤期间钓钓鱼, 既能陶冶情操也能放松身心, 是个很好的方法。

    对此, 宁驰完全嗤之以鼻, 陶冶个屁的情操。

    手机费电倒是真的。

    至于他自己，开始的急躁悄悄改变，有时鱼漂起伏，他心中忍不住升起期待感，也渐渐开始迷恋那起竿时的手感。

    就在刚才，他成功钓上来一条两斤多的鲫鱼，真是成就感满满。

    这也是三天来最大的收获。

    但宁驰却有些遗憾，不仅是遗憾湖里的鱼难钓，鲫鱼仅有两斤。

    还在于，天色渐黑，夏都开始飘起了雨。

    他急忙从轮椅后面的袋子中取出雨伞交给梅谦，接着开始收拾渔具。

    等两人往回走，原本夜晚人就不多的公园内，行人更见稀少。

    只有绵软的雨乘着风势，躲过宽大的伞浸在外套上。

    这时的雨已没了前阵子的冷意，反而有些舒爽。

    宁驰很喜欢这种感觉，便将雨伞的大半都遮在轮椅之上, 只盖住自己的头顶。

    在一阵阵手机的提示音中，梅谦突然将目光从屏幕上挪开, 伸出两根手指：“给我支烟。”

    宁驰愣住：“谦哥, 还是别抽了！”他很是犹豫。

    若是之前，他自然不会介意与人分享。

    可梅谦是肺部受伤，住院后就再没碰过香烟，主治医师更是建议他戒了。

    这也是一个多月来，对方首次提出这种要求。

    谷齝

    “少废话，来一根。”梅谦却不顾小弟的反对，反手从宁驰的外套里掏出了烟盒和打火机，给自己点了一根，又顺势将两样东西揣进自己的兜里。

    宁驰见状，也不能硬抢，好在，对方猛抽一口后，并没有预料中撕心裂肺的咳嗽。

    只轻轻咳了两声，就将目光重新放在手机屏幕上。

    宁驰无奈，只能继续推着轮椅前行，不过，他突然觉得老大手机的声音太乱了，忍不住探头扫了一眼，接着眸子便禁不住一缩……

    之后拎着鱼拐去小区门口的东北菜馆，让老板做了道铁板鲫鱼，又点了两個菜后，宁驰终于忍不住，掏出自己静音的手机，看起上面的推送。

    【知名作家身陷凶案谜局，据夏都警方通报，近日破获两起性质恶劣的凶杀案，皆与作家梅谦新书《杀手日记》有联系……】

    【靠小说破案？这不是故事，而是现实……】

    【2026年3月29日，夏都刑警三支队成功破获去年渔网抛尸案，4月4日，破获第二中学操场埋尸案。而这两个案子均与梅谦新小说的内容高度重合。据悉，最近沸沸扬扬的检测失踪儿童父母DNA的行动，也与《杀手日记》第三个故事有关……】

    【木娃娃内藏了儿童器官，夏都警方面向全社会征集线索……】

    【真凶还是作秀？《杀手日记》第三个故事故弄玄虚，分尸、CHI人、诱拐？梅谦新书故事血腥程度突破天际，现实真的存在此类变态？只能是作者本人……】

    【某专家批评梅姓作家毫无做人底线，为炒作新书不择手段，《杀手日记》前两个故事或涉泄密，第三个故事完全危言耸听，故意引发民众恐慌……】

    【梅谦新书疑点重重，或将被封……】

    看到这些大大小小的新闻，宁驰又通过链接打开了官方网站，果然，警方一小时前发布的案情通告历历在目，还一次就是三个，且每一则都提到了梅谦正在更新的《杀手日记》。

    “谦哥，这就是秦队长找你的目的？”宁驰眸光瞬间变了变。

    “嗯！”梅谦先是点头，然后又笑着解释：“本身我也很想抓住这个毫无底线的变态，现在警方焦头烂额，作为优秀好市民，帮个小忙也不算什么。”

    “这岂不是将你推了出来？”宁驰眉头依旧被拧成一团，想也知道，自己的秘密就被这么曝光了出去，他若是凶手，肯定对梅谦看不顺眼。

    “钓鱼嘛，没有饵，大鱼怎会上钩？”梅谦则完全是无所谓的架势，耸肩笑道：“我就算不同意，他恐怕也会做些小动作，那还不如争取些利益。”说到这里，又是长长地叹了口气：“他这类人，一看就是不达目的决不罢休的主。或许正派，为了大众能鞠躬尽瘁，可正因太正派，为了法理，反而没了人心。对国忠诚，做事时却不择手段，甚至不惜违背道义，我肯定是不喜欢的。”

    说完这番话，梅谦就点开微博，将今天的照片发了上去。

    只是看到下方的留言，想了想，又发了一条：“什么变态凶手？在我看来，只是跳不出手掌心的小家雀，不值一提……”后面还加上嚣张大笑的动态表情……

    ----------

    第二天，宁驰照常上班，今日很反常，毛毛竟也早早就到了。

    只是，梅谦似完全没受网络舆论的影响，跟个没事人一样。

    倒是叫毛毛想好的劝慰话语没了用武之地。

    按照之前的习惯，原本梅谦是要码字到下午，然后出门钓鱼。

    哪知今天老板的状态好像很好，吃过午饭，没有半小时就从书房出了来，吩咐宁驰准备渔具出发。

    宁驰却没急着行动，而是点开了小说网站，准备看看最新的章节。昨天正更到第五个故事的最高潮。他可是心心念了一天。

    只是看到上面的内容，一口气差点没缓过来。

    今天更新的只有三个字：《请假条》

    请个假，竟然也用了半个小时。

    他心里默默吐槽，推着梅谦下了楼。

    可没想到，刚出了单元门，就被一对老夫妻堵住了去路。

    可还没等出口询问，这对老夫妻突然齐齐向着轮椅上的梅谦深深鞠躬。

    “谢谢梅先生……”

    两人对视一眼，皆感莫名其妙……<!--over-->

