    后半夜时，在森林里躺尸的臭海盗被冻醒了。

    他赤身裸体的从已经熄灭的篝火边爬起来，第一反应就是抓向自己的行囊和装备，轻点之后发现重要物品都在，这才让海盗松了口气。

    他真是被玛维的劫掠弄出阴影了，生怕这一次也被打劫的一无所有。

    那他哭都哭不出来了。

    “冥海之水锁链，还有埃辛诺斯碎片被带走了...那个臭女人！”

    布莱克换上腐蚀者法衣，又丢出一团硫磺烈火把眼前散发着烟气的篝火堆重新点燃，在火焰跳动中，他苦中作乐的说：

    “哈？这次她居然只带走了两样？这算是‘进步’了吗？”

    “不，我的小主人，她还带走了另一样东西。”

    萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄的说：

    “你那小垃圾‘心魔’被她掠走了，卡萨纳提尔真是凄惨，留在那样的家伙手里，它连逃回扭曲虚空的机会都没有了。

    不过没关系，虚假又软弱的心魔死了，还有我这个热情又端庄的真正心魔陪着你。”

    “那不算什么，只是少了个麻烦。”

    布莱克捡起月刃，放在指尖微微摩擦，语气讥讽的说：

    “卡萨纳提尔装腔作势，假装愚钝，密谋反叛，它以为它能瞒过我，那混蛋居然还敢和我讨价还价，真是给它脸了！

    现在既然已经和德纳修斯大帝的‘忠仆’玛尔加尼斯搭上线了，它的存在也就可有可无了。

    不就是恐惧魔王嘛。

    扭曲虚空里一抓一大把，不差它一个。

    等我闲下来，再从‘燃烧军团限定卡池’里抽个更好用的SSR出来。

    说起来，我昏迷之后都发生了什么？那臭女人为什么要把我一个人丢在这？她不是要抓走我吗？”

    “当然是因为您忠诚的仆从袭击了她的部下咯。”

    萨拉塔斯语气恭顺的说：

    “我带着黑龙们飞跃过海岸，正好发现了一名典狱官正押送着一批‘囚犯’往海边走，那些囚犯里有我的两位‘同胞’。

    于是愤怒的黑龙们袭击了她。

    而娜萨女士虽然强大，但却无法同时抵御一群狂躁的黑龙，为了保证囚犯不被释放，她只能请求支援。

    从这一点上说，玛维·影之歌真的是个很合格的首领呢。

    她关心她的下属，和您的无情刚好是两个极端。”

    “做得好。”

    布莱克虽然有些怀疑。

    但萨拉塔斯说的这件事不管是从逻辑，还是从事实经过都难以驳斥，他只需要去虚空小姐姐说的地方看一看就能明辨真相。

    以萨拉塔斯的狡猾，如果真的要骗他，是绝对不会用这样一个拙劣的谎言。

    所以事实大概确实如此。

    “您身边没个女人真的不行，看看这一次吧，小主人，您需要加强自己的防卫力量，不如我带着黑龙们来投奔你吧？”

    萨拉塔斯又建议到：

    “反正它们目睹了死亡之翼的失败和逃亡后，现在已经乱作一团，群龙无首。在奈法利安不出面的情况下，带着它们成功逃亡的我，可以轻松的攫取黑龙军团的领导权。

    我可以‘说服’它们与你的舰队合作，成为不死舰队重要的空中力量。”

    “免了，海盗已经够遭人恨了，我可不想再惹来蓝龙军团的愤怒，再说了，小星星肯定不会同意的，人家现在可是‘艾泽拉斯的救世主’，是大人物了。

    众所周知，大人物只需要一句话的吩咐，就足以让我这样的海盗死无全尸。”

    布莱克摆了摆手，说：

    “你想要攫取黑龙军团的领导权怕还有点难，除了奈法利安之外，死亡之翼的龙后希奈丝特拉女士现在可还在格瑞姆巴托呢。

    她才是黑龙军团的二号人物，你和奈法利安都得靠边站。

    接下来，你去投奔她，取得她的信任，再暗中行事，必要的时候，我会联系你的。另外，过去之后，记得给我送几个龙仆地精过来。

    我要那种掌握了冶炼源质钢和提纯源质宝石技术的地精工匠。”

    “遵命，我的主人。”

    萨拉塔斯很温顺的接受了任务，在她将意识转移到奥妮克希亚那边前，她又问到：

    “小主人，接下来您要回去海上吗？”

    “过几天吧。”

    布莱克在火焰前站起身，推了推自己的腐蚀者法衣的兜帽。

    又被玛维击败了一次，但他这次却出奇的冷静。

    他看着眼前跳动的火焰，说：

    “我在希尔斯布莱德丘陵那边，还有点事情要处理。你忙你的吧，不用管我了。”

    ---

    希尔斯布莱德丘陵，夜色近黎明时分，关押着大量兽人俘虏，还监控着周遭数个收容所，屯住大军的敦霍尔德城堡“热闹”非凡。

    统治此地的布莱克摩尔将军这会穿着全身甲，正提着一把将军大剑，愤怒的走上城堡的城墙。

    在他身后跟着大批斯托姆加德王国的精锐战士。

    在这夏日的夜色中，今夜的月光分外明亮，几乎不需要火把和魔法照明，就能看清楚巨大的城堡之内正在发生的一切。

    兽人！

    一群不知道哪来的兽人正在袭击这里。

    他们来的悄无声息，采用的还是非常“先进”的空降战术。

    从龙喉氏族租来的红龙们低空越过城堡，上面呼呼啦啦的跳下一大群绿皮，几乎是在瞬间，就让整个城堡之内乱了起来。

    如果只是单纯的绿皮倒并不可怕。

    在如今这个绿皮们普遍患有魔血症的情况下，一群兽人哪怕依然保留战斗意识，其战斗力也绝对不会像兽人战争时那么夸张。

    但问题是，今夜袭击城堡的，可不只是雷德大酋长麾下那些背负着“劫掠指标”的黑石兽人，还有一支精悍无比的库卡隆卫队。

    由传奇战士萨鲁法尔兄弟统帅。

    嗯，光听他们首领的名字，就知道敦霍尔德城堡今晚大概率在劫难逃了。

    “军营那边为什么还没来支援？”

    站在城堡上方观察敌情的布莱克摩尔将军看到兽人在下方肆虐，顿时怒火上头，他回头对身后的上校喊了一句，后者摇晃了一下身体，脸色惨白的说：

    “将军，军营那边，已经被攻破了...

    根据逃回来的士兵们说，攻击他们的是黑石兽人，一个自称为‘大酋长’的兽人军阀统帅着他们，还有术士们召唤了恶魔。”

    “那里有一千人！”

    布莱克摩尔大吼到：

    “兽人攻过来不过十分钟，就算是一千头猪，也...”

    “那些兽人里有个传奇猎人，他召唤了熊和豪猪横冲直撞，我们的弹药库在几分钟之内就被摧毁了。

    他还有一头该死的巨鹰，我们的狮鹫骑士不是那畜生的对手。

    将军，这实在不是士兵们不反抗，我们没办法对抗那样的兽人，他完全没有被魔血症影响。”

    秃顶的老上校低声对布莱克摩尔解释到：

    “今晚兽人的袭击肯定是有备而来，将军，我们不能离开城堡去和他们交战。我们的城堡很坚固，火力又强，他们人数太少了，根本冲不上来！

    我们只要坚守在这里，向塔伦米尔发出警告，加文拉德将军很快就会统帅军队前来支援，到时候这些兽人跑不了！”

    “我知道！”

    久经战阵的布莱克摩尔将军当然知道眼下最好的策略就是防守等待支援。

    但不知为何，他今晚的心跳动的很快，甚至有种要跳出胸膛的感觉，他站在城堡的城墙边缘，拄着剑，又隔着将军盔甲摸了摸胸口。

    那心跳真的和战鼓一样，这让将军感觉到了一阵没由来的心慌。

    他左右看了看，漆黑的夜空中正有几头庞然大物从云层中浮现，朝着这边靠近飞来。

    是龙！

    是被龙喉氏族驾驭的红龙。

    “防御！开炮！”

    将军大吼一声，后方城堡上专门修筑的几座防空炮台在炮手们的紧急瞄准和发射中，配合矮人迫击炮的爆鸣，往空中洒出灼热的弹幕，将那些试图偷袭的红色幼龙驱赶开。

    这样的火力对付不了成年巨龙，对幼龙却很有效。

    灵活的防空火力，再配合狮鹫骑士出击。这是在战争结束的一年中，矮人们在湿地与龙喉兽人交战总结出的办法。

    而龙喉氏族手里的成年巨龙也很有限，他们不可能把自己的家底拿出来支援他们所谓的“同胞”。

    “你们几个，去城堡地下监狱，把萨尔接到我的办公室中保护起来。”

    布莱克摩尔看到几头幼龙被火炮弹幕击退，只敢远远的在高空巡游，不敢再下来攻击，便稍稍放心，又把自己的忠诚侍卫呼唤过来，对他耳语了几句。

    那名高大的侍卫点了点头，带着一队将军卫兵就朝着城堡下方快步前去。

    敦霍尔德城堡外围已经被兽人攻击的混乱不堪。

    黑石兽人们打开了军需仓库，正在疯狂的向外搬运东西，这些家伙之前在洛丹伦城“练了手”，现在劫掠起来也是一把好手。

    而雷德大酋长则坐镇在军营和城堡之间，他这会全身都疼，之前被死亡之翼麾下的龙人们围攻，如果不是邪眼救了他一把，他现在早就挂了。

    劫后余生的庆幸让雷德这会大口大口的喝着酒。

    但他的心思却完全没在战斗上，他这会心里想的是另一件事。自己可是向死亡之翼透露了船长的信息，这会不会被船长视为背叛？

    雷德有些患得患失，恨不得现在就跑到布莱克那里解释一番。

    这会自然没心情统御作战。

    不过，今晚的事实是，雷德他们在这里闹得这么大，也不过是掩护萨鲁法尔兄弟作战罢了，布莱克摩尔将军以为兽人的目标是释放收容所中的绿皮俘虏，但他大错特错！

    雷德根本没有“解放”同胞的想法。

    主要是他在黑石山那边的“正统部落”实在太穷了，如今这么多人都够呛能养活，再多一群不能打仗的大肚汉，雷德这个大酋长就别想坐的安稳。

    从这一点来讲，我们的大酋长真的是很有自知之明。

    他知道自己完全不是当兽人英雄的料，也就不去尝试做这些。

    “砰”

    就在雷德心中思考着重要事务，而他麾下的黑石兽人们忙着劫掠物资的同时，在布莱克摩尔将军所在的内部城堡中，突然响起一声巨大的爆炸。

    像是有人在城堡下方引爆了火药，剧烈的爆炸让整个城堡都摇晃了一下。

    幸亏当初是将军本人督建城堡，让这里修建的非常稳固，城堡主体顶住了这场爆炸，但内部的防卫力量却因此损伤惨重。

    “该死！他们是怎么溜进来的！”

    布莱克摩尔将军看到了一些兽人在爆炸之后从城堡中冲出去，他顿时愤怒的咆哮一声，提着重剑，带着卫兵就朝着爆炸方位冲过去。

    将军内心这会七上八下，焦躁不安。

    因为爆炸的方位很靠近城堡地下，这让他有了种不太好的预感。

    果然，在踩着碎裂的砖石和倒塌的墙冲到爆炸位置时，布莱克摩尔将军透过升腾的硝烟火气，看到了一个身材高大的老兽人，正带着他精心培养的“兽人之王”萨尔从地下监狱里走出来。

    而他派来接萨尔离开的精锐卫兵们被缴了械，被捆起来丢在一边，他们的盔甲也被兽人扒走了。

    另一个手持黑铁战斧的传奇兽人战士瓦洛克·萨鲁法尔活动则脖子，朝着布莱克摩尔和他的卫兵们大步走来。

    这正在壮年的兽人战士盯着布莱克摩尔将军，用口音古怪的人类语说：

    “别用那种憎恨的眼神看着我们，我们已经不是过去的我们，今晚只是来接我们的小同胞回家。埃德拉斯·布莱克摩尔。

    我们今晚也要带你走。

    你的一位‘老朋友’让我们带句话给你，他说你的不识时务让他很烦恼。

    但没关系，慷慨的他已经原谅你了，而且还走了他的关系，给你在其他地方找了个‘新活’，他要你用今晚的失败，向斯托姆加德王国提交辞呈。

    不必担心，将军阁下，我们把一切都安排好了，只等着您在‘辞职书’上签字了。”

