    第218章218：典雅美人纪艳

    “哥，我约了纪总，十二点帝皇见。”陆明舒推开玻璃门往里面进来，身着黑色的大风衣，许是外边刚入冬比较冷，头发已经被吹乱了些许。

    办公桌上，陆之衍半眯着眼,右手搁置在脑袋上撑着桌面，浅薄的眼皮被手指头微微的戳动，搓了搓眼睛伸展肢体。

    抬手拿起旁边冷掉的咖啡喝掉，才抬起那双惺忪朦胧的眼睛看陆明舒。

    “几点了。”

    陆明舒瞅了他一眼开口道：“十一点半。”

    虽然昨天晚上他没有提前通知，但是他哥不至于现在这么困吧？

    “走吧。”陆之衍起身拎起旁边的大衣往外走去。

    陆明舒“啊”了一声连忙跟上。

    “哥，这个纪总是时尚界的大咖,而且和S国总统有合作的关系，这一次我们一定要拿下这个项目，还有啊，她确切是比较喜欢帅哥的，你就牺牲点色相，等会儿她盯着你的时候忍着点。”

    陆明舒絮絮叨叨的给他划重点。

    -

    帝皇饭店。

    服务员带着他们进了包厢，一阵昏黄暗色的色调包裹着整个包厢，细碎的灯光洒下将冷冽的面庞点缀了几分古典之色，眉眼上扬着狭长冷淡的眸光落在不远处坐在真皮沙发上的女人。

    陆之衍的脚步顿了顿，再度迈开脚步走过去。

    “抱歉，来晚了。”陆之衍走到女人面前，先表歉意，再伸出手问候：“纪总好。”

    女人将咖啡放下，抬起那双眼尾漾了漾波涟的眸子，唇角间勾起一抹弧度，站起身来落落大方的伸出手和他握了握。

    “不晚不晚，是我来早了，陆总请坐。”

    声色微波澄不动，却冷浸一天星。

    还徒增了几抹御音，饶有几分迷离。

    陆明舒眯着眼,看过去愣是被艳了一下。

    女人肩上皮了件白毛绒披肩,一身黑色复古系旗袍裹着全身，红色刺绣描绘着牡丹花点缀在腰间，其余空隙勾勒了几朵墨蓝色的玫瑰花，在昏黄的光线中愈发的浓墨重彩，皮肤白的细嫩精致，扬眸挑眉之际，红唇婉婉，一缕青丝滑落面颊，饶是矜贵典雅系美人，颇有几分御姐风味。

    他看呆了。

    如此冰清火焰之姿，他却有几分躁动，不敢仔细端详。

    “纪总看过价标可还满意？”陆之衍沉声道，面容清冷眸子却不冷不淡的落在女人的面上。

    纪艳突兀轻笑一声，优雅细致的将咖啡放回去，拢了拢披肩拨动几番乌黑浅卷的发，黑眸清净又沉敛。

    “我自是看了，价格还行,只不过我主混迹时尚圈,近日来有一大批新制作的服饰，还有陆总想进军时尚圈必备诚意才是,若是陆总能给我寻找一个有灵气不受娱乐圈染浊的艺人替我在这一场年度时装秀上穿搭，我定会与陆总合作。”

    “再者，只要陆总为我解除困惑，那不是更会加快你我合作进程。”

    说完，纪艳看了眼陆之衍的面色随后轻敛笑意。

    淡然的将手放在身前，矜持又典雅。

    陆之衍沉眸，考虑一番。

    陆明舒连忙开口道：“这个，纪总我们这边没有开展娱乐圈的市场，想必比起纪总来说更难寻找这一位艺人吧？”

    这不是在为难他们么？

    虽然你长得好看，但也不能这样不将情分吧？

    陆明舒在心里咕哝着，但看向纪艳却笑嘻嘻的。

    ?  ?今天的更新完啦！

    ?      后面的两更是加更哒！

    ?      继续求票票求打赏求宝们的爱心呀~

    ?      爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

