
　　于敬亭揣着穗子给的一千块钱，摸黑赌石。

　　赌石这个行当，水极深。

　　经验丰富的老手，也常打眼看错，更别提于敬亭这种临时抱佛脚，只学了一晚上赌石技巧的新人。

　　于敬亭上来三连输，切垮三块，切到第四块，矛盾出来了。

　　于敬亭只知道切出了翡翠，但什么品质就不知道了。

　　卖家告诉他大涨了。

　　大涨是好事，问题在于，他看懂了对方打的手势。

　　这地方从清末民初就已经开始玩翡翠，行业内自有一套术语，衍生出只有行内人才懂的手势。

　　别看于敬亭玩翡翠是新人，但作为资深街溜子，各行各业千变万化不离其中。

　　正如穗子教他外语，他先学骂人的原理一样，穗子教他赌石时，他着重问有没有行内人才懂的黑话或是术语。

　　穗子想了想，还真有。

　　行内人之间交流从不说价，而是用手势表示数字，比如，手掌横放，藏着拇指，用另外一只手握住食指，这就是一的意思。

　　剩下的数字也是用不同的手势来表现，越往后越抽象，不知道的人看着就跟结印手势似的。

　　档口老板把他当新人耍，看他操着外地口音，玩的不明白，便告诉他这块看大涨，祝贺“挂彩”。

　　挂彩就是要彩钱，都是在出了大涨的料子后，卖家要的喜钱。

　　于敬亭入乡随俗，正准备掏钱，却见对方把手藏在袖子里，对着档口的另外一个人比划。

　　他看得懂手势，明白这块料子不值多少钱，对方管他要“挂彩”就是羞辱于敬亭。

　　穗子跟他讲过，外行买了不好的翡翠后，卖家要挂彩就是羞辱买家，意思是，你不行。

　　亭哥哪儿都行，岂能受这份羞辱？

　　于是，卖家没拿到挂彩，却被于敬亭打到真“挂彩”了。

　　“我把他摊砸了，又把他打了，敢耍老子，他活该！”

　　“呃，所以，你晚回来的这几天，都是跟他周旋？”穗子等人听出了一身冷汗。

　　他可真是一只东北虎，从北虎到南，这是走到哪儿就跟人干到哪儿！

　　“他只是个小喽啰，我削了他后，他就跑到胡四爷那告状，那老东西不讲武德，整一堆人埋伏我。”

　　“胡四爷？”

　　“是当地管档口的，这些大大小小的赌石摊都归他罩着，可惜我着急回来，要不非得揪出那老小子，胖揍一顿！”

　　于敬亭从始至终也没跟这位传说中的四爷打过照面，他是从那些埋伏他的喽啰嘴里听到的这个名字。

　　当时一堆人围着他，叽里呱啦说方言，说的啥玩意也听不懂，只隐约听到了句“四爷让你三更死，不能等到五更天”。

　　然后，这些人就被于敬亭反杀了。

　　不仅没打成，还被于敬亭胖揍了一顿，捆在一起挂树上。

　　“什么胡四爷！hetui！敢找人打我儿子？老娘戳一百个小人，让咱家保家仙弄（neng四声）死他个老王八羔子！”

　　王翠花破口大骂，要不是穗子又阵痛，她能把对方祖宗十九代都骂完。

　　于敬亭的历险记当然不止这么点，后面又发生了一些很重要的事儿，这会他也顾不上讲，光顾着看穗子生孩子。

　　穗子这次疼的更厉害手背上的青筋都出来了，她完全能想象自己此刻的样子有多狼狈。

　　“敬亭你出去，别看......”

　　“都什么时候了还说屁话！好好生啊！”

　　于敬亭吓得都麻爪了，他没想过女人生孩子会是如此痛苦。

　　门外的姣姣来回踱步，她年纪小也不知道该做什么，一会看看窗户，一会小声喊句加油，抓心挠肝之际，只能抬头看天。

　　“小丫头，你看什么呢？”这院里唯一休班的警察好奇地问。

　　“我记得我哥听评书，每当有帝王将相奇人勇者出生，天象就会异常。我瞅瞅。”

　　警察噗嗤笑了，小姑娘天真烂漫，蛮好的，跟姣姣道别后，人家出门了，只留姣姣独自在外等着。

　　姣姣眼看着天，没有电闪雷鸣，也没有狂风大作，小嘴嘟起来。

　　“评书里都是骗人的，哪来那么多的异相......咦？”

　　天空出现了很多云层，光照耀眼，阳光从云层缝隙里透出来，特别神圣。

　　一群漂亮的鸟儿从光线的尽头飞了过来，落在了屋顶，叽叽喳喳唱着好听的歌声。

　　姣姣后来跟穗子形容，她从没见过那么漂亮那么好看的光，也没听过那么动听的歌声。

　　那鸟儿就像是神的使者，光将空气中粉尘反射出红色和蓝色，像是天神降临。

　　穗子琢磨了一会，听明白了。

　　只笑着跟姣姣说，当天那漂亮的光，在天文学被称为云隙光，并没有姣姣形容的那般夸张。

　　可姣姣就是认定了，她的大侄女，是披着神光在奇特的鸟儿歌声中降生的天选之女。

　　这会，屋里穗子已经进入了第二产程，她觉得肚子好像塌下去一点，疼痛依旧，只是没有刚刚那么剧烈。

　　她的手紧紧地攥着于敬亭，她此生从没有过这般大的力气。

　　于敬亭的虎口都被她掐白了，可此时的他，心里挂念着穗子，哪儿还顾得上这些。

　　“敬亭，你看眼，几点了？”穗子问。ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭身上没有表，大夫看了眼。

　　“八点五十分整，你这第一产程跟第二产程间隔时间很短啊，进入第三产程很快就会生。”

　　这个时间，距离王老师说的，九点九分，只差一点了。

　　穗子的意识有一瞬间的游离，她仿佛看到命运的齿轮，正快速地朝着她奔腾而来。

　　“生死天注定......”穗子呢喃。

　　命运，原来就是这般神奇。

　　无论她愿意或是不愿意，这孩子终究是卡着这时间来了。

　　正如这时代的车轮，滚动向前，从不改变。

　　“你说什么？”于敬亭把耳朵凑过去，想要听穗子说什么。

　　一生光鲜亮丽，唯有此刻是如此狼狈，这个面无血色满头是汗的女人，在他眼里满是神圣之光，那是生命的力量，是爱的光芒。

　　“媳妇，你乖乖生，生完我给你个惊喜，乖啊。”他趴在她耳边，用只有俩人能听到的声音说。

　　穗子被他的声音唤出了无限的动力。

　　“生死天注定，姻缘一线牵。”她握紧他的手，在医生指挥下，用了个长劲儿。

　　只觉得腹部一沉，有个东西滑了出来。

　　“生了！”医生喊了句，抬腕看了看时间。

　　“上午九点九分九秒——这孩子出生的时间，可真有意思。”

　　穗子闭眼，嘴角带着一抹释然地笑，果然，是这个时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第337章亭哥从南虎到北免费阅读。https://xs.23sk.com 