    “新郎牵起新娘的红绸绸，一辈子恩恩爱爱永不相离！”

    喜婆的一句话，使得简思菱浑身轻颤的打了个寒战：要她与卫俊青这样的人一辈子待在一起，只怕不是他死，就是自己先疯了……

    不觉惊吓的有些倒退了数步，藏在凤冠霞帔下面的娇躯花枝乱颤，喜婆误以为新娘子这是在娇羞，满脸的喜气，在她耳边嘀咕了一句。

    “王妃娘娘，小人明白，这女人一辈子的大事自然是高兴。”

    高兴？简思菱闻听此言，一把恶狠狠的抓住了那喜婆的手，痛得她有点儿龇牙咧嘴却硬是不敢发作。

    卫俊青此时已经站在那里，他满心满眼的喜悦无以复加，堪堪的朝着简思菱伸出手去。

    “等等，等等，干嘛不让我进去？你们好大的胆子。”

    一声娇叱过后，几条人影突然从外面闪现进来，老管家一直在后面一路追随，想要堵截似乎又不太敢张扬。

    “皇叔，你干嘛不让我进来？你成婚，我来祝贺都不行？你到底在搞什么？”

    卫俊青的脸色缓缓阴沉下来，不是因为他看到了卫棉棉这个从来都爱凑热闹的小丫头，而是因为此时跟在卫棉棉身后的那快要哭出来的女人。

    “殿，殿下，你，你今日成亲，怎么就，就不来通知我一声呢？”

    几番含泪的苦楚话语，简云裳如鱼刺哽在咽喉，根本就说不出任何一家完整利落的话语。

    卫俊青的嘴角牵扯了几下，而后却是转身像是疏离的说道：“简大小姐，本王今日成亲，不过就是一件微不足道的小事，无意劳师动众。”

    “可你，我……”为何这才短短数日不见，他就能对自己这样冷漠无情？些许的甜言蜜语言犹在耳，为何会变成今天这个地步？

    就在简云裳默默垂泪发呆盯着卫俊青的背影的时候，面前的新娘子却好像是有些不耐烦的朝着这边走了几步，周身的绫罗绸缎与金银首饰随着步伐传来哗啦啦的清脆响声，一下子将简云裳的注意力都吸引了过去。

    是她，是这个女人，是这个狐狸精勾引了禹王殿下，都是因为她，今天她倒要看看这个女人到底长得什么样子……

    想到这里，简云裳难以自抑的径直朝着那边冲了过去，喜婆眼见着大叫一声，却来不及阻拦就被简云裳推倒在地。

    豁然伸手扯开的红盖头，一张清丽绝然却又冰冷的面孔呈现在她的面前，吓得她啊的一声大叫，倒退了几步。

    “是，是你？不，不可能，怎么会是你？不会的，不会的。”

    此时再看简云裳那崩溃的情绪，扯着自己脸颊与发丝的震惊模样，简思菱心中有了一丝痛快淋漓的感觉。

    不期然抬眸看向了卫俊青，果然此时他脸上的表情也是僵硬无比。

    简思菱却是讥诮的眉眼含笑，而后一步步朝着那已经开始语无伦次的简云裳走了过去。

    “不错，是我呢！可我怎么也不会想到今天会在这里遇到你呢！怎么？你是来观摩的，想着日后要与蜀王成亲的时候用？但我看你大可不必这如大费周章，毕竟我是正妃，你不过就是个小小的侧妃而已……”

    连接两个男人都倾心于简思菱，这足以摧毁简云裳一贯的冷静与自傲；如今又听到她站在那里百般奚落自己，这又让人如何容忍？

    简云裳突然冲上前去，抬起手就朝着简思菱的脸上狠狠的抽了一耳光。

    按照以往所有人对简思菱的认识，这一巴掌她本该躲闪，大抵不过就是没能躲过去，也会反手就加倍归还。

    可如今，那张幻化着狞笑的面孔上面五指红痕，头上的凤冠也被震得四下凌落的摇晃不已，但简思菱却只是轻抚着脸颊，一阵阵诡异的令人心寒的冷笑。

    众人不明所以，却忽而就看到简思菱凝眉侧目冷笑森然的盯着卫俊青。

    “殿下看到我挨了这一巴掌，有何感想？”

    有何感想？卫俊青攥紧拳头冲了过来，伸出手想要触碰简思菱的面颊，却被她扭头躲闪。

    “殿下，而今你就要成为我的夫婿了，所谓夫妇一体，那这打在我脸上的耳光，想必也该由你这个夫君替我讨还公道吧？”

    忽然觉得心底一阵阵的发凉，卫俊青抖着手看向了简思菱，他为何会觉得今天这一切都是简思菱一手操控的？

    可是不应该啊……卫棉棉又不知道简云裳的事情？还是说是……

    一脸震惊且惊魂的看向了简思菱，她不会是将此事……

    “殿下？怎么？你是舍不得下手了？我还以为殿下昨夜，前夜，过往的每一天与我口口声声说的那句对我真心苍天可鉴的话是真的呢！却原来不过就是……”

    嘴角落寞与讥诮的张扬表情，卫俊青忽而抓住了她的肩头。

    “本王并未欺骗过你。”

    “所以殿下那些只会爱我一人，从不曾对其他女子心动的誓言都是真的了？”

    越是说着这些话，简思菱越是脸上的笑容逐渐扩大，只要此时看着简云裳那愈发开始血色尽褪的表情，她似乎就能看到卫俊青阴谋落空的那一刻……

    就算今天不能摆脱这场噩梦，她也会想尽办法将卫烛阴送出去；若是不能与他相守，便要助他早日夺下这片江山，这也许就是她对他这场深情之后唯一能答谢的重礼了。

    “不，殿，殿下，不是这样的，不是，你不会这样子说的，你明明就说过你对我痴心一片，你明明就说过她简思菱不过就是我的一个替身影子。”

    嚎啕着伸手指向了简思菱，使得周遭之人无以复加的震惊的都僵在当场。

    你说这叫什么事儿？原本禹王的婚事就该大操大办，还想着为何要这么偷偷摸摸的进行，却没想到禹王殿下原来还有着这么一场风花雪月的事情呢！

    但看府外今天进来的人脸上除了震惊之外，多数都是一份揶揄与看好戏的表情，简思菱却硬是事大我高兴的心态。

    她揉着自己的脸颊侧目看向此时已经愣在当场的卫俊青。

    “怎么？殿下还说过这样的话？原来我不过就是个影子？那要不然今天我也别在这里捣乱了，不如就让你们这对有情人终成眷属，这位置，我让给她？”

    卫俊青陡然转身，看着简思菱脸上蔑笑的表情，一把扯住她的手低声咒怨的恶喊道：“是你？为何要这么对待我的一番真心？”

    幡然甩开了他的手，简思菱脸上的笑意逐渐消失，她伸手指向了简云裳，冷眸残忍的盯着那边。

    “真心？你说的是她还是我？”

    “……本王的真心，你还不知道？”

    说话间卫俊青又企图牵起简思菱的手，却被她再一次无情的甩开。

    “殿下，恕我直言，我还真是不知道你的真心，要不然你今天就在这里当着众人的面直接说出来吧！不然不管是我，还是简家这位大小姐，似乎都不甚明了呢！”

    她这是在逼自己？若是不说，他便是一个彻头彻尾的伪君子；但若是说了，他意图在日后操控着简云裳为他行事的计划就要泡汤……

    为什么简思菱总是能先他人之心看清楚他的所有计划呢？

    看着卫俊青挫败的表情，简思菱心中更是畅快，她一再的看向了卫俊青，似乎看着他被自己逼入绝境，就是一种心中发泄怒火的办法。

    “殿下，殿下，你告诉她，你告诉她，你是爱我的，她什么都不是，她什么都不是啊！”

    简云裳跺着脚冲上前来，一把扯住卫俊青的手，就是想要宣告主权。

    直到到了这个时候，那一向心思单纯的卫棉棉才好像是有些从震惊之中幡然醒悟。

    她原本心中就有一个隐隐的猜测，却没想到今天看到这一切，足以证实了她心中所想。

    结结巴巴的看着卫俊青，卫棉棉又看向了简云裳，终于开口道：“皇，皇叔，你跟她，你跟她到底怎么回事？她，她不是蜀王哥哥的侧妃吗？你们，你们，你到底……”

    “不要胡言乱语，今天本王成婚的日子，新娘是谁，你们也已经看到了。”

    这句话无疑是直接将简云裳打进了阴沟里面，但简思菱却仍旧不满足。

    她促狭的抬起头，阴棉的笑出了声。

    “殿下，怎么？你不打算正面回应这个问题？你这般模棱两可，可是要让我们两个人的心都是雾蒙蒙的一片呢！”

    “菱儿……”此时他脸上的表情似乎也不太好，眼见着简思菱将他逼入了绝境，不觉沉痛的看向了简思菱。

    “菱儿，你就这么想要看着本王悖逆逼入绝境之中？”

    “殿下这是哪儿的话，被逼入绝境？这话该是我对你说的才是啊！是你先将我逼入了绝境才对吧？”

    “你……怎么？看样子殿下还是很舍不得简家大小姐，既然如此，那我就将这一身红妆让给她？不过我倒是有些稀奇，若是蜀王殿下知道这件事之后，会作何感想？”

