    第9章 在修仙界签合同

    “所以？”

    芮鸿畅脱口问道。

    而众人也被清风的这一个拖音调起了紧张的情绪。

    “得加钱！”

    “这……”

    “噗哧——”

    一旁的程萧在听到清风的这一句话后，真的是没忍住的笑出声来。

    而清风也有些红了脸，好在众人正怒目而视着程萧，并没有发现。

    “抱歉，抱歉，实在是没忍住。”

    程萧知道众人无法同步自己的笑点，强忍着平复着自己的欲笑无泪的心情，努力做出不笑的样子，内心却是在狂笑着，“加钱居士，哈哈哈……”

    芮鸿畅此时也收回自己责怪的眼神，转而问到清风：“不知这建立门派需要多少灵石？”

    这尤如天籁之音，清风有些兴奋了，等了那么久，终于可以开张了，又稳了稳自己的心情，可不能马虎，毕竟这是宗门分派下来的重要任务。

    “不知前辈是想建个多少规模的门派？”

    芮鸿畅一怔，随后问道：“有哪些等级？”

    清风微笑着从怀里拿出了一颗水晶石，输了一股灵气后，一个类似于投影的画面出现在众人眼前，赫然就是蜀山境内的福地宝山地图。

    清风耐心的介绍道：“交极品灵石十万即可成为青莲剑宗的下宗门，在蜀山境内的任意城池获得一处地契，永免租金，也可在蜀山境内选一福地，免十年租金。”

    “交极品灵石一万可成为青莲剑宗的附庸宗门，在城内获得一处地契，免百年租金，也可在蜀山境内选一福地，青莲剑宗按年收纳一定灵石。”

    听闻这动辄就是上万的极品灵石，从未开过眼的工具四人组不由的惊叹出声来。

    而芮鸿畅摇了摇头，对清风说道：“不怕小友笑话，在下所建宗门不过数人规模，你说的这些灵石，我等缴纳不起。”

    清风的笑容一僵，随后就恢复了那平淡的表情，叹了口气说道：“如此的话，按照青莲剑宗的宗规下规定，最普通的门派报备，前辈只需缴纳一千中品灵石即可，山门选址一系列的花费需得靠您自己了。”

    芮鸿畅点头，回道：“可。”

    清风叹气，空高兴一场了，将手中的水晶石收回，问道：“可有门派名？”

    “太乙观。”

    “太乙观？”清风又拿出一个玉简，用灵识扫了一圈后，回道，“此名在我蜀山境内暂无登记，你们可以用，但我得登记一下，待上报宗门核对后，你们便可立牌了。”

    芮鸿畅点点头，再次问道：“不知道贵宗对租借宝山的租金是多少？”

    “宝山，前辈是想有自己的山门？”清风的眼神在听闻芮鸿畅的问题后陡然一亮，“考虑到前辈所顾虑的，在下有一个方案，即按贵派的收益来租用，一年如果贵派的门派收益未超过一千上品灵石，那就只收您百颗上品灵石的一年租金，你看如何？”

    “这……”芮鸿畅却面露难色，毕竟自己身上的灵石所剩无几，如果按照清风所说的这种租借方案，这些后辈根本无法支付，待自己离开后，怕是很快就会被收回山门的地契。

    “好！”

    就在芮鸿畅还在纠结时，一旁的程萧总算回过神来，先替芮鸿畅答应下来了。

    开玩笑，哪怕收一万的上品灵石自己也得先答应下来，毕竟系统的任务惩罚好像除了抹杀就没有其他选项了，小命要紧呐。

    再说了，背靠修仙模拟器系统大大，自己还愁这点灵石，这样想着，程萧便便极为自信的挺胸抬头看着房檐。

    芮鸿畅扭头看来。同时清风也好奇的打量一眼程萧后，问道：“前辈，这……”

    芮鸿畅歉意一笑，说道：“失陪一下。”

    说完，芮鸿畅便拉着程萧来到一旁，低声问道：“你去哪里能得到那么多的灵石？”

    程萧笑嘻嘻的回道：“前辈放心，山人自有妙计！”

    芮鸿畅摇摇头，说道：“既然灵石无法解决，那我们换个折中的办法，不在山头建立门派了，就在蜀山境内随意一座城市租块地皮算了。”

    说完，不待程萧回答，芮鸿畅转身就要回应清风。

    程萧见状赶忙上前一把拉住芮鸿畅，对清风喊到：“这事儿就按你所说的定了，我们来选选山头吧。”

    压住反制欲望的灵气，芮鸿畅见程萧已经答应，便不再反驳了，不过百颗上品灵石罢，自己花费几个月想办法去弄点来吧。

    一旁清风的笑容有些灿烂，他心中笑着，年轻人总有些不知天高地厚，以为建立门派就只需要立块牌子，选个山头就行了。

    殊不知一个成熟的门派，首先得需要一个稳定的收入来支撑门派内师徒修炼的一系列花销。

    其次还得有良好的人脉，让宗门能够平稳发展，门内弟子也可以有比较安稳的环境来成长起来。

    还有收弟子一事，得需要有不小的名气，这样才能够吸引人才前来拜山门……

    但清风不会提醒，因为自己的宗门也需要大量的资源，一块可有可无的宝山，一年后就可以轻轻松松收入一百上品灵石，这生意，稳啊。

    万一到时候支付不起，他们会不会赖账？这个问题，清风不屑回答，天下第一剑宗的手段可不止修剑。

    清风右手将水晶石重新拿出，左手又拿出一块玉简交给程萧，说道：“既然如此，契约书你先看看吧。”

    程萧尝试着让自己的注意力集中到玉简上，很快啊，一段有关宝山租赁的信息浮现在程萧的脑海中，内容大致如下：

    一、青莲剑宗对修炼宝山享有所有权，贵派仅在租赁期间享有使用权，且无所有权；

    二、当贵派有危害青莲剑宗权益时，青莲剑宗有可随时收回修炼宝山的权利，并对贵派进行遣散。

    三、贵派可以在修炼宝山上建筑自己的门派建筑，但不可对修炼宝山进行根源性破坏（包括且不止对灵脉开采、放火烧山等等……），若有违反，青莲剑宗有权对贵派进行索赔。

    四、贵派仅对修炼宝山拥有一年使用权……

    看着玉简内那毫无主权的签订协约，程萧并不在意，系统在手，天下我有！

    “没问题，签了。”程萧随意的说道，“我们先看修炼宝山吧。”

    (本章完)

