    在这风起云涌之间，时间便来到了01年的11月。

    在这个时候，中东局势越来越紧张，灯塔国在经历了九月份的大事件之后，需要一个发泄口。

    而在某东方大国，这边的人则被另外一个好消息所浸没——某东方大国要加入WTO了。

    而在霓虹，这个地方一如既往。

    自从十年之前开始，这个国家的一切，就仿佛陷入了停滞，时至今日也是一如既往。

    不过相对于社会的平稳，游戏业界倒是风起云涌。

    NGC现在的日子很不好过，PS2正在想办法应对隔壁的巨硬，而GS逢人便说自己是双核，是最强性能主机。

    《恶魔之魂》这游戏，在九月份的大事件之后，跳票了许久，终于还是出了。

    比起《黑暗之魂》还要更显夸张的难度，让玩家被虐得死去活来，但是游戏的设计又恰到好处，总是让他们感觉“我好像比上次进步了一点，再加把劲我就能推倒BOSS”的错觉。

    而森夏这个时候，则去见了自己的妹妹雪乃。因为雪乃学校比较严格的关系，所以森夏和雪乃只是在隔壁的咖啡厅的隔间谈话的。

    实际上，这个提案原本就是雪乃负责的，甚至雪乃已经做好了一些设计。

    但在完成了FS社的收购，并且调整了脚本之后，这个部分也需要进行修改。

    所以今天森夏过来，其实挺不好意思的。

    “文化祭？”

    不过不等森夏这边提出看法，那边的雪乃却忽然提出了一点要求。

    “是哦，如果哥哥肯来文化祭的话，我就帮助哥哥！”雪乃倒是一脸认真的样子。

    “看来你还真挺有信心的啊。”森夏轻笑着。

    说起来，十月份也有东大的文化祭，但今年的文化祭其实挺微妙的，因为隔壁的大事件，泥轰这边似乎也受到了一点影响。

    但是白百合女子大学似乎并未受此影响。

    相反，雪乃这个时候还一脸期待的模样。

    “嗯嗯！”雪乃赶忙点头。

    她是学生会长，文化祭的事情，自然也是雪乃负责了。

    相对于其他的大学而言，白百合更接近高中的管理形态，让这里的文化祭更有高中的气息。

    “那好啊！我就期待着咯！”

    森夏其实还打算回去榊野学园参加文化祭的，反正都要去，不如一起看看雪乃这边，似乎也挺不错。

    “好诶！”得到了哥哥的保证之后，雪乃顿时就开心了。

    “好啦好啦，我们来讨论一下这个游戏的事情吧。”森夏拿出了福音战士的企划案。

    他松了口气。

    雪乃这边一听到森夏这边要来参加文化祭，就真的是一切好说了。当然，如果森夏胆敢找借口的话……那恐怕就是另外一番景象了。

    一分为三之后，原案就可以用更加细腻、更加极致的结构了。

    这当然是好事了。

    但是这也意味着，原本做好的预案需要进行修正。

    ——不过庵野对于那个原本的提案也挺有兴趣的，所以可以就在此基础上进行调整。

    “故事大体还是和上次类似，但是整个故事将会更加细化，另外两款游戏采用的元素，这里最好少用……”

    上一次森夏让雪乃写东西的时候，是考虑到了类似《巨影都市》的内容。

    不过庵野对于“普通人被EVA一脚踩扁”的那个逃难游戏也挺感兴趣的，所以那部分的内容，直接就被切割到了那一块。

    这是好事。

    因为之前的那个写法，兼顾了两个方面，那种割裂感觉是无论如何都没有办法缝合起来的，整个故事也因此陷入到了麻烦之中。

    现在去掉了这些影响故事内容的东西，一切就都变得简单了。

    “所以，故事基础的结构，依然是平行世界已经完成了补完的使徒入侵福音战士世界的故事咯？”雪乃听到森夏描述之后，似乎明白了，“但是整个故事，就不需要原本那种感觉的逃难故事了吧？”

    “整个故事里面，不会有等级、技能之类的设计，故事讲述的就是碇真嗣带着绫波逃离的故事。嗯，甚至就连台词都不需要多少。”

    这是上田文人给出的一点理念，他想要在自己的游戏里面实现这一点，森夏自然给予了他鼓励。

    而这边的福音战士，他也提出了一些意见。

    不过这个意见只能说是参考。

    因为全世界懂福音战士的，只有一个人，那就是庵野秀明。

    ——废话，他如果不同意的话，别的什么都不能算是官方，他说啥就是啥，自然是懂的了。

    不过文艺范儿的上田文人和喜欢意识流的庵野秀明，从某种意义上来说，还是有些相似的，但是也可以说有些不太一样。

    因为上田文人的作品之中，对话的数量很少，一切都在景中，而在意识流的庵野面前，画面少对话多，正好相反。

    “一定要是绫波吗？”雪乃忽然嘀咕着。

    “诶？”

    “我是说，碇真嗣身边的那个女孩子，一定是绫波吗？”

    “你的意思是用新的女主角？”

    这种设定其实也有。

    在福音战士的游戏《钢铁女友》之中，就增添了一只新的女友。

    但那只是小游戏。

    可如果是在大型游戏这么做的话……

    “风险很大啊。”森夏提出了自己的看法。

    然而雪乃却在进行思考。

    她缓缓的抬起头：“是绫波，但是又不是绫波。虽然是绫波的外形，但是内里却并不一样。在绫波的体内，并不是莉莉丝的灵魂。”

    在福音战士之中，绫波丽的体内有着莉莉丝的灵魂，这也是整个故事之中补完的关键。

    莉莉丝在新旧福音战士之中的地位并不相同，但是无论哪个作品，都是真嗣老娘碇唯和莉莉丝的混合。

    差不多就是这样。

    但是……如果里面不是莉莉丝的灵魂呢？

    不是莉莉丝的灵魂……那自然是平行世界已经补完的使徒的灵魂了。

    “是异世界的使徒的灵魂。这个使徒补完了自身，它代表了平行世界地球的全部。”雪乃说，“所以，这个绫波体内的灵魂，也代表着整个世界。”

    森夏也忽然福至心灵。

    他拿起了画笔，然后开始了一点点的涂鸦。

    但是森夏画了半天，都没什么画得来。

    他摇了摇头。

    “抱歉抱歉，我来晚了。”就在这个时候，森夏听到了一个声音。

    他顿时眼前一亮：“大叔，你来的正是时候啊！”

    “呃——”虽然自己的确是大叔，但是被人这么称呼，果然还是挺微妙的啊！

    贞本义行摇摇头，然后坐了下来。

    是的，今天过来谈话的，并不仅仅只有森夏和千佳，还有贞本义行。

    这位福音战士的人设和漫画版作者。

    贞本义行和森夏这边，最初是在温泉之中偶遇并有一面之缘，从那个时候开始，森夏就用“大叔”来称呼他。

    一开始其实是有些故意的，就好像是在调侃。

    但是到了后来，就变成了习惯，改不了了。

    “这是绫波？但是这个感觉……不一样啊！”

    贞本义行注意到了森夏画的几张画。

    森夏的画风，贞本义行是知道的，但是眼前这几张画，显然和森夏的风格有些微妙。

    不，与其说是风格的微妙，不如说是气质的微妙。

    “大概是这样……”

    让贞本义行坐下来，森夏大致的将故事讲述给了贞本义行。

    “原来如此，是庵野要新作啊……但是平行世界这种设定，还挺有趣的啊。说起来，我在漫画版里面，也打算让情节和动画产生一些区别呢。”贞本义行点了点头，“你是想要创作一个与过去不一样的那种绫波丽吧？”

    “嗨，但是……差一点。”

    森夏摇摇头。

    他的灵感倒是到了，但是奈何森夏画画只是玩票，所以很难画出自己想要的那种感觉。

    太不甘心了，但是却没办法。

    “我想想……”贞本义行思索了一下，然后拿起了画笔，开始素描了一个绫波丽。

    一如既往的贞本义行的画风，但是……

    “咦？”

    森夏注意到了微妙的不同。

    “长发？”

    雪乃也发现了。

    是的，贞本义行将原本短发的绫波丽，换成了长发。

    虽然依然是“绫波丽”，但是，却感觉不同了。

    绫波丽的短发，是这个角色最具有辨识度的一个特征，但是这并非代表这个角色如果是长发的话，就无法被理解。

    正因为是长发啊，所以整个角色的感觉，就不同了。

    当然，微妙的地方还有表情。

    角色的表情……也不一样了。

    “这个感觉……很奇妙啊！”森夏不由得发出了感叹。

    “但是我觉得，这就是我要的效果呢。”雪乃忽然开口，“原本的那种气质，变得更加奇妙了。”

    在变成了长发，并且角色的神态进行了调整之后，这个“绫波丽”顿时就变成了一个“女神”。

    虽然她原本就被封为“女神”，但是这里的女神，更加具有“虚无缥缈”的感觉。

    “真不愧是大叔啊，一个小小的表情和一个发型的变动，就让整个角色的气质就都不一样了。”森夏惊叹着。

    “嘛，还好啦。”如果你不要大叔大叔的叫，就更好了。

    虽然他的确是大叔来着，但贞本总感觉，自己被对方这么叫，就会有一种自己被他给续了的感觉。

    总之就是很不爽。

    “说起来的话，这种长发的绫波丽，在宣传上也是一个很大的噱头啊。”森夏脑洞了一下。

    在另外一条世界线的时候，型月的《命运：新章》里面，就弄出了一个红色的Saber，这个角色和《命运之夜》里面的蓝Saber相似度很高。

    而之所以这么设计，其实有一个原因就是蓝色的Saber是型月的看板娘，所以拿出来……蹭热度。

    当然，后来型月全面发展了起来，但是“Saber脸”已经在这个世界泛滥了开来，以至于型月自己都开始玩梗，要“消灭Saber脸”了。

    森夏这种调侃，实际上还真有些想要蹭热度的想法。

    不过森夏也不是随便乱来的。

    而且“长发绫波丽”什么的，的确挺有话题性的来着。

    “其实我倒是对这个平行世界的使徒感兴趣。”贞本义行说，“你准备怎么设计？”

    “福音战士借鉴了圣经的故事，从旧约到新约都有。而卡巴拉生命树在这个设定之中挺有意思。这个使徒从各种意义上已经升华了，所以祂的存在，应当是象征着‘卡巴拉生命树’本身。”森夏说，“而卡巴拉生命树上有十个质点，这个也是设计点……考虑到‘树木’本身的话，这个使徒基本应当有植物的特征，为了让敌人更具有冲击力，虫群的设计也是可以的，所以二者可以融合……”

    “真是厉害呢，不愧是夏森老师。”贞本义行也感叹着。

    “哪里哪里。我对于福音战士里面的那些设计才感觉很棒啊，那种宗教感，真的是只有福音战士才能够体现呢。”

    “那个啊……那个其实是庵野翻书的时候随便定得啦，我们最初的原案，其实和圣经没啥关系。”

    森夏：“……”

    “咳——我开个玩笑。”贞本义行也注意到森夏的脸色挺尴尬的。他赶紧岔开话题，“敌人是极致的无法理喻和丑恶，但是敌人的内核，却又是如此的米烧酒么，这种反差，确实是很奇妙。”

    两人倒是没纠结设定。

    因为平行世界是个筐，想要写故事，直接走平行世界就可以了。

    嗯，如果遇到了解释不通的理论，丢给“量子”就成了。

    做动画的两大定律，就是平行和量子。

    平行世界大乱斗，我杀了我；或者量子魔法、量子雌火龙、量子马里奥之类的，加个量子当科幻的奇幻作品，其实也不少。

    “嗨，大概就是这样。所以我希望大叔能够过来帮忙做人设……”

    森夏实在是不好意思再去麻烦姬叶了。

    毕竟，姬叶现在手头的事情已经很多了。

    而且森夏也怕再去求助姬叶。他怕自己又是哀求一天一夜，到时候怕是站都站不稳了。

    既然如此的话，原作者自然是最佳人选了。

    ……

    二合一的喵～

    长发绫波丽，的确很奇妙啊～

    