    房中两人接连消失不见，吴刚耳边响起李时细微的蚊呐声：

    “哎呀！连累你了！不好意思，要不你带上家当在城外等我，一起去翠华山吧。”

    他心里有些气，这话听着，怎么都像收留难民一样，也对，现在自己可不就被逐出507了么。

    看着同组的两位成员，他叹了一口气，默默地转身离去。

    “队长！”赵小雅上前，准备拉住他，被刘云制止，眼神竟有些凌厉。

    齐道人被抬走了，受伤倒是不重，不过心吗，怕不是就碎得就像这房中一地的玻璃渣子了。

    现场只剩两人了，赵小雅气呼呼地道：“为什么不留下队长，我去求师傅，说不定有转机呢？”

    “就算留在507，你以为队长会好过？那齐道长什么性格，你不知道吗？走了还好，有李时护着，也不用像我们再去拼命了，或许师傅就是这样想的。”

    “呃，你说的我竟无言以对，以师傅的性格也不该是这么冲动的，唉算了！走吧，我们去送送他总还是可以的。”

    回到公寓，吴刚扫了一眼这个住了十多年的地方，心里难以平静。

    凭着一腔热血加了507，这么多年，风里来雨里去，到底是什么让自己坚持这么久的？

    那些战友们一往无前，冲锋陷阵，然后死在自己怀中，他们又在坚守着什么？

    究竟是从什么时候开始的，对这个身份不再那么认同，自己也记不得了啊！

    或许是看着一个个战友到在血泊中，或许是看齐道人，好像都有，又好像都不是，反正也理不清。

    那就不想了，如今能修炼，跟着他走，实力变强，在哪里都可以坚守心中的正义，不是吗？

    将随身的证件和武器统统放在桌上，摸了又摸，终还是有些不舍呢。

    收拾好几件洗得发白的衣服，门口，他回头最后看了一眼这个小房子，轻轻关上门，毅然转身离去。

    开上自己的小破车，一脚油门，出了车库直奔城外而去。

    停车场中，暗处两道人影行礼，看着那车子离去，一动也不动，如雕像似的。

    心里默默地祝福着，敬爱的战友，此去山高路远，只愿你岁月静好，生活美满。

    高速入口处，他远远便看见李时身着白色运动套装，百般无聊地等着。

    坐上副驾，上了高速，直奔翠华山而去，这一路有数千里，以这车，怕不是要走好几天。

    车中安静无比，吴刚看了一眼身边的李时，心里纳闷：“不是说打一架吗？这怎么看也不像打过的样子呢！”

    似是知道他的所想：“龙道人不出，赵楚燕是怕你被齐道人害了，才让你跟着我，顺便也好好提升实力，风雨欲来，夏华高手还是太少了。”

    说完就闭上眼睛，像睡着了一样，心里如思绪翻涌不息。

    神山一战还是大意了，那天皇虽说只有结丹后期的实力，但那金甲侍神真的厉害。

    不但让自己身受重伤，竟连皮皮都陷入沉睡中，实力，还是实力不够啊。

    这次回去不到合体不出关，以现在的速度，估证也就几个月的事吧。

    翠华山下，经过几天的行程，李时终于来了，此行终是有惊无险地结束了。

    别墅中，姜万成早就收到信息，早早地便开门等着。

    客厅中，把吴刚介绍给众人，之后自然是大开筵席，热烈地庆祝起来。

    送走姜万成等人后，时间来到深夜色，客厅中，李时看着众人，严肃地道：

    “这次虽说不太成功，也探了一下他们的底，确实不可小视，为了避免被报复，这里怕是再也住不得了。”

    “以他们的能力，到哪里都是一样。”吴刚看着他，认真地回道。

    “到也不至于，今天晚上我去找个地方，你们收拾一下，天亮前就离开这里。”

    众人上楼收拾，李时出现而去，转眼间便消失在夜色中。

    翠华山顶，他扫视一周，最终落在深山中的一处湖边，这里地势稍高处有一平台，正好合用。

    挥手布下法阵，镶嵌上几枚灵石，一幢做工精美的小院状法宝灵光大放。

    轰隆声中，它落到法阵正中，几个呼吸就变成院落，正中是擂台式的广场，四周鲜花水池，数十个房间分布在擂台周围，各种生活设施也有，布置得十分细致周全。

    灵光闪过，院落消失不见，他满意的点点头，化光消失在原地。

    不多时，青光砸地，众人从小舟样的飞行法器上走下，入院各自挑选喜欢的入住。

    擂台上，李时看着齐聚的老友，神情严肃起来：

    “今天起，大家都开始闭关，为期四个月，灵石丹药我都分配好了，都尽量提升修为吧。”

    众人散去，他回到自己的静室，神识扫过小院，见众人都已闭关，微微点头，切断六识入定而去。

    晨曦洒遍小湖，如往常没有什么两样，他们就这在风影秀丽的地方隐身修炼起起，无人知晓。

    507驻地，姜超看着齐道人凄惨的样子，神色剧变，急忙上前扶住，悲声道：

    “师傅，您这是怎么了？到底是哪个混蛋伤的您，徒儿去给您出气。”

    啪！齐道人重重地扇了他一巴掌，冷声道：“就凭你的实力，也想给我出气，省省吧！”

    抚着火辣辣的脸颊，他小鸡琢米似的点头：“是是是，徒儿这就去闭关，提升实力。”

    看他听话的样子，点点头：“嗯！不忙，你先随我来，有事吩咐你去办。”

    密室中，齐道盘坐在云床上，姜超看着他拿出一块陈旧的皮卷，神色阴晴不定。

    他可不敢凑上去看，只是暗自琢磨起来，低着头，眼珠滴溜溜的乱转。

    “你过来！”闻言，抬头走了过去，接过递来的皮卷，翻来覆去地仔细察看。

    皮卷看上去年代很是久远，不可考证，密密麻麻的画线，依稀可见是幅地图，沧海桑田变迁，具体地址怎么也对应不上，他沉思了许久，终是没有一点所得。

    看向师傅，脸现羞色：“师傅，徒儿看不懂，还请赐教！”

    “哼！能看懂才是怪事，老子研究了几十年，才偶然间有所得，就凭你一眼就想看穿！”

    听到这里，他脸上更红，深深地低下头，像是要找个地洞钻下去。

    齐老人见他这样子，满意地点点头，沉声道：“这是多年前从老大那里顺来的，估计是秘藏。为师引人注目，不便出行，这便告诉你方位，前去取宝，你可愿意？”

    扑通一声，他急忙跪倒在地上，神色兴奋：“弟子愿意，一定帮师傅取回，万死不辞。”

    “嗯，不愧为师疼爱你这么久！这是颗增加功力的丹药，你先服下，等下为师帮你炼化，不管那里到底有什么，一个月为期，一定要赶回来，知道吗？”

    接过那枚刺鼻的红色丹药，毫不犹豫地吞下：“徒儿知道，谢谢师傅赐药，定不负师傅厚望。”

    “好好好！”齐道人走下云床，笑着扶起他：“真是为师的好徒儿，来来先坐下，为师为你提升功力。”

    密室中，云雾蒸腾，看着姜超脸上汗如雨下，体内灵力节节攀升，他满意笑了起来，收回手掌。

    红光从姜超体内突然迸发，只见他惨叫一声，翻倒在地上，惨叫着打起滚来。

    痛，剧烈的疼痛从身体各个部位传来，脸上、脖子上青筋暴突，眼珠似是要从眼眶里瞪出来。

    随即经脉中，如有无数钢针在逆行，心底却升起阵阵难耐的麻痒，肌肉骨髓里像是被刀一下又一下刮着。

    冷笑着，齐道人就这样看着他在地上翻来覆去，没能一丝的怜悯之意。

    惨叫声不绝，过了有十多分钟，他才缓过来，衣衫被汗湿了个通透，血红的双眼紧闭，似是在回味刚才的感觉。

    感应之下，修为已到炼气后期，只要一步，便是筑基，这让他心里好受了不少。

    耳边响起师傅冷冷的声音：

    “装什么死，给老子站起来，这样的情况每半个月发作一次，发作时间越来越长，这是解药。”

    他急忙翻身坐起，上前接过那枚同样的红色丹药，恭声道：

    “师傅放心，徒儿定取回密宝，准时回归。”

    “嗯！不错，事不宜迟，你现在就出发吧，越快越好。”

    看着姜超远去，关上密室，齐道人脸上笑开了花，神色疯狂：

    “李时，你给老子等着，等得到这功法，修为大进，定要让你生不如死，还有赵楚燕那个贱人，以为我不知道你想护着他们，到时连这个碧池一起收拾了才好。”

    “507终是老子一个人的，谁也别想站在老子头上。”

    同时间，姜超低着头向基地外走去，心里无法平静，这么些年了，终于等到这个老不死的摊开了底。

    “哼，居然给老子吃噬心散，等得到那功法，齐老狗，李时，必要将你们挫骨扬灰，才能解我心头之恨，到时这507看还有谁敢与我作对，还有姜家那几个老不死的，定要你们好看。”

    这真是一对好师徒，竟连想法都是一般无二，实在是让人唏嘘不已。

    神龙山区，茂密的原始大森林绵延数千里直至西南海域，有史以来，这里都少有人涉足，传言它是生命的禁区。

    不知道多少探险队进去过，从来不见有人出来，应该是都死在里面了。

    一架直升机轰隆隆地从高空飞过，姜超看着这片山区，毫不犹豫地一个纵身跳了下去。

    “宝贝，我来了！姜超大人的崛起，就从这里开始。”

