    第208章植物根系的作用

    花漾捏着金乌，把它从自己的头发丝里拉出来。

    “说清楚点，我怎么收？”

    “像那种傻大个，你用灵水勾引一下，还不是手到擒来的事？我说你这人类，难道不知道你空间的灵水对所有生命都有着致命的吸引力吗？”

    花漾被金乌这么一说，转思一想，“这个我确实深有体会。可是那只三眼猩猩那么大个，我怎么靠近？”

    “那个傻大个，别看块头大，但是笨的很。而且还是个嗅觉万分灵敏的笨蛋。你只要把灵水往外那么一拿，它绝对不会伤害你！”

    “就这么简单？”花漾拎着金乌的后脖颈直视着它金色的眼珠。

    “就这么简单啊。你还想怎么样？又不是什么高级智慧种族，这个三眼猩猩那一族，虽然攻击力强悍无比，但全族全都是没脑子的吃货，搞定它太简单了。”

    “走走走，咱去收了那只傻大个！”小五听金乌这么一说，立刻就又要往黑漆漆的地道冲。

    三眼猩猩啊，攻击力强不强从刚才他锁定衍算的异能跨时空打过来的威力就知道了！

    “老大，嫂子快走啊！咱去收了那傻大个！”

    花漾一手抚额无语道：“今天就算了，天都黑了。就算现在去收了它，也不能去查探秘地。”她现在还不清楚这个秘地是什么类型的天才福地，贸然前往太过危险。一只三眼猩猩就那么强悍，不知道还会有什么东西在等着他们。

    “明天一早咱们商量一下再去。现在，我要去另一条地道里看看！”

    “嫂子，另外一边地道里已经几乎塌陷，被水泥和石头填满，我们进不去的。”

    花漾神秘一笑，“是么？”于是也不顾众人反对的目光，独自就往里走去。

    刑烈四人只是在她身后不紧不慢地跟着。才十分钟的路程，底下的海水已经没过了几人的小腿。而花漾本就没有刑烈几人那么高，此时海水已经淹没她的膝盖。

    她踢了踢脚下的海水，冰冰凉凉的，却忽然被刑烈拖着腿从原地升了起来。

    “你不适合在水里泡着。就这么待着，我抱你过去。”

    花漾此时被刑烈像是抱女儿似的托在怀里，臀部正好架在他肌肉发达的小臂上。

    花漾忽然靠在刑烈肩膀，在他耳边轻轻说了声：“你以后一定是个好爸爸！”

    说者无心，而听者有意。

    小五衍算和王户听见两人交头接耳的说话内容，瞬间嘘声响起。

    “哇，老大威武！大嫂威猛！”

    “老大你跟大嫂什么时候这么好了？”

    “就是啊，好的我都浑身起了鸡皮疙瘩！”

    三人你一言我一语地吹捧着两人的互动，可花漾的话在刑烈听来心里的甜与苦涩交织着，让他无比纠结。

    “坐好了，安分点！”刑烈没好气地瞪了一眼花漾，然后长腿迈出继续走着。

    花漾瞪了眼身后的小五三人，“只有鸡的皮起的疙瘩才叫鸡皮疙瘩！你是鸡啊！就你话多！”

    花漾看刑烈纠结的表情就知道这家伙又在为她肚子里宝宝的血脉归属吃醋。

    唉，要是等这家伙到达中阶后知道了孩子根本就是他的，不知道会是什么表情。

    十五分钟，地道的上方与周围开始出现植物的根系，越往里走越是密密麻麻的将整个地道都包裹了起来。她与这片植物的精神链接也从未有过的清晰。

    很快五人就来到了犹如塌陷现场的的位置。

    看着前方满满是碎石块混泥土和植物根系交杂在一起犹如一堵墙似的挡住了他们的道路。

    “走不通了，嫂子我们回去吧？我都两天没好好吃东西了！”

    “是啊，我们来这个地方干嘛？”

    衍算，小五和王户都满脸疑惑不解。刑烈虽然也有疑问，可却什么都没说。

    这丫头要做什么每次都出人意料。这次她要做的估计也是什么惊天之举。

    “嘿嘿。谁说走不通了？”

    贼贼一笑后，花漾身体周围开始弥漫起灵水的水雾，水雾向四周围植物根系升腾而去。

    刑烈离得花漾最近，在灵水水雾弥漫在他脸上时，轻舔嘴边的水汽。他并不知道花漾与这些植物根系的关系，只是看到这些植物根系在触及花漾所发出来的灵水水雾后，忽然疯狂地舞动起来。

    “嫂子，这，这些植物根系也活了？它们不会攻击我们吧？”小五满脸震惊地观察着这些植物根系。

    而衍算身体白色的异能涌起，透过这些植物根系，早已探查到了这些植物的根系来源于别墅区那两块草坪的植被。

    “嫂子，你这是想干嘛？”衍算也是实在想不明白花漾要做什么！

    花漾没有停下释放灵水雾气的手段，这些植物根系在触及灵水水雾后，不仅疯狂成长起来，还按照花漾的指令，将那些原本把地道通路堵住的碎石和混泥土搅成了碎渣，并且再次将原本的地道隔出一个能让一个人通过的小路。

    小路的四周围被它们的根系全部包围了起来，看起来这些根部倒像极了某些能装饰墙壁的藤蔓类植物。

    原本闷热潮湿的通道瞬间变得空气清新清凉还带着一股特殊的灵气。这灵气的味道跟花漾的灵水味道相同。

    灵水水雾还在继续弥漫着，植物根系还在迅速长长，它们围绕着通道像是在主动承担维持起整个地道的重量，然后向地道的更深处攀爬而去。

    所过之处皆是像被改造过的绿色植物通道一般。根系与根系之间错从复杂，相互缠绕。

    这些植物的根系根本已经与这条通道周围的石块和土地融为了一体。

    不一会，几人终于来到了这条地道的底部。依旧是条被堵死的死路。只不过此时的底部，这些植物根系相互缠绕，交织交叉地像是编制了一张厚重又巨大的植物网，堵在原本底部的产生的一个细小的空洞外。

    这些海水原来都是从这个空洞里漏出来的。现在被植物根系编织的藤蔓网挡住，满满的开始从藤蔓网的中央流淌出来。

    花漾轻松的一拍手，“大功告成。”

    “什么大功告成？”几人疑惑的更深。

    只见花漾一伸手，一根植物根系犹如活的触须似的自动攀附在花漾手心里。那根部上居然是一滴水。

    花漾接过后往嘴里一丢。在刑烈几人紧张的神色里，挑挑眉道：“虽然跟我的灵水相差太远，不过这水味道也不错了，你们尝尝。”

    刑烈首先尝了下从那张植物根系编织的网里流出来的海水。

    “咦？居然不是咸的？”

    (本章完)

