
　　毒雾存在了一天时间，蓝小布得到了六株斜角虚空菇外加一枚紫脉仙果。除此之外，他还得到了两枚炼魂阴锅凝聚成的阴珠。

　　伏元大帝的戒指还没有查看，就算是伏元戒指里面什么都没有，对蓝小布来说，今天也是收获满满。

　　颛易惊喜不已的回到了斜角虚空殿，他运气不错，竟然得到了一枚斜角虚空菇。

　　不过很快颛易就发现，许多人都是带着喜悦，显然这次得到斜角虚空菇的人不是他一个。

　　一名仙王中期的修士说道，“大家有没有发现，这次出去，除了最开始一段时间，后面神念伸展的更远？而且有时候甚至可以锁住斜角虚空菇。”

　　经过这名仙王一提醒，很多人都反应过来。不是大家的运气都比较好，而是这次斜角虚空菇比较好弄。因为那毒雾中神念伸展的阻碍突然减弱了许多。

　　颛易暗自庆幸，他并不知道毒雾中神念伸展的阻碍减弱了。这次突然容易了许多，只能说他运气比较好。

　　对了，那个蓝小布应该没有回来吧？

　　颛易刚刚想到蓝小布，就看见蓝小布回来了。

　　比起第一次他看见蓝小布回来，那名大罗金仙没有回来颛易更是震骇。难道那个仙帝没有对蓝小布动手？这不应该啊。

　　颛易立即就确定，这肯定不应该。凭借他的经验，那名仙帝绝对不会放弃这种机会。既然那个仙帝没有放弃，而蓝小布却回来了，那只能说明一点，那个仙帝的确去了，结果人家蓝小布杀了他。

　　他知道蓝小布不简单，可杀了仙帝，这简直……

　　斜角大仙息楼的那名仙王执事也听说这次外出寻找斜角虚空菇的修士，大多数收获都不错。他急切的冲出息楼，想要亲自坐镇收购斜角虚空菇。

　　可他刚刚走到门口，就看见蓝小布施施然的走了进来。

　　“你……”这仙王一惊，他预料之中蓝小布是回不来的。

　　得罪了伏元大帝并且离开了他斜角大仙息楼，还有机会回来？别做梦了。蓝小布之前对他说话一点都不客气，可别以为他脾气很好。那是因为他知道蓝小布是一个死人，就算是蓝小布留在息楼不出去，迟早也会死。

　　斜角大仙息楼价格如此高，蓝小布再富有也不可能一直留在这里。只要蓝小布出去，或者是蓝小布去坐船，都会死。

　　再加上他是幸帝的人，恶心一下戚帝的人自然是没有问题。

　　可现在他却看见蓝小布慢悠悠的走了回来，似乎半点都没有受到影响。

　　“你出去寻找斜角虚空菇了？”这名仙王执事醒悟过来，连忙问了一句。

　　蓝小布看了一眼这个仙王，估计是斜角大仙息楼的管事之类，他淡淡说道，“这是我自己的事情。”

　　听到蓝小布的话，这仙王执事就肯定蓝小布是真的去寻找斜角虚空菇了。如果说蓝小布去寻找斜角虚空菇，伏元不去追杀蓝小布，这仙王执事自己都不敢相信。

　　现在蓝小布安然无恙的回来，他觉得自己应该改变对蓝小布的看法，想到这里，他一抱拳说道，“我是斜角大仙息楼的执事于不城，之前因为伏元来找你，我还给你传了个音。”

　　“想起来了。”蓝小布点点头说道，“于执事，我觉得这是你们息楼做的不到位的地方。客人在做什么，根本就和息楼毫无关系。万一我正在闭关冲击神人境到了关键时刻，你这一嗓子，还不让我走火入魔啊。所以，没有下次了啊，下次再这样我生气了哦。”

　　说完蓝小布还拍了一下于不城的肩膀，这才走进息楼。

　　好强势的话语，于不城不但没有半点不爽，反而愈发肯定伏元去追杀蓝小布了，结果根本就没有抓到蓝小布，还让对方半点伤都没有的回到了虚空斜角殿。这是一个人才，可以举荐给幸帝。

　　于不城笑吟吟的在蓝小布背后一抱拳，“蓝道友，那伏元大帝可不是一个好相与的，如果和这人交恶，这人简直就如跗骨之蛆一般，不死不休。如果你不介意的话，倒是可以加入我们仙息楼，我会告诉幸帝，只要幸帝知道你，那伏元就不敢再动你。”

　　蓝小布停下脚步，回头淡淡说道，“没兴趣，伏元是谁我也不想知道。”

　　说完，直接丢下于不城，进入息楼。

　　好强势，于不城暗道。他可不觉得蓝小布不知道自身处境，如果蓝小布不知道自身处境的话，怕是回不到这个地方来。

　　……

　　蓝小布回到自己的洞府后，第一时间就是进入宇宙维模之中，打开了伏元大帝的储物戒指。

　　伏元大帝的储物戒指竟然是一个小世界，一大片的五级到七级的仙灵草长势喜人，还有十几株八级仙灵草和几株九级仙灵草。

　　最值钱的仙灵草风雨七叶蚕，这是一株九级仙灵草。这种仙灵草成熟后，一共会结七枚仙蚕果，仙蚕果每一枚都可以让仙尊晋一级，实在是珍贵无比。而眼前这一株风雨七叶蚕，已经结果了，果子虽然不大，赫然是七枚。

　　除了这些，还有十条上品仙灵脉，一件半神器飞行法宝。修炼功法玉简专门建了一个藏经阁，不过这些蓝小布不感兴趣。相比之下，那十亿上品仙晶更值得他关注。

　　同时蓝小布在伏元大帝的这个小世界里面找到了四个玉盒，玉盒打开，里面全部是斜角虚空菇。

　　在斜角虚空站盘剥别人惯了，今天终于被他蓝小布给盘剥了。

　　蓝小布将所有的东西整理好，小世界里面的仙灵草他没有动。只是取了一枚极品仙晶和两条上品仙灵脉放置在风雨七叶蚕下给风雨七叶蚕提供仙灵源，别的东西就算了，这一株风雨七叶蚕他可是有大用的。

　　东西整理好后，蓝小布拿出了药典。

　　自从丹比得到这个药典后，他还是第一次拿出来看。如果不是这次得到了斜角虚空菇，他估计还没时间去看这个药典。

　　药典翻开第一页，上面有四个大字，灵植宇宙。

　　再翻开，蓝小布就知道自己真实赚到了。这上面的灵植从最低级的一级仙灵草开始，到最顶级的神灵草，都是应有尽有。不仅如此，每一种神灵草的药性，都介绍的清清楚楚。

　　蓝小布很快就找到了斜角虚空菇，这上面的名字不叫斜角虚空菇，而是虚空魂菇。这种虚空魂菇在虚空生长，一旦阴气爆发的时候，就会出现。

　　当蓝小布看见每一株虚空魂菇都是一个生魂而化的时候，他就对这种虚空菇彻底失去了兴趣。

　　有部分修士死后生魂无法进入轮回，就在阴气的凝聚之下形成了虚空魂菇。也就是说，斜角虚空菇其实就是生魂凝炼而成。虚空魂菇成长到一定的程度，会再度生出灵智，结为阴修。不过这个阴修和原来的生魂主人是毫不相干了。

　　也难怪这虚空魂菇可以让仙尊有一定的几率晋级仙帝，因为想要形成虚空魂菇，那死去的修士至少是仙帝修为。

　　借虚空魂菇跨入仙帝的修士，有两个大弊端，第一就是留在仙帝境界再无寸进，第二修炼的时候容易走火入魔。

　　这种东西对蓝小布来说，除了换取一些仙晶之外，就是垃圾。

　　将东西收起来，蓝小布决定开始闭关修炼。

　　他身上还有大半条仙髓脉，上品仙灵脉有几十条。这个时候不在赶路之中，洞府外面又布置了一个束灵仙阵，随便他怎么修炼，九级的束灵仙阵也不会泄露半点仙灵气出去。

　　……

　　这已是蓝小布闭关的第六个月了，尽管蓝小布的修炼资源纵横整个摩玄仙域也找不出第二个来，但六个月过去蓝小布依然是在仙王三层徘徊。

　　颛易没事就在斜角大仙息楼的大殿转悠，他希望再见到蓝小布一面。可从上次回来后，蓝小布就没有出去过。

　　让颛易和所有人郁闷的是，他们的好运气似乎用光了。自从那一次很多人都获得了斜角虚空菇后，后面再出现毒雾，他们出去收获的就极少了。除了偶尔有人获得一枚之外，大多数时候都不如以前。

　　连续半年时间外出，解毒丹都消耗了许多，也只是第一次弄到了一株斜角虚空菇。加上一直等蓝小布都没有等到，颛易决定不再出去寻找斜角虚空菇。

　　不过此刻却有人找到了他的洞府。

　　看见来人是斜角大仙息楼的执事于不城，颛易和道侣赶紧上前施礼，“颛易、冯书婷见过于执事。”

　　他可不敢和蓝小布那样说话，蓝小布有底气，他没有。

　　“两位不必客气，我今天来是想要请教你们几个问题。”于不城笑吟吟的说道。

　　“不敢，于执事有什么问题尽管问，只要我二人知道，必定会全部说出来。”颛易连声说不敢。23sK.com

　　于不城说道，“你们和蓝小布道友一起来到斜角虚空殿，不知道你们对蓝小布道友有多少了解？可否全部告诉我？”

　　颛易一愣，心说你要询问蓝小布的消息直接去询问他本人啊，来问我做啥？

　　于不城看出来了颛易的心思，略显尴尬的说道，“蓝道友闭关的时候不能打搅，他脾气略微有些大，我只好来请教二位了。”

　　他是真不敢去打搅蓝小布啊，他已知道，蓝小布离开虚空殿的那天，伏元大帝也追出去了，结果伏元失踪了，蓝小布安然无恙的回来。人家都说了不要打搅他，这样的客人他还去打搅，这是不想活了吗？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三四二章 灵植宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 