    就在洛天赶往九连云雾的时候，童飞，童燕兄妹也没有闲着，洛天给他们兄妹两人安排了任务。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，川南药王谷，离的老远，就传来了药王孔胜那悲痛的哭声，这个哭货不知道又是因为死了什么花花草草而伤心不已，而弟子还是和以前一样，该做什么的就做什么，对于他们这个师父的哭声早已经麻木了，甚至三天听不到他们师父的哭声，他们还不习惯。

    “师父，我们回来了，”童燕清脆的声音传来，旁边跟着自己的哥哥童飞。

    “嗯？你们两个小混蛋怎么回来了？那个姓洛的小王八蛋没有收留你们？”孔胜哭声一下子停止了，披头散，面色苍老，不过眼中却是闪着精光，一下子冲到了兄妹两人面前，劈头就问道。

    这时大师伯田横也走了过来，微笑着看着这对兄妹，眼中有一丝疑惑，还有一丝凝重，最近唐门对他们药王谷的态度又开始转变了，有种风雨欲来的感觉，所以这对兄妹是药王谷的希望，不想让他们出事，想保留火种，这才让他们出来游历，短时间内并没有打算让他们回来。

    “嘿，师父，人家想你了嘛，所以回来看看，”童燕甜甜的一笑，乖巧的上前抱着药王孔胜的手臂，有些撒娇的说道，眼睛一眨一眨的，而哥哥童飞则是微笑不语，看着妹妹的表现，他知道在说话分量上，自己远不如这个妹妹，洛天大哥交给他们的任务非同小可，估计也只有妹妹能完成，自己陪她回来，也只是一路保护她而已。

    “想我？”

    孔胜不由的一瞪眼，一下子甩开童燕的手，哼哼道：“你这个小丫头片子，每次这样，都没有好主意，不要以为我不知道，说吧，这次回来有什么事？对了，上次为师给你配的药还管事吧，一百亿到手了没有，告诉你，没有钱，不要来见我！”

    上次给玉面狐狸配制的药，孔胜要一百个亿，颇让自己的大弟子田横有些不高兴，感觉这个师父太势力了，毕竟洛天救了这对兄妹的命，还救了药王谷，他们应该无条件的帮他，想不到师父竟然要向人家要一百个亿。

    “嘿，师父您配制的药好神奇，那个小玉姐的病全好了，不过遗憾的是头一直是白的，变不回来了，不过洛大哥说了，他仍然还感谢您的大力帮助，那，这是一百个亿，是他让我给您老人家的，”

    童燕咯咯一笑，从口袋里拿出一张贵宾银行卡双手递给师父。

    “这小子真的给了我一百个亿？”药王孔胜不由的一呆，突然感觉有些不好意思，说实话，他孔胜虽然是个哭货，不过心里却是比谁都明白，当时也只是赌气说的，心疼那些药物而已，虽然从价值上，即使花一百个亿也治不好那个玉面狐狸的透支寿命所带来的负面影响，不过洛天毕竟救了药王谷，这恩情绝不是用钱可以来衡量的，如果这一百个亿拿到手，那也就意味着这是一笔交易了，两方之间的感情就淡化了，充其量算是熟人，连朋友也算不上了，所以孔胜拿到钱后并没有惊喜，反倒有一些失落。

    “这个混蛋，病都帮你治好，你就是不给钱，本药王又能拿你有什么办法，你干嘛这么认真，”

    孔胜心里腹诽，也有些后悔，他想交洛天这样的朋友，最近唐门的变化，也让他有些不安，还想着让这对兄妹以后跟着那个洛天呢，现在倒好，人家给了钱，把这对兄妹给赶了回来，万一以后唐门难的话

    孔胜心里翻腾开了，在药王谷，他孔胜最喜欢的就是这对兄妹，而且尽得他的真传，想让他们跟着洛天做出一翻大事业，不想像自己一样窝在药王谷，年轻人就要应该出去闯一闯，这也是这兄妹的意愿。

    “咳，这个洛兄太认真了，”听到洛天竟然真的给了一百个亿，田横心里也莫名的一沉，有些感叹的说道，感觉师父做的这件事太过了。

    “哼，看病要钱，天经地义，这很正常，有什么认真不认真的，再说那些药，在外面不要说一百个亿，就是再多的钱也买不到，这个世间，也只有我药王谷能配制得出来，”孔胜瞪了一眼自己的这个弟子，气哼哼的把银行卡给揣了起来，看的田横不由的苦笑无语。

    “呜呜，我的金芝兰啊，你死的好苦啊”孔胜又回到了那块大石头上，呼天抢地，他的一株药草又死了。

    “喂，师父啊，您先不要哭啊，还有一件小事需要您帮忙呢，”童燕看到师父又哭，于是跑了过来，拽着师父的手小声说道。

    “什么事？说，”孔胜立马制住哭声，说停就停，看着自己的这个爱徒，眼中露出疑惑。

    “咳，是这样，洛大哥想向您再要一些药材，嗯，这是单子，您看看，”

    童燕从口袋里又拿出一张白纸，上面密密麻麻的写满了各种药材的名子，足有几十种之多，全都是稀有品种，这可是东方不败临走前，交给洛天的那份魔鬼地狱池用来培养精英弟子所用的药液。

    为了安全起见，洛天在上面又加了十几种另外的药物，还去掉了几种并不难寻找的药物，鱼龙混杂，交给了童燕让她请药王帮忙，虽然和药王谷的关系算不错，不过洛天还是谨慎起见，并没有把真正的这个药液的配方交给童燕兄妹，毕竟这其中关系太大了，属于禁品，洛天并不想让自己的兄弟进去训练，因为他知道，每一个进去后，都是九死一生，司天殿的精英变态，敢越级挑战，不过那些精英弟子的诞生，可是由数不清的人命堆积出来的，十几个甚至几十人才能成功一个，生还的机率太小了。

    当然洛天还是想先准备一下，万一把他逼急了，他只能动用这些东西了，拼命提升手下的实力。

    “这么多，”孔胜听到那个洛天原来又要求自己，心里不由的一喜，收到他那一百亿小小的内疚一扫而空，不过看到纸上写的那些密密麻麻的稀有药材的名子，还是把他给吓了一跳，直接从原地崩了起来。

    “咯咯，师父，这还多吗？洛大哥说了，这上面的每株药材最少要一百株，”童燕咯咯一笑道。

    “一百株”

    孔胜一翻白眼，差点没有从石头上滚了下来，眼睛瞪的很大，瞪着自己的这个弟子，“这个小混蛋，他以为这些稀有药草是地里的韭菜啊，一割就是一大把？每一株药草都重贵无比，还每样一百株，不行，没有，绝对没有，让他死了这条心，”

    药王孔胜气的爆跳如雷，简直要狂，他终于知道，那个洛天为什么要给自己一百个亿了，开始自己还有点小内疚，现在想来，还真是多余的，白白的浪费自己的感情，这些药草，每样一百株，即使按照市面价，也最少二百个亿吧，恐怕还不止。

    “哦，那好吧，我给洛大哥打个电话，就说您不给就是了，您不要生气嘛，当心气坏了身体，”童燕咯咯一笑，然后拿出手机就要给洛天打电话。

    “等一下，”孔胜急忙拦住童燕问道：“这小子在来之前都是和你说的什么，”

    “没有什么说啊，他说他用这些东西有用，还请您老帮忙，当然，如果实在没有就算了，”童燕眨巴着眼睛说道。

    “这个混蛋，也没有苦苦的哀求我么？”孔胜有些不甘的问道，童燕轻轻的摇了摇头：“没有,”

    “哼，这些药物现在没有，最起码没有这么多，想凑齐，没有这么容易的事，最少三个月，”药王孔生气哼哼的说道。

    童燕不由的咯咯一笑：“这个不着急的师父，洛大哥说了，这些东西现在不着急用，您可以慢慢凑，什么时候凑完，我和哥哥就带回去，”

    “是么？”孔胜不由的一愣，心里暗想：“这个小混蛋，是不是知道最近药王谷和唐门之间的情况，不要说让这对兄妹呆在这里三个月，就是半个月，也感觉有些不妥。

    低头凝神看向那满满一张纸上的药物，孔胜陷入了沉思，他是药王，对于药物的特性了解如数家珍，再清楚不过，上面的一些药物，有一大部分是生肌焕肤、强筋壮骨的，还有一部分是可以让人的经脉崩断的，简直可以说是两种相冲突的东西，甚至他感觉还有许多药物并没有写在里面，而有些药物却感觉是可有可无，有些杂乱无章。

    “莫非他是想配制什么变态的药液不成？”药王毕竟是药王，只看这些杂乱的药单，竟然让他猜了个不离十。

    “这样吧，这些药物为师答应给他凑齐，不过必须要二百个亿才行，另外，知道你们两个也不想多呆在这里，你们可以先回去，等凑齐后，我会通知你们的，”最后药王孔胜说道。

    “啊，师父啊，您不要这么狠好不好，又要人家二百个亿，”童燕吃惊的瞪大眼睛不乐意的说道。