    “程，好莱坞可没那么容易混，外人想进入他们的圈子并不比你通过FDA审查容易。”马克劝道，但是一想到沈隆之前对美国的了解，他忍不住问了句，“到底是什么故事？”

    “九十年代，美国媒体报道了一位叫罗恩-伍德鲁夫的病人，他在八十年代被确诊为艾滋病晚期，只剩下三十天时间可活，于是罗恩-伍德鲁夫就开启了与命运的斗争，FDA唯一许可的艾滋病治疗药物对他并没有什么效果，罗恩-伍德鲁夫只好全世界寻找各种未获得FDA审批的药物，并组建了一个叫达拉斯买家俱乐部的组织，为和他相同遭遇的病友们提供帮助。”这还是那个和罗恩同名的病人给沈隆带来的灵感。

    “罗恩-伍德鲁夫研究各类未受当局批准的抗艾滋病药物和替代疗法，甚至非法走私来自全世界各地的各种抗艾滋病病药物，一直活到了九二年，从他被确诊只剩30天生命之日直至去世时他一共存活了7年时间，在这2557天中，他一直坚持不懈地与病魔、与FDA及制药商进行异常艰苦的抗争。”

    “这个故事在当时引起了很大的反响，好莱坞许多人都打算把它搬上大荧幕，在90年代中期，丹尼斯-霍普曾经打算把这个故事搬上银幕，并且由伍迪-哈里森饰演伍德罗夫，但没有人给他投资。”

    “而现在，我听说布拉德-皮特与导演马克-福斯特也曾经打算拍摄本片；另一对感兴趣的组合是瑞恩-高斯林与导演克雷格-吉勒斯佩，他们所缺乏的仅仅是投资而已，而这部影片用不着什么特效，成本不会很高，预计不到一千万美元就能拿下。”

    “这种影片非常适合冲击奥斯卡奖，一旦获奖，将会掀起巨大的舆论反响，再结合你刚才所说的那些，FDA很难再阻止我们进入美国市场。”沈隆洋洋洒洒说了一大堆。

    “不，不只是几百万美元，想要获得奥斯卡奖，你还得再出一笔公关费用；不过，这的确是个好主意，或许我可以和布拉德-皮特，瑞恩-高斯林他们谈谈。”马克心动了，“但是在资金方面不能由你直接出面，这和组织抗议一样，不能让FDA认为你是幕后主使。”

    “当然，我提供资金，不过出面的会是别人。”沈隆早就想好计划了，“至于好莱坞的公关费用，可以从票房里面出，我并不追求票房盈利，所以甚至还可以给与主要演员票房分成，以降低片酬开支。”

    反正这部电影也不会票房大卖，《达拉斯买家俱乐部》的总票房才三千来万而已，除去发行费用就不剩下多少了，相较而言，药品销售才是大头。

    好莱坞的公关方案同样不是问题，沈隆当年帮约翰尼-方檀、奥黛丽-赫本运作过多次获奖，对里面的门道同样熟悉。

    “我想想看，和他们谈判，寻找合适的合作伙伴，然后撰写剧本、面试演员、组建剧组，再到拍摄、后期制作，宣传、上映……这可需要不短的时间，不知道能不能赶上我们的节奏。”马克盘算着。

    “最关键的问题是剧本，不过剧本我准备好了，拿下故事的改编权也不难。”沈隆从文件袋里拿出剧本给马克递过去，在进入这个世界之前，他也看过《达拉斯买家俱乐部》的电影，并且下载了英文原本剧本，刚好派上用场。

    马克偶尔也做一些和好莱坞有关的公关生意，对电影并不陌生，仔细研读完剧本之后，惊讶地抬起头来，“程，这绝对是个好剧本，罗恩和雷恩的戏份都非常出彩，如果扮演者演技过关，有非常大的希望获得小金人。”

    “所以我更倾向于瑞恩-高斯林，他的演技不错，而奥斯卡评委对布拉德-皮特这样的偶像派偏见太深了。”沈隆说道，“当然，瑞恩现在有些太年轻了，如果想要获奖，我觉得找马修-麦康纳和杰瑞德-莱托更好一些。”

    这两位正式电影原本的演员，他们俩一起拿下了金球奖和奥斯卡奖的最佳男主角和最佳男配角。

    “杰瑞德-莱托在《搏击俱乐部》里的表现很出色，而且他以前就尝试过女装打扮，的确很适合这个角色；马修-麦康纳的演技同样精湛。”马克对他的选择很是佩服，“程，就算你没有在医药界发展，来好莱坞也绝对能做出一番事业来！”

    “如果这样的话，你现在还只能吃格列宁。”沈隆开了个玩笑。

    “哈哈，你说得对！那么我去找人拿下改编权，然后在找个编剧给剧本挂名，去编剧协会注册；程，你不会介意吧？这可是有资格获得奥斯卡提名的剧本啊！”马克同样以玩笑回应。

    “尽快做好准备，资金我已经准备好了！”沈隆想额外弄点钱来相当容易，根本不用动用他在国内的资金，不会引起有心人的怀疑。

    “没问题，哈，这次可是个大项目！”FDA的公关，奥斯卡的公关，不仅可以给他带来丰厚的收入，还能扩大他的声望，最要紧的是和这位神奇的医生增进友谊，自己的生命和财富都一片光明。

    “我参加几次学术会议之后就会回国，这边的事情就拜托你了！”沈隆结束了这次会谈，马不停蹄地赶往霍普金斯大学、哈佛医学院等地做巡回演讲，顺便和那些学术权威谈了谈，不少人都同意马上撰写文章。

    随后沈隆回到国内，一边忙于国内的审核申请，一边关注着这边的事情，国内现在对这种药可谓是一路绿灯，这件事儿已经引起了高层的关注，没那个不开眼的敢收诺瓦公司的钱给沈隆制造障碍，就算某些医药公司高层身份特殊也不行。

    国内进展一切顺利，美国那边同样迅速，就在国内进入二期临床实验的时候，马克告诉沈隆，他已经找到了合适的团队，电影可以开始拍摄了！

