
　　江科大入选最佳阵容，这个结果本身并不算意外。

　　毕竟常规赛，他旳表现有目共睹，妥妥的联盟大爹级别的选手。

　　但是，三阵这个位置，多少有点争议。

　　Huni仗着EDG常规赛十八连胜的完美战绩，加上个人出色的数据表现，占据了一阵的位置，这个争议不算大。

　　但是二阵的957，场均击杀数、伤害转化率、分均伤害等各方面数据，明显都是落后于江科大的！

　　就算WE打出了分区第一的战绩，但是，常规赛YM可是赢过WE的！

　　凭什么江科大要排在三阵？

　　评论区也就这个结果直接吵了起来。

　　【不会选可以不选！我心中的一阵上单是江科大，这个三阵我不能接受！】

　　【真有江孝子啊？？腿哥去年双一阵的上单，今年俱乐部战绩分区第一，凭什么要给JKD让二阵的位置？？】

　　【YM的粉丝是真的恶心，赢了两轮季后赛就上天了，现在见谁都碰瓷是吧！】

　　【腿哥是拿过联赛冠军，进过S赛四强的人，江科大现在有什么个人荣誉，可以在腿哥面前叫？】

　　【YM的粉丝也就现在可以叫唤了，下周直接三比零教你们做人！】

　　……

　　看着满屏幕乌烟瘴气的弹幕，原本还嘻嘻哈哈的小天，此时面无表情。

　　他有点生气了。

　　左手也觉得有点离谱，摇了摇头。

　　张小文更是气的涨红了脸,仿佛头顶要冒烟了似的。

　　原本苏晨入选最佳阵容，是件令人高兴的事儿。

　　但是,很快就有人故意带起了节奏,不光是黑江科大,连带着把YM也贬的一文不值。

　　就算他们是第一年打进LPL，但是季后赛也走到了分区决赛了,却依然没什么人尊重他们。

　　而站在风口浪尖上的苏晨，更是受到了各种阴阳怪气的抨击。

　　甚至有人说他连三阵都不该进，Letme、Duke都比他有资格。

　　“你们还没看完啊？”一个声音从众人背后传了过来。

　　只见苏晨手里拿着个果盘,往嘴里扔了颗葡萄，好奇的看着义愤填膺的三人。

　　“吃水果吗？”苏晨扬了扬手里的果盘。

　　“晨哥，网上这样带节奏，你不生气啊？”小天犹疑道。

　　“你们比我还急，”苏晨笑了笑,随即淡然道,“如果因为几条弹幕,就影响了自己的心态,那只能说明还不够强。”

　　“更何况，在我看来,最佳阵容这种荣誉只是锦上添花,真正重要的只有一个，那就是，冠军。”

　　“想要别人尊重我们，那就努力成为LPL的冠军，并且一路赢下去。”

　　听到苏晨这番话，YM的少年们都陷入了沉默。

　　“如果你们觉得不爽,那就好好把这种心情化作自己的动力,继续加油吧，下周跟WE的比赛，我们要赢下来。”

　　“溜了溜了。”

　　苏晨一脸淡然的挥了挥手，踏着楼梯上到了二楼。

　　客厅里。

　　坐在沙发上，默默听着选手对话的孟马，嘴角微微上扬。

　　此时，他面前的笔记本电脑上，整理着WE首发选手的各项资料。

　　首发全部入选赛季最佳阵容的五星WE。

　　下一周，YM的对手就是他们了。

　　原本，孟马还觉得压力很大，一直在寻找着赢下WE的方法。

　　但是,听到苏晨这番话,他又觉得安心了一些。

　　如果说，YM对比WE有什么优势的话。

　　那最大的优势，就在于，他们拥有苏晨。

　　……

　　4月29日。

　　LPL春季季后赛，分区决赛正式打响！

　　下午四点，魔都正大广场九号楼的场馆内，LPL的工作人员正式开放了大门。

　　庞大的粉丝群瞬间涌了进来，他们随身携带着五颜六色的灯牌，以及战队的旗帜，甚至还有一些选手的Q版画像。

　　而斗鲨TV的LPL官方直播间，也跟着开通。

　　今天负责这场比赛的，一位是有着“电竞诗人”之称，LPL最高学历的男解说王多多。

　　另一位则是今年刚刚亮相LPL的新人女解说克瑞斯，人送外号“K妹”。

　　“欢迎来到季后赛分区决赛的现场！大家好，我是王多多！”戴着一副黑框眼镜，气质儒雅的王多多微笑着说道。

　　而另一边的K妹，正低着头看着资料，在意识到直播开始后，立刻抬起头，显得很是紧张。

　　“大家好，我是Kris……”

　　首次解说LPL的季后赛，还是分区决赛这样的重量级比赛，她心理压力还是蛮大的。

　　为了这场解说，她还特意换了个造型，将一头黑发烫染成了金色大波浪卷，扎了个高马尾，打扮的非常可爱。

　　看到又有新人女解说亮相，直播间的LSP们顿时蠢蠢欲动了起来。

　　【LPL这官方能处，最近多了好多萌妹子,建议加大力度嗷！】

　　【这妹子太顶了吧,正好周姐的脸有点看腻了,这就换个屏保！】

　　【为毛一到YM的比赛就有新人美女解说？上次是瞳夕,这次又换了个，有内鬼？】

　　大概是看出了K妹的紧张，王多多也主动带起了气氛，用他那播音主持级别的普通话，激情的介绍了一番今晚的对局。

　　“今年春季赛的WE，延续了去年的战绩，不仅拿下了分区第一的位置，而且首发五人全都入选了最佳阵容，依然捍卫着过去御三家的荣誉！”

　　“但是，由江科大率领的YM，在季后赛的状态同样十分火热，首轮三比零淘汰SNG！次轮三比一带走Snake，连续两轮比赛，他们都没有让比赛拖到第五场。”

　　“常规赛两队交过手，互有胜负，但是经过季后赛的磨炼，YM也早已经不再是当初那支队伍，WE也要小心了！”

　　一旁的K妹见到王多多娴熟的暖场，顿时松了口气。

　　她悄悄掏出手机，屏幕顿时亮了起来。

　　谷缇</span>手机壁纸，是一个打扮休闲，戴着棒球帽的男子。

　　照片拍的是他的侧颜。

　　白皙的皮肤，英俊的五官。

　　细碎的刘海下，是如墨一般漆黑的眸子。

　　壁纸旁边，是一行潦草的签名，隐隐可见“JKD”三个字母。

　　身为LPL的女解说，她还有另一个不为人知的身份，那就是江科大的微博粉丝团团长，俗称资深脑残粉。

　　亲自解说男神的比赛，对于她来说，有种梦想成真的感觉！

　　强忍住内心的激动，她重新扬起了脸，面带微笑的看着摄像机。

　　“让我们一起期待，今晚两支队伍给大家带来的精彩比赛吧！”

　　……

　　六点钟，在现场支持人的激情介绍下，两支队伍的选手们，纷纷登场。

　　今天WE穿的是红白相间的经典款队服。

　　而YM这边，依然是一袭黑衣，选手们表情很凝重。

　　导播也将摄像机对准了两队的领军人物。

　　957和苏晨的脸，交替着出现在了大屏幕之上。

　　在比赛开打前，关于春季赛最佳阵容的排次，引发了一些阵容。

　　两队的粉丝这一周的时间，也在网上吵得昏天暗地。

　　今晚的比赛过后，相信这些争论也会平息下去。

　　双方选手入座比赛席后，大屏幕也切入了BP画面。

　　B05的第一局，正式开打！

　　积分榜领先的WE，拥有三局优先选边权。

　　然而，第一局，WE没有使用这个特权，主动让YM选边。

　　这也可以看出WE对于这轮比赛非常谨慎。

　　第一局让出选边权，一来是可以探探YM的底。

　　二来，显然WE也没指望能够三比零带走YM，想把选边权留在关键局。

　　不过，YM最终还是选择了蓝色方。

　　前三个Ban位，YM禁掉了兮夜比较擅长的沙皇，其次就是大舅子比较擅长的霞，最后补了个打野皇子。

　　另一边，WE则是比较常规的禁掉了青钢影，另外摁掉了YM比较依赖的辅助洛，以及打野盲僧。

　　镜头挪转到了YM这边。

　　轮到蓝色方的他们一选。

　　一楼的窗口，在换了几个英雄后，最终亮出了一个小个子的猫脸骑士身上！

　　现场立刻躁动了起来！

　　“哦？YM今天上来就要拿克烈了吗？这可是上一轮他们在对阵蛇队的时候的拿出的杀手锏，YM这是一上来就要火力全开啊。”王多多说道。

　　“是的，那一轮江科大的克烈打出了非常惊人的表现。”K妹跟着说道。

　　几秒后，一楼锁定！

　　克烈拿下！

　　大屏幕上，苏晨嚼着口香糖，脸上带着淡淡的笑意。

　　在YM拿出克烈后。

　　红色方的WE，也确立了自己的一二选。

　　可中可上的吸血鬼，再加大舅子的招牌英雄小炮。

　　“吸血鬼如果在上路拿来打克烈的话，抗压倒是没什么问题，当然这手吸血鬼也可以摇到中路，WE这两个选择还是给后面留下了挺大空间的。”

　　轮到蓝色方的YM，二三选。

　　通常来说，YM会把上单留到第二轮去选，这样可以吃到更多的ban位，给其他位置的BP会更好做一些。

　　但是，今天YM一选就抢了克烈，不仅让人很好奇，今天YM的BP会怎么做。

　　二楼，YM在亮了酒桶、猪妹、奥拉夫等英雄后，最终的选择是，人马！

　　而三楼，YM的选择则是，轮子妈！

　　当看到这三个英雄亮出来时，很多人立刻反应了过来。

　　这是冲阵的升级版！

　　上单克烈的大招可以带来加速效果，超远距离开团，但是可能会出现队友跟不上脱节的问题。

　　但是，如果搭配上轮子妈的大招全员加速，以及人马技能的机动性，YM的整体协同将会变得更加完美！

　　“YM这套阵容倒是选的有点意思，克瑞斯你怎么看？”王多多把话头抛了过来。

　　K妹正打量着选手镜头里的苏晨，心中小鹿乱撞，听到王多多这样说，立刻有些慌乱了。

　　“额……这个，YM的这套阵容还是蛮克制WE的，毕竟克烈、人马、希维尔都有加速的技能，根据相对论，给自己加速就相当于给敌方减速，那WE还是很难受的。”M.23sk.com

　　这话一出，弹幕直接划过了一片“666。

　　王多多也有点懵逼，一时竟不知道该接什么。

　　神特么相对论都搞出来了……

　　“你为什么不说话？”

　　沉默片刻后，K妹耿直的声音再次响起。

　　在解说席整活的期间，第一局的BP阵容也全部确立。

　　蓝色方的YM：上单克烈，打野人马，中单发条，下路轮子妈+卡尔玛

　　而红色方的WE：上单吸血鬼，打野猪妹，中单飞机，下路小炮+露露。

　　王多多此时也缓了过来。

　　“单看阵容的话，YM是把上一轮季后赛以克烈为核心的冲阵打法，进行了一次全面的升级，五个英雄全部都可以加速，这套阵容的机动性相当可怕！”

　　“而WE这边，中后期的团战输出也非常不错，打反手的能力相当强！”

　　“让我们期待双方第一局的较量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十五章 【分区决赛！迎战五星WE！】免费阅读。https://xs.23sk.com 