    “陆杰，异界大妖实力强大，我们还是暂避锋芒吧，虽然那块灵物碎片很珍贵但犯不着把命搭进去。”

    白夜感觉到了来自第二界大妖洄幽的压迫，纵然隔着两个世界，但这头万年前便以绝顶天下的大妖依然施加了难以对抗的强大压力，如同你站在密林之外见到了老虎留下的爪印，你明明还没有见到老虎的身影却已经感觉到了百兽之王的可怕压力。

    我正要说话，就在这时天空中巨大的窟窿里逐渐形成了一张庞大的面容，那并不清晰的面容好似一张巨大的幻象笼罩住了整片大地，面容投射下的寒光仿佛刹那间将深夜漆黑的天空变的明亮起来，只是这份明亮和日出之时的光明大不相同，那是一种让人心中生出寒意的冷芒。

    黑鸦对我说道：“看见了吗，那就是洄幽的实力，虽然我看不上这家伙，但现在的它不是你惹得起的，还是放弃牛王角的碎片吧。”

    白夜也在这时候补充道：“对，还是放弃吧，没必要和异界的大妖对抗，有时候放弃并不是懦弱而是另一种强大的表现。”

    我其实也有了打退堂鼓的准备，正打算赞同白夜观点的时候，一道被妖火缠绕的雷霆忽然从空中落了下来，一下打中了我的护体妖气，护体妖气被打碎好在我没有受伤，这一道怪异的雷霆绝不是自然天象，而是洄幽对我的攻击。

    “洄幽在警告你呢，让你别再打牛王角碎片的主意了，我看我们还是走吧，这件灵物碎片和你无缘。”

    黑鸦见洄幽对我出手后便阴阳怪气地劝我离开，甚至在说完这句话后转过身向后飘动，然而他没走几步便发现自己无法前进，会出现这个情况只有一种可能性，那就是我没有跟上来，黑鸦回过头看来，而这时候的我正背对着黑鸦朝相反的方向走去，那个方向正是雪妖所在的地方。

    “你去干什么？”黑鸦大声问我。

    “还能干什么，拿回属于我的东西，那块牛王角的碎片是我的。”

    一边说着一边走到了雪妖背后，保护着雪妖的那一层光幕也来自于洄幽的妖气，雪妖感觉到了我的靠近，它回过头猖狂地喊道：“洄幽大人说我干的很好，它很快就会施法将我带回第二界，你还走过来干什么难不成你以为自己还有办法从我手上抢走牛王角的碎片吗？”

    我没说话而是伸出手，指尖触碰到了面前那一层发光的妖气屏障，屏障立即有了反应将我的手指给弹了回来，雪妖见状继续讥讽道：“这是洄幽大人的妖气铸成的屏障，只要有这层屏障在我就不可能有事，你还不快滚，洄幽大人若是发怒只怕你小命不保。”

    我依旧一言不发，揉了揉指尖整张脸在刹那间沉了下去，片刻后再次抬起手还是那根手指，只是这一次我的指尖萦绕着一圈妖气，指尖第二次触碰到了面前的妖气屏障，妖气屏障再次爆发出强烈的对抗之力，雪妖看见我的指尖不断跳出妖气碰撞的火光，大笑道：“你不会以为凭你那区区道行以及体内可笑的妖气就能穿过洄幽大人的妖气屏障吧，就算你再修炼千年万年在洄幽大人面前也不过是一只蝼蚁罢了。”

    然而打脸时刻却很快到来，就在雪妖说完这句话后不久，那一层保护它的妖气屏障突然被刺穿了一个窟窿，我的手指从那个窟窿里穿了过去，随后我的整只手跟着穿过了洄幽设置的妖气屏障，雪妖见状已经惊诧地说不出话来，妖气屏障上不断出现裂痕，随后它看着我抬起脚重重踹在了妖气屏障上，无声的碎裂随之而来，妖气屏障在这一刻完全崩溃破裂，宛若无数碎裂的玻璃般掉在地上。

    雪妖惊恐地后退扭过头冲着天上洄幽释放的巨大幻象拼命求救，洄幽的幻象也施展妖法，十多道和刚刚打中我的怪异闪电相同的雷霆自高空坠落，狠狠打在了我的身上，可却被我完全释放出来的妖气以及灵气融合后的屏障轻松挡下。

    我承受着雷霆之力一步步走到了雪妖面前，这时候的雪妖已经无路可逃只能留在原地乖乖等死，它还抱着最后的希望，催动自己吐出的妖血，让妖血带着那块小石头飞上空中，希望洄幽能看在它如此拼命的份上救他一命，然而那团妖血在空中飞到一半便被我定住了，我伸出手抓住了雪妖的脑袋上然后低语道：“你哪里也去不了，这块灵物碎片是我的，莫说洄幽无法真身下凡，就算它的本体能下来也抢不走。”

    说话间我用力一抓把雪妖弄死，接着一指点向空中的妖血，与此同时我感觉到天空中来自洄幽的强大力量，我和它的两股妖气在空中拉扯都要将那团妖血抢过来。

    “这里是凡间不是异界，所以我说了算。”

    我冲着洄幽的幻象大喊。

    空中传来如同隆隆雷声般沉闷的声音，洄幽借着自己的幻象对我说：“蝼蚁，你真是不想活了，你不会以为躲在凡间本妖皇就奈何不了你了吧，愚蠢！”

    洄幽的怒喝伴随它澎湃而出的怒意震动整个天地，下一刻天空中狂风裹挟黑云化作数不清的妖魔鬼怪冲我而来，黑鸦在这时候为了保住自己的命不得不选择站在我这边，他在我身后展开黑色双翼全力施展妖法并且说道：“你招惹了不该招惹的家伙。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

