

　　    两人就笑着迎了过去，跟朱欣握手，然后把朱欣请进了雅座。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说坐下来之后，朱欣先抱歉的说：“不好意思啊，束董孟董，这个时间点出租不好打，所以我来晚了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“没有了，我们也是刚到一会儿。诶朱科啊，你没买车啊？”
　　
　　    束涛称呼朱欣为朱科，是按照朱欣在局里的职务来称呼的。
　　
　　    朱欣苦笑了一下，说：“我和老莫的工资就那么多，哪里买的起汽车啊？”
　　
　　    孟森看了看朱欣浑身上下的打扮，相比起市委书记夫人的这个身份，朱欣的打扮可以用寒酸来形容，浑身上下看不到一件名牌，想来莫克在做市委书记之前，并没有捞到什么钱。
　　
　　    孟森笑了笑说：“说起车来，朱科啊，我公司倒有一辆豪华款桑塔纳车闲在那里，您如果是不嫌弃的话，改天我拿给你先开着？”
　　
　　    朱欣摇了摇头，说：“千万别，我家老莫要是知道了，还不骂死我啊？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“原来莫书记对家里人要求这么严呢？”
　　
　　    朱欣笑了笑说：“唉，你们不知道，我们家那口子真是地道的马克是主义者，做什么都有一套理论的，成天都被他烦死了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“这些我们都看到了，莫书记来海川之后，做的事情让我们这些市民们一看就知道是一个清廉严格的好官。”
　　
　　    朱欣笑笑说：“他那都是瞎胡闹，现在的人谁还听他那一套啊，他那一套也只能说说而已，我都觉得没什么用的。”
　　
　　    朱欣这话说得就很讲究了，她好像是妻子在随意的嫌弃丈夫做的不好，实际上却是在暗示束涛和孟森别拿莫克在公开场合玩的那一套当回事，那一套只是说说而已，当不得真的。
　　
　　    朱欣说到这里，看了看束涛，问道：“诶，束董啊，你约我喝茶来有什么事情吗？”
　　
　　    束涛自然是听懂了朱欣话中的暗示，他觉得既然朱欣已经点到这里了，他就开门见山好了，便笑了笑说：“是这样的，朱科，我和孟董是有件事情想麻烦您跟莫书记问一下的。”
　　
　　    朱欣笑了笑说：“什么事啊？”
　　
　　    束董说：“不知道朱科知不知道海川前段时间有一个旧城改造项目做过招投标？”
　　
　　    朱欣笑了笑说：“我知道啊，这件事情闹得很轰动，我在省里都听说过，最后不是流标了吗？对了，束董的城邑集团好像也是竞标公司之一啊。”
　　
　　    看来这个朱欣是知道旧城改造项目的，而且对流标的事情都知道：“”那她可能早就明白自己约她是干什么的了，束涛心说你知道就更好办，那就省的我跟你费什么口舌了，便笑笑说：“竞标公司虽然是以我门城邑集团的名义，但实际上代表的是我和孟董两家联合竞标的。朱科可能不知道我们两家公司对这个项目是做了精心准备的，耗费了大量的人力物力，现在项目流标，我们俩家的损失都很大。”
　　
　　    朱欣笑笑说：“那束董想找我们家老莫的意思是？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“是这样的，这个项目是有项目领导小组的，原来是前市委书记张林担任组长的，现在莫书记来了，理所当然这个小组的组长就应该是莫书记了。朱科你看啊，我们两家公司前期为了这个项目都付出了很大的代价自然就想能够把这个项目争取下来。可是市里面一直没有在启动这个项目的招标，我们是干着急没办法，所以我们想拜托您跟莫书记说说，想办法把这个项目的招标工作重新启动起来，也好让我们有机会参与进去。”
　　
　　    朱欣说：“这个嘛，我不知道我们家老莫是怎么个打算的，我还真是不好答复你们啊？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“朱科，您就帮我们问一问吧，我们不会忘记您的好处的。”
　　
　　    束涛也笑了笑说：“是啊，朱科，帮我们问一问吧，如果这项项目的招投标能够重启，后续很多的事情我们还需要麻烦你的，你放心，我们不会让你白忙的，我们一定会给你一个很好的回报的。”
　　
　　    朱欣听两人谈到了回报的问题，笑了笑说：“问倒是可以帮你们问一下，不过我可不是为了你们的回报啊，我是觉得束董和孟董都是很够意思的人，都是可以做朋友的人，我是想帮朋友一下忙。”
　　
　　    孟森笑了笑说：“想不到朱科还是这么一个仗义的人啊，我孟森喜欢跟仗义的人做朋友，也一定不会让帮了忙的朋友吃亏的。”
　　
　　    束涛也笑了笑，说：“是啊，朋友对我们够意思，我们也不能亏待了朋友。其实朱科可能不知道，拿工程这里面是有行规的，通常我们做工程的是会拿出工程标底总额的百分之五作为帮我们承揽工程项目的中间人的报酬的。”
　　
　　    朱欣不禁呆了一下，旧城改造项目标的很大，要几十个亿的规模，其中的百分之五将是一个很巨额的数字，这要是被她拿到了，那她这辈子可能都吃穿不愁了。这个诱惑实在是太大了，大到朱欣都有点无法相信的程度。
　　
　　    朱欣掩饰的笑了笑，说：“都说了是帮朋友的忙了，束董就不要再谈什么报酬了。”
　　
　　    晚上，莫克在外面应酬完了很晚才回到家里，看到朱欣还在客厅看电视，就说：“你还没睡啊？”
　　
　　    朱欣笑笑说：“我在等你呢，你过来，我有事要问你。”
　　
　　    莫克瞅了一眼朱欣，说：“我很累了，想早点休息了，有事明天再谈行吗？”
　　
　　    朱欣笑笑说：“不行的，你过来嘛，我这件事情很重要的，不会耽搁你很长时间的。”
　　
　　    莫克只好走到客厅那边去坐了下来，说：“什么事情啊？”
　　
　　    朱欣笑了笑说：“老莫啊，我想问你一下，你有没有办法重新启动海川那个旧城改造项目的招标啊？”
　　
　　    莫克脸沉了下来，说：“我就知道你没什么好事来问我的，束涛他们又找你了？”
　　
　　    朱欣笑笑说：“别把脸拉那么长，谁跟你说不是好事啊。老莫啊，我今天才知道这里面的好处大着呢，难怪那些领导们上台就愿意搞工程，原来搞工程里面有这么多油水啊。这要搞成一个项目，一辈子都够花了。”
　　
　　    莫克瞪了一眼朱欣，说：“你别听束涛愚弄你，我不是告诉你束涛这个人很危险吗？”
　　
　　    朱欣没好气的说：“人家愚弄我什么了，人家不过是把这里面的一些做法告诉了我而已，你知道吗，如果能帮他们拿下这个工程项目，它能给我们百分之五的提成，百分之五啊，这是多么大的一笔钱啊？”
　　
　　    莫克看到朱欣贪婪的样子，心中一阵厌恶，冷笑了一声说：“钱再多你也得有命去花，你们看多少人为这些不该得的钱身败名裂的。”
　　
　　    朱欣说：“莫克，我看你就是不想让我高兴是吧？啊，就我现在这样子就好是吧？我出去跟人家喝个茶，连个车都没有，你说寒酸不寒酸啊？你不觉得丢人，我还觉得丢人呢。”
　　
　　    莫克说：“你打车去啊。”
　　
　　    朱欣说：“我是打车去了，可是看到人家开的豪华轿车，我却打着破桑塔纳出租车，，这跟人家差着多少身份啊？”
　　
　　    莫克说：“你去跟人家攀比什么啊，你过的日子已经比很多人好了，就是虚荣。”
　　
　　    朱欣火了，说：“对，我就是虚荣了，怎么了，女人哪个不是虚荣的？莫克，我算看出来了，你就是不想让我跟着你享点福是吧？”
　　
　　    莫克说：“你这个女人怎么回事啊？你现在这样子不是挺好的吗？你还想享什么福啊？真是莫名其妙。”
　　
　　    朱欣说：“你才莫名其妙呢，啊，我现在这个样子就算是享福啦？那你这个标准也太低了吧？莫克，你可别拿这一套来糊弄我了，你也不是不知道我想要的是什么。”
　　
　　    莫克说：“我知道你想要什么，但是对不起，我是无法达到你的要求的，也不想帮你达到目标。所以你还是省省吧。”
　　
　　    朱欣瞅了一下莫克，说：“你让我省省，省给谁啊，省给你那个小妖精？”
　　
　　    莫克心虚了一下，他躲开了朱欣的眼神，说：“什么跟什么，我什么时候有什么小妖精了？真是胡搅蛮缠。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“我胡搅蛮缠了？莫克你有种看着我的眼睛说这句话。”
　　
　　    莫克说：“我看着你干嘛，你很好看吗？真是莫名其妙。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声：“你连看都不敢看，还说心里没鬼？莫克，今天如果不是我，而是换做那个小妖精跟你要求这件事情，你是不是就不会说这些虚荣啊、省省吧的废话了？”
　　
　　    莫克说：“我不知道你在说什么东西，根本就没什么小妖精，不存在这个人的，都是你多疑才会觉得有这个人的。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“莫克啊，你说起谎话来还真是脸不红心不跳的，厉害啊。”
　　
　　    莫克说：“根本就没这件事情的，我说什么谎话了？”
　　
　　    朱欣看着莫克，笑着说：“是吗，是根本就没这件事情吗？莫克你敢对天发誓没有这件事情吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

