    “其实我不冷的，你这样，多麻烦呀。”

    方知嬅避开了他的视线，微微撅着嘴，乌黑明亮的眼睛时不时往苏松屹那里瞅。

    虽然嘴上这么说，但她包在围巾里的手完全没有抽出来的想法，甚至还有些舒适地拨动着手指。

    一旁的闵玉婵看着，稍稍有些鄙视。

    “冬天不注意，容易生冻疮的，手肿成了包子，那就不好了。”

    苏松屹将她的手捂在怀里，轻声说道。

    “哦，也是。”

    想到这里，方知嬅突然没什么心理负担了，往苏松屹那里又挪了挪。

    闵玉婵也觉得手有些冷，就把手贴在了方知嬅的兔耳朵兜帽下面，一脸舒适。

    大雪飘飞的季节里，路边有老人卖着热气腾腾的红薯，淡淡的甜香飘出很远。

    “我好像闻到了烤红薯的气味。”

    闵玉婵泛红的鼻子微微皱起，嗅了嗅，美眸微亮。

    “啊～红薯!想吃!”

    方知嬅也嗅到了气味，突然变得激动起来。

    “你们俩刚吃完饭没多久吧?”

    苏松屹不免觉得有些好笑。

    “你懂什么?女孩子有两个胃，零食和米饭都装在不同的胃里。”

    方知嬅轻轻哼了哼，朝着远处的红薯摊努了努嘴，用眼神暗示苏松屹。

    “一人两个够不?”

    苏松屹问道。

    “够了，解解馋就好，前面还有一个美食街呢。”

    闵玉婵连连点头。

    “我真是服了你们。”

    苏松屹哭笑不得，松开了方知嬅的手，起身朝着远处的小摊走去。

    手掌离开了那份温暖，方知嬅倒是有些恋恋不舍。

    那条蓝色的围巾，有些旧了。

    几分钟后，苏松屹拿着好几个旧报纸包着的红薯走了过来，个头和矿泉水瓶差不多，一人两个，应该也够吃。

    “啊！烫烫烫～”

    方知嬅拨开红薯皮，烫得鼓起腮直往手指上吹气。

    “呼～呼～”

    她把红薯朝苏松屹递了过去，眼巴巴地望着他，像是嗷嗷待哺的雏鸟。

    苏松屹不说话，只是接过她的红薯，耐心地帮她剥开烤成焦黄的表皮。

    橙红的一片红薯肉格外好看，在雪天里冒着馨香和热气，让人垂涎欲滴。

    然后，在方知嬅一脸期待的目光中，苏松屹将手中的红薯咬了一大口。

    软糯甜香的红薯肉，裹挟着温热在舌尖跳动。

    味蕾上满是淀粉的绵密和糖分的馨甜。

    “哈～”

    苏松屹扬起脖子，哈着热气，滚烫的红薯块在口腔中打了几个滚，这才被舌头卷入腹中。

    从喉腔到胸腹，都传来阵阵灼热。

    “没烫到吧?”

    方知嬅有些担心，伸手拍了拍他的背。

    “还好，慢点吃。”

    苏松屹将烤红薯递给了方知嬅。

    方知嬅看着缺了一大块的烤红薯，顿时嘟起嘴不开心了，伸出粉拳轻轻捶打了一下他的胳膊。

    她也没嫌弃，就着苏松屹咬过的地方小口吃了起来。

    闵玉婵小心翼翼地剥着红薯，脸颊红扑扑的，时不时被烫到，就像触电一样收回手指，在嘴边吹吹。

    苏松屹看着，莫名觉得这个高冷的御姐剥红薯的样子很可爱。

    闵玉婵纠结了一小会，还是试探性地看向苏松屹。

    苏松屹伸手接过那块红薯，三下五除二就拨开了焦黄的脆皮。

    方知嬅看着，总有一种错觉，他给闵玉婵剥的红薯，好像个头比给自己的要大。

    雪又开始下了，伴随着冬季的碎风，像满天起舞的柳絮。

    道路两旁的香樟化成了雪树，冰凌披挂在枝干上，像是从空中坠落的雨被一台单反相机截下的画面。

    路上来去匆匆的行人们打着伞，深一脚浅一脚地走在雪地里。

    公路上结了冰，车开得很慢，清洁工人一边铲雪一边往地上撒盐，顺带铺上粗糙的黑色防滑毯。

    三人坐在公园的长椅上，捧着温热的红薯，一边吃一边取暖，时不时发出被烫到的声音。

    “我还想吃。”

    方知嬅消灭了两个烤红薯之后，看着苏松屹手里剩下的一个完整烤红薯，眨巴着眼睛。

    苏松屹只是笑笑，他一早就料到这个馋猫会这样了，所以特意留了一个。

    “你们一人一半吧。”

    “好!”

    方知嬅像小鸡啄米一样点了点头，将烤红薯掰成了两半，递给了闵玉婵。

    闵玉婵的话很少，这让苏松屹稍稍有些失落。

    他是很想和她拉进一些距离的，也想找一些共同的话题聊聊。

    但是他发现这姑娘除了喜欢吃，好像就没什么其余的爱好了。

    吃完红薯，三人便一齐朝着前方的美食街和万达广场走去。

    闵玉婵走着，突然有些想听歌了，于是看向苏松屹。

    “可以借一下你的耳机吗？”

    “这个耳机，坏掉了。”

    苏松屹拿出那个白色的入耳式耳机，颇有些惋惜。

    “坏掉了?”

    闵玉婵微微一愣。

    “嗯，声音很小，只有一边能听到。”

    方知嬅闻言，心里咯噔一下，暗道大事不妙。

    如果这个耳机坏了，那她之前和闵玉婵说的那些话，不是全被他听到了吗？

    “你，之前有没有听到我说什么?”

    方知嬅支支吾吾地，不敢看他的眼睛。

    “你说了什么?”

    “就是我和玉婵说的事。”

    “没听到。”

    苏松屹摇了摇头。

    方知嬅松了口气，稍稍安心了一些。

    苏松屹将她那担惊受怕的样子尽收眼底，却没有再多说什么。

    笨姐姐啊，你无需刻意去做出任何改变，像现在这样就已经很好了。

    过去也许有些不愉快，但我这人很健忘，总是只记得你的好。

    进了美食街，两个女孩子显得兴致盎然。

    “玉婵，这家的水果捞是最好的，有很多草莓和奇异果，杏仁葡萄干之类的干果也很多。隔壁街的那两家死扣，全是香蕉苹果，一点也不好吃。”

    “前面有家驴肉火烧很好吃，特别正宗。饼子结实，肉份量很足。”

    “这个油泼面就不用去看了，不如城东的那一家好吃，老板都不是正儿八经的陕西人。”

    两个女孩子手里拿着满满当当的美食，一边吃，一边叽叽喳喳说个不停。

    苏松屹跟着她们两，只是拿了一杯西瓜汁，一个奶油甜筒。

    他开始怀疑这两女孩子有好几个胃了。

    有的用来装奶茶和冰淇淋，有的用来装火锅和烧烤，还有的用来装巧克力和炸鸡。

    其他男孩子陪女孩子逛街，都是去服装店和化妆品店买买买。

    他跟着两个女孩子就是一路吃吃吃，而且还不用自己掏钱。

    炸鸡、日料寿司拉面、粤式叉烧、潮汕鱼丸、陕西肉夹馍油泼面、驴肉火烧、新疆烤馕羊肉串……

    只要能叫得出名字的食物，这俩女孩子都会整上一份，就像约会大作战里的十香。

    苏松屹觉得这种感觉其实也不错，至少他不讨厌。

    只是吃得太多，有点撑。

    “这个虾滑好吃，松屹，来点?”

    方知嬅拿着一串烤虾滑递到了苏松屹嘴边，雀跃地道。

    “男孩子正长身体呢，得多吃点，这个肥肠蛙和跷脚牛肉很好吃，尝一下吧！”

    闵玉婵夹了一筷子牛肉，笑吟吟地看着他。

    “你们吃吧，我实在是吃不下了。”

    苏松屹捂着小腹，觉得走路都很是费劲。

    逛完了美食街，两个女孩子这才开始逛万达广场里的服装店。

    方知嬅在店里逛了很久，把注意力放在了围巾上。

    闵玉婵则去了卫生间，一边对着镜子补妆，一边打理着头发。

    看着头上翘起的几根头发，心情变得很不美丽。

    苏松屹坐在楼道外面的椅子上，看着儿童乐园里的孩子们在泡泡池里玩得不亦乐乎，不知道在想些什么。

    很小的时候，他就被一种蛮横又粗暴的方式催熟成了大人。

    可是藏在他心里的那个孤独孩子，从来就没有消失过。

    他是个被催熟的大人，也是个过期的小朋友。

    恰巧这时候闵玉婵从卫生间里走了出来，见他看着那些小朋友们发着呆，便走过来坐在了他身旁，和他一起看着孩子们嬉戏。

    “想下去玩玩吗？”

    “不了，容易想到一些不开心的事。”

    苏松屹连连摇头，转过身不去看那个泡泡池。

    “和你小时候的事有关吗?你不太想提起自己的父母。”

    闵玉婵微微侧过脸，觉得他应当是触景生情了吧。

    “记性不好，不记得他们了。”

    苏松屹淡淡地道，话里的热情消退了几分。

    “过往的残酷记忆不会随着时间而消逝，它始终烙印在你身上，就像指纹一样，和你一起成长。”

    闵玉婵摇了摇头，悠悠念道。

    苏松屹的眸中略微泛起波澜，这段话出自他写的一本奇幻类型的小说，叫做《狩夜人》。

    故事主人公叫做Yi，是一个猎魔人，Yi遗忘了自己的名字，遗忘了过去，唯一剩下的就是猎杀的本能。

    在暗无天日的世界里，Yi持着一柄大剑与魔物厮杀，不断地找寻着过往的记忆。

    他本以为找寻到了记忆，就能获得幸福。

    可随着记忆的逐渐完善，Yi悲哀地发现，造就他不幸的根源便是那份深刻又痛苦的记忆。

    遗忘，才是他真正的幸福。

    可当他找回所有记忆的那一刻，他又失去了与幸福相拥的机会。

    “这句话出自我很喜欢的一本小说，叫做《狩夜人》，很黑暗很残酷，非常小众的一本书。”

    “故事主人公在找寻记忆的过程中发生的每一个故事，都给人一种浓厚的宿命感和孤独感。”

    “但是我真的很喜欢，其实Yi也许从一开始就知道失去的记忆并不美好，但他还是在努力寻找。”

    “不管世界有多么悲哀残酷，Yi都没有逃避，他敢于面对真实，敢于面对过去的自己，所以他是真正的英雄。”

    “小说里最后一句话是这样说的，时间无法治愈所有伤口，既然无法忘掉，那就记住吧，有些痛苦值得我们用一生去铭记。”

    闵玉婵浅浅笑着，纤长的眼睫微微翘起，眼里流转着氤氲的烟波。

    苏松屹略微有些脸红，避开了她的视线。

    为什么会这么巧?为什么她会看过我写的小说?

    她应该不知道那是我的书吧?

    “关于过去的某些记忆，我也不想回忆，可它一直都在。”

    “坦然告诉你也无妨，我的亲生父亲，是个赌鬼。”

    闵玉婵挽着耳鬓的长发，幽幽地道，她开始回忆起过去。

    “我记得关于他深刻的记忆，是他没有了赌资，攥着我妈妈的衣领，歇斯底里的样子。那时候，他眼里总是燃烧着蓬勃的欲望。”

    “那欲望难以描述，不是食欲，也不是**。”

    “而我妈妈总是面如死灰，眼里没有了光，像行尸走肉一样任由他拳打脚踢。”

    “每当邻居看到我妈身上的淤青，就会笑话她。”

    “等我再长大点，家里要吵架了，妈妈就会把我关在房间里，不让我出去。”

    “然后，我总能听到锅碗在厨房摔一地的声音。以至于我每每听到瓷器破碎的声音，就会一阵不适。”

    她转过脸来看着他的眼睛，笑靥如花。

    这女孩虽然看起来冷，但笑起来简直美得像是童话。

    明明是这么悲伤的事，经由她之口表述出来，总是带着一抹孩童的天真烂漫，让人悲伤不起来。

    “我并不害怕回忆起这些，甚至还能笑着告诉你。”

    “我过去是个不幸的人，但没关系。”

    闵玉婵捧着脸，用她那历经了很多故事，却依然富有童真的声音柔声说道：“人不能总是逃避回忆呀，我要像《狩夜人》里的Yi一样，做个真正的英雄。”

    “Yi告诉我，经历过不幸的人，会更懂得珍惜幸福。”

    “《狩夜人》这本书教给了我很多，我猜这本书的作者，应该是个很可爱的人。”

    她眯着眼，巧笑嫣然。

    苏松屹听着她说的这些话，把手按在了胸口，似要安抚那只躁动不安的傻狍子。

    傻狍子都撞得鼻青脸肿了，还是一个劲地在那撞。

    她竟然这么喜欢我的书?

    我写的小说，真的有那么优秀吗？

    原来她也有这么多话，而且还有看小说的爱好!

    可爱?女孩子夸一个男生可爱是指什么呢？

    喜欢吗？

    苏松屹大脑开始发热，有些不敢继续往下想了。

