    第1318章不害怕么

    隔着烟雾再去看坐在对面的人。

    两人谁也没有说话。

    含笑没有和自己身体作对的习惯，拿了调羹，适应了一会僵硬的手指就开始吃饭。

    饭里也下了药的。

    含笑却像是毫无察觉般。

    她的动作有些僵硬，可看着还是十分的优雅，赏心悦目。

    尤其是握着银色调羹的手指，灯光下，冷白细腻，像是上好冷玉般。

    脆弱又完美的工艺品。

    这样的人，实在是很难让人不心动。

    有那么一瞬间，司越觉得属于阿木的那段经历似乎也不是这么难以接受。

    至少那个傻子可以肆无忌惮地坐在她的身边，抬头仰望她。

    含笑于阿木，是天上的月亮。

    唯一的月亮。

    这是司越能够感受到的属于阿木十分强烈的情绪。

    那个傻子不希望自己伤害含笑。

    嗤——

    司越无声地冷笑了声。

    “可以帮我准备一套新的衣服么？”

    含笑吃了小半碗饭就放下了碗筷，伸手拿过一旁的纸巾擦了擦嘴。

    指尖烟灰掉落，司越回过神，“你就一点也不害怕么？”

    这是绑架，也是囚禁。

    可含笑始终都是一副淡然的模样，就像是什么事情也无法在她的眼中掀起半分的波澜。

    那双眼睛里，没有星光，冷漠平静得让司越觉得烦躁。

    她在司斐面前从来不会是这副模样，她会撒娇，会笑，也会生气。

    那样的她，才是鲜活灵动的。

    而不是像现在这样，满满的都是疏离与冷漠。

    “你会杀人灭口么？”她放松了身体靠在椅子上看他，

    司越回过神，先是一愣，然后又笑了笑，“当然不会。”

    “那就行了。”含笑点头，然后伸出双手，“还要继续绑着我么？”

    司越低头看着伸到面前的那双手。

    手腕纤细，苍白的肤色下，依稀可见黛色的血管。即使用来束缚的丝绸柔软，却还是在上面留下了显眼的痕迹。

    “不用了。”司越掐灭了手里的烟，“我给你准备好了房间，这里以后就是你的家。”

    含笑不作声，抬头看了他一会，轻笑了笑，“只有我一个人么？”

    司越叹了声气，往后靠在了椅子上，“看来你对我有很大的误会，我虽然人品卑劣，但对你是特殊的。”

    含笑轻揉了揉自己泛红的手腕，“要我说谢谢么？”

    司越笑了笑，身子往前凑近对面的人，“你放心，我不会碰你的。”

    大概是为了证明自己话里的真实性，司越离开的时候并没有像是白天一样地锁上门。

    窗外已经彻底陷入了一片黑暗之中，平静了不过几个小时的天地此时又开始喧闹起来。

    寒风拍打着窗户，雨滴打落树叶，升腾起一片缭绕雾气。

    接下来的几天，含笑都被软禁在了这栋别墅里。

    每天定时送来的饭菜里都加了一定剂量的药，为了确保她没有体力逃离别墅的范围。

    所以很多时候含笑只是站在阳台上往外看，并不外出。

    别墅的位置很偏僻，听得见海浪声，却看不到海水，四周寂静得只有风吹树叶的沙沙声。

    (本章完)

