    第二天晚上，叶佳期约程遇之在一家音乐餐厅用餐。

    她特地订了个两人的大包间，包间里有鲜花，有钢琴，也有红酒。

    程遇之过来时，先是愣了一下，继而笑了：“这餐厅，价格可不菲。”

    “难得一次，奢侈一回。”叶佳期替他拉开椅子。

    她也想着借这个机会表达对程遇之的谢意。

    她欠他的，着实太多。

    从第一次见面开始，他们之间就似乎一直是程遇之在付出。

    他付出的那些，又岂是她一顿饭能偿还的。

    “这么精致的餐厅，两个人的包间，不像庆祝，倒像是求婚。我想想……要不我向你求个婚？”程遇之调笑道。

    长长的桌子上摆满了美丽的鲜花、鎏金的烛台、精美的餐具，橘黄色的灯光氛围恰到好处，空气中是清雅的玫瑰香味。

    叶佳期见他开玩笑，也开玩笑道：“那程先生你准备戒指了？”

    “戒指……咱们可以去买的。”

    叶佳期咯咯笑：“那我可以申请把买戒指的钱拿来给肚子里的宝宝买礼物吗？”

    “那我给宝宝的见面礼，看来可不能小气了。”

    “当然，程叔叔的见面礼可逃不掉。”叶佳期笑着将菜单递给他，“来，点餐吧，今天我请客，你可不能跟我客气。”

    “你看我像是会客气的人吗？我点多了，你可别心疼。”

    “那程行长看我像是小气的人吗？”

    四目相对，两人都笑了。

    叶佳期这些年攒了一些钱，吃顿饭还不成问题，虽然这儿的价格真得不菲。

    光是这包间，一晚上就要300美元，她不心疼钱，她只怕还不够好。

    程遇之给予她的，不是一顿饭就能偿还的，她只能在能力范围内，做得最好。

    程遇之嘴上说着不会跟她客气，但在点餐的时候还是特地避开一些昂贵的东西，点了些她爱吃的，性价比又比较高的菜肴。

    他来过这儿，知道这儿是个什么价位。

    这丫头也是挺舍得的。

    烛光摇曳，火苗微微跳动，光影斗转，包间里的气氛平静又祥和，总是带着温暖的感觉。

    此时此刻，叶佳期的心情也很平静，波澜不起。

    程遇之和她聊了会儿工作后的规划，她也都跟程遇之说了，程遇之也给了她一些建议。

    “秘书工作繁琐又复杂，需要足够的细心和耐心，你刚去的话会有很多不适应，可能还需要加班。但不管怎么样，工作都得放在第二位，明白吗？”程遇之嗓音轻柔，灼灼目光里是涌动的水波。

    他看向叶佳期，好看的脸上始终带着温润的笑意。

    “明白的。”叶佳期听话地点头。

    这个宝宝，她一定一定会保护好，不会再让他受到一点点伤害。

    “明白就好，我知道你一向听话，起码比我听话。我就属于那种典型不听话的，我爸妈当年不让我学金融，我非要学，不让我进银行系统，我也非要进。”

    “后悔吗？”叶佳期笑问道。

    “不后悔，自己选的路，再累都不会后悔。”

