
　　每个人都是被世界邀请而来的宝贝，它只是太爱你了，才会迫不及待到不经过你的同意。

　　——————

　　如果世界没了自己会怎样？

　　先潇自打重生后就想过这个问题，每次答案都是一样的：不会怎样，甚至不会有人在意。

　　谁会在意一个孤儿的消失？

　　或许老师们会在若干年后的课堂上对着学生们提一句“我从前教过一个优秀的学生，可惜......”

　　但也仅此而已。

　　“我从没想过来到这个世界，是世界把我抢来的。”

　　这是先潇人生前十五年的想法。

　　世界把他抢来却没有珍惜，反而像是垃圾一般丢在角落。

　　直到他遇到了路明非，他开始有些......欢喜？也许吧，他不再一个人，不再那么孤独。

　　而后世界像是突然想起了这个被它抢来的人，楚子航，苏妈妈，他们都是对自己很好很好的人，他打心底儿把他们当成自己的家人。

　　可现在，先潇感觉自己要死了。他逐渐失去对身体的控制，陷入无边的黑暗中。

　　“不是说人死的时候会看见自己的一生吗？呵，骗子。”先潇骂道，彻底失去意识。

　　黑暗，无边的黑暗。

　　这是先潇唯一的感受。

　　他身处一片黑暗中，时间与空间在这里失去意义，他没有五感，像是飘着。

　　不知道飘了多久，他突然恢复了身体的感觉，低头打量着自己，深黑中带着点点星光，那光芒在身体内不停流动，最后汇向双眼。

　　先潇一下像开了上帝视角，视野突然脱离“身体”，看见了“自己”。

　　周遭的黑暗不断向着自己的“身体”内流入，祂也随之慢慢增大。

　　许久，黑暗完全融入其中。

　　黑暗消失了后是什么？

　　先潇不知道，他能明确地感受到这个空间除了那个巨大的身体再无他物，连黑暗也不存在。

　　“我该和祂融为一体。”突然脑子里窜出一个念头，于是他也那么做了。

　　————

　　外界

　　楚子航一次次地劈砍又一次次被击退，他感觉自己的血要平静下来了，狂暴的状态并没有让他获得战胜巨大死侍的力量。

　　“还是不行吗？”

　　楚子航又一次被击飞，趴在地上久久起不了身，脑海中的昏迷感越来越强烈，他在闭上眼睛前最后看了眼先潇。

　　“这样的死亡也好，不算孤独......”

　　世界仿佛被人按了暂停键，一个小男孩突然出现在空中。

　　他看着昏迷的楚子航和一动不动的先潇，金色的瞳孔流露出些许无奈：

　　“还是不行吗，那就竹......”

　　啪——

　　算字还没说完，本该绝对静止的空间忽然传出声音，男孩看着身体逐渐颤动的先潇，目中的金光越来越明亮。

　　“先潇”慢慢站起来，他像是第一次见着自己一样打量着自己的身体，嘴里发出一串奇特的音节。

　　男孩听懂了，他也不知道自己为何能听懂这种语言，可那些音节仿佛直接作用在他的脑海中，让他领会了意思——“懦弱的身体”。

　　“你是谁？”路鸣泽向着“先潇”发问，他知道眼前这个人绝不是先潇。

　　“先潇”这时才发现原来空中还有一个人，他抬头看向男孩。

　　那是怎样一双眼睛——整个眼睛没有一丝眼白，只有紫红的眼瞳，铺天盖地的威严与杀意从中散发......

　　“就像是神灵！”路鸣泽被脑海中的想法吓了一跳。

　　神灵？那不过龙族哄骗凡人的把戏。即使最强大的神灵也不过是龙王的变化，而龙王又哪有自己不认识的。

　　“先潇”看着站在空中的男孩，眉头一皱，似乎是不满意竟然有人敢立于自己之上。

　　他抬起一只手，轻轻对着空中一按。

　　男孩感觉自己瞬间像是受到了无穷的重力，被狠狠地压到了地上。

　　“怎么可能，这里是我的幻境，一切规则该由我来掌控！”

　　他彻底失去了之前的淡定，不可思议得对着“先潇”怒喊。

　　“有趣的存在，是这一纪元特有的吗？”

　　“先潇”没有理会男孩的吼声，他轻轻一挥手，男孩便不受控制的向他飞来。

　　他打量着男孩，像是发现了什么新奇的东西。

　　“你的名字。”还是那些直入脑海的古怪音节。

　　男孩一摆头，金色的眼睛满是怒火。

　　“有趣，那么我便自己看。”

　　“先潇”笑了笑，毫不在意，说着男孩的头就不由自主地转了回来。

　　“路鸣泽！”男孩慌张的开口，他有种预感，“先潇”说的“看”不是什么好事。

　　“明智。”

　　“你是这一纪元的神灵吗，我需要知道你们的信息。”

　　“先潇”点了点头，似乎是很满意男孩的识相。

　　“没有神灵，都是龙族变化......”

　　路鸣泽详细地说了世界的大致情况，从话语中他对“先潇”的身份有了一定推测，可这样他也越发好奇自己的推测是不是真的。

　　“龙族，黑王，诸神黄昏，世界末日，有意思......这就是祂这一纪元的选择吗？”

　　“先潇”喃喃道，沧桑的语气仿佛跨过了亿万年的时光。

　　“那么，我也得改变了。”

　　他闭上双眼，说出的竟是字正腔圆的汉语，双手微张，缓缓临空。

　　路鸣泽看着天上的“先潇”，一道道紫红的能量在他周遭游走，最终又回到身体。

　　“先潇”张开了眼，这次，是如太阳般明亮的金色！

　　他落到地上，对着路鸣泽说些什么，路鸣泽的神色逐渐由震惊愤怒变得满脸兴奋......

　　————

　　先潇睁开眼睛，刺鼻的消毒水味儿让他眉头一皱，白色的天花板，他缓缓坐起，白色的床单，这不是医院吗？

　　我怎么会在医院？

　　他的意识逐渐清晰，自己明明和楚子航进入了一座尼伯龙根，和一群死侍战斗.......对了，楚子航呢？

　　先潇一把掀开被子，“撕拉”一声，被子被撕开。

　　不过他此时管不了这些，他一下从床上跳起，却突然窜到房顶，又重重地摔在地上，不过丝毫没感觉到疼痛。

　　怎么回事，先潇奇怪的打量着自己，他的身体似乎又增强了不少。

　　嘭——

　　房间的门被踹开，楚子航握着刀从门外冲进来。

　　他看着摔落在地先潇，紧张地打量着四周，一副随时战斗的模样。

　　“怎么回事？”

　　十分钟后——

　　先潇张着嘴，满脸不相信地看着楚子航道：

　　“你的意思是我们靠在一起睡了一觉，还做了同一个梦？”

　　楚子航苦涩地点了点头，他也不敢相信。

　　只是当他醒来就发现自己和先潇站在站台，靠在一起睡着。

　　周围已经围了一圈的人，还有警察过来问他们需不需要帮助。

　　楚子航看着自己，身上的伤势不翼而飞，连他自己都觉得是不是做了一场梦。

　　可身体的变化告诉他梦是真的，他能明显感觉到自己的身体变强了许多，而且最关键的是，他感觉自己随时能再次进入那狂暴的状态。

　　他谢绝了警察的帮助，警察看他一脸冰冷的样子也不敢多劝。

　　楚子航晃了晃先潇，可怎么都无法把他唤醒，只好带着沉睡的先潇坐上了去卡塞尔学院的火车。

　　先潇的异状引起了卡塞尔派来的专员的注意，在到达学院后，几个教授亲自来询问他们的状况。

　　楚子航和他们说了自己的“梦”——当然，没说失控状态的事。

　　教授们对此都表示绝不可能，绝不会有尼伯龙根能在他们的眼皮子底下还没被发现，这是再质疑卡塞尔学院的能力。

　　可他们无法解释先潇为何沉睡不醒。

　　最后惊动了校长和副校长，两人都从对方的脸上看到了凝重的表情。M.23sk.com

　　不过昂热后来似乎想到了什么，说会派人调查，确定了先潇只是沉睡后，让校工部的人把他安排送到学校里的医院就离开了。

　　————

　　“你真的没事？”

　　先潇还是有点不放心楚子航，他听楚子航说了他用了[暴血]的事。

　　“那种状态叫[暴血]吗？挺贴切的。”

　　楚子航想到那时确实有种血液暴动的感觉。

　　“没事，你看。”

　　楚子航看向先潇，眼睛突然变为金色，此时金光要比从前更强烈几分。

　　先潇一愣，低下头，他感觉自己的血液瞬间流动加快，熟悉的悸动感传来，却没有往日的失控。

　　“我好像，能点燃黄金瞳了！”

　　他慢慢地抬头，语气中带着几分压抑地激动。

　　楚子航一阵恍惚，脑海里只有一双黄金瞳，如纯金打造般，好像两个小太阳镶在眼眶。

　　一股源自血脉的恐惧让他不敢与之直视，无穷的威压从那双黄金瞳中流出。

　　他在这双黄金瞳的注视下，低下了头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第十一章 觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 