    听到这话，云千帆整个人都傻了。

    日月境？

    距离他还有十万八千里。

    他现在连人劫境都还没有突破，更不用说那遥遥无期的日月境了。

    “姐姐你刚才遇见了什么？怎么会......”

    明若雪看着自己的姐姐，脸上多了几分惊讶。

    要知道，在那些真正的外来者没有出现的时候，自己的姐姐在地球上可以说是无敌的存在。

    也就只有那些外来者出现以后，自己的姐姐才会稍微有那么一点麻烦。

    但是刚才，姐姐仅仅是检查了一下妞妞的病情，竟然会被反噬。

    “行了，该说的我都已经说了，现在你的女儿我是治不了，除非什么时候我能突破了日月境，我什么时候再过来找你，当然了，你要先活下去再说，如果你活不下来，那就是另外一回事了。”

    明若冰起身就要飞上半空，但是明若雪却忽然开口说了一句。

    “姐姐，我还想带一个人。”

    说完，她消失在了原地。

    再次出现的时候，苏晴也跟着他一起来到了楼顶。

    苏晴看着眼前的明若雪，和那个站在一旁的明若冰，有些傻傻的分不清。

    “明姑娘，你们这是......”

    云千帆已经收拾好了棺材，重新背在了背上。

    他走到了苏晴的身边，抬手轻轻抚摸着她的脸庞。

    “晴儿，我想让你跟着明姑娘，还有明姑娘的姐姐一起离开这里，让她们带领你修炼，你跟着我只会吃苦受累，甚至会有危险，所以......”

    苏晴一听这话，眼圈立马就红了。

    她也知道，自己跟着云千帆是一个累赘，一旦遇上危险，云千帆很有可能会为了救自己而死。

    只有自己的实力提高了之后，才能够让云千帆的压力更小一些。

    “我知道你的意思，我都明白。”

    她伸手将云千帆紧紧地抱在怀里，两人依偎许久。

    “差不多了，时间不早了，我们该走了。”

    明若冰看着两人你侬我侬的样子，眉头微微皱起，似乎有些不高兴。

    但是她也不好说些什么，只能催促着赶紧离开。

    “苏妹妹，我们走吧。”

    明若雪伸手挽住了苏晴的手腕，脚尖轻轻一点，两人就飞在了半空之中。

    明若冰却早就已经闪身出现在了千米之外，明若雪这才赶紧追了上去。

    看着三人离开的背影，云千帆从口袋中掏出了一根烟点上。

    “呼！”

    浓浓的烟雾在他面前环绕许久。

