    一株大树的后面，顾望低着头点燃了一根香烟，猛吸了一口。

    要知道，他这张脸可是莫天封亲自操刀的完美帅哥脸。

    却不曾想到，温馨竟然没有多看一眼。

    可恶！

    顾望面色有些狰狞，要知道他本就是丑男，从来不被美女待见。

    所以他心生怨恨的。

    可是今天的他已经变帅了，竟然还不被待见。

    一时间，他隐隐又怒火压不住。

    但…

    任务要紧，他必须要的努力接近温馨。

    “麻蛋！这么帅，还要当舔狗！”顾望气得四肢都在发抖。

    现在最重要的，就是制造出英雄救美的机会。

    想到这里，顾望的脑海里，浮现出了那四名女生的身影，以及那名李姓教官。

    一个个来。

    这一晚，顾望很忙。

    他首先找了长相不错的社会人约见了四名女生，就是为了给这四名女生找一个靠山。

    随后，有找了一个退役的杀手，连夜教李教官杀人技巧。

    当然，他并没有出现的，以防穿帮，

    做好这一切了，他便安心回到了宿舍内的。

    与此同时，吴迪晚上接到了范校长的电话。

    得知了温馨被欺负的事，于是，决定次日来学校，教训一下那李姓的教官，以及那四名坏女生。

    郁闷是就属范琦薇了。

    她拿着剩余的奶茶，做了实验，却并没有检测出什么特殊的成分。

    本来打电话是想询问吴迪情况的，没想到反被吴迪要求当教官了。

    带着这些郁闷，范琦薇辗转反侧夜不能寐。

    …

    次日。

    范琦薇一大早就来到了奶茶店门口。

    她依旧惦记着这奶茶神奇功效。

    就在这时，一辆沃尔沃XC90停靠了下来。

    只见，吴迪从车上走了下来。

    “范校长，这是还惦记我冲泡的奶茶？”吴迪笑着打趣道。

    范琦薇皱了皱眉头，回应道：“是的！”

    她有预感，如果服用一阵子，很可能自己的胸痛会根治。

    “可以！只要范校长能配合我就行了！”吴迪笑了笑道。

    “希望吴总你可不要惹出什么事端！”范琦薇皱了皱眉头道。

    随后，范琦薇就领着吴迪进入了学校。

    此刻，操场上。

    李教官面黑如土，有意无意将目光落在了温馨的身上的。

    昨夜习得战斗技巧，令他不再惧怕人海袭来的压力。

    这个温馨，我一定要她好看。

    “今天我们练习格斗！技巧！现在我请一位同学上来跟我配合一下！”李教官说的这里的时候，目光有意落在了温馨的身上。

    温馨皱了皱眉头，她能感受到一股迎面而来的杀气。

    “温馨你！”李教官淡淡地说道。

    此言一出，人群一片哗然。

    同学们都知道，怕是李教练的抱负。

    温馨银牙紧咬，这要怎么办？她怎么可能是教官的对手？

    不过，她也不好违背教官的意思，于是站了出来。

    李教官嘴角勾起一抹得意的笑：“现在我就为同学们演示一下！温馨同学准备好了吗？”

    说话间，李教官甚至没有给温馨反应的机会，探出一只大手就抓向了温馨的衣领。

    “这一招就过肩摔！”

    李教官随手直接将温馨拎起，然后直接丢了出去。

    所有人都不禁屏住了呼吸。

    就看着温馨在空中转了一圈，眼看就要摔落在了地上。

    就在这时，突然两道身影冲向了温馨。

    正是吴迪和顾望。

    顾望怎么可能撞的过吴迪呢。

    只见，吴迪一边接抱住了温馨，另一面直接撞飞了顾望。

    吴迪！

    顾望从地上跳了起来，锁起了眉头。

    吴迪看了一眼顾望，眼神中闪过一道精光。

    这个男子身体素质要比一般人好，并且第一眼看他的眼神，明显就是认识。

    “放我下来！”

    温馨面色娇羞地看着吴迪说道。

    吴迪这才把温馨放了下来。

    温馨觉得自己心跳的厉害，不知道为什么会有这么感觉？

    难道是心动的感觉？

    还是因为被他看了身体？

    一时间，温馨也无法分辨。

    “你是谁？”李教官黑着脸看向吴迪道。

    若不是眼前男人的出手，他就已经给了温馨一个教训了。

    “我是谁？不关你的事！”吴迪淡淡地回道。

    李教官当即就怒了吗，双目赤红，脖子上青筋突起：“我是这里的宗教观，操场就是我的战场，入侵我的战场杀无赦！”

    “你杀不了！这是友军！”

    这时一道威严的声音响起，说话的正是范校长。

    可恶，又是这尊杀神！李教官还是心中有些对范校长的忌惮，皱了皱眉头：“友军是什么意思？”

    “我见你昨日混乱的场面都控不住，所以我又寻来了一位教官！”范校长冷冷地说道。

    “不需要！”李教官霸气的回道，经过了昨夜的特训，他已经信心满满了。

    范校长皱了皱眉头，面色逐渐变成了青色。

    李教官这才意识到了，自己虽然有了信心，但是似乎顶撞了范校长。

    “你过来！”范校长沉声道，整个人宛若是一口钟一样沉稳。

    “…”吴迪眯着眼睛，微微有些惊讶，没想到这范校长还是个练家子，并且有些返璞归真的味道。

    李教官只能硬着头皮走上前去。

    就在这时，范校长突然一步踏出，紧接着一拳砸了出去。

    李教官连忙用前壁格挡。

    尽管反应够及时，还是被范校长一拳打的，单膝打跪在了地上。

    范校长随后看了吴迪一眼。

    杀鸡儆猴。

    吴迪笑了笑，很显然范校长是把他当成猴了。

    “范校长，我知道错了，我不该顶撞你！”李教官此刻垂在两侧的胳膊，依然微微颤抖，疼痛感依旧钻心。

    “等你恢复好了！我们再打！”吴迪淡淡地说道。

    “我们打？”李教官皱了皱眉头问。

    “没错！示范吗？当然是教官试，找学生做什么？找存在感？”吴迪含沙射影地说道。

    李教官面色顿时一红，道：“不用等了！”

    说完，举着拳头就朝向吴迪冲了过来。

    “同学们看好了！这一招打傻拳！”吴迪说话间，一拳砸在了李教官的拳头上。

    李教官直接在空中翻了个跟头，然后重摔在地上，疼的嗷嗷大叫。

    “怎么样？同学们，我的打吊拳怎么样？”吴迪笑问道。

    “不是打杀拳？”有同学发出疑问。

    “也能叫打傻拳，也能叫打吊拳！”吴迪摸了摸鼻子道。

    “嗨！直接叫打傻吊呗！”那同学反应很快。

