    【影像继续】

    【就在鸟山话刚刚说完之后，博伽茹蒙斯发泄完了进化的愉悦之后，目光就瞄向了乔治和真理奈，刚刚他进化的时候就是这两个小虫子用武器攻击它。】

    【博伽茹蒙斯黄色的眼睛里面电光一闪，一道电击光线狠狠的朝着他们轰击下来，两人吓的面无人色，掉头就跑。】

    【可是他们怎么可能跑的过八十多米高的博伽茹蒙斯呢，一道电击光线在他们身后爆炸开来，强大的爆炸气浪直接把他们掀翻在地，两个人都是摔的晕头转向，只要博伽茹蒙斯再来一发电击光线，这两个人就会直接领盒饭。】

    【“不好，这次死定了。”乔治见状，万念俱灰，此时他就算是想要逃跑也不可能了，关键时刻，他脑海里面只是想着自己可以死，但是一定要保护真理奈，想到这里，他就整个人扑在真理奈身上，打算用他自己的身体来保护真理奈不受伤害。】

    【随后他就闭上了眼睛等着接下来的攻击。】

    【可是一直等了好几秒种预想中的电击光线都没有轰击下来，反而是听到了熟悉的声音，还有博伽茹蒙斯的惨叫。】

    【他睁开眼睛回头看去，就看到一道红白色的身影出现在面前。】

    【梦比优斯！】

    【此时梦比优斯奥特曼正在狠狠的攻击博伽茹蒙斯，也正是梦比优斯奥特曼的及时赶到，才打断了博伽茹蒙斯的攻击，救了他们一命。】

    【梦比优斯终究是从奥特大学毕业的高材生，还经过了宇宙警备队的实习，最后被选拔出来的最优秀的新人，综合素质没的说，加上是突然袭击，当即打了博伽茹蒙斯一个措手不及。】

    【但此刻进化后博伽茹蒙斯全属性暴增，这些攻击只是让博伽茹蒙斯稍微受点伤而已，他体内能量充沛，几乎无穷无尽，只是稍微一运转，体内的能量快速补充上来，被梦比优斯奥特曼打伤的地方立刻就恢复如初。】

    【梦比优斯感受到博伽茹蒙斯体内那庞大的能量了，他刚刚还打算用光线攻击来杀死博伽茹蒙斯呢，可是现在看来，如果他真的使用了光线攻击的话，就算能杀死博伽茹蒙斯，可是也会引爆他体内的能量。】

    【这么庞大的能量如果真的爆炸的话，那最起码这附近的几座城市肯定要跟着倒大霉，这就相当于是拉着附近城市的所有人和博伽茹蒙斯一起同归于尽，这肯定不行。】

    【他的任务是保护地球和人类，而不是拉着人类和这个怪兽一起陪葬。】

    【所以，想要打死博伽茹蒙斯，又不会伤害到人类的话，那就绝对不能使用光线类的攻击，只能使用体术攻击。】

    【想到这里，梦比优斯就放弃了已经凝聚好的光线能量，而是再次冲了上去，想要靠体术打败博伽茹蒙斯。】

    【于是这一怪一奥就厮杀了起来，有了准备的博伽茹蒙斯实力强大，尤其是他的力量，远远超过梦比优斯奥特曼，即便是梦比优斯奥特曼的攻击技巧要比博伽茹蒙斯强上好几个档次，可是在对方强大无匹的力量面前，依旧是需要非常小心。】

    【可是即便如此，他依旧是被博伽茹蒙斯打了一巴掌，直接扇飞出去好几百米，重重的跌落在地上。】

    【梦比优斯奥特曼刚刚站起身来，博伽茹蒙斯的尾巴突然变成几百米长，在他尾巴的末端还有两个无比坚硬的钩子，两下夹击，牢牢的把梦比优斯奥特曼给夹住了。】

    【梦比优斯奥特曼抓住这两个钩子用尽全力想要掰开，可是尝试了好几次最后都以失败告终，单纯的硬拼力量，梦比优斯奥特曼完全不是对方的对手。】

    【随后博伽茹蒙斯用尾巴卷起梦比优斯奥特曼直接卷到空中，然后狠狠的砸向地面，这就是他的常用技能，尾巴电击术！之前的双尾怪就是差点死在这个技能上。】

    【现在用来对付梦比优斯奥特曼，同样也发挥出了强大的效果，如果不是梦比优斯奥特曼防御足够强的话，只是这个技能就要把他摔死。】

    【一连摔了好几次，看到摔不死，博伽茹蒙斯背后巨大的翅膀完全张开，卷起梦比优斯奥特曼就塞到他的翅膀形成的吞食器官里面，巨大的翅膀一下就把梦比优斯奥特曼牢牢的包裹住了。】

    【它这是想要活生生的把梦比优斯奥特曼给生吞了！】

    【就在这个时候，迫水和龙两个人驾驶着战斗机终于赶到战场上，看到博伽茹蒙斯想要吞噬掉梦比优斯，没有丝毫犹豫，直接就对着博伽茹蒙斯猛烈开炮，战斗机上所有的武器一股脑的倾泻出来。】

    【梦比优斯奥特曼翻身落地，感激的看了一下驾驶战斗机的迫水，迫水给了他一个鼓励的眼神，随后就飞走了，刚刚已经把携带的所有弹药都用光了，留下来也没有什么用。】

    【梦比优斯奥特曼仔细的审视着博伽茹蒙斯，这是他遇到过的最强大的怪兽了，不能用光线类的技能攻击，必须要用近战，而且不慎就会被对方吞噬。】

    【必须要找到对方的弱点才可以！】

    【梦比优斯此刻表现出了作为一个合格的奥特战士的素质，没有一个劲的往前冲，那是只有连半吊子都不如的三分之一吊子才会只用的猪突猛进战术！】

    （泽宝：？？？）

    【小梦仔细观察，最后目光盯上了博伽茹蒙斯细长的脖子。】

    【脖子应该就是他的弱点！】

    【梦比优斯再次冲了上去，这次他的主要攻击目标就是对方的脖子，找了一个机会打在对方的脖子上，博伽茹蒙斯顿时就发出惨烈的叫声，梦比优斯奥心里大喜，看来自己的判断没错，脖子就是它的致命弱点。】

    【在这个情况下，梦比优斯，还有他远远超过对方的速度不停的进行攻击，博伽茹蒙斯的脖子不一会就挨了好几次攻击，每次攻击都让他痛苦不堪。】

    【最后梦比优斯抓住一个机会，胳膊牢牢的夹住对方的脖子，这一招是柔术中的断头台！甚至可以硬生生的把对手给夹晕过去！】

    【这博伽茹蒙斯被夹住脖子之后，他拼命的想要挣脱，可是梦比优斯怎么可能会让他如愿，无论对方怎么挣扎，他就是死死的夹住对方的脖子，很快博伽茹蒙斯口吐白沫，挣扎的力气也变的小了起来，不一会就完全放弃了挣扎，已经被梦比优斯奥特曼给夹的晕死过去。】

    “好！”

    “此子有最快最强之姿！”

    “还好他没有直接打爆对方，不然的话就要出大事了。”

    “坏了！”

    希卡利猛地站了起来。

    “剑还在一旁呢！”

    BV1dL4y1T7mQ

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给大家推荐一个视频吧，小破站的BV1dL4y1T7mQ

    我可能知道我需要什么了，我可能只是想要一个，在他的怀抱里哭一场仅此而已。

    更新，不会断，因为我需要吃饭，断了的话，稿费的影响会很大的。

    这叫什么来着？成年人的悲哀？

    我刚刚发的视频，大家真的可以好好看看

