    “多谢风死长老。”

    李珂很诚恳的低头道谢，因为这的确是把自己当做子侄来对待了。虽然一家一户需要出的钱粮不多，但也足够他招募几个护卫和帮手了，甚至他要是愿意的话，在这里再组建一个小道场都不是不可能的。

    他本以为只是雇佣，但真的没想到是这种‘领主’，而这种待遇，不是把他当做子侄辈看待，是真的不会有这种待遇的。

    “没事没事，素马的弟子就等于我的弟子，如果你有什么需求的话也尽管说，只要不是特别过分的要求，我都会答应的。”

    风死满意的看着李珂，他是真的对李珂感觉到好奇。

    所以两人又聊了很多，不过尽管欣赏李珂，也有留下李珂吃饭的想法，但是石溪村附近的魔兽还是最好尽快去灭除的。

    这倒不是他舍不得钱雇佣实力强大的剑士，或者舍不得身边的护卫去对付那只魔兽，而是这次任务根本就是素马的托词。

    至于李珂要斩杀的魔兽？

    这种魔兽是尚赞特有的一种魔兽，通常会在这个季节靠近人类的村庄，所以这也不算是骗李珂，只是通常没有必要专门从素马那里要弟子过来帮忙罢了。

    不过也算素马料事如神，这几天还真的有一只魔兽靠近了石溪村，自己的护卫实力一般，想要击杀对方是比较难的。

    既然如此，就让李珂跑一趟好了，反正石溪村离这里很近，想要和这个年轻人继续交流还是很容易的。

    所以就只是浅浅的聊了几句之后，李珂拿着风死长老的信物，就和慎就走出了风死长老的房间。

    只是还不等他们走到他们的马车附近，一个发凉相当惊人的白发的青年就出现在了他们的面前。

    白发的青年有着坚毅的国字脸，身上是一身标准的忍者服，手臂上绑着的是两把李珂很眼熟的臂刃。

    在看到慎和李珂一起出来的时候，他的脸上出现了意外的神色，但马上就出现了笑容，对着慎喊出了他的名字。

    “慎！”

    慎也露出了惊喜的表情。

    “戒！”

    两个人迅速的跑向了对方，然后互相拥抱了一下。慎拍着戒的胳膊，一脸开心的看着对方。

    “我还说到了这里之后给你发信号，让你和我汇合呢，结果就在这里遇到你了，怎么样？任务还顺利吗？你又为什么回来这里？”

    戒来此是斩杀暴走的灵兽的，所以慎其实很担心对方的，但现在看到戒安然无恙，他就感觉到了一阵的开心。

    “我没事，那个灵兽还有救，所以我只是念了一些咒文，它就回去了。至于我为什么会来这里……”

    说到这里的时候，戒从自己的背后掏出了好几只奇形怪状的耳朵。

    “我发现有魔兽想要袭击村庄，所以就把它们全杀了，并来通知这里的长老，让他今年多组织打猎，避免生态遭到破坏。”

    他的话很随意，一点都没有刚刚做了好事的意思。

    但李珂却有些无语的看着他手中的魔兽耳朵，里面的一个魔兽耳朵正是他时所需要狩猎的魔兽的耳朵。

    所以很大概率，他都没到地方呢，就被面前的戒抢了活了。

    不过……

    李珂看着对方那丰厚的发量，忍不住想到了一件事情。

    所以在戒好奇的看向自己，用眼神示意慎引见他的时候，李珂就开口了。

    “慎，你说戒他终究会秃……”

    李珂的话说到一半，慎的身影就瞬间出现在了他的身后，宽大的手掌直接捂住了李珂的嘴巴，让他把最后的一个头字堵回了嘴里。

    “你怎么能说出来呢！”

    慎有些尴尬的对着不明所以，然后恍然大悟的戒笑了一下，然后面色凶狠的在李珂的耳边低吼了出来。

    李珂翻了个白眼，他对戒的认识，除了对方未来会杀了自己师父苦说以外，就是慎的解说了。

    自然是慎说什么是什么了。

    慎说戒会秃头，他看到的却是一个有着惊人发量的人，他当然是要进行询问的！这很合理不是吗？！

    “你这家伙！明明刚刚还那么正经！”

    慎锤了李珂的后背一下，这才对着戒介绍起了李珂。

    “这个是李珂，我新交的朋友，别看他长着一副正经的脸，但实际上他是一个色狼，混蛋，还有白痴！”

    慎毫不客气的对戒说着他对李珂的认知，让李珂也翻了个白眼。

    但他和戒两个人都很客气，都互相行了一礼。

    在之后，李珂看着这个在模拟当中哭着杀了自己一次的‘劫’，他从对方的身上看不出一点会杀师父的样子，反而有一种……

    同类的感觉？

    这种感觉很玄乎，但是李珂就是这么觉得的，这让他忍不住想到了自己之前的那个猜测。

    那个他觉得不太可能的猜测。

    既是苦说其实是假死，戒是被其操纵者成为劫的猜测。

    不过这个猜测只是他的一个怀疑，在没有真正决定性的证据面前，他还不能够实打实的确定这一点。

    “我听师父说过您，李珂先生，师父说您会是一位人生很精彩的人。现在见面，果然是一表人才。”

    戒的笑容十分的礼貌，言行举止也很有分寸，但他的这个说法，却让李珂想到了苦说对他的评语。

    “召来麻烦的人。”

    这让李珂不知道说什么好……戒的语气当中一丁点的讽刺的意思都没有，反而有一种如沐春风的感觉，可以确定他是真的在称赞自己。

    结合苦说的话，李珂是怎么想怎么觉得讽刺。可看着戒那张有着阳光笑容的脸，李珂却又觉得怎么都觉得不像是讽刺。

    但在这个时候，刚刚丢脸了的慎却突然开口了。

    “你没猜错，他的确是在嘲笑你，因为他正在为他的兄弟！也就是我出气！”

    李珂的笑容僵住了，而戒的笑容也变得尴尬了起来。慎却一点都不在意，大大咧咧的走到了戒的身边，在戒略微有些勉强的笑容当中，拦住了戒的肩膀。

    “我们虽然不是亲兄弟，但胜似亲兄弟！李珂！戒来了之后，你休想再用言语刺激我了！你别看他长着一副人畜无害的脸，但我给你说，戒他骂人可厉害了！”

    慎一副自豪的样子，而李珂却看到，戒的笑容越来越勉强了起来，并在慎说出最后一句话的时候，温暖的笑容消失了一瞬间。

    当然，戒再次开口的时候，温暖的笑容却再次出现了，只是……

    “当然啦，毕竟我不用担心秃头嘛。”

    说出的话却是那么的让慎心寒。

