    

    吴行知等人进入大殿没有引起丝毫注意，虽然大殿之中装饰富丽堂皇，但是来宾都是些妖魔鬼怪，也没有那么多人间的规矩，自然没有去分来宾座次，吴行知五人随意找了一张空的桌子坐下。

    赵灵儿显得有些害怕，紧挨着吴行知，不敢言语，即便是白素贞和小青，也面露紧张，这个世界的化形期妖物自然不少，但是一次性出现这么多，实在让人心惊，也不知道这所谓的凤凰老爷多大的面子，大婚之日居然有这么多要去从天下各地赶来捧场。

    吴行知和李逍遥倒是面色如常，吴行知是对自己的实力自信，在他看来，蚁多咬死象这种事情从来不会出现在自己身上，以自己的恢复能力，即便是在场所有的妖魔鬼怪并肩子上也对自己造不成威胁。

    “你们几个是哪里来的?”

    一个持着上身，接近两米多的彪形大汉见吴行知几人，踏步走了过来，他的身旁，是一个身材修长体态妖娆的美艳少妇。

    “我们俩来自太行山，听闻黑山老爷大婚，特意千里迢迢赶过来的，这黑山老爷当年做客我太行山，给了我们夫妻两不少指点，看你们的模样，也是受过黑山老爷的恩惠?”

    大汉很是自来熟，大刀金马坐在吴行知对面。

    吴行知随意应和了一声，对对方并不感兴趣，倒是白素贞礼貌性地回复道:“我们来自苏杭。’

    “哦?”大汉顿时面露惊容:“可是金山寺所在的那个杭州?两位能在金山寺范围之内修行，实在不简单，我听说那金山寺的法海和尚可是见妖就杀，从不留情，偏偏又神通广大，我们太行山即便离杭州千里之遥，也常听同道谈起那和尚，痛心疾首，恨不得啖其肉饮其血!”白素贞礼貌笑了笑，实在不知道该如何和这些妖气冲天的同类交流。

    “说起来，我方才听说，黑山老爷这次的新人也是来自于苏杭地区，却不是妖，而是一名美艳至极的艳鬼，听说当年黑山老爷路经苏杭的时候，就与对方定下了亲事，这次迎娶对方更是广邀好友，真是一段良缘。”大汉言语中带着兴奋，交流欲望极强。

    “艳鬼?”吴行知心中一动，倒是想起之前自己在兰若寺的时候遇见的那名为聂小倩的艳鬼，确实称得上是美艳至极，只不过，对方后来去杭州外围开了一家忘忧楼，估摸着时间，现在估计已经风生水起了。

    “这位兄弟却看不出来是個什么出身。”大汉听到吴行知发言，转头看来，语气中带着试探之意，道:“之前便一直好奇，除了这两位同道之外，两位兄弟身上一丝妖气都无，特别是这位小妹妹，更像是个纯粹凡人，若不是因为与两位同道在一起，我都以为是黑山老爷特地给我们准备的美味佳肴呢。”

    “哈哈哈哈哈哈。

    他放声大笑，吴行知三人却一丝表情都无，赵灵儿偷偷挨近了吴行知，低头不敢看他。大汉见状，愕然:“还真是凡人?”

    他与旁边美艳妇人对视了一眼，缓缓退了几步:“说起来，确实没有看到几位与其他人交际，莫非是混进来的?”

    “黑山老爷的大婚之日也敢来掺和，真是胆大包天，也好，老子正愁不知道怎么给黑山老爷祝贺。

    话音刚落，他便要动手，吴行知眼睛微微一眯，抬手便要应对，突然有人大喊一声:“黑山老爷出来了!”

    两人同时停手，朝着大殿正堂望去，只见来人身穿红色新郎装，头顶新郎帽上别着两支长长羽翎，五彩之色，华丽非常，他面貌赤红，一张嘴突兀地凸起，面相看上去颇为奇异，行动之间，灼热的气息扑面而来，而在他的身后，两名老妪扶着一个披盖头，大红花嫁的女子。

    “黑山老爷!”

    “凤凰老爷!”

    大殿之中顿时闹哄哄地招呼着，男人笑呵呵地拱手还禮，扬聲道:“感谢各位同道赏臉前来，招待不周还请见谅。”

    “能参加黑山老爷的大婚是我等的荣幸，今日盛况，可算是空前绝后，唯有黑山老爷这等人物，才能有这般诸多同道相会的大场面!”

    “是极是极，黑山老爷可称得上我妖魔界当世第一!”

    “胡说什么?黑山老爷真身可是凤凰，怎能以妖论处?若不是黑山老爷性情宽厚，我等哪有与凤凰相交的机会?”

    “没错!此乃我等荣幸!”

    黑山老爷大笑几声，道:“诸位不必拘礼，今天是开心日子，没那么多偏见，大家叫我黑山老爷也好，叫我黑山老妖也罢，都无不可，我虽是凤凰真身，但是却不屑去与那些修行人虚与委蛇，这世间要说真性情，还得是妖魔同道们!”

    “黑山老爷大义!那些修行人根本不讲道理，道貌岸然，我辈妖魔修行数百年，却被他们动堪打杀，多年修行毁于一旦，依我看，黑山老爷牵个头，我们大伙儿组个联盟，便去讨伐那些该死的修行人。”

    “甚好!首当其冲便是那金山寺法海!老子恨不得砍了他的头当尿壶!”

    “还有那蜀山剑圣，锁妖塔关了我们多少同道?待我等联合，去砸他个稀巴烂!”

    黑山老爷也不接话，只是笑道:“我知各位同道心中愤慨，不过，今日是大喜日子，这些事咱们暂且不谈。”

    “各位同道见证，等我与娘子拜了天地，便与各位喝酒吃肉，一醉方休!”

    说完，他给身后两老妪使了个眼色，两老妪连忙搀扶着新娘子上台来，但见其行动之间，似乎颇不情愿，只是没办法反抗老妪的钳制，不得不站到黑山老爷的身旁。

    黑山老爷见状，嘿嘿笑道:“我这娘子闹小脾气，让各位见笑了。

    说完，朝新娘子语气温和道:“小倩，别让各位同道看了笑話，拜了堂，你我便是夫妻了，今后我会好好待你。’

    台下一阵叫好之声，就在此时，突然一道不和谐的声音传来。

    “等等，你要拜堂成亲，可问过我的意见?”

