    策马入城，进入圣城的这一刻，方云突然觉得身上微微一轻，好似一道无形的枷锁，这一刻豁然开朗。

    微微一愣，方云双眼不由眯了起来。

    如若不是修炼了量子秘术，这样的感应或许还不能引起自己的高度留意。

    但是现在，这突如其来的特殊感应，让方云心有所感，脑海之中，快速闪过进入九阶八这个任务之后的前后经历，心中，不由出现心悸的感觉。

    任务早已经在自己出现在这一刻的同时，就已经开启。

    更为关键的是，开启的方式竟然直接出现在了背景资料之中，并且直接就是背景误导。

    也就是，从背景资料给出两个选择项的那一刻开始，这个任务其实已经开始。

    如若选择稍微出错，应对不当，这任务多半已经失败，或者是难度大增了。

    这一关的考验，实在是太过隐秘，让人防不胜防。

    实话说，此时此刻，方云心中真的很感慨，幸好自己身边有董佳帅和提提寂这样的分析帝，给自己收集到了许许多多珍贵的闯关资料，要不然，这一关，自己可能怎么输的都不知道。

    要说，天梯之中最难应对的试炼是什么？毫无疑问，就是各种奇奇怪怪的特殊任务。比如说方云经历的大型连环任务。

    比如说，六谷欠那样的特殊任务。

    每一个特殊任务，都很有针对性，过关之法也是不恒定的，让人无从琢磨，很多时候，遇见特殊任务之后，对圣子就是一个极为特殊的考验。

    当然，天梯试炼最难的任务，其实就是特殊任务过程之中，再套特殊的小任务，那会让人无比地难受。

    比如现在，方云就遇见了这种情况。

    方云现在，正在大型连环任务之中，这个任务的名称叫单刀赴会。

    但是呢，进入这个任务开始，方云就已经被小连环套的任务给试炼上了。

    根据董佳帅收集到的资料，还有进入城门那一刻的奇特感知，以量子秘术的感应，方云瞬间判断出，进入城门之前，自己就过了一个特殊的小关卡。

    这个小关卡，对其他圣子而言，可能会成为一个大型难关，很多圣子遇见这样的任务可能都会直接失败。

    如若方云判断不出错，刚刚，自己就经历了七情之试炼。

    七情，在天梯之中，总称七心青，试炼的内容，就是圣子的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种情绪。

    在天梯试炼的任务之中，七心青任务跟六谷欠任务，也是一个等级，难度极大，是圣子通常不希望遇见的任务。

    但通常来说，圣子在经过第六阶和第七阶的时候，大多都会遭遇到六谷欠和七心青任务中的其中之一。

    但凡遇见这样的试炼任务，圣子往往都会十分头痛，因为，这样的任务都是针对圣子的弱点而发，往往，不经意间就会中招。

    别的圣子，遭遇七心青的试炼，绝对是一个大的关卡。

    但方云这儿，七心青之“恐惧”的试炼，竟然只是一小段路。

    入场，天梯就营造了一个对方云极为不利的环境，面对一座圣光笼罩的圣城，有四大深不可测的神圣祭祀，还有虎视眈眈的强兵悍卒。

    说白了，这些东西，形成一股巨大的压力，试图让方云心中惊恐。

    与此同时，天梯还体贴无比的，给了方云一个选择的机会，让方云可以选择返回天运帝国，从长计议。

    可以说，这个任务，从背景资料就开始搞鬼，这已经完全超越了普通任务的常规。

    谁能想到，背景资料就在挖坑呢？

    如若方云被圣城的气势压制住，如若方云心生惊恐，则完全有可能选择返回天运帝国。

    方云敢打赌，自己一旦做出了那样的选择，后果可能是不堪设想。

    好一个七心青，好一个惊恐之心的测试，竟然如同无声处听惊雷，让方云出了一声麻麻汗。

    不动声色，方云放慢了马匹的速度，缓缓向城内走了进去。

    恐惧之心已经来了，其他心青的测试还会远吗？

    一连杀过六谷欠，方云不以为天梯的试炼会那么简单。

    别的圣子，可能一心青就是一关，自己现在杀到了九阶八，七心青可能都成了这一关的几个不同小关卡！

    心中有了想法，敏锐地判断出了对方可能的试炼套路，接下来，自己就只需要见招拆招，让其无机可乘了。

    恐惧心青，能难道自己吗？恐惧，通常跟人五脏之中的肾脏相连，肾这一块，方云从小就有很好的保护，绝对够强，所以，恐惧是不存在恐惧的，这一关，难不住自己。

    以一颗无惧之心，方云坦然走入圣城之中。

    面对千军万马，面对圣光圣城，天运大帝坦然不惧，从容不迫，单刀赴会入圣城。

    圣城中的气氛，这下突然变得无比微妙起来。

    有人佩服天运大帝的豪气，有人觉得天运大帝也不是那么的凶残，有人以为天运大帝这是自投罗网，但也有人以为天宇大帝这是丝毫不惧。

    金、黄、蓝、白四色长袍祭祀端坐华盖之下，对望一眼，还是金袍女祭祀柔声说道：“大帝好气度，既然已经入城，何不前来圣堂，朝拜天运之神，或许，我们还能聆听到神的旨意。”

    说话之间，金袍大祭司向前微微一挥手，一条笔直的金光大道已经从天而降，从华盖之上延伸而来，直接铺到了方云的脚下。

    天运大帝单刀赴会。

    这的确给了四大祭祀围杀的机会。

    只是，圣城之中，众目睽睽之下，如若贸然动手，能不能拿下天运大帝且不说，要是造成了极大的影响，四大神圣祭祀的人设坍塌，信仰崩溃那也会动摇四大帝国的根本。

    因此，面子必须给足。

    演戏必须演到位。

    策马而行，方云向金光大道走了上去。

    此时，方云的量子秘术也悄然驱动，向外延伸而去，感知着整个圣城。

    很快，方云心中已经有了两个不同一般的认知。

    其一，眼前这金光大道可能会大有名堂。

    金光大道直接从空中垂下，好似通天大道，直接出现在圣城民众的眼中，也就是，自己在大道上的一举一动，都会映入每个人的眼底。

    对面四大神圣祭祀绝对在这条大道之上动了许多手脚，设置了很多考验，一旦自己被这些考验给镇住，或者是过不去关卡，那么，就很有可能在金光大道之上出丑。

    一旦出丑，那么，毫无疑问，自己的形象就会受到极大的影响。

    天运者如若在世人面前表现不堪，那还能称为天运者吗？

    这就叫杀人诛心！

    要说，四大神圣祭祀也的确是用心险恶，想得很美。

    但是，他们很不幸遇见了自己。

    遇见了修炼了量子秘术的自己。

    量子秘术细致入微，能感知到任何区域的量子变化，能量跃迁，对方无论在这条大道上动什么手脚，自己都能提前感知得到。

    而且，量子秘术感应之下，方云发现，圣城之中，还有不少的天运者，方云能隐约感知到不少民众体内的量子纠缠关系。

    显示友好状态的民众，约占了圣城民众总数的三分之一。

    而代表了对天运者充满敌意的红色光点，则不到十分之一，更多的，则是代表中立的黄色光点。

    眼前这条金色大道，呈现出大量的黄色光点。

    这就说明了一个问题，走过这条大道，方云能用自己的表现，争取到更多的支持。

