    “曲木为直终必弯，养狼当犬看家难。墨染鸬鹚黑不久，粉刷乌鸦白不坚。蜜饯黄莲终需苦，强摘瓜果不能甜。好事总得善人做，哪有凡人做神仙。”

    山道上，狄光磊摇头晃脑，念叨着说书艺人念的定场诗。

    这个时代还没有评书，歌姬唱曲以诗歌为主，文采飞扬的大诗人非常受欢迎。

    狄光磊念的定场诗属于打油诗，是用于暖场子的，顺口，但没什么文采。

    张环赞道：“公子好诗，好文采。”

    李朗道：“哪好？”

    张环差点被噎死，心说我哪知道哪好，把脸憋红了勉强想出个好处：“顺口，特别顺。”

    沈韬道：“公子是在讽刺那些想做神仙的妄人？”

    “不，我就是觉得赶路太无聊了，随便找个话题。”

    肖豹道：“我就说呢，和我们几个大老粗聊什么诗词啊，公子，那蜜饯黄连好吃么？”

    “好吃，等我有空给你做，做多少吃多少，吃不完不许停。”

    肖豹蔫坏，笑道：“有了好吃的是要和好兄弟分享的，我们四个一块吃，您做十斤我们也吃……”

    话还没说完，张环一巴掌把他后半句话拍了下去。

    几人虽然打打闹闹，但眼观六路，耳听八方，不放过一丁点儿动静。

    口称“公子”而不是“大人”，便是因为这荒郊野外是有人的，那人就在六人身后不远处。

    打猎的村民也好，黑衣社的探子也罢，不管是哪一种，狄光磊都不想接触。

    可事情不是狄光磊能够掌控的，狄光磊不过去，那人就靠过来。

    只听得一声弓弦响，一只做工粗糙的羽箭飞出，射死了不远处的一只兔子。

    一个年轻的猎户跳了出来，快步跑过去，拿起兔子就要离开。

    狄光磊心说不会这么巧吧，相关剧情已经乱七八糟，怎么还过来送。

    略微思索了一下，狄光磊瞟了来人一眼，没有去往村镇，而是去村外的黑衣天王庙。

    黑衣社的武道传承非常差，练气秘籍只有一本残缺的。

    整个黑衣社，唯有乾位圣骑士薇儿误打误撞练出了内气，其余的练得都是西方传来的武道。

    有些类似于西幻世界的圣骑士，身披重甲，手持骑士剑，身体远比常人强壮。

    当然，练不出斗气，更练不出祈祷术，光明魔法。

    正因为体内没有内气，黑衣天王才觉得自己可以伪装成寻常猎户。

    可她忘了，她自幼练武，身体早已形成肌肉反射，下意识的小动作暴露了她。

    就算不知道剧情，狄光磊也能判断出她是假的。

    潜伏伪装是一门非常非常复杂的学科，黑衣社显然培养不出如燕级别的“高级特工”。

    见狄光磊等人要走，黑衣天王赶忙叫住：“喂，你们是外乡来的么？”

    狄光磊这下彻底确认她是卧底，停住脚步，笑道：“是啊，这里家家要祭什么狗屁黑衣天王，不招待外客，我们只能去找黑衣天王要个住处。”

    “住哪啊？”

    “他的庙。”

    “千万别，今晚是给黑衣天王上供的日子，有黑衣圣使主持祭祀，你们去了就回不来了。”

    张环道：“怎么个回不来？”

    “他们会抓住你们，把你们绑在旗杆上，剖腹挖心，别去，千万别去，你们去我家住一晚吧。”

    “你这小姑娘倒是心善，不怕我们是歹人么？”

    “你怎么知道我是小姑娘？”

    “看出来的，丫头，你叫什么名字？”

    “我叫小桃，哎呀，你们爱来不来。”

    说着，小桃转头就走，狄光磊努了努嘴，众人快步跟上。

    小桃没看到，狄光磊眼中哪还有半点笑意，满满都是寒光。

    “小桃”并非是黑衣天王为了卧底捏造的身份，而是确有其人。

    黑衣天王杀了小桃，伪装她的身份进行卧底。

    原剧情中，为了不被狄公发觉，她放“死亡之神”屠杀村民，把全镇村民尽数杀死。

    心狠手辣，残暴无比。

    更别提黑衣社在凉州的横征暴敛。

    村民要缴纳超过朝廷赋税三倍的重税，一旦缴不上去，便会被当众开膛破肚。

    苏显儿做过不少错事，小梅杀过不少无辜，但她们愿意改。

    知错能改，善莫大焉。

    苏显儿成了狄如燕，小梅成了袁晓梅。

    她们都能用新的身份活在阳光下。

    但黑衣天王的心早已被野心填满，绝无半点悔改的可能，狄光磊不会给她任何活命的机会。

    小桃这个身份是精挑细选的。

    父母被黑衣社杀死，对黑衣社充满仇恨，性格孤僻，离群索居。

    这样一个人，家庭条件自然不怎么样，家中陈设破旧，没一样像样的家具。

    张环问了一句，黑衣天王演技爆发，哭哭啼啼的说出黑衣社的残暴行径。

    似乎这一切都不是她做的，她是受害者。

    张环冷冷哼了一声，骂道：“邪神鬼祟，人人得而诛之，凉州官吏不知百姓疾苦，不剿灭邪神，失职，严重失职。”

    李朗拉了张环一下，问道：“小桃，你们被黑衣天王坑害的这么惨，为何不去告官。”

    小桃道：“那都是神仙的事情，官老爷管不了，来了之后大吃大喝，拍拍屁股走人，告官的却被绑了，破腹挖心，吃了几次亏，就没人敢去了。”

    “几位，受了气，骂两句还行，但千万小点声，被人听到了，那是要丢性命的。”

    狄光磊冷笑道：“就凭那群装神弄鬼的废物，伤不了我们一根毫毛，我这一路拆了好几座庙，不也活的好好的么？”

    小桃闻言“心中大喜”：“几位大哥，你们敢和黑衣圣使作对？”

    张环道：“杀都杀了不少，更别说作对了，丫头，你今天晚上瞪大眼睛好好看，看我如何一刀一个解决了那些奸贼恶徒。”

    不得不说，黑衣天王的养气功夫很不错。

    狄光磊等人张口“邪神”闭口“恶贼”，无一句好话。

    她不仅没有任何愤怒，反而跟着一同唾骂黑衣天王。

    “我们村里也有几位大哥想要和黑衣圣使干，你们等着，我去叫人。”

    “不用，有我们几个就足够了。”

