    萧阳闪身而过，噗通一声，大自在女菩萨便坐在了地上，然后整个就九层就地面，就出现了一个大洞，竟然被它坐穿了。

    “哈哈哈，小子，你跑不掉了，入了锁鬼塔，就陪着我吧，我要好好折磨你！”

    大自在女菩萨疯狂的大笑着，整个身体弥漫着阵阵的黑气，身体几乎已经快被撑破了，在她毛孔之中，偶尔还会冒出一颗颗鬼头！

    萧阳有点毛骨悚然，运转龙神诀，气沉丹田，又是一招三十三天造化神拳轰了过去。

    造化神拳，可诛人，可灭鬼！

    一道金光拳影，隔空而来，大自在女菩萨的左手臂轰然断裂，从手臂处一道道黑气弥漫而出。

    断在地上的手臂，被她捡了起来，大口咀嚼着，厉鬼全都被她吞噬。

    她依旧发出大笑，丝毫不觉得痛苦，“哈哈哈，越来越有趣了，这么多年，没有人能伤的了我，你是第一个，很好，很好！”

    “我看你还能使出几拳来！”

    说到这里，她眼中闪烁着阵阵鬼芒，“时间到了，时间到了，全都出来吧！”

    话音一落，整个锁鬼塔竟然开始传来一阵阵鬼气森森的嚎叫之声，那声音越来越嘶哑，越来越痛苦。

    萧阳头皮一麻，暗道不好，他看了看时间，竟然已经是傍晚了！

    一层到八层的厉鬼全都现原形了，大事不妙啊！

    “小子，我还要感谢你，你实力不错，只要吸了你，我就能破塔而出了！”

    “孩儿们，全都出来吧，吸干这个人的阳气，我带着你们冲破这该死的牢笼！”

    瞬间，从第一层开始，锁鬼塔开始暴动，一直到第八层，层层都如煮沸的开水一般，一道道黑气冲天而起。

    一只只厉鬼，数都数不清，从下面冲了上来。

    就算道术再厉害，在群鬼的围攻之下，也会殒命啊。

    而此时，在锁鬼塔外。

    老天师和十三少保都在焦急的等待着。

    他们从中午，一直等到了日落。

    而就在太阳下山，最后一道夕阳也没入山后的时候，老天师的心，沉入了谷底。

    萧阳和赤精真人，竟然都没有出来！

    看来他们在跟厉鬼接触的过程中，忘记了时间的流逝。

    在锁鬼塔中，很容易忘记时间的流逝，一不小心，就会忘记时间。

    但就在这时，锁鬼塔突然发生了暴动，一道道煞气冲天而起，似乎要将这锁鬼塔冲破一样。

    “是萧阳和赤精他们两个，他们还没死，十三少保，赶紧用阵法镇住锁鬼塔，给萧阳和赤精争取时间！”

    老天师断喝一声。

    十三少保连忙运转法诀，不断镇压了起来。

    此时，锁鬼塔中。

    萧阳的鼻尖冒出了一道道冷汗，随手将几只厉鬼用剑气斩碎。

    这些厉鬼，全都是枉死，怨气冲天，在锁鬼塔中更是恐怖到了极点。

    “萧阳，我来了！”

    就在这时，赤精真人几个起落就从下边窜到了楼顶。

    当他看到大自在女菩萨的时候，也是吓了一跳。

    “这厉鬼怎么这么大，成精了吧！”

    萧阳见赤精真人赶来了，心里也多少有了点安慰。

    “我还以为你跑了呢，没想到你迎难而上，跑到了顶层来帮我。”

    赤精真人不满的哼了一声，“你这不废话吗，你真以为我是贪生怕死之辈？”

    说到这里，赤精真人不禁老脸一红，说道：

    “但是有句话我说在前头，我真阳已泄，怕是也坚持不了多久。”

    萧阳诧异的看着他，“我靠，赤精，你竟然真的和那帮女鬼……”

    赤精真人一摆手，正色说道：“现在不是说这些的时候。我帮你挡住这些厉鬼，你杀掉鬼首！”

    萧阳深吸一口气，说道：

    “那好，交给我吧！”

    “哼，你们想得到美，今天你们一个都跑不了！”

    大自在女菩萨怒喝一声，刚要动作，却突然听到她痛吼了一声，只见一把利剑，从她的后心刺穿，一道道鬼气不断的流淌了下来。

    她的身体也跟撒气的皮球一般，庞大的身躯开始萎缩。

    噗呲！

    那把利剑又一旋转，整根没入。

    大自在女菩萨一个踉跄差点倒在地上，然后那肥厚的手掌就从背后拎出来一个人来。

    “你，你敢暗算我？”

    大自在女菩萨愤怒不已，已经快要癫狂了。

    这个男人，就是一直服侍大自在女菩萨的人之一。

    “大师兄，你是——大师兄！”

    赤精真人突然瞪圆了眼睛，不可思议的叫道。

    “赤精，能在这里见到你，我魂飞魄散也知足了，回去跟师父说一声，徒儿不孝，不能伺候在他老人身边了！让他少喝点酒，多活两年。”

    那个青年哈哈一笑，神色却是无比的坚定。

    “可恶，可恶，你被我抽出三尸，化作厉鬼，竟然还敢暗算我！这不可能！被我降服的厉鬼，从没有敢背叛我的！”

    大师兄被掐住了脖子，咬牙道：

    “恶鬼，老子可是龙虎山大师兄啊，你降服老子，是不是很有成就感？嗯？这么多年，我就等这个机会，老子临死前说过，就算化作厉鬼，也要除掉你！”

    “混账，我要吸干你！”

    大自在女菩萨张开血盆大口，将大师兄整个人塞了进去，大师兄的鬼魂承受着撕咬之痛，可是愣是一声没坑。

    这么多年，忍辱负重，他等的就是今天！

    即便魂飞魄散，也是无怨无悔，他回想着少年时，被老天师带上山，曾经发下的宏愿。

    愿世间太平盛世，愿扫除一切厉鬼冤魂，还世间一片河清海晏！

    “师兄！”

    赤精真人双眸血红，发出一声声嘶吼，面孔狰狞着，恨不得将四交道鬼撕碎才罢休。

    “贫道跟你拼了，啊啊啊！”

    赤精真人盘膝而坐，天罡真气护体，三尸神出。

    虎尸，豹尸，狼尸，三尸神齐齐钻出身体，朝着大自在女菩萨扑杀而去。

    “小小道术，还敢在我面前卖弄！”

    就在赤精真人发疯不要命的攻击大自在女菩萨的时候，萧阳也没有闲着。

    他能感受到赤精真人的悲愤，所以尽可能的替他清除其他恶鬼。

