
　　“啊，为什么你们不拦住费舍尔老师啊，亏我跑了两栋教学楼啊！！”

　　费舍尔离开后不久的教室之中，跑了两栋楼气喘吁吁的米莉卡看着空荡荡的讲台就知道费舍尔已经离开了，和当时上自己的家教课一样，他比学生还期待下课，绝对不会拖堂。

　　米莉卡鼓了股腮帮子，对于没见到费舍尔感到有些可惜，结果转头看着那趴在桌子上已经快变成干尸的伊莎贝尔，身旁的茉莉也颇为担心地摸了摸她的后背，让米莉卡疑惑地向茉莉问道，

　　“她怎么了呀，茉莉？”

　　茉莉还没说话，伊莎贝尔已经抬起了头来，眼角旁都挂上了一点点的可怜的湿润来，

　　“那个教授好严格，为什么第一节课就要开始上课呀！本来我就很困，强撑着不睡觉就算了，还要专注地听他上课！”

　　米莉卡尴尬地笑了笑，仿佛间也回到了好久之前上数学课时候的痛苦回忆，

　　“费舍尔老师在上课的时候和平时是两个人啦，他是有一点点严格，但我保证你能学会很多东西的，以我学习数学的智商作为担保！我们这节文学课还好啦，劳芳女士给我们介绍了一下她最新的诗集，让我们互相交流一下，还蛮有意思的。”

　　劳芳啊，那个诗人？

　　茉莉完全不认识地歪了歪头，伊莎贝尔却知道那个女诗人的名声。

　　自己的姐姐似乎不是很喜欢她，对于她的评价也很一般，说她是“迎合淑女们不切实际幻想的投机者”，所以伊莎贝尔也下意识地对这位教授初印象不好。

　　不过学校之中她还是很受欢迎的，听说当时她要来圣纳黎大学任教，许多学生都蛮激动的，比费舍尔来的时候可激动多了，费舍尔来的时候是教授们很激动，学生们并不知道。

　　“茉莉十点钟没有课了吧，你要去游泳吗？”

　　米莉卡和伊莎贝尔十点钟还有课，此时此刻收拾东西准备去往下一个教室，于是转头看向坐在原地的茉莉，似乎都对自己的这位舍友十分了解，知道她有经常游泳的习惯。

　　听到米莉卡的疑问之后，她害羞地点了点头，说道，

　　“嗯，我准备去游一会泳...”

　　“这样啊，那下午再见啦，我们先走了。”

　　“嗯，再见呀。”

　　看着米莉卡和伊莎贝尔离开，茉莉坐在原地对着她们离开的背影挥了挥手，直到她们离开了好久她才慢慢将手上的动作停下来。她张了张嘴，低头将书本们寄存在教学楼下的箱子里，而后便往游泳馆的方向走。

　　圣纳黎大学有专门的体育馆，游泳馆就在那地方，大概就在老师们办公楼对面的山脚下面，但具体距离还是蛮远的。

　　这少女走起路来习惯捂着胸低着头，因为发育得太好了有时会遮挡住她看自己脚尖的动作，所以她便伸手将柔软摁下一些，这样才能看见自己的双腿。

　　她一边小心翼翼地注视着每一步行走的路线，一边又小声地发出只有她自己才能听见的，下意识的“嘿咻嘿咻”的声音，正好与她的脚步相对应。

　　但就在这样的行走状态下，她却忽然瞥见前面有一双黑色的皮鞋朝着自己这边走来，她抬起头来，却猛然发现是刚才上过课的费舍尔教授。一种学生天生撞见老师的慌乱感涌上心头，那双腿便钉在原地，双手也失措地摆动了一下，而后放在了身侧。天籁小说网

　　“费...费舍尔老师..你好...”

　　茉莉主动打了一声招呼，那小声的，如同小动物一样的声音等费舍尔离得近了才完全听见，他愣神地看向眼前红着脸的少女，忽然想起来她好像是坐第一排的，却带了所有他推荐阅读书籍的学生。

　　他刚才从人马种希雅特那里回来，准备现在去找新党议员特朗德尔让他准备一下带自己去一趟粉红馆，他已经大概制定好计划了，就差打特朗德尔这张牌了，却在路上撞到了刚才上自己课的学生。

　　也就是这個时候，他无意间瞥见了她那超乎寻常的发育，这才想起来自己第一次来圣纳黎大学和肯恩校长商谈的时候也在教学楼里看见过这位少女。

　　“你好，你是选我课的学生？你叫什么名字？”

　　“啊，是的...我..我叫茉莉，魔法学院一...一年生，现在正要去游泳...”

　　只是问一下她的名字而已，结果她却慌乱地一股脑把一大堆话都说出来了，包括现在正要去干什么都告诉了费舍尔。

　　费舍尔微微一愣，随后笑了笑略过了她的羞涩，他还有其他事情要做便准备离开了，

　　“这样，加油吧。”

　　“啊，好的...我会加油的...”

　　费舍尔对着她挥了挥手便准备离开了，茉莉听到话语这才后知后觉地回答，但结果再说的时候费舍尔都已经走远了，她张了张嘴，回头一看自己都不知道自己在说什么，好尴尬...

　　但茉莉却望着费舍尔的背影，突然觉得之前米莉卡说的是真的，费舍尔在上课和课下的时候简直像是两个人一样，还是说，在对待某些事情的时候他因为格外认真而显得不同呢？

　　茉莉敲了敲脑袋，将刚才的对话默默记下，转头又延续着之前的步伐朝游泳馆走去。

　　早晨十点出头的游泳馆根本就没有其他人，管理员都才刚刚上班现在去吃早饭去了，似乎是知道会有一位学生要过来游泳，桌面上为茉莉留下了一串钥匙，里面寄存着她的游泳物品。

　　茉莉有好几套泳衣，有时会在这里寄存一套，这样就不用回寝室取了。

　　“嘿咻嘿咻...”

　　她一边说，一边更换起了泳衣。而后站在更衣室前的镜子前打量起了自己的容貌，这已经是学校里能买的最大的泳衣了，但胸口还是很闷，她有一些苦恼地用手攥住了那封印着巨兽的布料，似乎这样才能让她舒服一些。

　　黑发的少女没带泳镜，也没有类似泳帽一样的物品，偌大的泳池飘荡着水波，茉莉默默地蹲在了池子边，伸手接触到水面的时候她也缓缓闭上了眼睛，在无人处，她那被泳衣包裹的身体泛起了一点蓝色的微光，在那微光闪烁起来的一瞬间，她也朝着那泳池之中栽倒下去，却仿佛融入了池水一样，没有溅起一点水花。

　　少女舒服地闭上了眼睛沉入了池中，那池子在这一瞬间仿佛变得没有池底一样，让她肆意地顺着重力沉没，直到越来越深，越来越深，深到没有阳光，深到万籁寂静，仿佛这个世界只有她一个人一样。

　　她在这无边无际的沉没之中缓缓睁开双眼，那一双原本漆黑的眼眸在水中却迸发出了蔚蓝色的亮光，其中仿佛承载着整片海洋的生命。

　　在她的身周，似乎也不再是那学校之中浅浅的游泳池，而是宽阔海洋中漆黑的某处，她静静地看着周围虚幻的海洋深处，一两秒之后，她在水底轻声吟唱起来，一种以人类耳朵无法捕捉的声线顺着海水蔓延，一直传出去好远好远，唤醒了某处沉睡着的不可名状之物。

　　“我的【伴生海兽】呀，苏醒过来吧...”

　　黑暗之中，一双海岛还要巨大的蔚蓝色瞳孔陡然睁开，那无边无际如同山岳一样的身躯也随着少女的吟唱声缓缓挪动起来。原来在那少女的身周，不知道什么时候已经被一只庞大无比的巨兽给包裹起来了，完全看不到尽头。

　　但茉莉却一点没有慌乱，反而是带起了一点笑容地伸出了手，此时此刻，那少女的身后，一只如同鲸鱼一样的巨尾伸展而出，她的脸庞上也出现了一层虚幻一样的头饰，仿佛闪烁着海洋璀璨的微光。

　　“茉莉...”

　　那巨大海兽垂落了头颅，任由茉莉的手掌落在自己的额头上，而后那巨大的眼睛垂下与茉莉平视，洪钟一样的声音从海中传来，那是一种极其古怪的语言。

　　“【香魂】，我已经到达陆上了，上面有好多人类好多建筑，比海底还有更多人。我在这里玩了一会，所以之前都一直没有叫你，嘿嘿...”

　　那巨兽无语地看着眼前的少女，蔚蓝色的巨眼一眨一眨地，推出一波又一波巨大的水波，

　　“你还是专注一些吧，主母交给你的任务记得完成，最重要的是要把【木犀】大人给找回来。”

　　“安心吧香魂，我学会了人类的语言了，很快就去找木犀姑姑，顺带再把妈妈的信送给那个人类，但我想知道，每一岁妈妈都给那个人类送信是为什么？”

　　“...主母和那个人类有约定，她把自己的兵器送给了那个人类，帮助他征战，那个人类答应三十五岁的时候会归还，这已经是他三十四岁的生日了，下一岁就是履行诺言的时候。”

　　“这样呀，我知道了，之后我就去送，等我送完信、找到木犀姑姑后就回来！”

　　“嗯...我已经苏醒了，有什么需要帮忙的呼唤我就可以。等之后我会叫蟹族的人送一点东西上去给你，你在人类的地盘上活动估计也需要一些的交换物。”

　　“嗯嗯...”

　　茉莉微微笑着，而后身体便不受控制地开始飘浮起来，从那漆黑深邃的大洋深处陡然上升，她身上的巨大鲸鱼尾巴与虚幻的蓝冠也不知道什么时候完全消失，等她再浮出水面，出现在学校里的游泳池里的时候，她又完全变成了人类的模样。

　　她呼了一口气，伸出了手，那里，手指之间的蹼正在缓缓收回，一抹一抹淡蓝色光彩如同波纹一样由她的身体传递开来，将她的身体完全变成了人类的模样。

　　而她微微笑了起来，对着虚空处低语道，

　　“谢谢伱，拉玛斯提亚大人...”

　　水底，不知道哪里冒出了一点点泡泡，似乎是对于这位少女感谢的回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，30.茉莉免费阅读。https://xs.23sk.com 