    第809章温情

    “哦。”

    母子仨走出自家院子，就见外面繁荣忙碌的景象。

    追随家族正在耕地种田，忙得热火朝天。

    外婆丁凤英正在喂家禽，见母子仨出来，连忙放下手中鸡鸭鹅食跑过来：“哎呀，我外孙们回来了？”

    “来来来，让外婆看看是不是瘦了？”

    “外婆好，溜溜好想您啊。”

    溜溜一见外婆，就松开母亲的手跑过去，一把扑进外婆怀里，笑眯眯的说，“也想念外公。”

    “外婆，啾啾想吃您做的杏仁酥。”

    啾啾脚步也不慢，几乎和哥哥同时扑进外婆怀里，“还要吃桃酥。”

    “好好好，都是外婆的乖外孙，你们想吃的，外婆家里就有，这就带你们拿去。”

    司伶伶看到这一幕，不由笑道：“妈，您就这么宠着他们吧哈。”

    “你妈我就这么两个外孙，我不宠着他们宠谁去？”

    丁凤英嗔闺女一眼道，“孩子什么时候回来的，也不来和我说一声。”

    “这不带他们来向您请安了吗？”

    听着母亲的嗔怪，司伶伶温柔的笑了，“再说了，就这么几步的距离，您忙完了随时能到家看到他们呐。”

    “说不过你。”

    丁凤英起身牵着俩外孙往家走，“走，外婆给你们拿好吃的去。”

    父母的院里，父亲司崇祖正用竹子编花篮。

    听到脚步声抬眼看过来，就见祖孙三代乐呵呵的进来。

    他连忙放下手中危险的东西，起身拍拍身上的东西，洗手的同时，口中欣喜的笑道：“我外孙回来了。”

    “今年咋回来这么早？”

    说话间，他已洗好手转身迎向两个外孙，“来，让外公抱一抱。”

    “行，你照看好孩子，我给他们拿好吃的去。”

    丁凤英把孩子交到丈夫手中，急忙进屋给孩子们拿吃的，“都大半个月没见孩子了，瞧俩孩子瘦得。”

    母亲的话让司伶伶嘴角直抽。

    这孩子，哪瘦了？

    虽然她乍见孩子时，也下意识觉得孩子们瘦了。

    但此刻听着母亲的话，她还是忍不住想笑。

    这或许就是有种瘦，叫你妈觉得你瘦，或者是你家长辈觉得你瘦。

    “晚上就在家吃饭吧，让你妈给你们做几个拿手菜。”

    司崇祖抱起孩子，看向闺女笑道，“最近你都在忙什么，许久没见你出门了。”

    司伶伶笑道：“有个研究，到了关键时刻，今天刚有进展出来透透气，这不您外孙就回来了。”

    “他们刚吃了碗面，不饿的，晚饭的事不着急。”

    “没事，坐会儿你们娘儿仨出去转转，完了回来吃晚饭就好。”

    “知道了。”

    听着父亲的安排，司伶伶心里满满的幸福甜蜜，“这，就是家的感觉，是爱的感觉。”

    父母对孩子的爱是不分时代的。

    除非社会进入犄型，否则，没哪个合格的父母不关心自己的子女晚辈

    “啊啊啊，看到主播妈妈与父亲的对话，看到双胎宝宝与外公外婆的互动，就觉得好温馨啊。”

    “羡慕，实名羡慕主播妈妈家的亲情。”

    “楼上的，只要你们根据主播妈妈平常教导孩子的方法培养下一代，将来自己也能享受这种温馨幸福。”

    (本章完)

