    “好，很好，我这么多年的尽心培养，没想到竟然养出了一个白眼狼。”

    秋岩止住咳嗽，眼里透出杀机。

    这些年来，他一直没想过让义子继承青木部，其实是觉得，义子秋野武力虽强，但是，野心却有些大了，总是想着扩疆拓土，时不时的带着青木部一些人到处攻击。

    如果只是有上进心当然是好事，但是，秋岩观察了许久，感觉到秋野有一个很大的毛病，那就是不太顾惜部落成员的生命。

    每次出去战斗，跟他随行的部落战士总会损失惨重，偏偏，他自个儿却是会得到成长，或者得到一些好处。

    也就是说，他酷爱冒险，不太在意后果。

    如果运气好，能成事，对青木部落也不会有太多好处，但是，一旦运气差了，就会把青木部带入不归路。

    或许一觉醒来，传承无数年的青木部，就再也不存在了。

    所以，他只能作为冲锋陷阵的猛将，绝不能带兵，更不能成为部落之主。

    虽然，也感觉到了自家义子心里微微有点不满，秋岩仍然认为，这是年轻人的通病，不够沉稳，等年纪大了就会理解自己的想法。

    但是，他万万没想到，这家伙竟然会勾结外敌，攻打自家部落。

    看他带着黑水部落的圣兽，以及麾下万兽兵，甚至还带来了王庭嫡系，以雷霆不及掩耳之势攻了进来，出手全不留情，竟然还杀了一些青木部的族民，就知道，他已经决定不惜一切代价，献祭青木部，作为自身晋身阶梯。

    多数还是冲着射日弓来的。

    秋岩心里升起一丝明悟，看向秋野，就发现自家义子眼里刻骨杀机，惨然一笑道：“孽障，你虽然是修行奇才，不过，现在还嫩了点，部落可以破败，你却不能活。”

    他狂吼一声，手持青石巨斧，化为一缕灰蒙蒙的光泽，向着秋野杀去。

    身上暗沉花纹出现，一丝丝裂纹布满整张脸，一斧斩出，身后仿佛出现一个巨大的壮汉虚影，一斧裂开，要开天辟地。

    同一时间，杨林和雪姨心中，响起一个声音，“不要理会青木部了，快逃，迟恐不及，黑水玄蛇是金仙境战力，挡不住。少昊部的裂天弓术，能越级发挥攻击力，手段极强，不要硬拼了。”

    心念传音扑入心灵，前方秋岩拼命一击，不惜损伤自身元气，想要斩杀自家义子。

    秋野面色狂变，眼神之中就显出惊恐来。

    “救我。”

    他此时早就没有了先前口若悬河时的从容，疯狂退却间，舞刀急挡，被斧风一扫，蓬的一声，那刀身就碎成灰蒙蒙石粉，身体崩开无数道口子，眼见得下一刻，就要被石斧斩切万段。

    秋野的实力其实不弱，有着真仙中期的境界实力，在同级别之中，也算是精英之中的精英，但是，面对秋岩真仙后期境界，再运用禁术拼命一击，根本就不是对手。

    “哼，在我面前杀人，当我不存在吗？”

    一声冷哼响起。

    那身着华彩衣裳，头上雉尾飘扬的青年，一手执弓前伸，一手恍如影。

    崩！

    弓响如雷。

    群山响应。

    一道光影超越众人的视线，瞬息间跨过了数十丈空间，到了秋岩的胸前。

    喀嚓。

    秋岩疯狂劈落的石斧，应声裂成齑粉，还没等他变招换式，那箭音如雷，又响了起来，比声音更快的就是一道银光，已经到了秋岩的眉心。

    看那箭光破空，拉出一道道漆黑的空间裂缝，就知道这一箭，单凭着岩石之身，秋岩挡不住。

    而这时候，秋野的脸上，才露出惊喜放松神色来。

    眼见得秋岩就要被那一箭射穿眉心。

    雪姨已是面色惨然，伸手拖住杨林，脚下腾起云烟，就要转身遁走……

    她知道，面对金仙层次的黑水玄蛇，再加上少昊部来人金仙层次的裂天弓，自己挡不住。

    就算是先前曾经发挥出极大威力的七十二剑士，也是挡不住的。

    修为层次的差距太大，并不是凭借数量能够弥补。

    秋岩族长以自己的性命为饵，拖延时间，让自己争取到逃走的机会，虽然令人心伤，但这种做法，无疑是最正确的选择。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    一拖。

    拖不动。

    雪姨愕然，身体顿住。

    视线余光之中，却发现，自家这个小侄儿，仍然负手而立，竟然与想像中不一样，并没有惊慌失措，也没有剑拔弩弓，站在原地，竟然像是在观看风景。

    还有，箭光斧影之中，秋岩的头颅，也并没有被裂天箭摧毁爆开，站在那里，劲风掠过，只吹起他那如狂狮般蓬松的长发。

    而那只银色光箭呢。

    此时正射在一只手掌之中。

    一个身形高大，皮肤表面透着黄玉色泽的昂藏大汉，不知何时，早已站在秋岩的身侧，伸手挡住那道锐利长箭。

    箭锋破灭气息疯狂旋转着，吞噬着，撕裂空间，发出雷鸣震荡，可就是撕不开那只玉色手掌。

    “我名霸王，放冷箭的那小子，来来，多射我几箭，看看，能不能射得死你爷爷。”

    大汉呵呵笑着，眼神一厉，身上肌肉筋络根根鼓起，气血直冲宵汉，伸手掐灭光箭，足下重重一塌，山势崩裂，化作狂风扑了过去。

    龙吟虎啸之中，大汉空着双手，一掌打出一条神龙，一拳打出一头飞天巨虎，打碎暴雨袭来的光箭，冒着割裂空间的气劲，步步向前。

    身周旋绕着一丝苍凉亘古的光辉，偶尔有光箭没有挡住，射在身上，也是崩散成丝丝光雨。

    “竟然以肉身扛住了金仙层次的裂天箭雨攻击，那人是谁？”

    雪姨条件反射的看向杨林。

    虽然这个新蹦出来的大汉神态与先前出现的剑士完全不搭，不过，她总是觉得，两者之间的气质有着莫名其妙的相似。

    “是我偶然得来的机缘，之后再跟雪姨讲。”

    杨林笑道，然后，伸手一挥，白光一闪，半空之中，又出现一人。

    此人青袍高冠，面容清逸，眉眼之间带着淡然，一剑斩出，就是一道五色光华，直冲半空。

