    吴良子根本不相信花仙子会这样说，就笑道：“好，只要是花仙子承认你是他的男人，我就相信。”

    秦风笑道：“那好，我就让你听清楚。”

    随即他转过身，对花仙子眨了眨说道：“谷主，事到如今，我们也只能承认，你就说吧，我是你的男人。”

    花仙子表情非常的丰富，又是生气，又是犹豫，又是担心，她心里在想着，该不该说。

    “谷主，如果你不说的话我就没办法了。”秦风说道。

    花仙子终于是屈服了，为了救人，总比答应这个家伙的好，他就点头道：“好，吴良子，他的确是我的男人。”

    这个话说出来，当时那吴良子就爆发了，在他心里，花仙子一直都是一个圣女一般的存在，可现在却跟一个年轻的小白脸在一起，你让他如何接受。

    “花仙子想不到你是这样的女人，真是让我看走眼了。”吴良子愤怒的说道。

    “你现在才知道也不算晚，反正你也没有跟他在一起。”秦风笑道。

    吴良子愤怒之下，大声说道：“算了，我吴良子虽然是喜好美色，可是你已经被别的男人玷污了，老夫也不会这么喜欢，为了一个被别的男人玷污的女人，我没有必要冒险，告辞。”

    吴良子要走，秦风却说道：“既然不想了，就将武清交出来吧。免得武清出了什么事情，你承受不住。”

    吴良子心里也能分清楚事情的严重性，他为了花仙子就是因为喜欢她的纯洁，可是现在的花仙子已经不是那个纯洁的花仙子了，如果为了这样一个女人而冒险不值得。

    “他就在后面的山上。”

    说完之后，吴良子飞身离开，秦风转过身去，却看到花仙子双眼冒火的看着自己，大声的叫道：“秦风如果我师兄没有出来的话，我要你的命。”

    秦风嘿嘿笑道：“好，赶快去救人吧，如果没人的话就麻烦了。”

    花仙子这才惊醒过来，赶忙带着弟子去救人，等他们赶到了后面的山上，果然就看到武清躺在地上，花仙子急忙上前查看，心里松口气，只是晕倒而已，她当即对秦风喝道：“给我将师兄背回去，回去再收拾你。”

    秦风心里有些无奈呀，我救了你的师兄，你还要收拾我，不过也难怪，他这招太损了，秦风只好赶忙将武清背起，带上了仙女谷。

    当秦风刚刚将武清放在床上的时候，那花仙子马上就命令道：“将这个家伙给我抓住，等我给师兄治疗之后，我就去收拾他。”

    小玲和几个美女一下子就将秦风抓住了，他们对秦风也是非常的愤怒，敢侮辱他们的师父。

    秦风被几个美女抓起来之后，直接关进了一个小房子，这个时候他都不知道自己是不是能逃脱他，不过看样子，惩罚肯定是有的。

    过了一个时辰，那房门被打开了，秦风就看到了花仙子一个人走了进来，看到她之后，秦风也估计自己在劫难逃，就说道：“你想杀就杀吧，我不会反抗的。”

    那花仙子却是摇摇头道：“我杀了你岂不是恩将仇报，怎么说你也是救了我师兄的，我不会杀了你。”

    秦风心里一喜道：“你真的不会杀我吗？”

    花仙子脸色一变道：“不杀你，不代表你没事，敢拿我开玩笑，就应该受到惩罚。”

    秦风心想能够保住命就不错了，忙道：“多谢谷主，你想怎么惩罚我？”

    “很简单，既然现在修仙界估计都知道我花仙子有了男人，所以这个任务就只能交给你了，本来我说过，要将一个女弟子给你的，可现在不行了，外面的人都知道你是我的男人，所以从现在开始，你要成为我花仙子的男人了。”

    秦风一阵无语，他哪想过会是这样，那是他一时情急想出来的办法呀，秦风赶忙说道：“谷主，我就是一个半仙不到的家伙，怎么能配得上谷主呀，谷主不要开玩笑了。”

    花仙子脸色一变道：“你觉得我配不上你吗？”

    秦风赶忙摇头道：“花仙子美若天仙，怎么能配不上，是我配不上而已。”

    “既然没事就这样说定了，三天之后，我会大婚，你做好准备，做我的男人。”

    秦风心里更是震惊了，他什么都没做呀，怎么就变成了花仙子的男人呀，他可不想这样，赶忙说道：“谷主，我真的只是想救人的，没有半点贪图谷主美貌的意思呀。”

    “你的意思是看不上我了，那好吧，既然你看不上我，就杀了你吧，免得外面的人笑话。”

    花仙子就要动手，吓得秦风赶忙说道：“没事没事，我答应你，我答应你。”

    “这就对了，好了，你准备准备。”

    花仙子转身就走，秦风是一点办法都没有呀，他现在要跟这个花仙子结婚了，真是不可思议。

    等花仙子走了之后，秦风心里是七上八下的，这可如何是好，他是没办法逃出去的，门口有两个仙女看住他，以他的本事，别说是出去了，就是走到门口都难了，可是如果答应了花仙子，那岂不是自己有两个老婆了。

    秦风想了一个晚上都没办法，第二天，两个仙女又将他带出去了，因为有人要见他，秦风带到了一个房间，一看就是武清，武清看到他之后顿时就开心道：“秦风你还认识我吧？”

    秦风惊喜道：“原来是前辈，前辈你好了吧？身体没事吧？”

    武清笑道：“那要多亏了你了，如果不是你出手的话，我可能就没了，武清就不给你拜谢了。”

    秦风忙笑道：“前辈严重了，只要前辈没事就好。”

    旁边的花仙子忙道：“师兄，两天之后是我的大婚之日，你到时候也要亲自帮我主持。”

    武清也是有些惊讶，不过也是非常高兴的说道：“不知道师妹看上了哪位，我想他肯定是实力超群，而且是非常的英俊。”

    旁边的几个仙女都在偷笑，花仙子有些不好意思，赶忙说道：“你们笑什么。”

    几个仙女吓了一跳，赶忙止住了笑声，花仙子看了看秦风说道：“就是这个家伙。”

    那武清一看是秦风，更是惊讶了，他继续问道：“你说的是真的吗？你要做秦风的妻子？”

    花仙子点点头道：“不错，这个家伙为了救你，就说他和我有关系了，现在整个修仙界都知道这个事情，如果我不跟他成亲的话，我这辈子就嫁不出去了，算了，我就委屈一下吧。”

