    比斗场中，那魔修见越尘施展法天象地，却是震惊不已，身形往后暴退。

    谁晓得他被天雷劈的身子有些麻木，一时后退不急，居然被越尘遮天蔽日般的大掌拍个正着。

    只是那魔修好歹也是个天罡期，比越尘高了两级，且凝练了煞气和天罡之气，法力多了许多神异，一掌却是拍他不死！

    越尘慢慢抬起手掌，只见在他掌下，那魔修正作举天状，将他的双掌抬了起来。

    那魔修大喝一声，将越尘震开几步，同时一拳向越尘击来。

    越尘眼中一亮，也举拳相迎。

    “嘭！”两人你来我往，很是战了几十个回合。

    渐渐的，那魔修肉身有些不支，却是被天雷劈的受伤不轻，如今又以肉身来战，却是有些受不住。

    而越尘却是越战越勇，眼中放光。

    他自从学会了法天象地后，从未战到如此尽兴。

    之前在苦海中，他施展法天象地后也不是尸犼的对手，被它追着打，还险些丧了命。

    后来与那金丹对战之时，虽说那是个最弱的金丹，也比天罡期要强不少。

    他一时也耐何不得那金丹，若是一个不慎，怕还要吃大亏，因此，他速战速决，用天雷子将那金丹炸的奄奄一息，如今还在他的黄皮葫芦内受刑呢。

    这魔修好歹也是天魔宗的内门弟子，根基却是比那个金丹修士不知好了多少倍。

    虽说他被天雷劈得受伤不轻，却也未有性命之忧，与越尘很是战了不少回合！

    越尘蒲扇大的拳头砸在他的胸口。

    “噗！”

    那魔修顿时一口鲜血喷出，被砸的横空飞起，如断线的风筝般落了地。

    越尘乘胜追击，一拳又一拳，将他捶得如死狗般再也无反手之力。

    场内外鸦雀无声，众人却是被场中那三丈高的巨人给吸引住了目光。

    林浑腾地站起身，他不敢置信的看着越尘，不知道他是从哪里学到的这法天象地。

    他从风洞苦修出来后，就出宗历练，一直未回宗，却是不知晓宗门又添了一门真法。

    此事暂时被掌教封口，只有那次去过苦海的化神以上修士才知晓，若是林浑在宗内，以妙音真人对这徒孙的看重，怕是会传援予他。

    不过，此事也瞒不了多久，待苦海之事安排妥当，掌教就会下令将此法公开，以供达到条件的弟子修习。

    此时的林浑还不知晓，因此他看着越尘施展的法天象地却是眼馋的很，心中想着等越尘回来，定要缠着他将此法的出处说出来，他也去学上一学。

    场中的战斗已接进尾声，越尘手下留了力，并未真个将那魔修打死。

    若是私下里，死了也就死了，这比斗场中若是出现伤亡，怕是两宗不好收场。

    越尘巨大的身形一晃，又恢复了正常大小，他看着有魔修上前，将那战败的魔修拖了下去。

    到此整场比斗完全结束，仙宗十战六胜，赢得此次比斗的胜利。

    仙宗众弟子均兴奋不已，放声大笑。

    这群小修士头一次集体为宗门挣得脸面，心中都是激动不已，脸放红光。

    就连那几位战败的弟子也喜极而泣，放下心中的大石！

    越尘身形如大雁般腾空而起，向亭台跃来，众弟子欢呼一声，一起接住了他。

    欢呼声此起彼伏，越尘也被此时的气氛感染，放声大笑起来，清脆的童音传得老远，听得对面的魔修脸色青红皂白，沉寂无声。

    此时众魔修深感脸上无光，一些魔修已驾云而走，也有一些心中不忿，想私下里找茬，却被烈风的一双冷眼浇得脑子清醒了些。

    烈风沉声说道：“多谢众位同门不远万里来此为宗门而战，此次比斗到此为止，我魔宗棋差一招，却也不算什么，众位回去勤修苦练，终能后来居上！”

    “只是，此次过后众位莫要再私下里争斗，为免掌教怪罪下来，诸位还是与我一起回宗面见掌教为好！”烈风寒声说道。

    众魔修被他说的心头一凛，有那蠢蠢欲动的也赶紧打消了许多的阴暗心思。

    烈风见状嗤笑一声，遂转头不再看这一群糟心的同门，他向对面扬声道：“此次我魔宗后退一步，此事到此为止，日后诸位到南明仙洲来，我天魔宗定会尽地主之谊，好生招待诸位！告辞！”

    说罢，他手一扬，一座巴掌大的楼船迎风见涨，转瞬就涨到五丈长短，烈风跃上楼船，招呼众魔修上船，一同扬长而去了。

    这楼船是一宗法宝，速度极快，转眼就没了踪影。

    仙宗众弟子放声大笑，撂狠话谁不会。

    众弟子兴奋之余，直接在这楼阁中开起了宴会，越尘也饶有兴致的将他储存的食物贡献了出来。

    众弟子看了大笑，也只有越尘这种还未长成的小修士，才打包了饭菜在身上，像那藏剑峰的杨昊和飞仙峰的罗笙，也是如此。

    这三个坐在一起，大吃之余看着众位师兄大口喝酒。

    林浑端了两只酒杯过来，塞给越尘一杯，他将越尘一箍，笑道：“越师弟，来，是个男人就干一杯！”

    众人看得哄堂大笑，越尘眼珠一转，也笑道：“我倒是想喝，怕是长辈的不同意呢。”

    说罢，他伸手扶了扶头上的红尺。

    林浑顺着他的手向上看去，目光触及红尺，顿时打了个激凌，酒意全无。

    别人不知，他又怎会不知晓，此乃太霖道人的纯阳法宝六阳离火尺。

    万没想到，越师弟居然携带纯阳法宝出来历练，怪不得未见他身边跟着护法之类的呢，原是如此！

    也怪他眼瞎，居然从未看向他道髻上所插何物。

    这却是神物自晦，别人自然不会将目光看过去，就是看到也只会以为是普通饰品，毫无兴趣。

    林浑讪笑道：“为兄只是开个玩笑而已，越师弟还未长大，怎能饮酒呢，为兄代你喝，代你喝！”

    说罢，他将越尘手中的酒杯抢过来，一饮而尽。

    众人看得诧异不已，有些不明白这小子怎地转了话音。

    有那心思细腻的想想两人的对话，想起越尘的动作，也顺势看向他头上的红尺。

    【作者题外话】：今日五更已毕！求票票啊，票票太少了啊！

