
　　嗖~

　　一路沿着青灰色雾气深入，那雾气中的巨大虚影，开始变得越发清晰起来，却是一座耸立入云的巨大石碑。

　　“石碑？”

　　看着不远处的巨大石碑，杨奇不由微微一愣，他倒是没想到，玄魇大帝竟然会以石碑设下考验，不过玄魇大帝留下的考验，只怕不会简单。

　　毕竟之前玄魇大帝已经提过，他设下的考验，最多只能有一人通过，很可能会没有修行者通过眼前的这道考验。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇思索之际，身后方向的穆烽大帝两人，却是面露喜色，旋即飞快的朝着那石碑所在的位置飞掠而去。

　　嗯？

　　看着那飞快朝着石碑位置赶去的穆烽大帝，杨奇的眉头不由微微一挑，旋即似乎想到了什么，脸色不由一沉，同时飞快的跟上了穆烽大帝两人。

　　三人都是高阶武帝层次的修行者，转瞬间便是来到了那巨大石碑所在的位置，这里同样是一处高台，只是比起众人之前所在的高台，明显小了不少。而眼前的高台之上，只有一件物品，那就是那巨大无比，高耸入云的石碑。

　　看着眼前石碑上的纹路，杨奇证实了之前心中的猜测，旋即看向不远处的穆烽大帝道，“穆烽道友，你是不是早就知道？”

　　听到杨奇的话，穆烽大帝似乎并没有感到任何的意外，反而是微微点头，“不错，在下早就知道，不过在下和辛颌道友他们的交易，可没有半点的逼迫，一切都是他们自愿的。”

　　此话一出，杨奇不由沉默了起来，眼前的石碑即是考验，同样也是一份机缘，穆烽大帝早就知道这一点，所以才会大方的拿出精品层次的极品道兵交易这个名额。

　　没人会做亏本的买卖，穆烽大帝也是一样，哪怕他来自掌控这一方星域的修行势力，精品层次的极品道兵也不是说拿，就能拿得出来的。

　　很明显，在穆烽大帝的眼中，这份机缘是值这个价的，否则他也不会拿出一件精品层次的极品道兵来换取一个名额。

　　穆烽大帝看着不远处的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，其实辛颌大帝他们并不吃亏，眼前的虽然是一份机缘，但能够有多大收获，可还得看修行者自己的本事。”

　　听到此话，杨奇不由沉默了起来，虽然不愿意承认，但他却知道，穆烽大帝说得不错。如果天赋潜力不够，在眼前这份机缘面前，不可能会有多大的收获。

　　一件精品层次的极品道兵，对于辛颌大帝等人而言不亏，对于穆烽大帝而言，同样不亏，因为他可以收获更多！

　　“欢迎你们来到这里，这是本帝设下的最后一道考验，在这里，修行者之间禁止厮杀。你们需要在规定的时间内，参悟眼前眼前的石碑，从中有所收获，最先达到要求的修行者通过考验，若是全部都没达到要求，则全部以失败算。”就在此时，一道突兀的声音在杨奇三人的耳畔响起。

　　嗡~

　　随着那声音的响起，眼前那巨大石碑上，立刻是散发出一阵奇异波动来。原本石碑上虽然有一些奇特的纹路，不过这些纹路根本无法参悟，但是现在，那些纹路蕴含着奇特的道韵，修行者可以直接参悟起来。

　　“这石碑……”

　　看着眼前的石碑，杨奇的眉头不由微微一挑，石碑上散发出来的奇特道韵他自然是能够清晰的感知到，但真正让他意外的却是，石碑上行还有一股他十分熟悉的波动。

　　“伪源神兵！”杨奇嘴里冷冷吐出四个字来。

　　眼前的石碑，并不是什么寻常之物，而是一件伪源神兵！

　　杨奇的话音刚落，不远处的穆烽大帝便是直接开口道，“眼前的石碑，的确是一件伪源神兵，不过这件伪源神兵，从玄魇境存在开始，就一直存在到了现在，修行者根本无法得到。”

　　嗯？

　　听到穆烽大帝的话，杨奇先是一愣，旋即点了点头。如果眼前的石碑那么容易得到，玄魇境存在无数年下来，眼前的石碑早就被修行者得去了，哪还用等到现在？

　　毕竟这可是伪源神兵，但凡是进入玄魇宫，见到眼前石碑的修行者，恐怕没人会不心动，只可惜，这件伪源神兵并非是属于玄魇大帝留下的机缘。

　　虽然无法得到眼前的伪源神兵，让杨奇心中有些失望，不过他毕竟不是寻常的高阶武帝，手里的伪源神兵，都已经有了三件。虽然伪源神兵层次的宝物对于他而言，依旧有着巨大的吸引力，但这种吸引力，比起寻常的高阶武帝而言，无疑是小得多。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想此事，而是迅速在一旁盘坐下来，开始参悟起眼前的石碑来，穆烽大帝和石汲大帝两人也没有闲着，同样是迅速的开始参悟起眼前的石碑。

　　毕竟想要通过眼前的这道考验，可是有着双重条件的，首要条件就是通过参悟石碑，达到玄魇大帝的要求，其次必须是三人之中最先达到要求的修行者才行。

　　若是三人都将对石碑的参悟，达到了玄魇大帝的要求，那么最后两个达到要求的修行者，同样无法通过眼前这道考验的。

　　杨奇的灵魂强大，悟性远超同境界的修行者，参悟起眼前的石碑来，自然是十分的迅速，只是参悟了片刻，他的脸上便是多了一抹喜色。

　　“幻之一道，是玄魇大帝的幻之一道！”杨奇心中狂喜。

　　通过他这段时间的参悟，已经是发现，眼前石碑上记载的，乃是玄魇大帝留下的关于幻之一道的心得领悟。玄魇宫中，对杨奇吸引力最大的，便是玄魇大帝的幻之一道，一路闯到现在，他终于是见到了玄魇大帝留下的关于幻之一道的传承。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然眼前石碑上记载的传承，只是最基础的部分，但杨奇相信，这只是一个开始。既然玄魇大帝以自己的幻之一道作为考验修行者的方式，一旦修行者通过眼前的考验，很可能能够得到他留下的，关于幻之一道的完整传承。

　　想到这里，杨奇立刻是收敛心神，全身心的开始参悟起眼前石碑上的纹路来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百二十九章 石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 