    看着冲上来的苏辰并未受到自己的冰封世界的影响，芒牙并未感到任何的惊讶，而是紧接着挥手打出一片清冷的白光，席卷向苏辰，苏辰抬头看去，只见一头洁白的冰龙朝着自己扑了上来，冰龙身上可以看到清楚的冰雪折射的光泽。

    “寸劲千击，破！”

    苏辰知道这是芒牙的寒冰之力凝聚而成的攻击，当即不敢大意，此时他有意尝试自己的身体的强横程度，也不使用任何武器，直接一拳轰杀了上去，拳头瞬息之间迸发出上百拳，尽皆汇聚到了一点，强大的混沌真元转化为火焰，宛若一头火焰狂龙，淹没向眼前这头冰龙。

    轰！

    一红一白两股力量碰撞到一起，发出了剧烈的轰鸣，强大的力量波动传递开去，能量迅速的消散，红光被彻底的湮灭掉了，白色冰龙却继续朝着苏辰冲了过来。

    “咦？”苏辰惊讶的看着这头冰龙，旋即明白了过来：“芒牙，你居然将真元和空间之力结合起来使用？真是出乎我的意料！”

    在苏辰的印象当中，真元就是真元，空间之力是空间之力，空间之力在战斗的时候，要比真元强大的多，但是真元却可以恢复伤势，这是空间之力无法相比的，毕竟真元是身体的重要成分，空间之力却未必，直到现在苏辰踏入炼虚境，也还没有真正转变这个状态。

    但是在看到芒牙的这个由真元和空间之力共同凝聚而成的空间之力之后，苏辰却突然醒悟了过来，原来还可以这样子。

    “我也试试！”

    苏辰出指成剑，灵犀剑指点向已经被消耗了一半力量的冰龙：“虚空星火剑！”

    “噗~”

    苏辰这一拳直接将虚空洞穿，虚空之剑落在了冰龙的头上，瞬间迸发了出来，与此同时，在爆发的虚空之剑当中，又有一点星火光芒燃烧起来，以不可阻挡之势，席卷了整个冰龙，虽然这次的星火之剑的威势不如刚才苏辰的寸劲千击，但是当完全爆发出来之后，却完全超过了寸劲千击的威力了。

    “咔咔~”冰龙的身躯在星火之力的作用之下，终于承受不住，如冰雪一般融化掉，并且发出脆响，片刻之后，就如梦幻泡影般消散无踪了。

    “公子，你的悟性好高啊，我可是和仙龙化身打了好多次才掌握这个技巧的。”芒牙看到这一幕，很是惊讶的说道。

    “呵呵，并非我悟性强，只是刚好你这一招，我比较适合罢了，我之前就对空间之力和真元的掌控十分的强，而且，我有空间之心，真元和空间之力早就完美的融合了，我只不过顺势施展出来罢了，但是没有想到，威力会提升这么多。”苏辰微笑着说道。

    刚才那一招融合了星火之剑和虚空之剑的威力，虚空之剑强在穿透，强在空间之力上，遇到在空间之力领悟上旗鼓相当的，就得靠别的手段的，但是真元在达到一定地步之后，施展出来的威力，未必比空间之力差，因为真元也开始融合空间之力的力量，不断的壮大，这就像有些强者，凭借真元就能够轻易的撕裂空间一样，任何力量修炼到极致，都有着匪夷所思的威力的。

    “好，我们再来，希望公子可以通过芒牙迅速的掌握自己的力量。”芒牙由衷的为苏辰感到高兴，当即再次杀了过来。

    但是芒牙并未变成真身，只是以人形状态和苏辰战斗，她现在已经可以完美的掌控自己的寒冰真元和空间之力了，而且两者结合起来，爆发出来的威力更加的恐怖，再有仙龙血脉的加持，几乎可以媲美苏辰的混沌真元的，要知道，苏辰的混沌真元的强度，几乎能够媲美空间之力的部分威能的。

    芒牙能够有这样的实力，足以说明仙龙血脉的强大，苏辰之前只是造化金身第三重小成的时候，就和真龙之身的敖飞拼杀，身体强度完全不弱于对方，而现在，苏辰造化金身都达到第三重大成了，达到上品真器的地步，强大了何止十倍，可是对上芒牙的真身，苏辰也没有足够的把握的。

    不过，现在芒牙没有显出真身来，虽然手段强大，但是在苏辰渐渐的适应了自己的炼虚境修为之后，就渐渐将芒牙压制住了，芒牙已经露出了败相，终于忍不住，变成了本体，庞大的龙身携带着恐怖的龙威扑向苏辰，没有任何花俏的招式，乃是干脆利落的扑杀。

    “好！”苏辰之前一直和芒牙演练招式，并未真正肉搏，现在看到芒牙显露真身，苏辰也热血沸腾起来，直接挥拳迎了上去。

    砰砰砰~

    一边是芒牙庞大的身躯，一边是苏辰渺小的身影，两人的速度都是非常的快，瞬息之间，双方碰撞了不下百次，但不管是苏辰，还是芒牙，都奈何不得对方，准确的说，苏辰在身体上，还是不如芒牙的，除非他的造化金身第三重达到圆满的地步。

    察觉到自己在身体上和芒牙的不足，苏辰倒也没有觉得什么，自己的造化金身突破到第四重的话，绝对可以超过芒牙的。

    “这神龙之气效果如此之好，等有时间，我也炼化一些，看能否再让造化金身提升一个台阶。”苏辰并未怎么炼化神龙之气，他毕竟没有把自己的血脉转化成龙族血脉，而且，他也没有这个兴趣，但是若是神龙之气可以帮助自己的造化金身修炼的话，炼化一些倒也没有什么。

    两人接连战斗了足足两日，方才停了下来，这段时间，对于两人来说，并不算什么，只是力量有些消耗罢了，很快就可以恢复过来的，关键是两人的战斗，让他们对自己的实力有了一个更深的理解。

    不管是芒牙，还是苏辰，都是如此，苏辰是刚刚突破，对炼虚境的力量掌握的不够深刻，而芒牙之前和仙龙化身的战斗，说是切磋，倒不如说是玩了，效果并不是太明显，而苏辰的实力却可以把芒牙的潜力和不足都逼出来，让她再次进步。

    苏辰也没有吝啬的把自己的收获分享给了仙龙化身，仙龙化身有着良好的基础，虽然恢复仙境的实力有些困难，但是踏入炼虚境，应该不难，甚至碎虚境，也只是时间问题而已。

    接连的几日战斗，让苏辰和芒牙都有不小的收获，两人各自闭关了几日，等将这些收获都消化的差不多了，方才出关。

    这一日，苏辰独自来到了黑龙城城主府，他现在已然是黑龙城第二强者了，只是其他人并不知道他突破的消息，炼极道和雪寒刀等人都很自觉的没有把这个消息说出去，是以，黑龙城知道苏辰已经踏入炼虚境的，寥寥无几。

    不然的话，黑龙城的最强者，未必就是那敖暗了，不过，这并不影响苏辰的身份地位，黑龙卫统领敖风得知苏辰到来，连忙过来迎接。

    苏辰和敖风客套了几句，直接开门见山的说道：“敖风统领，我今日前来，是想要见下城主大人。”

    “你要见城主？若是之前的话，我自然会去向城主禀报的，可是之前城主闭关前说了，任何事情都不得打搅他，该出关的时候，他自己就会出关了。”敖风无奈的说道。

    “不知道苏盟主有什么事情？我可以代为转告城主大人的。”

    “哦，没什么事。”苏辰摇了摇头，这事他本打算亲自告诉敖暗的，毕竟他要对付敖岳，这让别人听到了，怕是会觉得他吹牛了，毕竟，之前他还被敖岳压制得换不了手的，现在却说要对付敖岳，这不是开玩笑么？

    既然敖暗见不到，苏辰就告辞离开了，敖风虽然觉得奇怪，倒也没有过多在意，继续坚守着自己的职位。

    苏辰回到造化盟，把炼极道和雪寒刀等人叫了过来，说了敖暗的事情，他们一听，炼极道就劝道：“既然城主在闭关，不如等城主出关之后，再商量此事吧？”

    “不必了！”谁料芒牙却很干脆的站了出来，她一摆手，说道：“对付一个区区敖岳，我一个人就足够了。”

    “芒牙姑娘，你这是……”炼极道诧异的看着芒牙，有些不解，他不由的看向了苏辰，想要明白是怎么回事。

    苏辰无奈苦笑，芒牙虽然出来一段时间了，但是她的真正身份，根本没有像炼极道和雪寒刀说，而且，以芒牙的实力，连敖暗都发现不了她的真正情况，更别说炼极道他们了，所以，到现在炼极道都不清楚芒牙的真正实力和身份的，只以为是苏辰的女人，毕竟身为天才强者，有一些绝世的红颜知己，也是很正常的事情。

    “炼老哥，忘了告诉你们一件事情了，芒牙，她其实是一条龙！”苏辰解释道。

    “芒牙是一条龙？”炼极道诧异的看向芒牙，起初有些不以为然，可是他稍微回味了下，就忍不住瞪大了眼睛，傻傻的盯着芒牙：“你、你是一条龙？怎么可能，我为什么感觉不到你的气息？”

    “哼，就你这点实力，也想感受到本姑娘的气息？”芒牙不屑的瞥了炼极道一眼，骄傲的昂着头，说道：“既然你们想要感受，那本姑娘就成全你。”

    “轰！”

    顿时一股恐怖的气势从芒牙的身上席卷而去，压向了炼极道和雪寒刀两人。

    唰！

    炼极道和雪寒刀两人的脸色顿时一片煞白，这绝对是炼虚境的强大气势。

    “你、你是炼虚境？你是一位炼虚境的真龙？”炼极道惊讶的叫道。

    “苏老弟，她就是你说的那位龙族的朋友么？”雪寒刀也看着苏辰问道。

    “就是她！”苏辰点了点头说道。

