    第三十二章末日堡垒的另类用处

    明代的农民光从农税上来说，可以说是历朝历代最轻的。

    从洪武年间亩收二至四斗，后来又降至亩收一斗。商税也低，所以哪怕在财政收入最高的万历初年，全国两京十三省总财税收入仅仅两千两百万两，只相当于宋朝一亿六千万两的八分之一，以及清朝的四分之一。

    虽然朝廷的税收极低，但是农民的负担却不低。

    这主要是在宋朝被打压下去的门阀，在明朝又换了一个马甲，光明正大的出来了。文官官僚体系，包括举人、进士以及士绅联盟，享受着免税的特权，可是，朝廷也需要用钱养兵养官，所以这些负担又转嫁到了农民头上。

    拥有土地的农民既要承受胥吏和士绅豪强的盘剥，也要承担沉重的徭役。

    袁世卿等这些人，失去了他们的土地，已经处在死亡的边缘挣扎了，可是，自从成为了全旭的佃户，他们的生活反而充满了希望。

    粮粮和徭役的问题，根本就不需要佃户的考虑，他们除了向东家，也就是全旭交纳地租，田地里的收成都是自己的，这样以来，他们过得反而比自己拥有土地的时候更加轻松。

    全旭给他们建造的崭新房屋，发给他们崭新的被褥，发给他们崭新的衣服，发给他们棉衣，鞋子。

    现在他们每天吃着麦粥、或者米粥，白面馒头或者面饼、面条，就算是他们以前村里的土财主，也不能每天都是白面，还需要加着杂粮对付。

    然而，这种好日子没过几天，土匪却要来了，要来抢全旭的粮食，也就是他们的口粮，这下他们就不干了。

    虽然这两天全旭不在，三娘一个女人，可是大家心中没底。

    不过，让他们放手这一切，扔给土匪，他们绝对不愿意。

    在粮食和拼命面前，他们宁愿选择拼命。

    随着，全旭的回归，特别是他带来的武器，这让所有青壮都找到了勇气。

    锋利的雁翎刀，采取高锰钢锻造而成，比明军制式的高碳钢雁翎刀要锋利三分，硬度更高，韧性更强。

    铁匠牛结实带着儿子和徒弟以用几名铁匠，开始磨刀开刃，其他青壮也各司其职，跟着郭富贵拆开后院的大门的拆开大门，加固院墙的加固院墙。

    趁着土匪暂时没有进攻，在袁世卿的指挥下，众人包括孩子都开始忙碌起来，砍伐树木的砍伐树木，利用木桩加固院墙。

    尽管天气寒冷，可是所有人都热火朝天的干着活。

    全旭返回主屋，草草洗了一个木桶浴，倒在床上睡觉。

    在全旭回来以后，三娘绷着的心终于放松了下来，她很快就进入了梦乡。

    可是，全旭却睡不着。

    明末乱世，天灾人祸。

    土匪作乱就是人祸的一种，他们狠起来，是不会放过任何一个人的。

    一旦天亮后，那些土匪就会向这个大院发起进攻。

    然而，全旭的大院如今占地一百多亩，他们才一百多人，根本就防不过来。

    而且，土匪占据主动进攻一方，他们肯定会寻找全旭大院的漏洞，这样以来，全旭他们肯定会顾此失彼，狼狈不堪。

    一旦大院被土匪攻克，那么后果不堪设想。

    全旭原本没有办法，突然他想到之前曾经看到的《行尸走肉》这部美剧，里面有一段剧情就是主角开着房车撞丧尸。

    当然，主角的B型房车是经过改装的。

    这辆卡车房车虽然没有装载武器，可是，由于以采取了复合塑料与防弹玻璃制造而成，整车都是军工品质，完全可以利用这辆大车，连冲带撞。

    想到这里，全旭有了主意，他早手推了推三娘：“三娘，三娘！”

    三娘仿佛正在做着梦，一转身，从枕头下面掏出那柄多功能刀，就在这柄刀快要刺向全旭的时候，三娘终于醒悟过来，她急忙收起刀。

    “对不起，对不起，相公，我……以为……”

    “我明白！”

    全旭望着三娘：“三娘，我可以相信你吗？”

    三娘一听这话，顿时急了，她伸起手就要发誓。

    当然，明末的人对于誓言可不像后世的人那么随便，后世拿誓言当放屁，明末的人却是说到做到，包括去死。

    全旭伸手抓住三娘的手道：“我相信你，等会，无论你看到什么事情，都不要惊慌，也不要大叫！”

    三娘点点头。

    二人迅速穿上衣服。

    外间里，一张折叠式的小床上，丫丫睡在床上，被子被她蹬掉一半。

    全旭拿起被子给丫丫盖好，他与三娘蹑手蹑脚的走出主屋，一路轻轻来到后院。

    通过后院第二排房子，这里其实只住着三户人，既何刘氏与其子毛毛、辛方氏以及汤邱氏和四喜。

    当全旭走过后排房子的时候，门突然开了，汤邱氏披着衣服，一脸尴尬的望着全旭与三娘。

    全旭打着禁声的手势。

    汤邱氏正在起夜，由于全旭从后世来到的陶瓷马桶和蹲便器不多，整个大院其实只有四个厕所。

    其中前院三个，后院仅仅有一个。

    汤邱氏看着三娘跟着全旭走向后院，她仿佛想到了什么，她的脸更红了。

    其实，汤邱氏想多了。

    全旭来到仓库拿着遥控钥匙启动了末日堡垒。

    三娘哪里见过如此庞然大物，顿时吓得扑倒全旭怀里。

    全旭指了指后门道：“三娘，你去帮我打开后院的院门，等我走了以后，你再关上门！”

    三娘忐忑不安的点点头。

    别看三娘年龄小，其实她非常聪明，她没有向全旭询问这辆末日堡垒是什么东西，如果全旭愿意说，就会告诉她。

    如果全旭不愿意说，她绝对不会问。

    三娘吃力的打开后院那道宽约四米多的大门。

    这个时候，全旭启动末日堡垒，率先放飞无人机监视着周围。随着无人机的画面传送回来，全旭发现此时袁世卿与罗世明都在前院指挥着众人加固院墙。

    全旭不再迟疑，他驾驶着末日堡垒缓缓驶出仓库。

    发动机的轰鸣声在黑夜中，显得非常刺耳。

    隐约传来前院的人们的议论声。

    “怎么回事？”

    “是不是土匪过来了！”

    罗世明的声音陡然抬高八度：“过来几个人，跟我去后院看看！”

    全旭看着无人机传回的画面，罗世明带着十几名军大衣，提着明晃晃的雁翎刀朝着后院跑来，全旭猛踩油门，末日堡垒驶出大院。

    就在这时，三娘突然出现在末日堡垒的前面，她的身影在庞大的末日堡垒面前，显得非常渺小，然而，她依旧顽强的站在前面。

    全旭明白了三娘的意思，她要跟着全旭。

    全旭无奈的跳下车，抱着三娘坐向副驾驶座上，并且为她扣上安全带。

    全旭看着罗世明已经冲到后院的二排楼，距离末日堡垒不到三百步，他就踩着油门，驶向远方。

    全旭望着无人机终端：“雅典娜！”

    “主人有什么吩咐！”

    “放飞二号无人机，监视武帝庙！”

    “好的，稍等！”

    就在全旭和三娘驾驶着末日堡垒朝着武帝庙方向前进的时候，罗世明也带着人赶到后院。

    罗世明望着大开的后院门，气愤的道：“是谁？”

    汤邱氏怯生生的道：“是老爷和三娘，我听着他们说，好像是去杀土匪！”

    罗世明与众人面面相视，他们顿时明白过来。

    这个世界上并不是所有人都是傻子，全旭不可能扔下自己的家业逃跑，他肯定是去找土匪商谈和解。

    万一土匪起了歹意，那么全旭和三娘肯定完了。

    罗世明一挥手：“杜亮，你去叫其他人，其他人，带上家伙跟我走！”

    明代农民，其实是多面手。

    朝廷需要打仗，发给他们兵器，他们就是合格的士兵。

    朝廷修缮城池，发给他们工具，他们就是合格的工匠。

    朝廷需要疏通沟渠，他们就是合格的工人。

    罗世明虽然是普通农民出身，不过他却被朝廷征调过，参加过宁远大战，他见过血肉横飞的惨烈战场，也见识过尸山血海。

    罗世明等人一边奔跑追着全旭那辆末日堡垒，当然，他们也末日堡垒的影子都没有看到，地上只留下两道宽大的车辙。

    这并不奇怪，毕竟，全旭神不知鬼不觉运输过来很多粮食，他就是依靠这种庞大的大车。

    此时的全氏大院，几乎男女壮年全部出动，连半大的孩子也出来了，三十根长枪，五十柄雁翎刀，还有乱七八糟的武器，一百多号人朝着武帝庙方向冲去。

    不过，他们距离全旭的末日堡垒越来越远。

    ……

    末日堡垒是重卡改装而成的，又有防弹装甲和防弹玻璃，皮实耐操。在无人机的监视下，全旭非常清晰的看着那座占地三四亩的破败庙宇。

    前探照灯打开，庞大的末日堡垒，如同蛮牛一样冲向武帝庙。

    此时，正在破庙里宿营的土匪们，不约而同的被发动机的轰鸣声惊醒。

    “怎么回事？”

    “地动了吗？”

    “那是什么鬼东西！”

    “哎，我看不见了！”

    全旭脸上露出狰狞的笑容，猛踩油门，将末日堡垒的速度提到八十迈，他望着三娘道：“坐稳了！”

