    世人皆知，陈家乃是当世大族。

    从‘五圣’之一的陈破天起，陈家在星空中开拓了广阔的地盘，家族枝繁叶茂、人丁兴旺，威势惊天。

    至今，陈家子嗣的足迹遍布人域各地，培养出了数量不菲的天圣、地圣, 可谓人才济济。

    祖地陈家只是陈家的一个小小的分支。

    陈家的大本营是陈域。

    陈域在人域范围之内，是一片上下、左右各横跨上万亿光年的广袤星域，其中星河无数、高级文明无数、空间无数、人口无数、秘地险地无数、物种繁多，宝物、资源取之不尽。

    其繁荣昌盛，让到过的人瞠目结舌。

    其他几大至圣家族，大型门派, 各大商盟、也是如此...

    再往下，便是无数中小家族、门派、雇佣军、行会等势力领地...

    人域，便是由这些大大小小的领地为主干，囊括了大量未探索的星域，共同组成的松散联盟。

    简而言之，祖地是人域的发源地，众人都很呵护，但在人域，更像是军阀割据，各自征伐、开拓宇宙...

    一旦人域遇到大麻烦，众人便会聚为一团，协同作战。

    平日，各忙各的，各大势力有些小摩擦也是家常便饭。

    这种情况也是无奈之举...人域太大了，大佬们又多，互相不服。

    只能名义上推举实力最强的‘五圣’为首，但实则，只要大局面不乱，各域的领主才是各域的实际掌控人。

    而祖星上的管理机构，也只有开天局、开荒局、事务局等等七八家。

    .

    这日，祖地陈家一片欢腾。

    “陈家老祖、混沌至圣陈破天的第十八子, 同时也是修为强大的混沌天圣，陈戬大人来祖地巡视了...”

    这个消息引爆了祖地陈家，祖地陈家的子嗣皆是激动无比。

    祖地陈家族长陈惊林亲自做陪，恭敬招待。

    但陈戬冷傲无比的眉宇间，似有一分烦忧之意。

    陈戬亲临祖星，便是为了干涉梁家开荒之事。

    他本欲让开荒局将梁家开荒之地定位到自己的地盘旁边，但却没想到，遇到了一些阻力...开荒局是人域最有权势的部门之一，不是陈家全说了算的，一番交锋之后，最终将梁家的开荒地定在了远离陈域的一处极为凶险之地...

    对这个结果，陈戬还算满意。

    越是凶险之地，开荒家族越是容易覆灭...若是他随便动点手脚，让梁家灭族易如反掌。

    “大人，今年咱们祖地陈家出了不少好苗子，在祖地战网上获得了不少名次，更是霸占了战神榜第二、战兵榜第一，为咱们陈家增添了不少声望。”

    陈惊林跟在陈戬身后，恭维的介绍道。

    “那绝色榜呢？”陈戬冷哼道。

    陈惊林心中一惊, 陈戬大人竟然知道绝色榜...绝色榜榜首的那小子, 昵称可是非常让陈家人不爽的。

    当即，陈惊林吓得不敢说话了。

    他不想继续这个话题，但陈戬却似乎来了兴趣：“将战网上名次好的天骄带过来。”

    不一会儿，数位稚气未脱，但精神焕发的年轻人就被带了过来，一齐拜见陈戬。

    “这孩子叫陈其昆，是战兵榜榜首，战兵是一位力可劈山的山丘矮人。”

    “这孩子叫陈其枫，是战神榜第二名，军力十分强大。”

    “这...”

    陈惊林一一介绍。

    陈戬心中舒服不了少：“绝色榜榜首算什么真本事，不过是走狗屎运...我陈家的子嗣都是靠实力上榜的，梁家的后代，连我祖地陈家的这些子嗣都不如，他们拿什么来威胁我人域陈家？我是不是把他们看的太高了？”

    就在此时，一名站在队尾的子弟，腰间的登录卡突然闪了一闪。

    “陈其真，什么事？”陈惊林问道。

    陈其真看了一眼信息，顿时面色一变，支支吾吾道：“战网上有人申请挑战我的战兵...我此刻不在线，就没理会他。”

    陈惊林心中一动，笑道：“这样啊，我记得你是战兵榜第50吧...后面的人挑战你，赢了没奖励，输了要掉名次，既然不在线，不理会就对了。”

    陈戬看两人的表情似乎有些不自然，冷笑道：“我陈家子弟，怎能胆小如鼠...是谁在挑战你？”

    “大人恕罪，我这就上线迎战他。”陈其真吓了一跳，匍匐在地。

    “说出他的昵称。”陈戬冷道。

    陈其真面色大变，在陈戬如刀般的目光中，他结结巴巴道：

    “他的昵称是，刀在手...杀..陈..”

    “闭嘴！”陈戬瞬间怒气升腾，“我就知道是这个杂种。”

    “梁超，屡次挑衅我陈家，如今又敢亲自挑战我陈家子弟...此人，真的是越来越过分。”陈戬心中怒火滔天，他怎么也想不到，对自己来说，像是一只小跳蚤般大的梁超，竟然一再辱他，如今更是直接挑战陈家之人...

    主榜单挑战赛是有许多人观看的...

    若是说在之前，陈玄的昵称还让人别人捉摸不定。

    那么现在，梁超挂着“杀陈狗”的昵称，却直接来挑战陈家之人...那不就是摆明了告诉所有人，他要杀的陈狗就是祖地陈家...乃至至圣陈家。

    如果他赢了，“杀陈狗”昵称就将一直挂在主榜单上。

    这么一来，陈家岂不是成了任人欺辱的代名词，人们口中的笑柄...名声将会彻底臭掉。

    想到这，陈戬感觉自己好像被梁超狠狠扇了一个大嘴巴子。

    昨日他刚派出上万头空间系星兽，去破坏梁超的小宇宙，今日梁超就还手，当真是报仇隔一夜...

    “难道他的小宇宙没被毁掉？”

    “不可能，有一头星兽进去了，他根本躲不掉。”

    “那么只有一种可能，他见小宇宙保不住了，干脆将军力全部转移出来...因此，他的军力还完整，战兵也在，这才能挑战陈其真。”

    “梁超啊梁超，都死到临头了，还跳的的这么猖狂...”

    想到这，陈戬脸上皆是冷意。

    他直接道：“陈其真，去接受挑战，杀掉他的战兵，狠狠的虐他，让天下人看看，我陈家不是谁都能欺辱的。”

    “敢针对我陈家的人，迎接他的，将会是疾风暴雨的打击。”

    “遵命。”陈其真立刻登录战网。

    有他连线，战网上的画面出现在众人面前。

