    

    次日，林千仞苏醒后来到了后院练习场，他的目光第一时间便被那坑坑洼洼的青石地面所吸引。

    这就是整劲大成之后，一个武术高手能够做到的程度。

    人体内各处的力量分散不均，一个人若是正常状态下，最多也不过仅有百斤气力，但若是汇聚在一起，却能达到极为恐怖的程度，开碑裂石也不过只是尔尔。

    拳法中的整劲技巧，就是一种能够让自身力量汇聚的办法。

    当人体力量汇聚与一处，瞬间的爆发力少说也得有千斤之巨，若是不考虑自身承受能力的话，数千斤力道也是能做到的，只是那却会给自己的身体留下一些极为恐怖的后遗症就是了。

    林千仞瞥了一眼边上正在站桩的郑虎与林家正，心中不由得微微颤了颤。

    就是这样两位看起来平平无奇的老者与中年，昨夜可是差点把这后院都拆了。

    来到场中，林千仞也开始了自身拳法的习练。

    一拳一脚施展开来后，他动作愈发流畅，许多以前会感到劲力有些迟滞的招式，也能信手拈来。

    根骨属性带来的加持远超他的想象，现在的他说是脱胎换骨也不为过。

    一套拳打完，林千仞和二人打了个招呼，然后便离开拳馆去买早餐去了。

    拳馆内倒不是没有厨房，而是他们并没有做饭的习惯，自从林千仞上了初中，便再也没有见家里做过任何一次饭了。

    索性拳馆离镇上的各处商业区也不算远，几乎就是出门走几步就到的程度，所以也没有多麻烦。

    早餐吃完后，林千仞并没有去练拳，而是偷闲在客厅玩起了手机。

    这倒并非他不够勤奋，而是他无意中在视频网站上看到的一个视频将他的注意力吸引了过去。

    这个视频的标题是这样的。

    【建议改成：霸下负碑】。

    标题一看就是那种哗众取宠的标题，但奈何它确实勾起了林千仞的好奇心，于是他便顺手点开了。

    视频点开之后，仅仅只是一眼，便让林千仞的双目看直了。

    在视频中，一个男子正双手举着一个大概有两米来高的假山做深蹲，由于这哥们在做深蹲时脖子伸的比较长，加上背上的假山，看上去颇有点像是一只乌龟。

    林千仞打量了一下他背上的假山，这玩意儿就算里面是空心的，估摸着也得有一两吨的样子，但男子却能轻易的将其举着做深蹲。

    视频弹幕里面有很多的弹幕飘过，其中不少都是有所质疑。

    “不会吧不会吧，都2022年了不会还有人分不清视频特效是什么吧。”

    “特效无疑。”

    “在现场，我是假山上的草。”

    “我也在现场，我是这位大哥身上的衣服。”

    “应该是道具，人体不可能有这么大的力量的。”

    “可是看起来好像真的啊。”

    说实话，林千仞第一眼看过去也觉得这就是真的假山，但考虑到现在特效合成之类的手段之发达，他又有些疑惑了。

    林千仞将目光转移到了下面的评论区。

    第一条评论就是。

    “建议改成：霸下负碑。”

    下面的回复一水的“宁就是引流之主?”

    略过这种没有营养的评论，林千仞发现了一条感觉很有参考性的评论。

    莫得感情的青蛙：“额，虽然有可能会被你们认为是吹牛，但我们这边最近真的有类似的事情发生，有个人忽然发现自己力气变大许多，连耕地的水牛都被他直接掀翻了。”

    在这下面的评论，清一色的都是相信楼主，然后列举出了一些一看就很荒谬的话出来。

    显然他们是不相信这个人的。

    然后这个楼主就直接在回复里面加了一条网络链接，下面跟了一句话。

    “这就是那个人掀翻牛的证明，不信可以自己看。”

    林千仞点开链接，直接跳转到了那个视频里面。

    视频中，一个皮肤黝黑赤裸着上身的中年汉子，正双手各自抓着一头肩高大约一米六左右的水牛在较劲，令人感到疑惑的是，这头水牛竟然在汉子的推举之下，不停的向后滑动着，到了视频尾声的时候，随着几条前方高能的弹幕飘过，汉子大喝一声，直接将这牛给掀翻在了地面。

    这个视频下方的评论区中，各种发言都有，但大多还是表示不信，毕竟这种事情未免太过颠覆常识了。

    这些视频是真是假，林千仞自己是有自己的判断的。

    作为一个习武之人，他还是能大概分辨出一个人究竟用力与否以及其表现程度如何的。

    这视频未曾经过剪辑，无论是做深蹲的大哥还是那个与水牛较劲的中年人做出的都是最真实的表现，那水牛即便真的经过训练，能配合那位中年，但那被推动的后滑总是真的了吧，难不成一头水牛还能学会太空步吗？

    随后，林千仞又找了找类似的视频，他发现这样类似的视频还有很多，有些是忽然能一跃丈许多高，有些是身体皮肤变得坚硬了许多，一般的刀刃也难以划破，更有甚者，竟然能直接在手指上冒出一缕火焰出来。

    林千仞越看越觉得匪夷所思，难道最近流行玩这种都市异能的特效视频了？

    他又看了看视频标签上的生活二字，觉得自己可能有点没睡醒，现在都还在做梦。

    但随着林千仞将搜索范围扩大到搜索引擎上之后，却发现，这一情况，似乎在世界各地都有发生。

    各类社交软件之中，不乏有对此进行激烈讨论的帖子和话题。

    而且最离谱的是，他们其中大部分人，甚至还能直接拿出证据出来证明自己说的是真实的事情，更有甚者，自身就是那种特异人群之中的一位，干脆就开个直播做了一番表演。

    林千仞见到这一幕之后，已经彻底无语了。

    不知为什么，林千仞一下子联想到了昨夜爷爷凭空一拳将师叔郑虎击飞的那一幕，他本以为是夜色下自己看花了眼，现在想来，或许也未必。

    抿了抿嘴唇，他感觉似乎在不知不觉之间，这个世界忽然变得有些陌生了起来。

    不过林千仞也有一点疑惑的地方，那就是为什么官方对此未有丝毫表态。

    无论是肯定还是禁止，他们都应该有所反应才对，而不是任由此事发酵到难以控制的程度。

    搜了搜自己关注的几个官方号，林千仞发现，他们也都没有发表有关这些事情的动态，甚至不知道是不是巧合，他们各自还剪辑了不少的热血动漫视频出来。

    现在是搞这个整活的时候吗？你们可是官方啊！！

    但冷静下来之后，林千仞发现了不对，这些个动漫混剪，似乎都是那种骤然得到力量之后的少年开始以自己的力量宣扬正义的动漫。

    林千仞忽然感觉自己似乎领会到了些什么。

    官方这怕不是要搞一个大动作，发的这些视频，估摸着也是本着有胜于无的念头，让某些中二的少年不要因为自身忽然出现的特殊变化而去做坏事。

    至于具体有几分用，林千仞持保留态度。

    不过既然官方没有禁止类似话题的讨论，或许接下来官方就应该要发表声明了。

    届时，一切应该就能自见分晓了。

    正思索着，林千仞忽然发现郑虎不知道什么时候来到了他的身边。

    “小仞你对这些东西感兴趣吗？”

    郑虎指了指林千仞手中正播放着的热血动漫，笑着问道。

    “就是闲着没事看看，打发一下时间而已。”林千仞随口解释道。

    “既然你没事做的话，要不要和我去一趟镇上的中学，去给那些学生做一下表演？”郑虎提议道。

    林千仞闻言，知道郑虎师叔这是听了爷爷的话，打算把拳馆的事情转交给他了。

    现在拳馆的主要营生就是去学校教导学生们，郑虎师叔让他接触这个，有些事情，也不必说的太过明白了。

    默默点了点头后，郑虎便带着林千仞一起向着车库而去，在路过后院的时候，郑虎和林家正打了个招呼道：“师傅，我带千仞去学校那边看看，中午我们就不回来了。”

    林家正点了点头：“嗯，我知道了。”

    来到车库之后，郑虎便将自己那辆白色的面包车开了出来，并招呼林千仞上车。

    车上，林千仞对郑虎问道：“师叔，我们去哪个学校？”

    “就是隔壁青双镇的中学，我们拳馆一直和他们中学有合作，本来就约定近期去他们学校表演一下，吸引学生报名，正好今天有空，我就带着你去了。”郑虎解释道。

    闻言，林千仞点了点头，旋即他问道：“对了师叔，我现在也没穿拳馆的服装啊，到时候会不会不好表演。”

    “没事的，我后备箱里准备了好几套呢，待会儿去学校你直接换上就好。”郑虎回答道。

    “这样啊，那就好。”

    两人一边交谈，一边前行，不知不觉中，便来到了青双镇中学的门口。

    给门卫出示了一下通行证之后，他便升起围栏放郑虎的面包车进学校了。

    郑虎驱车来到学校的停车场，停好车后，对林千仞道：“小仞，你下车把后备箱打开，里面有个箱子，那就是放拳馆的衣服和表演道具的，你把它带上，待会儿我们去演讲台上表演要用。”

    林千仞闻言，连忙下车照做，取出了一个黑色的大皮箱。

    他提起来的时候手微微一沉，加了些力才将其取出，也不知里面放了什么东西，他感觉这箱子至少也有四五十斤重。        

