    戴伊伏在他的肩头，泪流满面，喃喃地说着：“卓越，我想告诉你一件事，你爱我的那些年里，我也曾经那样疯狂地爱过你。我也有过舍不得放不下……哪怕我后来做错了，伤害了你，甚至让你恨我、讨厌我，甚至我自己都曾经看不起自己，但是不管我怎么样回头看，我最爱的人，始终只有一个你……”

    “戴伊，过去的事情都算了，我早都已经原谅你了。”卓越轻抚着戴伊的长发，闭上眼睛，就看到当年那个黑色长发白色长裙冰清玉洁的女神，“爱过你我也没有什么后悔的。因为我知道，那也是你的青春，你用你生命中最美好的几年陪我一起走过。”

    曾经的伤害早已经随风而去，他也的确以为，自己会恨戴伊一辈子，或者是至少的不原谅他，但是强大的时间面前，终于一切的伤痕都还是被抹平了，省下来

    戴伊终于失声痛哭起来，像是要把自己所有的遗憾、后悔和委屈通通哭出来。一直哭了很久，才终于抬起头，含着泪在卓越的额头上留下一个吻：“卓越，我爱你，但是还是要说再见了。”

    说完这话，戴伊松开他，吸了口气，脸上的泪还在落下，已经拉开车门下车出去，随即挥手向他告别。脸上依然流着泪，却隐忍着伤痛，依然带着笑容，戴伊还是那样的美丽，微笑起来让人心中一阵刺痛。

    卓越茫然地发动车子，看着戴伊的身影从后视镜里渐渐变小，直到消失看不见了，而额头上她吻过的地方还带着泪，也渐渐消失了。他们就这样，像是终于与自己的青春告别。

    一夜的辗转反侧，是卓越所能给自己、沉浸在过去的最长的时间，天亮醒来以后，还有那么多的事情需要他去处理。他要趁着戴伊在的时间，以及刘三腿进入总部、燕姿也回来这个时机，抓紧时间召开会议安排接下来的工作内容。然后是苏慕婉重新入主亚美，他和单永鑫要以佳家商业咨询公司的名义，作为苏慕婉的商业顾问，一起去亚美帮她收拾摊子。

    因为戴伊还要去忙着协调人力，所以会议首先由她汇报最近一段时间的开店进展，以及接下来的开店计划。

    “截止到目前，我们一共在北京周边，逐渐扩展到江苏全省，现在已经开起了25家分店。主要是分部的建立，占用了一定的时间，然后前期对外的扩张方面，有许多的困难和问题，是以前的工作中没有遇到过的，而且不在总部，很多的资源、关系都是需要我们重新去建立去维护，而且是分布在不同的城市，战线也比较长，再加上前段时间公司因为资金而出现暂时的紧缩，所以这个速度，应该算是正常水平。”

    戴伊非常沉稳地侃侃而谈，工作时候的她，完全摆脱了那个在深夜里痛哭失声、心碎欲绝的自己，只是微微红肿的眼睛，还带着伤心过后的阴影。

    “我说这些客观情况，并不是为了我们的进步缓慢而去开脱，事实上现在经过这么长时间以来的摸索，我们也大致掌握了一些普遍的问题，和处理的办法，所以以上所说的这些情况不再成为我们的阻力，接下来，我们的发展步调会加快很多，预计是元旦之前完成整个江苏所有地市的门店覆盖。”戴伊点着被放大到投影仪上的ppt：“所以下个阶段，我们首先要完成的目标，是在中秋之前，把苏北这几家门店开起来。”

    卓越看着ppt上的报告，陡然间愣住了，上面一个他再熟悉不过的地名。那个他曾经去过几次的县城，温倩怡家所在的地方，赫然出现在上面。

    “等等。”卓越指着那个地方，强行抑制住内心不断翻涌的情绪和记忆，“这里也要开店是吗？”

    “是的卓总，它虽然只是个县城，但是从人口、规模、经济发展的各个角度来说，都有很大的潜力，交通也十分的便利，从北京这边发货过去也就几个小时的时间。据说未来的行政级别还要升级为地级市。当地也在积极的搞开发，我们跟有关部门沟通过，他们也很欢迎，愿意提供很多的配合。加上苏北那边劳动力流失的情况比较严重，大量的土地荒废，所以他们有意向希望引进蔬菜水果生产基地，或者是按照现在物流行业的发展，去兴建一个物流园。我觉得我们可以考虑，即使最终没有参与，对我们来说，这些条件也都是非常有利的。”

    戴伊看了一眼卓越，觉得卓越的反应有点奇怪，当然她并不知道这背后的事情，“详细的市场分析，昨晚那份报告里都有。如果有什么疑问，我回头再给你解释一下。”

    卓越也已经恢复了镇定：“没事，报告我等下会看，我相信你和陈副总都已经经过了一番详细的考察和分析。”其实基本上戴伊和陈庆和都会定期回来汇报，或者回传一些工作进展，尤其开店计划这样重中之重的事情，但是之前他忙于亚美的事情，索性就交待给他们直接进行决策。

    他看了看ppt上面的开店时间，“中秋节前一天开业吗？”

    “对。”戴伊笑了笑说道，“本来开店最好的日期就是选在节日的当天或者是往前一点，这样可以借助节日的人流量，来为我们的开店拉动人气。考虑到实际的情况，中秋节之前大家会有大采购，而当天基本上都是回家团圆，对于生鲜方面的需求可能会降低，所以我们把时间安排在前一天。而且县里头那边也说，到时候会派一些领导过来，他们对于我们还是比较重视的。”

    卓越看了眼会议桌上的日历，距离中秋也已经只剩下一个半月的时间了。这半年他已经忙的完全忘记了时间，这才发觉，原来已经快要到中秋了。

    “可以，只要你们的各方面准备都做充足，这个开店计划我没问题。”卓越说道。

    戴伊点点头，准备坐下，忽然想起来又问道：“那卓总，之前开店的仪式，最初你都有去参加，然后这段时间因为忙所以都没有进行下去。那这以后的开店仪式，你要去吗？我是考虑，县里头领导会到场，我觉得卓总可以跟他们具体商谈一下后期的合作。还有这家店从地理位置上来说是目前最远的一家门店，本身我们都是有中秋福利的发放的，如果卓总能亲自到场，拍摄一下宣传放在公司网站上，对于我们的凝聚力也会是一个很大的提高。”

    戴伊之前作为人事，实际上是处理综合的事务，所以考虑问题也都是从很多方面的。而且本来按照他们的规划，的确是新店开业的时候，卓越是要到场剪彩的，之前因为苏慕婉住院加上争夺亚美，这个事情就被搁置下来了。

    卓越看着投影仪上那两个熟悉到刺目的字，一时间几乎忘了戴伊在问他话，脑海中浮现的都是那时候他开着车，在高速上一路奔驰，驶向那个县城，那时候他的旁边坐着的，是倩怡，还有小旭，那时候他以为终点叫做幸福……

    “卓总？卓总？”戴伊看着他忽然沉默的样子，有些不明所以，赶紧说道：“我只是提一下建议，卓总你有工作安排的话，这个其实也可以不用去。”

    “没事的，到时候我会过去的。”卓越已经回过神来，镇定地说道。

    他是想起了温倩怡的父母，那一对老人。离婚以后，有关倩怡的一切都成了他心中的痛，都被他刻意忽略，所以这么长的时间，他从来没有过问过他们的消息，如今倩怡远在异国，不知道他们过得怎么样。他知道倩怡离婚和倩怡的远走，对于他们来说，一定是个非常沉重的打击，心里头忽然间就有些替他们难过。

    “那行。我到时候会提前跟县政府那边再沟通一下具体的事情。”戴伊结束了这个话题，转而汇报人员的招聘和培训进度。

    卓越也开始做工作安排：“刘三腿，你这边负责的事情可能会比较多。我需要你接下来结合北京这边各个门店的情况，做一个下一季度的发展规划和商业计划的安排。如果能够像葡萄价格战那样精彩的最好，当然我知道那样的机遇难得，但是我要求，按照你的商业计划，去除新开店的增长部分，平均下来每个比去年同期，至少要增长20。”他盯着刘三腿，“这不算一个很高的标准。尤其是经过今年这一轮扩张以后，佳家的品牌效应已经形成，我们现在是稳步增长阶段。这个只能算是一个伥鬼任务，如果你能超额完成，那么我会从超出部分拿出10的利润，作为你的奖金，但是如果完不成，那你恐怕要降级别，回到门店去。”

    “刘三腿，你愿意接受吗？”

