    随着杨拓的炼化，北海之水与其中的三光神水，简单的融入了“红水阵”之中。

    杨拓起身，收回了阵图，如今还不是重炼阵法的时候，他只是简单的将二者融合，尚不能融为一体。只等退了羽翼仙与吕岳之后，再重新祭炼阵图，那时候估计就不能叫“红水阵”了。

    杨拓起身对姜子牙道：“道兄且待片刻，我先去布置阵法，不可叫那金翅大鹏雕寻了破绽。”

    姜子牙点头道：“道友自去，我在此看守城池，如若其回返，我也可抵挡一二。”

    杨拓点点头，驾遁光往城里行去。因为城中已经布置了“烈焰阵”，现在又要布置“红水阵”，还不能让两阵之间互相影响，其难度大大的增加，与一开始不可相提并论。

    索性如今情况也没有那么危急，那羽翼仙刚刚受挫，想来不会那么快便杀个回马枪。杨拓慢慢在城中布置起来，并且把“烈焰阵”布置时一些不合理的地方，也调整过来。

    这边杨拓还在布置阵法，那边城头之上的姜子牙，突然见天空飞来两人，定睛一看，却是玉鼎真人与黄龙真人二人。

    姜子牙见二人来援，心中的欢喜不以言表，脸上露出了难得的笑容，道：“见过两位师兄，因子牙的事，又累两位师兄辛苦！”姜子牙说着拜了一下。

    玉鼎真人道：“都是同门，何须见外。况且子牙乃是受老师之命，代天封神，也是为我阐教大业。我等又如何能称得上辛苦！”

    三人正在闲聊，杨拓也终于布置好了阵法，只见光芒一闪，天空之中，又出现了一道结界，呈现出水蓝之色。

    此时天空之中，两道结界交相辉映，一红一蓝，牢牢的将整个西岐笼罩起来。

    杨拓缓了一口气，这才飞到城墙之上。见姜子牙正与二位道人交谈。杨拓快步上前，刚才在布置阵法的时候，就已经感觉到有人穿过了“烈焰阵”的结界。

    因为子牙没有预警，杨拓便知来得是阐教中人。因为正在布置阵法的最后关头，杨拓也不好停留，如今布置完成，却要去拜见一番。

    杨拓的遁光在城头落下，见来得果然是阐教金仙。杨拓快步上前道：“见过二位道友！”

    二人也忙还礼。杨拓见二人俱已恢复到金仙修为，不由感叹大教弟子就是财大气粗。心中也是羡慕不已。

    他却是不知，这十二金仙俱被老子赐了九转金丹，要是得知还不知道会羡慕成什么样子。九转金丹可是一颗就直抵金仙之境，与九千年的蟠桃一个功效。

    姜子牙见杨拓已经布置妥当，便请众人前往相府。四人落座，姜子牙将如今遇到的情况给玉鼎真人与黄龙真人解释了一番。

    姜子牙道：“如今，最主要的还是吕岳的瘟毒，如若不能克制，我等就不能出城作战，永远也不能击退敌军。”

    杨拓接着道：“而且金吒、木吒、土行孙三人还在染病之中，一时虽无大碍，却不能久拖。”

    姜子牙也点头称是。玉鼎真人闻言道：“这瘟蛊之道最是难缠，我也无有克制之法。”

    玉鼎真人来回踱步，随后道：“如今，只能去火云洞，向神农陛下求取妙法。神农陛下尝百草，著《神农本草经》，必然可以治疗这瘟疫之毒。”

    杨拓闻言自是点头，问道：“那火云洞在什么方位？”这才是杨拓关心的问题，他也知道神农陛下可以治疗瘟毒，不过却不知晓火云洞的方位。

    玉鼎真人说了火云洞的方位，随即又问道：“如今谁可去一趟火云洞？”

    杨拓正要自告奋勇前往火云洞，他想去看看人族的三位圣皇以及火云洞中的具体情况。

    不料姜子牙见杨拓欲要起身，忙说道：“道友还担负着西岐百万生灵的性命，恐不能远离。”杨拓这才想起自己，还需要维持西岐两座阵法的运转，当真走脱不得。

    姜子牙想了想道：“不如让杨戬师侄跑一趟如何？”

    众人闻言纷纷点头。于是玉鼎真人吩咐杨戬往火云洞面见三位圣皇，求来克制瘟疫之法。

    杨戬领命往火云洞而去。玉鼎真人道：“只要找来克制瘟毒的办法，自然可以击破吕岳。不过那金翅大鹏雕却不好对付。其修为虽然不高，只有金仙之境，不过其本体太过巨大，双翅有翻天之力，恐怕难以制服。”

    杨拓闻言道：“这金翅大鹏虽然厉害，但也不是不能击败。我有‘定风珠’，可在他的狂风之中护住己身，只是范围不够大，不能护住整个西岐。”

    “他修为虽高我一个境界，我却也不怕，自有把握可以击败他，不过他速度奇快，我怕是留之不住。”杨拓最后说出了自己的担忧。

    众人闻言，也觉得有理，这金翅大鹏雕乃是天下最快的几种飞禽之一。他若是打起游击来，遇到不擅长飞遁的大罗金仙，恐也轻易擒他不住。

    众人也是苦苦思索，最后还是杨拓依照燃灯道人和孙悟空的法子，说道：“我有一法，或许可行。”

    几人闻言，精神一震，姜子牙问道：“不知是何办法？”

    杨拓答道：“道兄可还记得当日是怎么对付那魔礼寿的花狐貂？”

    姜子牙眼前一亮道：“让杨戬师侄假装不敌，被其吞入腹中？”

    杨拓点点头，继续道：“正是如此，不过这金翅大鹏雕远非花狐貂可以比拟，所以就算杨戬道友，在其腹中恐也难以对其造成致命伤害，毕竟这金翅大鹏雕是以龙为食，其腹中恐另有乾坤。”

    杨拓顿了一下，又道：“不过只要能阻他片刻，我自有办法可以将之擒获。”

    姜子牙点头道：“此法或许可行！”

    玉鼎真人与黄龙真人也点头赞同。表示由杨拓与杨戬二人去对付那金翅大鹏雕。

    因为他们还有吕岳和他的四个徒弟需要应付，这吕岳法力神通都在金翅大鹏雕之上，即便没有了瘟毒，也是一个难缠的对手。

    如今玉鼎真人与黄龙真人炼化了九转金丹，也才金仙之境，还没有吕岳的境界高。所以其他人都要去对付吕岳。

    几人又商议了一下细节，只等杨戬归来，便可出兵与邓九公一决雌雄。

