    李欢傻傻得愣在原地，身体周围环绕着20把飞刃。

    “他就是你之前说过的魔王爸爸？”

    剑帝点点头：“没错，我之前一直以为他只是运气，没有想到才两天不见，他已经变态到这个地步了。”

    李欢眼神幽幽得望着方莫离去的背影：“全球排行榜第四名，魔王爸爸，果然不一般，有趣，真是有趣，这样强大的人居然和我们一个城市，以后的血月城不枯燥了！走！找精英去！今天就算是死！我也要死在精英的身下！”

    方莫秒杀精英的画面对李欢的冲击实在是太大了，他无法接受有人可以强大的这个地步，李欢迫不及待想要变强！

    说完，李欢不顾队友的阻止，一个人向荒地更深处前进。

    然而，然而——

    到处都是怪物的尸体，别说精英了，连一只小怪都没有留下。

    这也太过分了！不给其他玩家一条活路啊！！

    他们连想冒险的机会都没有！

    剑帝咬着牙：“魔王爸爸，你牛逼！我就不信你可以一直这么牛逼！”

    ……

    哪里有精英，哪里就有方莫！

    整个鲜血荒地的高级区域，到处都有方莫的足迹，连角落旮旯里，方莫都已经找遍了，一头怪也别想存活。

    就这样杀了将近一个下午。

    在五人小队双倍经验的BUF加成下，方莫升到了35级，无双婉儿他们等级稍低一些34级。

    除了精英怪，杀25级的骷髅小怪已经没有经验了，就连精英怪的经验也减少了大半，爆率低了大半。

    除了等级以外，金币打了足足二十万，方莫拿了十万，剩下的十万公平得给了四名队员。

    一个下午，杀了起码200组精英，这些精英刷新的时间很快，差不多一个小时就可以刷一次，杀完东边杀西边，杀完西边杀北部，整个地图一顿乱杀。

    黄金装备爆了二十多件，黄金灵魂之球爆了十多个，铂金的爆了两个，一个就是王大锤的盾闪，另外一个鞭类武器专属——九蛇缠绕。

    根据方莫的公平原则，队友能用的给队友，不能用的给自己，所以这个铂金灵魂之球就给了方莫。

    大家全身换上黄金品质的装备，实力提升了一大截。

    方莫沉声道：“准备的差不多了，我有预感，今天要是再不把鲜血领主的首杀拿下，很可能就会被别人抢走，所以今天一定要拿下最终BOSS首杀！”

    无双婉儿这次没有泼冷水了：“嗯，我同意。”

    五人整装待发，再一次前往乱葬岗。

    此时天色已经渐晚，乱葬岗却是静悄悄一片，一个怪物都没有。

    方莫一扫地上不少骷髅白骨：“有人来过，这些骷髅应该是刚杀不久。”

    王大锤急了：“我们辛辛苦苦清光了怪物，不会让其他小队抢走BOSS吧，我们快去。”

    方莫自信一笑：“放心，他们杀不了BOSS的！”

    穿过乱葬岗的一片坟地，方莫等人来到了最中心的鲜血巢穴入口。

    果不其然，在鲜血巢穴的入口，看见了一支五人小队。

    与之前的小队最大的不同，这支小队居然全部都是中年人，三男两女。

    为首的中年人是一个长满络腮胡的大叔，是这个队伍的队长，名叫百星寒，身后背着一把长枪；

    另外两个男人是亲兄弟，一个带着拳套叫秦勇，一个双手拿着两把手枪叫秦敢，三个男人身上装备全部装满了，就连稀有的戒指、项链、手镯都有了。

    在鲜血荒地除了方莫发现的地窖之外，还有很多隐藏的剧情副本，这个小队就在一棵枯树里发现了一个树洞，进入树洞，里面是一个地下溶洞，有很多蝙蝠怪，数量多、攻击高、但血少，五人清了整整一天一夜，晚上都在溶洞里休息，等级升到了27级，排行榜在前一百名内。

    另外两个女人，其中一个女人居然就像普通人一样，什么装备都没有戴，穿着一件旗袍，哪怕已经四十多岁了，风韵犹存，一颦一笑都极具有魅力，看样子在小队伍里威望颇高，连队长似乎很尊敬这个旗袍女人，称她为凉老板。

    还有一个女人则是手拿一把大砍刀，颇有匪气，性格大大咧咧，名叫万娟。

    “咯咯，我们运气真好，昨天发现了一个隐蔽地洞，今天又直接找到了BOSS的老巢，老寒，你可别告诉我不敢进去！”

    百星寒挥挥手：“去去去，小娟，你别用激将法，这招我十岁的女儿都会了！”

    秦勇的性格和他名字一点都不符合，他一点都不勇，做任何事都会很谨慎顾虑：“老寒，鲜血荒地的BOSS是全球唯一一个没有被拿下首杀的BOSS，我看不是那么容易，我们身上打了将近十万金币，要不回去买好药、升级装备后，明天再来。”

    “哥！你怎么老是打退堂鼓，之前树洞也不敢下去，幸好我极力要求下去，你看现在我们，全球排名前一百，多厉害！”

    百星寒习惯性得摸着自己的络腮胡：“凉老板，你说呢。”

    凉老板优雅得用白皙的手背遮住鼻子：“血腥味很重，这个地方我不想来第二次。”

    百星寒懂了：“那就下吧！”

    沙沙沙。

    一连串脚步声。

    百星寒等人回头一望，只见五个年轻人正朝着他们走过来。

    万娟咯咯直笑：“有意思，来了一队小朋友，老寒，你可不能欺负他们啊。”

    秦敢脸色阴沉，握紧双枪：“什么小朋友不小朋友，在游戏地图，这些都是潜在的敌人，他们如果是想和我们抢BOSS，我绝对不会客气！”

    百星寒压低声音：“好了，先别说了。”

    百星寒一双犀利的眼睛扫向面前的五个年轻人，语气平稳道：“五位，不好意思，我们先发现的这个巢穴，能否让我们先进去打打看，如果我们死伤惨重的话，说明里面很危险，你们也可以避免不必要的损伤。”

    柯泽听这话就不爽了：“按你的意思，如果你们死伤不惨重的话，你们就把BOSS杀了，那我们还干什么，给你们放哨么！”

    秦敢啪得一下踢飞地上的石子：“喂！小朋友，和长辈说话尊重点，看你们几个年纪小，我不和你们计较，这里是我们先发现的，先来后来的规矩总知道吧。”

    方莫淡淡道：“如果真要按照规矩来说的话，这个巢穴是我们打出来的，你们来这里之前想必已经看见地上大量的骷髅骨头了，那是我杀的。”

    百星寒眉宇多了一丝凝重，在进入乱葬岗后，他们的确发现了大量骷髅怪物的骨头，而且更可怕得是地上还有四具玩家的尸体，如果这里真是他们杀的，那四具尸体也一定是他们杀的！

    再加上面前这五人装备品质看上去不俗，绝对不是普通觉醒者。

    呵！

    百星寒露出一抹意味深长的微笑：“那不如这样，我们一起进去，然后各凭本事杀BOSS如何。”

