    萧沧澜拿出一块赤红玉璧，放到桌上。

    “我要给凌儿的是这个。”萧沧澜把玉璧推到萧沐凌面前。

    萧沐凌疑惑看了一眼萧沧澜，双手拿起光滑玉璧，指腹轻轻摩擦着玉璧表面。

    玉璧图文很是复杂，看着像是古老的文字，又像是某种图腾，玉璧两端是兽形。

    具体哪一种兽形说不上，仔细看着，总觉得任何模样的兽形它都合适。

    而中间的小圆孔的形状比一般玉璧要大一点，看上去有点像是……

    萧沐凌看着，她也说不上来那是什么感觉。

    就是看着这玉璧，要比普通的玉璧更神秘，也更奇怪。

    它看着很古老的样子，应该已经很多年了。

    萧家玉璧！

    四个字在脑海中浮现，萧沐凌眼中划过诧异。

    “爹，这就是我们家的那块玉璧？”萧沐凌抬了抬手，注视着萧沧澜。

    萧沧澜含笑点了点头，这就是传闻中的萧家玉璧。

    萧沐凌听到这话，又仔细看了看。

    “不就是普通的玉璧吗？”上面多了一些魔兽图腾，还有复杂文字并没有什么特别的。

    萧沧澜起身走到她旁边，“不是告诉过你，萧家玉璧并没有什么特别之处，只是比较适合我们修炼。”

    把它呆在身边，能帮助凌儿修炼。

    “这个给我，那爹你呢？”这个留在爹的身边不是更好吗？

    “爹在沧灵国，这玉璧留在我身边也没有多大用处，不过凌儿要把玉璧收好，这是萧家传了很久很久的东西。”

    萧沧澜注视着她，面色柔和说道。

    萧沐凌想了想，笑着开口，“类似传家宝的东西吗？”

    萧沧澜一怔，嘴角笑出声，他回答道：“嗯，算是。”

    “我知道了。”萧沐凌把东西放回桌上。

    她也不着急收起来，这是爹给她的，难道还有人能把它抢走。

    萧沧澜拿过玉璧，抓过萧沐凌的手，把玉璧放到她手里。

    “凌儿好好拿着，不要弄丢了。”

    萧沐凌叹了口气，拿过玉璧在萧沧澜面前晃了晃，“喏。”

    然后她打开存物空间，把它放进存物空间里。

    “这样爹放心了吧？”萧沐凌笑着问道。

    萧沧澜看到她把玉璧收起来，笑着应道：“嗯，它会保护凌儿的。”

    “家传护身符？”萧沐凌挑眉笑问。

    萧沧澜笑了起来，“凌儿想把它当做什么就当做什么，以后它就是凌儿的了。”

    萧沐凌皱了皱鼻子，摇头说道：“等我历练回来，我会把它还给爹的，不是说这是萧家族长的东西。”

    她又还不是萧家的族长，这东西还是适合爹拿着。

    “到时候再说。”萧沧澜应道，随即他开口，“凌儿要给爹什么？”

    “啊！”差点忘了。

    萧沐凌赶紧把灵源仙玉拿出来，灵源仙玉的大小跟萧家玉璧差不多，上面多暗纹也是栩栩如生。

    “我本来还想去一趟地下鬼市，给爹找找炎蚕丝，做个流苏挂件什么的，可惜新皇登基。”

    萧沐凌轻啧一声，随即叹了口气。

    炎蚕丝和灵源仙玉搭在一起，能将灵源仙玉的效果达到最好。

    新皇登基，就代表东陵爅马上就要出关，他们估计也就要走了，没时间再去地下鬼市。

    “凌儿给爹的，什么都好。”萧沧澜笑着把东西拿过来，仔细端详。

    “灵源仙玉？”哪里来的？

    萧沧澜诧异看向萧沐凌，脸上露出疑惑。

    “呃……我不是收了个徒弟嘛，拜师总要有拜师礼不是。”萧沐凌看到萧沧澜的眼神，轻咳一声。

    爹要是知道她去了地下鬼市，那不得……吓死。

    “真的？”萧沧澜注视着她，问道。

    “爹，你就当真的好不好？”萧沐凌微笑问道。

    萧沧澜无奈看着她，她啊，总有那么多事，还不喜欢告诉他。

    把玉佩收起来，“好，就当真的。”

    萧沐凌笑着点了点头，“嗯。”

    萧清拿着食盒，走了进来。

    “族长。”

    把饭菜从食盒拿出，摆在桌上。

    “萧清，我不在家里，你要好好保护我爹。”萧沐凌指着他，含笑开口。

    萧清手上动作顿住，看了过来，随即认真说道：“会的，萧清一定会保护好族长。”

    “凌儿，爹哪里用得着萧清保护。”萧沧澜戳了戳萧沐凌，在她耳边嘀咕。

    “用的用的。”萧沐凌拍了拍他。

    萧沧澜看向萧清，神情极为不友好。

    萧清手上动作一顿，小心往萧沧澜那看去，看到萧沧澜的眼神，他立刻把饭菜摆好，转身一溜烟往外跑。

    看到萧清平时那样稳重，现在因为萧沧澜的一个眼神这样，萧沐凌忍俊不禁。

    “爹，你吓到他了。”

    “他胆子没那么小。”萧沧澜没好气说道。

    “来来来，爹，我们吃饭。”

    萧沐凌拿过碗筷放到萧沧澜面前，然后给他夹了一碗。

    “你多吃点。”

    萧沧澜推碗到她面前，神色柔和。

    “好。”萧沐凌端起碗筷。

    萧沧澜认真看着她，抬手抚了抚她的头，“在外面要好好的。”

    萧沐凌放下碗筷，叹息说道：“爹，放心吧，我不会被欺负的。”

    谁欺负她，那人还没动手之前，她就会加倍欺负回去了。

    “那个地方，谁都不要轻易相信。”凌儿以前连家门都少出去，现在这样去召灵大陆，他哪里能放心下。

    “嗯。”她明白的。

    “萧家玉璧要收好。”

    “爹是担心传言吗？”

    传言萧家玉璧能起死回生，救人活命。

    “爹担心召唤域会一直盯着你。”召唤域对萧家有想法，不是一两天了。

    “这个，你就别担心了。”老爹不用说，她也会小心召唤域。

    “嗯，一切小心。”

    看了看饭菜，萧沧澜无奈一笑，“不说这些了，多吃点。”

    “爹在家也要小心贺家。”

    “好。”

    笑声从房间里传出，外面萧清和萧泷渲相视一看，也笑了起来。

    重新看向笑声传出的房间，萧泷渲开口。

    “族长把玉璧给大小姐了。”

    “看样子是。”

    “把玉璧给大小姐，也是应该。”

    “嗯。”

    正是这样，族长才会把玉璧给大小姐。

