    太后面对他这么声声质问，第一次竟然显得有些底气不足起来，难道自己真的做错了吗？

    不，她没有，现在的形势已经容不得她后退了。

    为了顾全大局她也不得不这么做了，“为何一定要是她？你应该知道她的身份是什么！天下真有这么多好女人，母后再替你选一个好的人选，比她好一百倍千倍的。

    你呀，就是接触的女人太少了，所以才会觉得她好，其实她并不算不上是一个好女人，你恐怕是没有见过真正贤良淑德，温柔贤惠的女人。

    老九，那样的女人才配得上你的身份，你又何必执着一个不受宠的庶女，而且还一点都没有教养。”

    太后说到最后，真是把叶天心贬到了极致。

    墨北冥闻言，神色立马就冷了下来，“母后瞧您这是说的什么话，儿臣也一直以为母后是一个深明大义之人，可是没有想到原来你也不过是一个喜欢听信谗言的人。”

    他现在真的是对太后很失望，太后所说的每一句话，都让他觉得一点都不明事理，甚至私心私欲极重。

    太后面对他这样阴沉的脸色，也第一次和他们之间闹翻了脸，“到底是谁不明是非了？”

    “是你！母后，如果我告诉你她已经不是从前的那个叶天心，那你现在是不是就可以不用忧虑了？”

    太后闻声，脸色也随之一变，震惊道：“你说什么？你这话是什么意思？她不是叶天心那她是谁？”

    太后越想越觉得有些不对，再回想起来叶天心身上发生了巨大变化，确实让人感到匪夷所思。

    难道真相是她真的不是叶天心，如果她不是叶天心那她又是谁呢？这是最主要的，也是太后最为在意的一事。

    墨北冥看着她如此迫切想要知道真相的神色时，他又顿了顿，如果告诉他母后叶天心不是这个世上的人，而是来自另外一个世界的灵魂，他母后肯定也不会接受这种事情。

    甚至还会把叶天心当成是妖怪来看的，还极有可能会吓到他的母后。

    所以在几经沉思后，墨北冥他就撒了一个谎，“对，其实她并不是真正的叶天心，真正的叶天心就在那个夜里，被墨子麒和叶天雪给害死了。”

    “你说什么？墨子麒和叶天雪杀了叶天心你有什么证据吗？”

    太后再听到这话，显得有些不可置信，她怎么也没想到叶天心竟然会是被墨子麒和叶天雪害死的。

    这怎么可能？

    虽然心里边不敢置信，但是这还的确有可能是墨子麒做的出来的事情。

    因为墨子麒的性子就是太过于暴躁，他也不喜欢叶天心，也不想娶一个傻子，这件事情她之前也听人说过，不过她也没有放在心上。

    因为她觉得这孩子应该不会太傻，傻到去杀了那个女人。

    毕竟叶天心虽然是一个傻子的身份，但她毕竟是命定凤命之女，墨子麒杀了她不就等于葬送了自己的皇位吗？

    只是这件事情还牵扯到了叶天雪，如此看来，那就有些复杂了。

    也许事实还真是这样的，太后心里边儿也在暗暗的沉思着。

    墨北冥一脸严肃的看着她道：“证据？那你亲自好好去问问这两个当事人不就知道了吗？他们两个就是最好的证据。”

    太后闻声，心里边儿如遭一记重锤，“现在子麒下落不明，你让哀家去哪里问他？”

    “叶天雪她不是还好好的在宫里吗？而且还深得你的喜爱，如果你去问她，你觉得她会对你说谎吗？”

    墨北冥别有深意的质问着太后，仿佛在提醒着什么一般。

    当初他可记得她的母后为了救叶天雪，不惜来求他和叶天心。

    到底是他的心儿心存善良，又或者是由于对他母后的敬畏，这些墨北冥都看在眼中。

    虽然她的确是说话不怎么好听，就是刀子嘴豆腐心。

    经过这么长时间的相处，墨北冥也已经逐渐越来越了解她了。

    太后听到这话，一时间也沉默了片刻，心里边儿的仿佛已经有了答案，不过她沉默了片刻后，又开口问着墨北冥道：“如果她不是叶天心，现在的这个女人又是谁？”

    墨北冥道：“她是我的人，是儿臣让她冒充叶天心活下去的。

    是因为她和叶天心长得极其相似，所以我让她顶替了叶天心。

    然母后你以为一个傻子她还真能变得正常吗？

    真正的叶天心她是从小就是一个痴儿，一个痴儿是不可能会恢复的。”

    太后身形微微一晃，今天听到了这些话后，她心里是掀起了一阵波澜，她现在的心情很乱，一时间都无法消化这些事情。

    “那你为什么不早一点告诉哀家。”

    “母后，有些事情若是告诉了你，儿臣怕会害了她的，不过现在到了这种情况，也不得不对你说实话了。”

    墨北冥一脸沉静的说着，他冷峻的俊脸没有露出一丝异样的神色，仿佛事实就是如此。

    太后缓了缓神色，“有些事情你早一点跟哀家说，也许哀家就不会误会了。”

    如果叶天心不是真正的叶天心，那么就不足为惧了。

    墨北冥听着她的话，心里边却感到极为讽刺，原来终究还是怕他觊觎皇位。

    其实他真的没有动过那个念头，只是现在他也越来越明白有些事情，即便没有这么想，但是别人也会猜忌怀疑的。

    毕竟他位高权重，忌惮他的人有很多。

    自然也包括了他的皇兄，他的皇兄一直就对他存有敌意，尽管没有说但他也感觉得出来。

    没有谁是傻子，他更加也不傻。

    “母后，现在儿臣把该说的都已经说了，以后请你不要再难为心儿了，因为她并不是那个叶天心。”

    他一字一句的提醒着太后，也是在含沙射影的说着，既然她不是真正的叶天心就不会是那个凤命之女，也就不会威胁到谁的皇位了。

    “冥儿，瞧你这是说的什么话，你放心吧，难道哀家在你眼中就是那么不明事理的人吗？罢了，以前的事情都已经过去了，我们以后都不要再提了。”

