    春雨霏霏，凉丝丝惹人心寒，凉悠悠令人肠断。

    文行舟走了，没有带走刘瑾取来的那些贡品。

    武天赐独自坐在茶台前，视线落在那杯文行舟没有尝一口的早已凉了的茶杯之上。

    他迷惑了。

    “刘瑾，”

    “奴才在！”

    “朕……朕真的错了么？”

    刘瑾一噎，连忙躬身，却不敢说出一个字来——谁敢说皇上错了？

    若是他刘瑾敢说出来，恐怕立马就会被皇上命人拖出去砍了脑袋！

    “朕就觉得奇怪了，父皇为什么会觉得人生来是平等的呢？这能平等么？”

    “朕生于皇家，自幼锦衣玉食。那些农民生于农家，自幼就和泥巴粪土打交道，这算得上平等么？”

    “再说……朕是皇帝啊！天底下如此大的一个国家，近乎五亿的人口，皇帝只有一个，这如何能够平等？”

    “虽凡夫俗子，皆可为圣贤！皆可成尧舜……凡夫俗子无数，谁又真能成为圣贤成为尧舜呢？”

    “朕受了拓跋望的五千万两银子……他拓跋望是朕的臣子，他给朕进贡有错么？”

    “朕不是寡恩之人啊，既然受了拓跋望的银子，那朕赦免一个并非罪无可赦之人……他们就非得要逼着朕来退这一步么？”

    武天赐忽然冷笑了两声，他瞳孔一缩，“居然将朕的恩师都请来了，倒是费尽了心机啊。”

    “罢了，这一次看在恩师的份上……你去将尚书省的那份路网规划带来吧……不要让燕熙文他们来御书房，朕……不想看到他们。”

    “奴才遵命！”

    ……

    ……

    这件事，终于在文行舟出马之后皇上退了一步。

    但这件事产生的深远影响才刚刚开始。

    皇上原本应该和他的三位宰辅最亲密，最无间的，可自从这件事之后，皇上再也没有召见过三位宰辅中的任何一人。

    甚至他们想要来御书房和皇上见一面也被禁卫给拦在了外面。

    君臣之间的这道隔阂忽然之间便有若一道深渊，燕熙文等人迈不过去，皇上武天赐又绝不愿意走过来。

    朝中的事便渐渐开始通过刘瑾来传达，皇上也因此设立了一个新的机构——内廷！

    宫里面的朝廷！

    刘瑾被皇上任命为了内廷大总管兼秉笔太监，负责内廷和外廷的文书往来。

    三省以及内阁统统被称为了外廷。

    傅小官带着后宫里所有的夫人都走了，留下了大量的宫殿，武天赐将其中距离养心殿最近的那些宫殿赐给了刘瑾等人，将那些宫殿变成了内廷的公房。

    他开拓性的成立了一厂十二监——

    一厂，就是内厂。

    十二监就是一个小的朝廷，对应的是外廷的三省六部下辖的二十四司。

    十二监每一个监都有一个头目，官名为监正，唯有内厂的头目官名为厂公。

    刘瑾作为内廷大总管，他领导着这内廷的一厂十二监。

    这些事当然满朝皆知。

    许多的官员们不甚唏嘘，觉得这个皇上越来越离谱，觉得忽然之间和以往傅小官当政的时候完全变了味道。

    但没有人能够改变这一切。

    哪怕文行舟又来过御书房一次，小皇帝依旧我行我素，因为他觉得在这内廷里，他才是真正的一言九鼎的皇帝——

    都是新招来的太监，都对他唯命是从，没有任何人敢顶撞他一句，当然也没有任何人敢违抗他的命令。

    转眼便是盛夏。

    养心殿里有刘瑾早已派人送来的冰块，里面没有丝毫暑热，很是凉爽。

    武天赐已经很久没有去御书房了，这里成了他的樊笼。

    他活在这小小的天地里怡然自乐。

    “长岭别院修得如何了？”

    刘瑾躬身一礼，“回皇上，按照原本的工期计划在进行，主体工程大致在明年底能够完工，但内部装修，园林建造，以及兽房的完善等等……恐怕还需要两三年。”

    “哦，很好，做细致一些，往后咱们内廷就设在别院里，离这地方远点，朕心里会更舒服一些。”

    “……奴才遵命！”

    “对了，内厂招了多少人了？身手如何？”

    “这……皇上要求的是武林高手，可武林高手不愿意净身……故而、故而内厂而今才仅仅五人。”

    武天赐微蹙了一下眉头，“这样啊？不愿净身也没关系，都招进来，由你来约束他们，你告诉他们，只要他们对朕忠心，朕必定会不会亏待了他们！”

    “奴才遵命！”

    “最近外廷有没有什么事？”

    “听说远北道遭了瘟疫，蔓延至了三个州府，宁玉春宁相带着许多医官去了远北道。”

    “其它的……倒是没什么大事，对了，卓公倒是传了个消息来，说、说太子妃这事，秦相和宁相都不同意将他们的女儿嫁给皇上……”

    武天赐心情顿时就不美丽了，“哼！”

    他眉间一拧，“给脸不要脸的东西！朕能不能看上他们的女儿还是两可之说，他们居然如此不识抬举！”

    “朕要选秀！”

    “你拟一道圣旨给中书省，告诉燕熙文，朕已成年，需全国选秀……你将内宫监和御用监的所有太监全部派出去给朕在各地挑选才貌双全之女子！”

    “记住，金陵那地方……务必将秦墨文和宁玉春的女儿选进去，朕倒是要看看将她们纳入后宫再打入冷宫他们敢对朕怎样！”

    刘瑾一惊，连忙躬身说道：“皇上，奴才、奴才得在皇上身边侍候着啊！要不……去金陵这件事交给赵厚去办，他也是宫里的老人了，办事向来稳妥，不知皇上意下如何？”

    武天赐一听，这话倒是有点道理，毕竟刘瑾这奴才好使唤。

    “那就这么定了。”

    这一天，一道圣旨从内廷发了出来，落在了尚书省燕熙文的案头。

    燕熙文吓了一跳，因为傅小官早已废除了选妃这种陋习——他说哪怕是皇帝，也不能用权力去抢女人！

    可以介绍，但需要两厢情愿。

    可皇上的这道旨意却分明写着要全国选妃……这、这特么的！

    燕熙文就郁闷了。

    他想了想，取了一张折子，在上面奋笔疾书写下了一些字——

    “呈皇上知：

    太上皇废除选妃之法案写在《皇室行为准则》第三款第二十一条，还请皇上过目！

    此乃陋习，早已被太上皇摒弃，故，尚书省不受此旨意！”

    “若是皇上意欲选妃，臣可着户部向皇上举荐德义高尚之女子，却也需要两情相悦最好，请皇上以太上皇为镜，以国事为重！”

