
“乌力罕决定的叛变日期是什么时候？”巴图蒙克惊喜的问道，今天咱这是怎么了，怎么烦恼什么立马就有人来为自己排忧解难来了，难道自己是长生天遗落民间的亲人，巴图蒙克不怀恶趣味的想着。

“今晚丑时三刻。”

“好，好。”巴图蒙克又是高兴的说道，这个时间很巧妙啊，接着巴图蒙克又详细的询问了一下乌力罕决定的起事的细节。

这回哈达可算是得到发挥的余地了，本来哈达就没有听到多么详细的过程，今天巴图达、赖和哈斯乌拉来找他商量的过程很短暂，显然是他们先前已经商量好了，但是聪明的哈达怎么能够实话实说呢，在不改变事情事实的基础上哈达充分的发挥了自己的丰富想象力把经过加工的曲折惊魄，听得就连巴图蒙克都有点佩服他了，这还真是一个当说书先生的料啊。

得到了乌力罕起事的详细情报，接下来巴图蒙克开始有条不紊的安排起来了。同时巴图蒙克在脑子里也想到了一个更加绝妙也可以大大增加自己突围成功的可能性的计划。

在巴图蒙克看来晚上突围的关键就是突然。既是时间上的突然也是方式上的突然，恐怕就连稳坐钓鱼台的朱厚照都不会想到布日固德会在这个时候站出来反叛他们。除此之外还有一点北面防守的兵力上的多少也决定了他们突围的可能性的高低。

﹋﹋

天越来越黑，到了现在已经看不见任何东西了，整个忽兰忽失温在远处看起来就像是一个巨大的火海，只有在里面的人才知道这是几十万人在这里宿营的结果。无数的火把，无数的篝火照的忽兰忽失温的天空格外的红艳。

到了亥时整个忽兰忽失温开始忙碌了起来。乌力罕开始私底下调兵遣将，渐渐的周围的侍卫都被乌力罕换成了自己的人，之后乌力罕开始按照记忆一个大帐接着一个大帐的去拜访那些平时和他关系还好的将领。巴图达、赖和哈斯乌拉两人身着铠甲手持着兵器藏身于乌力罕的大帐和周围的一个小一点的大帐里面，在他们身边同样还有几十个和他们一样身着铠甲手持兵器的近卫，几个大帐里很安静，所有人都屏住呼吸，安静的仰着头看着，沉思着。

哈达走了之后巴图蒙克便开始有所动作了，他先是找了一个和他身材差不多的人，让那人穿上自己的衣服之后把那人安排在汗帐里并派了几个人在里面看着他，然后穿成小兵模样和其他几个侍卫们一起离开了。离开之前巴图蒙克对外宣布不见任何人，之后他便悄悄的到了巴图蒙克大军和火筛几人的联军的交界的地方。

同样的，朱厚照也没有闲着。对于他来说今天晚上就是自己一举歼灭巴图蒙克大军的日子，只要今天灭了巴图蒙克大军，那么以后注定要四分五裂的蒙古还拿什么和大明抵抗。

朱厚照相信一条准则，那就是能用钱解决的事都不叫事。他很佩服当年蒋委员长的手段，有时候几十万大军都不一定能够解决的事情靠着大把大把的钞票砸进去都能够解决了。想象一下几十万上百万大军要是打起来那得死多少人啊，但是人家蒋委员长就靠着大把大把的钞票就把冯玉祥这个西北王弄得众叛亲离了，到了最后自己手下全投敌了。靠着这个手段当年蒋委员长可是解决了不少的军阀，是为统一大业做出了重要的贡献地。

虽然有很多人不耻于这种手段，认为这只不过是耍阴谋诡计见不得人、上不得台面到手段罢了，但是那些人却从来没有想过要是不用这中手段那就得有数不清的人战死沙场了，或许是因为打仗的不是他们自己，所以他们才可以这样以自己理解的善恶标准来评论别人吧。

就目前来说朱厚照认为他学人家蒋老总的方法是成功的，大把大把撒钱之后就在刚才他得到了情报，乌力罕已经决定今晚丑时三刻动手咯。到时候一旦巴图蒙克大军内乱了起来，自己就可以站在外面坐山观虎斗，要是乌力罕最后赢了，那最好，他就可以直接宣告胜利了，但是要是巴图蒙克最后胜了，那经过这场动乱的巴图蒙克恐怕手底下也没几个兵了。自己轻而易举的就可以解决他了。

之后朱厚照让副帅杨一清为统领专门从整个大军里又抽调了五万人用来专门应付内乱之后的巴图蒙克的大军，而火筛、亦思马因和亦卜剌三人在听到了朱厚照的谋划之后当然不想放过这个抢夺功劳的机会，纷纷找到朱厚照要求五万大军里必须对有他们的人，既然有人想当免费劳力，朱厚照当然满口答应了，之后朱厚照从北面抽调两万人，火筛和亦思马因各一万人，又从东面抽调了一万人，从南面和西面又各抽调了一万人组成了五万大军。嫌人数太少的朱厚照甚至把袁启文都分到了杨一清的管辖之下，这样便凑够了十万大军。

只是算来算去布日固德的反叛却使得朱厚照最后弄巧成拙，不过最后造成的的结果确是朱厚照最满意的。

北面，火筛和亦思马因刚刚各自从自己大军里面抽调了一万精兵，消灭巴图蒙克两人可是绝对不想落于人后。

两人的动作隐藏在暗处的布日固德看得一清二楚，不过这却更加让他高兴，想不到这俩蠢材竟然主动的把北面的兵力调走了两万人，本来兵力不多的北面现在兵力显得更加捉襟见肘了，在高兴之余唯一令布日固德担心的就是这会不会是他们使得计，不过布日固德已经管不了那么多，就是计，他也得跳进去。

按照事先的计划，布日固德在自己的大帐里面开了一个宴会，布日固德不单邀请咯火筛和火筛军中的重要将领，就连亦思马因和他的手下他都同样邀请。不过和火筛互相看不顺眼的亦思马因没有来，看到他没有来，亦思马因大军中收到邀请的将领也都没有敢来。最后只有火筛和火筛军中的主要将领来了。

不过这也已经很令布日固德满意了。

Ps：大戏即将拉开帷幕，朋友们看的还行的就支持一下吧。有票的就捧个票场，没得就捧个人场吧。。。书的成绩好了，咱才能更有激情写书，激情来了，写出来的书才能更好看啊，所以，请朋友们一定不要忘了手中的票啊，你们的支持，是对我由衷的帮助。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483957"  chaptername="第一百四十二章  好戏即将开锣">加入书签</a>
</div>
