    陈冬一脸惊喜的翻阅着功法，之前被抢夺时光沙的愤恨早已消失不见，用九粒时光沙换取一本史诗级功法，对于陈冬来说，已经算是赚大了。

    看着陈冬满脸惊喜的模样，宋健笑着摇了摇头，在原本的历史中，陈冬只是一个默默无闻的小人物，没有史诗级功法的他，只能一次次进入星空战场，猎杀星空万族获得功勋，兑换宝物，然后死在了某一次的星空战场中，根本没有人能够记得他。

    但是这一次，陈冬的命运发生了改变，虽然只是在一段封闭的循环历史之中。

    看着陈冬满脸欢喜的模样，宋健脸上浮现出一抹笑意，正准备询问一下星空战场的情况，却突然看到眼前出现了一行血红色的字体。

    系统：你已超时进入星空战场，因处于特殊顿悟状态，无法强制转移，你的功勋值扣除一千点，你必须在离开秘境之前，至少获取一千功勋，否则将会抽取你身上的装备，进行扣除，装备扣除完后，如不满一千功勋，则继续抽取你包裹栏中的物品，技能栏中的技能，自身属性点，如全部扣除还不满一千功勋，你将会被抹杀！

    看到“抹杀”这两个冷冰冰的字，宋健忍不住打了个寒颤，看样子，这一千功勋，应该是他们这些弟子进入秘境所需要的代价了。

    系统：星空战场传送开始，是否接受？是/否；如10秒内无法做出选择，则默认接受！

    “强制传送？”宋健一愣，脸上浮现出一抹苦笑：“看样子，我似乎错过了很重要的事情！”

    秘境中，很少会遇到这种惩罚性的事件，就好像在龙宫宝藏发生时，秘境中其他地方也一定会发生类似的事件，但这样的事情，对于进入秘境的弟子来说，并不是强制要求进入的，可以进，也可以不进。

    但眼前这个星空战场，应该是集体性事件，要求所有人强制进入，而且还有强制任务要求，宋健因为感悟时间法则，进入到特殊的领悟状态，秘境的存在，是为了提升弟子们的实力，不可能在这种时候打断宋健，因此强制传送一直在往后拖，等待着宋健从领悟状态中醒来。

    “接受！”宋健无奈道。

    一道白光闪过，宋健身影消失在原地，只留下捧着一本功法的陈冬，一脸茫然的看着宋健传送离开的地方。

    ……

    此时的宋健，感觉自己似乎进入到一个特殊的通道之中，四周是一片黑暗的虚空，一颗颗星辰好似流星一般，不断从眼前一划而过。

    轰隆~

    远处，几只巨兽在虚空中战斗着，战斗余波搅的四周空间都发生龟裂，有些地方甚至直接坍塌，出现一个个巨大的黑洞。

    黑洞中传出的无尽的吸力，连光线也无法逃脱，但近在咫尺的几只巨兽，却好似没有受到任何影响一般，继续战斗着。

    “这是半神级，不，神级，这一定是神级生物之间的战斗，否则的话，也不会如此惊天动地！”宋健满脸惊讶道。

    就在这时，虚空中突然飞出一名道人，脚踩飞剑，手中握着一柄玉如意，满脸怒意的盯着几只巨兽大声呵斥。

    这几只巨兽体型都超过了百丈，那名道人在几只巨兽面前，宛如巨像面前的蚂蚁一般，但他身上散发出来的恐怖波动，却比这些巨兽还要强悍，如果单凭感知查看，就好像也一尊比巨兽还要高大的神像，屹立在几只巨兽跟前。

    看到这名道人，几只巨兽似乎有些惧怕，其中一只似乎有些倔强，朝着道人发出了一声不满的嘶吼。

    唰~

    一道白光闪耀，宋健忍不住发出了一声低呼，两只眼睛好似被刺瞎了一般，眼泪狂流。

    等到他再次睁开双眼，此时的虚空已经变得安静下来，之前的道人和几只巨兽都消失不见，虚空中，只剩下一具没有头颅的巨兽尸体，横卧在那里，仔细看去，正是之前朝着道人嘶吼的那只巨兽。

    不一会的功夫，十余只被黑雾笼罩的兽影凭空出现，围着这只巨兽尸体啃食起来。

    宋健看的手脚冰凉，神级强者之间的战斗，他现在连旁观的资格都没有，因为是强制传送，因此他仍然受到了传送时的系统保护，否则的话，之前那一剑闪耀的光芒，直接就能让他变成瞎子。

    “星空战场，万族争锋，半神不如狗，传奇满地走，呵呵，原本以为自己已经够强悍，现在看来，只不过是井底之蛙而已！”宋健苦笑道。

    之前因为提前领悟了时间领域的兴奋和喜悦，现在已经削减了许多，在半神级，神级强者面前，即使领悟了时间法则的传奇境强者，也不堪一击，更何况他现在只有三阶战力。

    时间流逝，宋健在时光通道中不断穿梭，一路上，亲眼目睹的战斗就不下百起，有人族和其他种族战斗，也有异族互相战斗，整片星空，都已经变成了随时会发生战斗的战场，强者的尸骸就好像垃圾一般，在星空中随处可见。

    看的越多，宋健心中也愈发沉重起来，在他看来，这里简直就是一个屠宰场，绞肉机，哪怕神级强者在这里，都不一定能够自保，更何况他只是拥有三阶战力。

    不知道过了多久，时间似乎在这片星空已经失去了意义，宋健感觉，自己穿梭的速度，似乎慢了下来，前方，出现了一条黑色的线，几乎将整片星空都一分为二。

    等到靠近，宋健才发现，眼前这条黑线，竟然是一条无比漫长的海岸线，一块不知道多么广袤的平坦大陆，就这样漂浮在星空之中。

    “星空战场！”宋健脑海中突然浮现了这几个字。

    虚空中，不断有流星从远处飞来，落到这片大陆上，宋健也是他们其中之一，被一股神秘力量牵引，朝着大陆落去。

    就在这时，宋健看到在黑色的大陆边缘，矗立着一座座宫殿，每一座宫殿上都有一个巨大牌匾。

    “素阴派，，太乙宗，火云门，撼天宗……”宋健眼中露出了惊讶的神色，数十个宗门，每一个宗门都拥有一座宫殿，但这些宫殿，却如群星拱月一般，围绕着一座更加恢弘的宫殿。

    “玄天宗！”

    宋健看着那座巨大宫殿的牌匾，眼中露出了一丝恍然的神色。

    ……

