    蓬莱仙岛港口，在一名天将的统率之下，众多修士排列成阵，锐气逼人，刹那间就包围住方舟，充满着强势的敌意。

    叶妃璇愕然，她怎么也没想到，自己竟然会失威，非但口谕没有凑效，还招来一堆拦路虎！

    这下子，还真是尴尬了！

    “叶圣女，你自己昨晚说过什么，应该还记得吧。”月舞开口道，在那里提醒。

    叶妃璇：（`へ′*）

    “别急！本圣女能搞定的！”叶妃璇强撑道，她昨晚说过，如果圣域有人刁难的话，那以后就不把月舞叫做狐狸精。

    但眼下发生了这种情况，恐怕……

    此时，眼见楚云和两只小宠物，都露出肃然的目光，叶妃璇也顿时不敢托大了，毕竟她也不想把事情给闹大，连忙从方舟中跃出。

    下一瞬间，叶妃璇就出现在甲板之上，长发飞扬，娇美如画，高贵而圣洁。

    “杨副统，你好大的胆子啊，居然连本圣女的座驾，都够胆拦截？说，你们是不是想人头落地！”叶妃璇喝斥道，嗡嗡而鸣，如一尊女神在号令人间。

    众多修士连忙低头、施礼，但手上的宝兵，却统统都没有放下，其中，那名为杨副统的男子拱了拱手，恭敬地说道：“属下不敢冒犯圣上！只不过，最近我军收到消息，言称圣女大人未经许可就擅自外出，还失去行踪数个月！”

    “而根据坊间线报，圣女大人疑似是被一名不法之徒给拐带而去，这实在是让我等倍感担忧，茶饭不思！如今，眼见圣女大人安然无恙，属下甚是安慰！”

    听罢，叶妃璇却是神色冷漠，高声道：“哼，本圣女为何出外，何时出外，会见何人，关你们这些蓬莱守军什么事？少废话，赶紧让开！”

    顿时间，颐指气使的话音，直接是响彻长天。

    但包括杨副统领在内，所有守护修士都一声不吭，没有任何离去的意思。

    “混账！”叶妃璇见状，忍不住大发雷霆，叱喝道：“汝等是否想造反？一句话，滚不滚？！”

    “恕难从命！”杨副统抬起头来，厉声开口道：“圣女大人，实不相瞒，我军已经接到任务，一旦圣女归来，就要立刻彻查到底，看看是否有外敌渗透而来，恰好防御道器，又侦测到圣女大人的船只里，似乎有着生命迹象。”

    “如此一来，于法于例，我们都必须要搜查船只，哪怕这是圣女大人的船，也都毫不例外。”

    “如果船里只有殿下一人，自然能够放行，然后，属下必定联同守军，向殿下负荆请罪，赴汤蹈火，万死不辞！”

    “但，如果船上真有外来人，那么我等，必然要把他们捉拿归案！这只是奉命行事，循例检查，希望殿下能够理解。”

    说完，在那杨副统的领头之下，所有守军修士，都朝着叶妃璇恭谨地低头致歉。

    但很快，他们便是重新组成阵势，露出凛然的神色。

    “该死！忘记有侦测生命的防御道器了！”叶妃璇暗咬皓齿，只觉得自己太过得意了，总以为自己权力甚大，能在圣域横行霸道。

    结果没想到，蓬莱守军，会尽忠职守到这种地步！

    这个杨副统领，名为杨展，年纪也不大，不足三百年寿数，但年纪轻轻就当上了蓬莱副统领，可见他的实力和忠诚，都得到广泛的认可。

    杨展的修为，能有巅峰天王水平，根基十分扎实。

    若是不运用秘法的话，连叶妃璇都不是他的对手。

    没有错，无涯圣域里面，虽然以神魂道统居多，乃是其中的统治势力，但武道修士甚至是神武修士的数量同样不少，多半是各大家族的附庸。

    “奉命行事？例行检查？谁给你们的命令？！”事已至此，叶妃璇也只能强撑下去，继续叱喝道：“本圣女的口谕，对你们而言，就是绝对的圣旨！我可以说，这艘战船里面，只有本圣女一人，包庇绑架重犯？没有的事！”

    说到这里，叶妃璇清了清嗓子，也添油加醋，故作欣慰，说道：“不过……你们的尽忠职守，本圣女也已经看到，只要你们放行，以后重重有赏！”

    闻听此言，众人还是不为所动。

    “圣女殿下，真的恕难从命。”杨展神情肃穆，肃然道：“这，是主母圣上亲自下达的旨意，我等务必执行到底。”

    此话一出，叶妃璇顿时吓了一惊！

    主母？

    完蛋了，这竟然是主母下达的命令？

    要知道，整个无涯圣域里，地位最高、权势最大的就是主母，相较起来，圣女的口谕算个什么？瞬间变得无力起来！

    她叶妃璇，确实很有话语权，但也要看是跟谁比啊！

    “糟糕了糟糕了！我出去得太久，主母可能已经知道，姐姐让我偷走出去打听消息的事情了！”叶妃璇焦头烂额，心里慌得要死。

    但事情来到这种地步，总不能往后退缩！

    更何况，那个魔头还在看着呢，如果她摆不平此事，岂不是很没面子？以后还怎么抬起头见人！

    “杨副统！”

    叶妃璇怒斥一声，话音顿时冰冷下来，随着她神目闪耀，在其身后，一棵大道古树的磅礴虚影，陡然间通天彻地，镇压四面八方。

    这是圣灵一族的传承神象——通天圣树，一旦召唤而出，如见主母本人！

    “轰隆隆！”

    见状，诸人大吃一惊，顿时在空中惶恐地下跪，动作整齐划一！

    楚云和月舞对视一眼，也是看出对方的惊奇，这小圣女，原来还是有点能耐的，并不是完全在那里自我吹嘘。

    但，这有用吗？

    “不用跪了，赶紧让开！”叶妃璇厉声道，号令有如神雷惊世，响彻于天地间。

    结果，守军大队恭敬地叩首一百下，然后便是纷纷站立而起，原先的犹豫，陡然间消失得无影无踪，只剩下一种玄异的坚决。

    “定念神咒？”叶妃璇看出了什么，顿时愕然起来。

    定念神咒，是一种玄奥的神道法术，只有无涯圣域的大统领、长老等巨头级人物才懂得施展，能够让人坚定意志，哪怕遇到不可抵抗之力，都会将任务贯彻到底。

    可怕的法术！

    无涯主母，是动真格的！显然已经命人，向蓬莱守军施展过这种法术了！

    “可恶！可恶！可恶！”叶妃璇有些没辙了，发脾气般吼道：“气死本圣女了！你们现在，是一定要搜查我的战船了？！”

    “是。”杨展的话音斩金截铁，凛然道：“圣女殿下，别逼迫我们动用武力。”

    显然，在杨展等守军的眼里，永恒方舟中肯定是有人存在，而他们也认为，那些人就是拐带小圣女的凶徒、罪犯，会对无涯圣域不利！

    而就在剑拔弩张的时候，就在叶妃璇气在心头，刚欲说话的时候。

    “不用搜了！”

    突然之间，一道沉稳而不失霸道的少年话音，直接响彻于朗朗乾坤，让得叶妃璇目光一怔，而杨展等蓬莱守军，却是露出如临大敌的神色。

    好雄浑的气息！

    是谁在说话？！

    旋即，在那一道道或戒备、或诧异、或惊疑的目光之中，一道迅疾的黑影，如鹰击长空，猛虎出林，一下子踏天而出，站在叶妃璇前方。

    仙风吹来，少年迎风傲立，黑发乱舞，雄姿挺拔，面朝茫茫大军，“你们要找的‘不速之客’，现在就站在这里，我是来做客的，不需要偷偷摸摸。”

    这一下子，叶妃璇率先反应过来，不知道为什么，楚云此时能挺身而出，她就有点小开心。

    但随后，她立马传音道：“魔头！你作死？干嘛出来啊，这里由本圣女来摆平就可以了，你这一出来，肯定就进不去了！”

    “丑妇终须见家翁，躲得了一时，能躲得了一辈子？”楚云看了叶妃璇一眼，让叶妃璇气鼓鼓，随后楚云又朝向大军，从容喊道：“各位军士，吾名楚云，我此次前来，乃是诚心拜访无涯圣域，绝无侵犯之意，希望杨副统，能够向主母通传一声，我楚云想要与她见面，有要事共商。”

    听得此话，众多守军勃然大怒，且又好气又好笑。

    你一个无名小卒，想来就来，想见主母就想见主母？简直是笑话中的笑话！

    “大胆！”杨展喝斥，声震如雷，手中顿时出现一柄仙光长戟，“呜”的一声，遥指着楚云，“主母圣上，岂是你想见就能见的？楚云？哼，什么低贱角色，听都没听说过！你一界凡夫俗子，身份卑微，形如蝼蚁，还想让我帮你通传？痴心妄想！”

    “我是叶圣女的朋友，难道造访圣域也有错？杨副统，我已经很有诚意了，这只空间戒指里面，是一些见面礼，你先过目一下，我真的不想大动干戈。”楚云的语气仍然很平静，拿出了一枚空间戒指，要弹指给予蓬莱守军。

    确实，他不想惹是生非，毕竟这里可是娘家，是心瑶的故乡！

    如果强闯的话，终归是不好的。

    但最让楚云意外的是，这帮守军居然不认识他？看来无涯圣域，虽然的确是一个世外桃源，但这里也是一个信息闭塞的地方。

    如果是在外界报上名号，胆小点的修士，估计多半会被吓跑。

    结果，楚云的谦让和礼数，却没有多大效果，所有蓬莱守军都毫不领情，而且都纷纷取出战兵、法宝等道器，一副蓄势待发的临战姿态。

    那杨展自然也不给好脸色，此时他瞪着楚云，暴喝道：“大胆狗贼！纵然你是圣女殿下的朋友，也得遵守这里的规矩！我们无涯圣域，从来都不会接受来历不明的客人，所有陌生的造访者，都要一概收押下去，听候接待使节的安排！”

    “无涯圣域，超然出世，超凡脱俗，又岂是闲杂人等，所能够擅闯的？”

    “而现在，我怀疑你就是掳走圣女殿下的恶贼！刚才你甚至还尝试贿赂我军，简直罪大恶极，居心叵测，不想当场暴毙的，就乖乖投降吧。”

    “全军听令，把此人拿下！”

    当杨展的命令暴喝而出，所有守军都顿时“是”的一声，如雷霆轰鸣，纷纷凝聚出至强的气势！

    一整队武王大军！来势汹汹！

    见状，饶是楚云好声好气，此时的眼神都冰冷下来。

    礼数，他已经做足。

    但，杨展等人明显说服不动，甚至还有瞧不起他的意思，那种高高在上的态度，如泰山压顶般压落下来，非常的强势。

    既然如此，那就让对方见识一下，他楚云是何许人物吧！

