    也快速跟着乔建全而去，当乔建全走到花院处时，笛声停了下来，她飞快上前问，“怎么了？

    这笛子声有什么不对？”

    “如果我没猜错，这是联络信号，或者说下达某种指令的信号。”

    乔建全皱眉，对着空中打了一个响指，“去查查，哪里传出来的。”

    “是。”

    立刻有人去查。

    乔建全与路思恒两人则是往回走，路思恒皱眉，“杀了路思奇他们的人若是那个杀手组织的，又正好听到笛子的声音，这……该不会那个人在路家吧。”

    “也不是没有这个可能，死的也是路家人，不过……路思奇他们挡了谁的路？”

    路思恒经乔建全提醒，立刻想到了路金秋的续弦，三十多岁的女人，她见过几面，为人和善，就是长得看起来有些媚，其他并没有什么。

    “我二祖父的续弦是个镇子上来的，家里三个哥哥就一个妹妹，三个哥哥对这个妹妹也是非常宠爱。”

    “她因为长得很漂亮，所以附近很多人求娶，不过……命不怎么好，订亲第一个当时那男人就有病，还没等她过门儿，人就死了，大家也只称晦气。”

    “过了一年又订了一个，正打算成亲男人在街上的时候被马踩死了，自古容颜漂亮也是容易遭人嫉妒的。”

    “连续死了两个男人，都还没有彻底成亲，这时就传出来她克夫，纵使她再漂亮，也没有人敢去她家提亲，后来她便一直未见嫁，好像是我二祖父在她二十几岁的时候去那边做生意，遇到了，二祖父应该是一见倾心，就直接将人带回来了。”

    “当时带回来后，二祖父没有对家里人说她的过去，只说她身子不好，所以一直都没有嫁，直到近些年身子才好了，他就直接将人带回来了。”

    乔建全低头看她，“你怎么知道的这么清楚？”

    路思恒笑了，“因这二祖父将人带回来第三年的时候，家里有去那边做生意，听到了风声，就查清楚了才回来的，所以自然就知道了，当时闹得挺大，有人甚至建议二祖父将她休了。”

    “但二祖父不愿意，后来事情就不了了之了，我之所有记忆深刻，那是在我三岁的时候，有一次在祖爷院子里玩，我第一次见到祖父对二祖父发那么大的火。”

    “后来这件事情就印在我脑子里了。”

    说到这里她还挺疑惑的说：“按说路思奇等人死了，好处最多的应该就是路亦明。”

    乔建全挑眉，听小玉跟她汇报过这个孩子，一点不怎么讨喜的一个人，“你二祖父的小儿子？”

    “恩，路家人娶妾室的少，也没有人逼着非要让对方娶个妾室，所以在路思奇亲祖母死后很久，二祖父才带了现在的夫人回来。”

    “路思奇父子的死后，那边所有的东西都归路亦明，现在那个老二夫人动手也不是不可能。”

    乔建全倒是挺倾向于这个女人。

    路思恒却有些不太相信，她见过那个女人，看起来并不是像是心狠手辣的，“远的不说，就说我，齐氏想要让我死，都会想办法，如果二老夫人想让路思奇父子出事儿，为何早不让他们出事儿，晚不让他们出事儿，非要在齐氏被推上风口浪尖上的时候。”

    突然两人都愣住了，齐齐心中冒出来一个念头，两人立刻抬步往齐氏院子而去，到了院子门口，罗兴蕾看到有人守着松了一口气，“人在里面吗？”

    “在，已经睡下了。”

    “从来没有出来过？”

    “没有，一直在房间。”

    “行为有什么什么异常的？”

    “没有。”

    没有得到自己想要的答案，路思恒有些失落，回头看向乔建全，后者伸手在黑暗中悄悄拉住她，“总会查出来的。”

    路思恒轻轻点头，与乔建全转身往回自己院子走去，她还是一直在疑惑，“齐氏这安静的有些过分。”

    “先看看，我已经让人去查笛声来源，就算没查到，总还有其他方面能查到，不要想那么多。”

    “好。”

    “不过你可以想想成亲的时候想要什么，娘和大姐已经找了村子里品行好的婆子，给你和五嫂缝了不少被子，东西也准备差不多了，昨天二姐还将信给我看了，爹娘问我们什么时候回去成亲。”

    路思恒小脸一下就红了，有些不好意思的说：“家里人还没见过我呢。”

    “这有什么，爹娘没见过，二姐他们都见过啦，爹娘没意见的，只要是我喜欢就可以。”

    乔建全说的那叫一个理所应当，“再说了，日子是我们两个人过，爹娘不管的。”

    路思恒心里甜甜的，最后小声回了一句，“那我尽快处理了这边的事情。”

    “也就路思奇的事情了吧，你们路家的悬案，其他生意上的事情，这都是小事儿，有我的四姐夫在，都不用你忙的。”

    “这……不太好吧。”

    “有什么不好，四姐夫和四姐能走到一起，还有我的帮助呢，现在让四姐夫出点力怎么了，没事儿的，再说就你路家那点生意……放在阳顺城还能看，四姐夫完全不放在眼里的。”

    路思恒想到王家的产业，默默闭上嘴，还真是……“走吧，先回去睡觉，等这两天就有结果了，二姐三姐都派了人，相信很快就能查出来。”

    “啊？”

    路思恒惊讶的看着他，她一直以为是他在查，搞半天……他都丢给别人去查了，这人还真是省心。

    乔建全看出她的想法直接摇头，“没关系的，反正都是自家姐姐，她们都成亲久了，也早就老夫老妻了，没什么的，倒是我们两个需要更多的相处时间。”

    路思恒沉默了，总感觉乔建全在内涵什么，但是她没证据。

    回去后两人就睡了，乔建全抱着路思恒睡的，但他很规矩，只是轻轻抱着路思恒，动作上没有一点不轨的行为。

    这些日子都是这样的，路思恒也都习惯了他的存在，甚至有他在的时候，自己什么心都不用操，睡得能更安稳一些。

    

