    “对了，你娘呢？”李氏发现不见叶氏的踪影，于是再次问道方如绣。

    “我娘在厨房呢，还有三婶子也在那里，想必她们很快就出来了。”方如绣的话刚刚落音，叶氏跟着刘氏以及方以琴就都出来了。

    “怎么了，娘亲，怎么耽搁了这么长的时间？”方如绣看着叶氏问道。

    “没什么事，吃饭吧。”叶氏搬来一条凳子做好，然后动手给自己乘了一碗粥，今天方如绣的叶耳粥做的挺多的，所以这两盆料很足。

    “没事儿就好。”方如绣对着叶氏点点头，然后开始喝着自己碗里面的叶耳粥。

    果然，这叶耳粥十分的清淡，带着一点天然植物的清香，十分的清美，只是给方家的人吃了却是没有那种特别特别美味的感觉，这要是给达官贵人吃了，又是不一样的感觉了。

    因为方家人目前缺的是鱼肉，而富贵人家才需要这种清淡的小粥打打牙祭。

    “奶奶，娘亲，我以后啊，要让你们天天有大鱼大肉吃，到时候让你们吃个够，然后怀念我曾经给你们做的叶耳粥是如何的鲜美。”方如绣笑笑，看着喻氏跟叶氏有些俏皮的说道。

    “是吗，大鱼大肉还能够吃的腻？”喻氏没有说话，却是不远处男桌出现了一个男人的声音，方如绣顺这这声音抬起头看去，见是一个穿着粗布短衣的男人，他长得颇为高大，面容挺年轻的，方如绣认出这是自己的师叔方长恒。

    哼，方如绣冷哼一声，瞪着他没有说话，她只得她这个四叔可是一个浑人。

    果然，这个方长恒看着方长福说道：“嘿，二哥，你看你家闺女可有出息了，她说以后要让我们吃大鱼大肉吃个够，直到吃腻，哈哈，小孩子真的会说大话。”

    方长福听到他这话后，讷讷的说道：“她小孩子说话，你也信啊。”

    “嘿嘿，小孩子，说话口气到是挺大的，不知道天高地厚。”方长恒看到方长福服软，顿时有些得理不饶人。

    也是听到后，脸色一变，她有心想说方长恒几句，可是她这边上有公婆丈夫，要教训小叔子怎么都轮不到她说话，因此只能恨恨的闭上了嘴。而四婶子林立芳林氏的脸上则是露出了一丝笑来，看到叶氏跟方如绣吃瘪，她觉得十分的高兴。

    但是方如绣可就来火了，尼玛，这货，吃了我的东西，还有这么多的话说，于是她直接站起身来，跑到方维成的旁边，说道：

    “爷爷，你看，你看四叔怎么这样啊，他吃着我买的米，喝我做的粥，如今还来讽刺我，我们方家的家训，可没有不知感恩这一条啊，早知道我就不给他做了，这买米的钱，给您二老买肉啊，也可以买个两斤了。”

    “你这丫头，嘴巴怎么厉害，不就是喝了你二两粥吗，也值得你跑过来说一顿？”方长恒继续喝着自己碗中的粥，然后满不在乎的说道。

    “呵，二两，你们家这么多人，吃了可不止我二两粥了，更何况，滴水之恩，当涌泉相报，别说二两，就是吃了我一粒米，你也不该如此说话。”方如绣说道：“更何况，四叔，我方如绣可是没有吃过你半粒米的。”

    “哼，你这小丫头还真的反了天了，二哥，你看看，你看看你家闺女，可真的是养不熟的白眼狼，我吃她一碗粥她也要说，这粥我不吃了。”方长恒说着把碗里面的粥一口喝尽，然后把碗一推说道。

    “四叔，你说谁是白眼狼呢？爷爷，你可要为我做主啊，我说以后要让您老过上好日子，这怎么了？我怎么就是说大话了？敢作敢当才是真正的方家儿女，某些人连说都不敢说，连志向都没有，真的是妄为方家儿女，妄为男人。”

    方如绣对着方维成大声的说道：“爷爷啊，这要是传出去，说我们方家的儿子都是孬种，连供养父母，让父母过好日子的勇气都没有，那才真的是惹人笑话了。”

    方维成看着方如绣，他皱起了眉头，没错，方如绣的确是点中了他的命脉，他这一生最是好面子了，最在乎的就是他们老方家的面子了，不过这个老四也却是有些太浑了。

    “老四，如绣说以后要孝敬我们两个老人，你好像是有很大的意见？”方维成看着方长恒淡淡的说道：“你连一个晚辈都不如，你还好意思说什么话？以后像你这个侄女好好的学学”

    “爹，你这怎么帮着这个小丫头呢，我可是你嫡嫡亲亲的儿子，你这帮着一个小丫头来欺负我，这是什么意思？”方长恒有些不高兴的说道。

    “什么小丫头，你这是越说越不像话了，如绣是你嫡亲的侄女，她是什么小丫头？她说你还不是因为连一个晚辈都看不过去你的作为了？整天游手好闲，昨天叫你锄的半亩地锄的怎么样了？”方维成说道。

    “爹，那半亩地的事情再说，不过我可不承认这个小丫头是我的侄女哦，我的侄女是以月，哪里是这个小丫头呢。”方长恒冷冷的看了一眼说道：“小丫头，我跟你说，我不承认我有一个你这样的侄女，你比起我的亲侄女以月来，可是差远了。”

    哼，方如绣冷哼一声，这样的话，若是在敏感的原主听来，肯定是十分难过的，不过她可不会这样，方如绣看着方长恒冷冷的说道：

    “四叔，我是不是你侄女这并不重要，只要我爹爹跟娘亲承认我是他们的女儿就行了。话说，我还不想要有一个你这样的叔叔呢，你看你，要什么没什么，就只会吃饭，连爷爷交代给你的半亩地都锄不完，你以为你还有什么作用？”

    “你，你这该死的小丫头！”方长恒听到方如绣这话之后，腾的从桌位上站起，动作之大，甚至连他身后的凳子都倒了下去，他指着方如绣说道：“你这小丫头，还说是名门的大家小姐你，我看你是连窑子里面的小姐都不如，我是你长辈，你竟敢这样说我。”

    “呵，你刚刚都说了我不是你侄女了，我为什么还有把你当做长辈看待？更何况，我本来就不是名门大小姐，我是方家的人，我不过就是你们嘴里面说的一只麻雀而已。”

    方如绣索性破罐子破摔，对于方长恒，她也不介意上一点眼药，她道：“更何况，窑子，哼，窑子，四叔你别的不会，对于窑子里面的姑娘倒是挺了解的嘛，也不知道四婶子听了这话之后，是怎么想的，毕竟，在你不在家的那些日子里面，鬼才知道，你是在哪里度过的呢，若是这事儿是真的话，不单是我，我们全家都会以你为耻。”

    这隔壁女桌特别是四婶子，更是时时的注意着那男桌那边的动静，听到方如绣与方长恒的话后，她一开始是开心，然后转变为不高兴，看到她的男人好像落在下风了，她好像去帮他一起骂方如绣，可是这里一直有一个叶氏冷冷的看着她，大有她一开口，叶氏就会胖揍她的感觉，所以她不敢开口，只是竖起耳朵听着男桌那边的动静。

    可是听到方如绣最后一句话，她却是怎么都笑不起来了，毕竟这个方长恒却是是大有可疑的，好啊，这个该死的方长恒，背着老娘竟然敢逛窑子，怪不得老娘之前觉得自己藏的私房钱好像少了不少，问他，他只说是去了镇上喝酒，没想到，这喝酒是不错，却是喝的花酒。

    “方长恒，她说的是不是真的？”这个时候林氏也顾不上什么夫纲，更是顾不得公婆就在她的身边了，她张嘴就对着方长恒大声的喊道。

    “哎呀，立芳啊，你可千万不要听这小丫头的话，你听了你就上当了，这小丫头就是在离间我们夫妻的感情啊。”方长恒连忙对着林立芳喊道。

    后院失火，真的是麻烦大了，该死的，这次他在这个小丫头面前，注定是失败了，恐怕以后都抬不起头来了。还要引起自己的媳妇林立芳的怀疑啊，这可真的是麻烦大了。

    “哼，方长恒，你以为我会信你吗？你乖乖的给我交代清楚，否则，否则我就收拾东西回娘家了，反正你也有钱去逛窑子，根本就不需要我这个妻子来的。”林氏对着方长恒大声的说道。

    然后又转头跟喻氏哭哭啼啼的说道：“娘亲啊，你可要为我做主啊，长恒他，长恒他居然敢去逛窑子啊，他居然还有钱去逛窑子啊。”

    “老四，这到底是怎么回事，你跟你家婆娘解释清楚，别让她在我面前哭哭啼啼的，丢了方家的脸面。”喻氏看着方长恒说道。

    “娘亲，媳妇，我没有啊，我真的没有啊。”方长恒说完就看到林氏一脸不信的样子，他被逼的没有办法了，于是色厉内荏的伸出手指，朝着方如绣喊道：“小丫头，方如绣，你快点，你快点跟你四婶子解释清楚，就说，就说我没有去过。”

    方如绣听到方长恒这话之后，却是笑了起来，道：“四叔，你刚刚不是说您不是我四叔么？怎么这下四婶子又成了我四婶子啦。”

    “哎呀，我的乖乖侄女啊，刚刚四叔是糊涂了，说错了话，你不要介意啊，你快点帮我跟你四婶子说清楚呀。”方长恒有些急了，刚刚跟方如绣的那一点不愉快，他瞬间忘了一个一干二净，此刻他只顾着让哄着方如绣，让方如绣帮着安慰林氏了。

