    防空导弹们以及炮弹们拦截住来袭的巡航导弹们。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    巡航导弹们被拦截住后剧烈的爆炸起来，一团团火团闪烁在大海上方的空中。

    当然还有一些巡航导弹没有被拦截，纷纷是击中了金字塔大楼上面。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    金字塔大楼的上面被巡航导弹们击中后剧烈的爆炸并且产生了一团团的火球。

    毁灭者舰队的四艘攻击潜艇总共发射出了三十二枚巡航导弹，其中有一半被防空导弹和防空炮拦截住。

    但是剩下的也给金字塔大楼造成了一些破坏。

    好在这座远东总部基地堪比一座坚固军事要塞，无法被轻易的摧毁。虽然被这些巡航导弹打击但是依旧是整体完好。

    深海霸王号指挥室里的杰米特斯司令看到了这种战场局面后，他下达了新的命令：“全体舰载机中队使用反辐射导弹摧毁对手的雷达装置！”

    之前从深海霸王号上升空的两支舰载机中队共计三十六架舰载机现在展开了针对TPC远东总部基地的雷达攻击行动。

    这座坚固基地的防空导弹和防空炮们能够成功地击中目标全都是靠基地的雷达进行探测和引导。

    这次舰载机们将这座基地的雷达装置作为攻击目标。

    舰载机们先用雷达反向告警装置探测基地的雷达信号。

    攻击从基地上发现了十六个防空雷达装置。

    舰载机们分别锁定不同的防空雷达装置，射出了反辐射导弹。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    一枚枚的反辐射导弹从舰载机们的机翼下方射出。

    这些反辐射导弹不但体积比之前的那些巡航导弹要小很多，速度更是快的惊人。

    虽然TPC远东总部基地的防空导弹发射器和防空炮紧急开火拦截，但是拦截效果大大低于之前拦截巡航导弹的效果。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    反辐射导弹们击中了雷达装置们。

    总共十六部雷达装置全部被反辐射导弹摧毁。

    虽然这座TPC远东总部基地还有大量的防空导弹发射器和防空炮们，但是这些防空武器没有了雷达的探测引导功能帮助，完全是成了瞎子。

    成功地摧毁了TPC远东基地的防空雷达装置后，舰载机们继续使用空对地精确制导导弹对防空导弹发射器和防空炮们进行猛烈的攻击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    一枚枚的空对地导弹从舰载机机翼下方挂载位置上射出。

    这些空对地导弹们击中了这些防空导弹发射器和防空炮们，并且发生了剧烈的爆炸。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！..........”

    在剧烈的爆炸当中，这些防空武器都是化为了燃烧的废铁。

    经过了一番激烈的战斗之后，TPC远东总部基地的防空武器装置们被彻底的摧毁掉了。

    将这些防空武器摧毁之后，舰载机们开始对远东总部基地的重要部位进行攻击。

    首先，最顶部楼层的作战司令室的位置被密集火力打击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    一枚接一枚的空对地导弹发射向这座基地最顶部的作战司令室的位置。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！..........”

    这座作战司令室被这些空对地导弹击中后剧烈的爆炸起来。

    虽然建造这座TPC远东总部基地使用了特制的钛合金材质，这座基地十分坚固。但是这些舰载机射出的空对地导弹也是威力十分巨大，足以将这座基地的坚硬合金外壳破坏。

