    第111章 112. 不要道德绑架

    白泽低头看着俯身站在厅中的独孤博爷孙二人，轻轻叹了一口气，道：“无须多礼。”

    独孤雁听到白泽的叹息，还以为海神大人叹息自己不知好歹，错将前来救治自己父亲的海神大人当做恶人，对他充满了不信任。

    想想也是，如果自己满怀善意地去帮助他人，却被帮助之人百般怀疑，那自己也做不到完全不介意。

    更何况前来帮助自己的，还是海神大人！

    “海神大人！”独孤雁按捺不住心中不安的躁动，不待她的爷爷说话，便主动出声道：“此前不知道前来为救治家父的是您，有所得罪之处还请海神大人多多见谅。”

    独孤博也明白独孤雁心中的愧疚与顾虑，知道她担忧海神大人因为对她的责怪而迁怒于独孤家，不仅有可能不救她父亲一名，还有可能对自己也不管不顾。

    于是独孤博附和着独孤雁的话头，同样请罪道：“海神大人，雁雁她毕竟还小，而且此前从没有见过您，对您有所陌生与防范也是情理之中，还请海神大人担待。”

    白泽闻言，有些不悦地皱了皱眉。

    他本来是没有打算与独孤雁一般见识的，因为他也知道，独孤雁并不认识自己，所以当时独孤雁做出的一切反应在他看来都是合情合理的。

    但此刻这爷孙二人一口一个多多见谅，一口一个她年纪还小，多多担待，好像如果不将此事揭过不提，反倒成了自己小肚鸡肠一样。

    既然如此，那我便要好好计较计较了。

    “独孤博，我来问你。”白泽脸上的笑容尽数消失，语气淡漠地道：“我当日在武魂殿言说会来助你独孤家解除武魂之毒，我可向你索要过什么报酬或者利益？”

    一旁的宁风致闻言，心中暗暗叹了一口气。

    这独孤博，可是真的惹到海神大人了。

    此前海神大人说起被独孤家轰出来，分明也是带着说笑的语气，当个笑话来讲的。

    即便是独孤博与独孤雁进入到这议事厅，海神大人的脸上也是一团和气。

    错就错在，这个小女子独孤雁急于让海神大人原谅自己，不追究她此前对海神大人的种种怀疑，所说的话便裹挟了一些令人不快的迫使感。

    而独孤博不仅想护持他的孙女，又想让海神大人为他独孤家祛除武魂之毒，所说的话更是上升到了道德层面的绑架。

    这么一来，即便海神大人并不准备追究此事，也要好好与他们爷孙二人说道说道了。

    独孤博听到白泽的文化，整个人明显地一愣，额头上沁出了一丝汗水，俯首道：“并无。”

    白泽点点头，再问道：“我已经身为神祗，你独孤博，乃至于整个独孤家，可有值得我一介神祗所图之处？”

    独孤博额头上的汗水缓缓留下，身形更加恭敬，再次道：“并无。”

    “你知道便好，”白泽的眼睛深深地看了独孤雁一眼，道：“救治你儿独孤勇与否，解除你独孤家武魂之毒与否，甚至是否追究你的孙女独孤雁冒犯之罪与否，选择权是否都在我手？”

    独孤博听到此处，汗水淙淙淌下，腰板再弯一分，整个人的心上仿佛被压了一枚巨大无比的石块一般，只觉心中堵的慌，但口中还是恭敬道：“是！”

    “既然如此，”白泽也不再继续向他施压，而是叹息道：“何故见面便要用言语裹挟于我，还想要道德胁迫于我？”

    独孤博这才反应过来，他与独孤雁的话，在海神大人听来确实颇为无耻。

    “噗通！”

    独孤博倒也干脆，直接噗通一声跪倒在地，道：“海神大人！小人也是护孙心切，救子心切，海神大人若有责罚，小人愿意一力承担！”

    “爷爷！”旁边的独孤雁见到她爷爷的这副模样，眼中的泪水顷刻间便淌了下来。

    在她的心中，她的爷爷一直是一个实力强横，说一不二的硬汉形象，但此刻见到爷爷为了自己的错误，而显露的弱势无奈的一面，心中只觉如同刀割一般。

    “噗通！”

    独孤雁也立刻跪倒在独孤博的身边，朝着白泽伏下头颅，啜泣道：“海神大人明鉴，麻烦您的乃是小女子，与爷爷无关，若您要罚，罚我便是了！”

    白泽皱了皱眉，看着厅中伏在地上哭哭啼啼的爷孙二人，顿感无趣。

    此事本是他占理，但此刻只从形势看来，却好似是他欺负这老幼二人一般。

    “罢了罢了！”白泽摆摆手，既然道理讲清楚了，那倒也没有必要为难这二人，毕竟抽抽搭搭的二人，看着也着实可怜。

    独孤博与独孤雁闻言，立刻抬起头，一脸复杂的表情。

    他们知道，既然海神大人说罢了，那便不会再追究自己二人的责任。

    但是同样是这句罢了罢了，让他们二人摸不清楚，海神大人是不是还愿意救治独孤勇，愿不愿意为独孤家拔除武魂之毒。

    一旁的宁风致也有些看不下去，感觉这爷孙二人可能是情绪影响所致，脑子都有点不太灵光了，便出声提点道：“还不谢过海神大人！”

    独孤博与独孤雁一愣，立刻反应过来，无论海神大人是否还愿意为独孤家解毒，此刻不对二人的不敬进行惩处，便已经是开恩了。

    所以二人感激地看了宁风致一眼，口中齐道：“谢海神大人不罚。”

    白泽不置可否，口中道：“我只想告诫二位，以后行事，切莫行道德绑架之事！”

    独孤博与独孤雁面露愧色，连连点头。

    “你们先起来吧！”

    白泽让这爷孙二人起身，而后继续道：“我一言既出，自然不会因为这一点一毫的小事食言，不然我也就不会向独孤勇体内输送生命能量了。”

    听到白泽的话，独孤博与独孤雁顿时面露喜色，看得一旁的宁风致连连摇头。

    这爷孙二人，未免也太没城府了，真是……喜形表露于色。

    “我之所以在你们二人进门之时叹息，并非是对你们二人不满，而是叹息独孤勇所中之毒太深，若想救他一命，恐怕……”

    (本章完)

