    赵国掏出手机，拨打了一个电话，随即交代几句后，便将其挂掉。

    “放心吧林先生，我已经告诉平台那边，让他们把禁止宣传这件事情，同时刚刚那段视频，已经全部删除。”

    “即使有人发送网上，也会被第一时间察觉，然后立刻删除掉，现在全网都被言行禁止了。”

    林昊听到赵国的话，满意的点了点头。

    但这样做，也只是暂时的而已。

    现在知道的人已然不少，彻底传播也只是早晚的事情。

    不过这已经足够了，自己只要在获得一些奖励，在下墓的时候，应该足以自保了。

    赵国看到林昊满意的表情，心中也很是高兴，趁热打铁的说道：

    “既然林先生不想加入考古局，我自然也不会强求。”

    他的话一出，旁边的几人全都看去，李教授差点当场急眼。

    不过接下来的话，却让他们觉得是一个极为聪明的办法。

    “林先生，你看这样行不行？我们考古队在发现古墓后，如果碰到像瓶山古墓这样的难题，你能否亲自出山，到前线指点？”

    “当然了，您一切费用都由我们来承担，同时考古局也会支付您一笔酬劳，至于还有其他什么条件，您尽管提就是了。”

    林昊听到这话，知道自己没办法在拒绝了。

    赵国已经把话说到了这个份上，在不答应，实在是过于矫情了。

    “好，既然如此，我们就这么定了，至于酬劳什么的，都无所谓，就像赵局你说的，一切都为了帮助我华夏历史的复苏。”

    听到林昊答应，赵国差点当场拍手，其余的几位老教授，也都对他投去赞赏的目光。

    只要林昊肯出山，其余的事情，都可以慢慢来。

    他们相信，早晚有一天他会被考古局的诚意打动，加入进来。

    赵国此时心中也是极为开心，随即想到了瓶山古墓的事情。

    “林先生，这次瓶山古墓实在太过于坎坷，不知道能否在跟您请教一下，这里面究竟是否真的有古墓？还是说只有这么一个地宫？”

    林昊听到这话，低头沉思了一番，随即缓缓说道：

    “我曾经通过直播间，看过瓶山的格局，这地方必然是有古墓的存在，而且也确实发现了机关墓。”

    “这机关墓又被称作为护陵墓，而它的方位，正好是在瓶山的前面，也对应了古代下葬的风水格局。”

    “想来那座古墓，必然是在瓶山之中，可谷底和山顶都没有发现，那现在只有一种可能，就是在山腰处。”

    赵国几人听到林昊的话，心中顿时惊喜万分。

    不过那所谓的风水格局，又让再次引起了他们的兴趣。

    “林先生，这风水格局是个什么意思？”

    李教授安耐不住心中的疑惑，急忙发出询问。

    林昊对此，也没有任何隐瞒。

    “这风水格局，是古代一些风水师从卦象上面所得，机关墓中，那几座棺材的摆设，就是按照八卦来放的。”

    “不过这些都太过于深奥，也不是一两句话能将明白的，我也无法一次性全都给你们讲清楚。”

    几人听到这话，连连点头。

    “我们理解，曾经在一处古墓中，我们发现过您所说的八卦与风水，只是看起来跟天书一般，玄之又玄，我们以为那只是随意记载，并无此事。”

    “现在听您说起来，简直就是叹为观止，没想到我们华夏祖先的智慧，竟然如此的深奥，让我们这些后代充满了敬畏。”

    林昊听到这话，笑着点了下头。

    “何止如此，我们华夏历史，有着数不尽的智慧宝藏，在各种学术上面，曾经都是领先世界，乃是当之无愧的第一大国。”

    赵国几人听到这话，顿时感觉热血沸腾。

    恨不得现在立刻动身，再次去往前线，寻找那些埋藏在地下百年，乃至千年的文明！

    而就在此时，秦佳瑶一脸满足的走了出来，小心的看了一眼众人。

    “我站在这里听会，不会打扰到你们吧？”

    赵国几人听到，急忙笑着摇头。

    开什么玩笑！

    没看到刚刚林昊的动作么！

    孤男寡女共处一室，整整两年之久。

    鬼才相信没事发生呢！

    “哈哈，佳瑶啊，你本就是我们考古局的人，现在听这些自然是没问题，等你实习的时候，怕是就要跟着老吴去往前线了。”

    赵国这一句话，彻底让秦佳瑶的身份做实了。

    当初吴教授虽然答应她收为学生，但却从来没说过一定让她进入考古局的事情。

    可现在赵国话语中，已经完全确定了秦佳瑶的身份。

    不止如此，甚至变相答应，她在半年以后，进入实习期时，便可以直接去往前线，参与考古进度。

    这可是无数考古系的学生，做梦都想要得到的事情。

    即使进入考古局，也需要慢慢的熬上几年，才能跟着去往前线。

    秦佳瑶听到这话，脸上充满了喜悦。

    但心中却明白，这一切依然是林昊带给他的。

    “对了，我听你们刚刚说瓶山古墓，那个石安成怎么样了？”

    秦佳瑶对这个石安成可谓是恨之入骨，当初辱骂林昊不说，还让考古队陷入了绝境。

    赵国微微叹息一声，脸上也浮现出一丝怒气。

    “这个小子着实恨人，但却不好动他。”

    秦佳瑶露出疑惑，再次询问道：

    “怎么？难道是因为他国籍的事情么？”

    赵国摇了摇头，解释道：

    “区区一个米国国籍，在华夏还翻不出什么大浪来，主要是他护送国宝有功，我们不能因为瓶山那一件事情，就给他治罪。”

    一直未说话的林昊突然开口说道：

    “护送国宝有功？你说的是那个假的战纹方尊么？”

    赵国一时间没有反应过来，开口回应道：

    “对，就是那个假的…”

    随即愣在原地，猛的站起身来。

    “什么！你说那个战纹方尊是假的！”

    这一嗓子，极具震慑力，此时赵国上位者的气势，顿时散发出来。

    秦佳瑶当场愣在原地，连大气都不敢喘。

    旁边的几位老教授，也是露出惊骇的表情。

    林昊表情平淡，点了点头。

    “没错，那就是假的！”

