    李忠信听完三井雅子的话以后，他顿时感觉到一阵无语，啥时候他居然被三井雅子给鄙视了呢？

    　　不务正业的这个词语对于李忠信来讲，那是绝对不承认的，李忠信有着自己的想法和算计，在很多事情上，李忠信走的是多元化发展的一种思路。

    　　如果说这个思路用到其他人的身上，真就会像三井雅子所说，做什么事情不够专一，哪怕有一定的经济实力，路也不会越走越宽。

    　　但是，李忠信是重生人士，对于后世很多事情的把脉还是相当准确的，无论是电子产品还是高科技产品，或者说是汽车生产等方方面面，李忠信心中都相当有数，这些东西才是今后的主流。

    　　忠信公司并不是因为钱来做这个事情，用李忠信的话来讲，忠信公司的钱已经是达到了一种不知道怎么去花的情况，又怎么会指望着这些东西赚多少多少钱。

    　　李忠信的想法是这样的，用赚到钱的企业来显示出来企业的地位，让更多的人看到赚钱的东西，然后把这些东西做大做强。

    　　忠信公司搞出来的专利产品，在国外是付费使用，但是，如果是国企一些企业，那么，这些专利产品通过国家层面可以给他们进行免费使用或者是他们拿出来少量的钱来进行使用。

    　　“雅子阿姨，您刚才说的道理我是明白的，但是，在这个事情上，我确是有着我不同的看法，而且我做这些事情呢！并没有影响到忠信公司的运作，忠信公司的商业发展以及其他的发展都没有因为多元化经营而出现各种各样的问题。

    　　你记得我说过，我们忠信公司很多产品都是配套的，像服装厂，副食品厂，酱菜厂这些东西，虽然看上去不起眼，但是，都是和忠信综合商场以及忠信连锁超市进行配套的。

    　　用自己生产出来的产品来销售的话，一个是价格方面，要比用其他工厂的价格便宜很多，毕竟从其他企业进货的时候，那些企业总要多留出来一部分的利润，这个事情是最简单不过的了，但是，如果这些产品大多数是由这些公司或者是忠信公司的合作单位来做，那么，产品的价格就会下来一些，更有市场的竞争力。

    　　忠信综合商场现在销售的产品当中，主打的大部分东西都是忠信公司自身的东西。

    　　从忠信公司的鱼罐头，忠信公司的卫生巾，人只要是活着，就离不开柴米油盐酱醋茶，我们公司主要是围绕着这些事情进行发展的。

    　　至于高科技的产品以及工业的配套，这个是我们忠信公司的一个发展的战略，对于您来讲，这样的一种东西不适合去做，但是，我还是觉得，我做的没有什么错，只要是把这些东西适当地放手下去，无论怎么都没有问题的。”李忠信正色地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信比三井雅子要懂的事情多上很多，对于这些公司的发展，李忠信有着自己的规划和想法，三井雅子说不说这个方面的问题，他都会按照自己的想法和布局去进行操作。

    　　“我说的和你说的不一样，你看看你，现在和杰米诺那小子联合生产了什么忠信富康的汽车，这个汽车已经是不错了，还花费那么多的钱去搞什么全新的零配件做什么？

    　　我今天和你在沪市这边的工业科技园区看到的是，你们忠信公司在这个方面投入了很大的一笔资金，按照我的算法，你们投入研究的钱加上其他的费用，和从国外购买的价格差不了多少，而且我认为国外法国国家的那些东西都是成熟的东西，无论从质量方面还是从其他的方面，都会比你们这些东西要好。

    　　所以，我在这个事情上，还是认为你做这些东西都是无用之功。”三井雅子听完李忠信的解释以后，她觉得，李忠信说的那些个事情并没有什么道理。

    　　忠信综合商场和忠信连锁超市用自己生产的产品，这个事情李忠信说的是没有问题的，但是，和她今天说的李忠信在沪市这边搞什么工业高科技园区，这个东西就是南辕北辙了。

    　　特别是什么汽车零部件的研发生产，这种东西简直就是扯淡。

    　　三井家族旗下的丰田汽车是这个时代汽车行业的佼佼者，每年投入到研究和生产的钱有多少，也就是丰田汽车的高层以及三井家族的人知晓。

    　　每一次的汽车升级换代都十分迅速，在一段时间内，不能拿出来新品，无非让汽车更新换代，那么，这个时间段生产出来的汽车就会被淘汰。

    　　中国在汽车工业发展的方面和日本也好，和美国德国这些老牌的汽车生产企业都是有着相当大的差距的。

    　　这几个国家当中的汽车企业，每一家企业每年投资的钱绝对不是一个小数目，哪怕是他们卖了这么多年的汽车，有着充足的经验，有着强大的研究团队，他们也是对于这样的一种事情有着一种担忧，这李忠信怎么就能够如此自信地做这样的一种事情，哪怕是把李忠信的裤衩带累断了，在三井雅子眼中，李忠信也是解决不了这样的一个问题的。

    　　“雅子阿姨，您说的这个问题呢！我这边真的考虑过很长的一段时间。您心中也是十分清楚，中国大陆这边现在是一种什么样子的发展速度和水平。

    　　我可以很负责人地告诉您，中国的发展日新月异，每一天都在进步，人们在这个时候也已经开始有钱了。

    　　您第一次到中国这边来的时候，江城一共有几辆小轿车，您的心中最清楚，除了市政府那边有那么两台苏联产的拉达之外，就没有其他的轿车了。我说的这个事情，不知道您还有没有什么印象了呢？”李忠信一边说着中国的发展情况，一边问起来三井雅子记得不记得第一次到中国江城那边的那个情景。

