    【No.6玩家直播间·水岛川空】

    “……与我同行的旅者，我将名为‘审判’的权柄交至你的手上。”

    光芒汇聚间，一位漂浮于空中的白发老者，将一柄燃烧着白焰的长剑，交至一位黑发女性的手上。

    “斩尽此世邪恶之人，灭尽一切弃信仰者——你即为这片‘天穹’的审判者。”老者说着，满意地看着地面上的黑发女性。

    他手上的长剑，是一柄完全由灿烂光芒组成的神圣之剑，剑身炙热滚烫，其上散发着似能净化万物的纯净气息。

    接过神圣长剑的水岛川空，单手握柄，手指搭上剑身。

    原本温度极高的长剑，在她的手指之下变得乖巧起来，温热而不烫人的触感让她明白，这柄象征“审判”的长剑与她相性极高。

    像是自己的另一只手般，握着这把剑，她竟有种凌驾万物，审判万物的神明般的感觉。

    “冒险者。我是——位列第3位的‘审判者’，典司。你手上的这柄剑是我能力的化身，将使你的攻击具有‘绝对审判’的附加效果。”白发老者语声严肃，神情郑重：“你一定要——好好使用这柄剑，灭尽这片天穹的一切邪恶之人。”

    “我明白了。”水岛川空说：“但我听说，不是要等到引导者与我之间足够默契时，才会传授我能力吗？”

    “我并不看重情感与羁绊，只看重人的品性。如果我不认可你，那么无论你怎样讨好我，这十五天，我都不会教授你任何能力。”典司说：“但是，从看见你的第一眼，我就知道，你是合适的人，那么，我即刻便可将力量交给你。”

    水岛川空点头，她单手握拳，炽白的长剑立刻顺着她的手臂融入，收回到了她的身体之中，无师自通地，她便学会了使用这把剑的方法。

    与此同时，她也听到了她的个人进阶任务。

    “我的任务是……杀死百人之中的，唯一的一对异教徒？”她轻声念叨着这个任务介绍：“这样，看来我还需要判断谁才是那一对异教徒。”

    “你在接下来的行动中，需要为我寻来增强的道具。”典司说：“在那之后，我还会教授你新的关于‘审判’的能力。”

    水岛川空点头。

    引导者教授冒险者能力，冒险者帮助引导者寻找增强他们的道具。这都是老板兔规则里说过的内容。

    如果这第3位的引导者就已经涉及到了法则般的能力，那，第1位的引导者会是什么？

    她很期待。

    很期待能够遇见苏明安，和他的引导者。

    ……

    在收回交握的手时，苏明安感觉非常讶异。

    这个明明是第一次见面的茜伯尔，居然一开始就有足足30的好感度。

    一般来说，初次见面的npc好感应该在0到5才对。

    是他刚刚的行动让她很受用吗？

    “冒险者，接住它。”茜伯尔话语打断了他的思考。

    布料的细碎摩擦声响起，她将一枚黄铜色的罗盘交到了他的手里。

    “这是我的道具‘寻踪罗盘’，罗盘上记录着我们的位置，如果失散，尽量靠拢。”茜伯尔说：“既然誓言已经成立，在这十五天中，我会尽量协助你收集到十二颗神之祭品（银星）。”

    苏明安观察了下罗盘，罗盘由古铜制成，圆盘上有繁复而细密的花纹，罗盘中央有两个黑黑的小点，此时正靠在一起，应该就是代表着他和茜伯尔。

    “玖神是真正存在的神明吗？”他问得直接。

    考虑到第七世界的情况，“神明”是否存在，他存疑。

    “嗯?”茜伯尔微微愣了愣:“我没听清，你说什么?”

    苏明安耐心地重复了一遍问题。

    他看见茜伯尔的眉头肉眼可见地皱了皱。

    “当然。”茜伯尔盯着他：“——不要质疑神明的真实性，冒险者。尤其是在这片以信仰为生的世界里。”

    “明白了。”苏明安点头。

    看来茜伯尔无比相信神明的存在。

    之后，他又简单地询问了茜伯尔一些关于天穹世界的规则。

    据茜伯尔说，天穹世界面积并不大，更像一处聚集地或是部落，天穹世界的边际被锅盖般黑色的结界罩住了，出不去。

    据人们说，结界的外面是没有污泥与诅咒的美丽世界。

    他们这些引导者，都是天穹世界土生土长的本地人，根据神谕，他们需要帮助被召唤至此的冒险者走到最后。

    而最后一对胜者，将登上部落最中央的祭台，获得打破黑色结界，走出这片封闭世界的强大力量。

    如果协助的冒险者死亡，引导者也会失去神智，约等于死去。但如果引导者死去，对于冒险者而言却没什么影响。

    所以，为了活到最后，一般情况下，引导者都不会抛弃冒险者，因为他们的神智系于冒险者的生命之上。

    所以，这必然会是一场残酷无比的厮杀。

    最后只会存在一对胜者，而胜者将获得一切，走向结界之外美丽的新世界。败者将一无所有，连生命都会丢掉。

    “我其实，并不相信其他人，包括刚刚的你。”茜伯尔说：“我已经打算独自闯关，没有要带其他人的想法。”

    “是我的行动让你改变了主意吗？”苏明安笑着说。

    “勉强合格。”茜伯尔看了他一眼：“所以，我决定与你缔结‘永不抛弃’的誓言。你且听好——一旦我们其中有一方违背这个誓言，玖神必将降临惩罚，所以……”

    她说到这里，微微低头，语气淡漠了些。

    “……不要试图抛弃我。”

    她说。

    苏明安渐渐听出意思来了。

    在这段的言语交锋之中，他已经逐渐试探全了对方的性格状态。

    隐忍，狡猾，示敌以弱，又极度地厌恶背叛，不愿意相信他人，警惕性极强。

    刚刚那在她脸上一瞬绽放的，充满野性的笑容，那凶兽一般的眼神，他到现在还记得。

    ……真是个狼一般的家伙。

    他原以为，这家伙会是个怯懦胆小的食草系，没想到却是个布置好陷阱，守株待兔的肉食系，差点连他都着了道。

    有意思。

    高明的猎人总是以猎物的方式出现。

    这个狡猾的家伙……她在见面时，故意作出一副无用懦弱的样子，试探他是否会抛弃她。而一旦他选择了转身、离开，她可能便会毫不犹豫地露出獠牙。

    还好他有着无论对方多弱小，都要榨干剩余价值的心思。在他表露出决不放弃的意思后，她便认可了他，并缔结了所谓“玖神见证之下”，永不互相抛弃的誓言。

    虽然不知道这个誓言是否有效，若是他真的抛下她了，不知道会有怎样的后果。

    但苏明安不会作死去试验一下。抛弃自己的引导者，可不是什么合理的行为，他已经决定走茜伯尔的这条‘玖神’线。

    他能够看出，‘佰神’线应当有很多人争夺，而‘玖神’线应该只有他一人领取。

    ……百人之中，唯一信仰‘玖神’的‘异教徒’啊。

    居然是这种与世为敌的设定。

    “如果我刚刚选择放弃你，转身离开的话，你会怎么做？”苏明安突然有些好奇：“你是引导者。如果我死了，你也会失去神智，你就不怕你走后，我死在这里吗？毕竟这里看起来并不安全。”

    茜伯尔淡然看了他一眼。

    “我会打断你的四肢，将你锁在这里，不会放你去作死，坏我的事。”她踩了踩地面，下方传来一阵空荡荡的回音，下面有一间地下室：“放心，我会定期回来给你送补给的，不会让你死在这里的。”

    “哈。”苏明安听笑了。

    面对这个仿佛浑身长刺的预言者，他笑得极为灿烂：

    “这样啊。位列100的预言者，想要锁住位列1位的冒险者啊。”

    他说着，看见她猛地上前一步，单手抓住了他的衣领。

    他没躲，任由她抓着。

    毕竟他要刷对方好感。如果对方是极度缺乏安全感，极度不信任别人的性格的话，他还是不要展露出过强的压制力。

    鉴于之前好几次，秒用提升好感技能被坑死的事件，他打算再观察一会，再决定是否使用。

    现在还是亲自刷刷好感试试，他已经差不多摸清了对方的性格，刷上去不会太难。

    面前，一身鲜红长袍的预言者，正单手抓着他的衣领，那双眼睛牢牢锁定了他。

    那眼底里，镜子似的，几乎能望见他的倒影。

    “……虽然我确实是第100位的引导者，我之前也没有说谎，我确实很弱，只能被动看到未来一段时间的影像，也几乎没有战斗力，不会打架，在这危险的十五天里，死在哪里都有可能……”她那有些压抑的话语，像从喉咙里挤出来。

    在陈述着这些强调自己弱小的事实时，她几乎咬牙切齿，听着有种血的味道：

    “但，如果真的阻碍到了我，哪怕付出代价，我也会唤醒玖神的力量，让你消失在我的面前。”

    她盯着他，像只长满刺的刺猬。

    她的身上，有着一种随时可以抱着他人同归于尽的疯狂，像是根本不惧死亡。

    这种性格，很少见，很有趣。像已经踩在了死亡线的边缘，却显不出丝毫惧色。

    从她的话语中，苏明安也理解了她的意思。

    因为她是唯一信仰玖神的人，所以她会拥有玖神的青睐，能够动用一部分玖神的力量。

    但是，想想也知道，之所以那么少的人信仰玖神，原因应该是……这个神的名号，应该不太好。

    和伟光正的，众人信仰的佰神相比，玖神应该更类似于“邪神”，是不被人们广泛接受的神明。

    所以，才需要她付出“代价”来唤醒玖神的力量。

    那么，为了让他的进阶任务完成，为了让眼前的这个预言者活下去，还是尽量不要让她付出所谓的代价，不要让她获得这种邪神赐福的能力吧。

    “你不会有付出代价的机会，你不会需要战斗的。”苏明安说：“因为我不会抛弃你。”

    茜伯尔的手微微颤了颤。

    “你根本不知道我们将会面临什么。”她说。

    “你知道？”

    “……”她松开了手。

    “我看得到。”她说：“‘未来’，根本就是一件无法改变的东西。无论做什么，都不会改变，哪怕我已经亲眼所见。”

    “既然成为了同伴，又立下了誓言，那我也跑不掉了对吧。”苏明安摊开手：“你的‘目的’是什么，可以告诉我吗——我是指，除了活到最后这个基础目标之外的，额外的目的。”

    隐约露出的白发，荡在她淡色的眼睛之前。

    她的手攥住了红袍的一角，似乎在犹豫。

    片刻后，她突然一笑，笑容有些自嘲。

    “你说的不错，既然我们已经是同生共死的关系，我也没有瞒着你的必要。”

    她说着，手臂抬起，露出一只铭刻着诡异血色符文的手臂。

    在等待她开口时，苏明安的呼吸忽然变得极为缓和。

    不知为何，他突然有了种‘自己正被神明注视’的感觉。

    仿佛有东西正缓缓望向他所站立的地方，他感觉眼前有股尖锐的风。

    “我目标，可不仅仅是最终的胜利。我……要在这片土地，在这个被封闭的世界里……”

    她抬起了眼皮。

    她的眼里有着一种分外的野性，让人联想到草原与潜伏的群狼。

    在苏明安的注视下，她露出了个危险而嗜血的笑。

    漆黑的，扭曲的天空之下，她身着红袍立在他的眼前，像抹剧烈燃烧的鲜活火焰。

    像支屹立于黑暗之间的，不灭的炬火。

    “……成神。”

    她说。

    ……在稀疏的树叶摩擦声中，苏明安又听见了一阵若有若无的呢喃。

    像是邪神在他的耳边轻柔低语。

    ……

    【天穹之下，万物复生。被遗忘者以‘怪物’之身，妄图比肩神明。】

    【眼前的冒险者，似乎成为了最适合她的人。】

    【这一次，】

    【拒绝背叛，禁止抛弃。】

    【染血的，不屈的最弱者。】

    【以灵魂点燃火炬，以血肉填作柴火。】

    【与死亡共舞，与邪神同行的最弱之人，发誓——】

    【——她要斩破这片土地，成为‘怪物’中的‘神’。】

    【——《玖神·轮回手记》】

