    “叮，恭喜宿主，抓捕3级妖怪：土拨鼠。获得2000积分。”
    听着脑海中传来系统的提示音，唐炎一阵眉花眼笑，积分再次变成3200，还多了一只3级妖怪，这感觉，简直不要太爽！
    “以后你就是我的鼠了！”
    唐炎心满意足的拿开了尖刀，然后摸了摸它头，笑呵呵的说道。
    土拨鼠感受着自己头顶上的大手，不由舒服的眯起了眼睛。不知道怎么地，它突然不再感到害怕，反倒是对唐炎生出了一股依恋的感觉。
    看着土拨鼠那享受的样子，唐炎笑着问道：“除了喷火还有钻地，你还会其他的什么能力？”
    土拨鼠听到唐炎的话，用小爪子摸了摸自己的下巴，然后身体开始急速变小，眨眼间就变成了巴掌大小。
    “老…老大，这个能力算吗？”
    土拨鼠小声的问道。
    唐炎则是目瞪口呆！
    这玩意还能变大变小的？
    这土拨鼠的能力有点变态啊！不仅能喷火，能钻地，还能变大变小！
    于是他好奇的问道：“你能不能变的再小一些？”
    土拨鼠摇了摇头，道：“老大，我只能变成这么小了。”
    唐炎这才释然，要是这家伙还能变小，那么自己就算有着土遁术也别想抓住它了！
    随即他心中又是一动，问道：“那你最大呢？能变多大？”
    “唔……”土拨鼠想了一会儿，道：“跟老大你差不多大，不过变大后我的其他能力会变弱。”
    “啧啧。”唐炎不住的惊叹，如此奇异的能力他还是第一次见。
    又感叹了一会儿，唐炎心中忽然一动，这样一来，只要土拨鼠一直保持缩小状态，就不用隐藏它了！
    虽然刚才很多人看到了土拨鼠的面貌，但是那是土拨鼠变大的形态。如今变小了，只要不乱使用能力，别人自然不会怀疑它们是同一只土拨鼠。
    毕竟天下的土拨鼠长得都差不多，别人也看不出来。
    心中这么想着，唐炎就是一阵开心，然后看着土拨鼠，摸着下巴道：“嗯，既然你已经认了我做老大，那么就给你取个名字吧。”
    土拨鼠一脸期待，它还从来没有名字呢。
    唐炎看着土拨鼠那小巧玲珑，眨巴小眼睛的模样，忽然一拍手道：“有了！”
    “老大，以后我叫啥？”土拨鼠有些迫不及待的说道。
    “就叫做美女，咋样？”唐炎兴奋的叫道。
    土拨鼠：“……”
    “老大，我是公的。”土拨鼠弱弱的说道。
    “怎么？不愿意？”唐炎摩擦着手中的刀，斜视着它说道。
    土拨鼠，哦不，应该叫做美女，使劲摇着头，叫道：“老大威武！这个名字我很喜欢~~~”
    看到美女终于屈服在自己的淫威下，唐炎满意的点了点头，道：“走吧，咱们回去吧，记住，没有我的命令不许变大，也不许乱使用自己的能力！否则就把你关起来！”
    美女忙不迭的点头。
    唐炎这才带着它穿梭在地底，往回赶去。
    很快，唐炎就已经来到了原来的地方，远远的就看见，夏岚一众人在那里等待着什么。
    而此时的唐炎手中多了一个笼子，笼子里的美女一副生无可恋的表情。
    “咦？夏导师，你们怎么还没走？”唐炎走上前，疑惑的问道。
    听到唐炎的声音，所有人的目光都看向了他，目光中都带着一丝鄙夷。
    夏岚没好气的说道：“全班就在等你一个，你刚刚去哪了？”
    “我？”唐炎一愣，再看着众人的反应，也大概猜到了什么。
    于是他眼珠子转了转，说道：“刚才我看到那只土拨鼠居然会喷火，看起来很是炫酷，于是我就去买了一只，可惜它不会喷火。”
    说着，把手中的笼子亮了出来。
    众人这才发现，唐炎的手中还提着一个笼子，笼子里面还有一只巴掌大小的土拨鼠。
    众人：“！@#￥%&……”
    “你……”夏岚也是有些无语，看着唐炎那没心没肺的样子，忽然一阵的无力。
    刚刚那么危险，这家伙只注意到那只土拨鼠会喷火？而且还去买了一只小的？这心是有多大啊？
    “美女，给大家打声招呼！”
    这时，只听唐炎语带轻佻的说道。
    夏岚的眉头瞬间就皱了起来，站在他面前的只有自己，这家伙居然不喊自己为导师，而是喊自己美女，语气还那么轻佻，真是一个坏学生！
    “你……”她刚想发怒，却见到笼子里的那只小土拨鼠正对着众人挥舞着小爪子。
    唐炎则是一脸疑惑的抬起头，看着她问道：“夏导师，怎么了？”
    夏岚的面色在这一刻变得极其古怪，指着小土拨鼠问道：“它叫什么名字？”
    “美女啊！”唐炎一脸理所当然的说道：“怎么样？这名字是我给取的，好听吧？”
    嘤嘤嘤……
    夏岚差点捂面而逃。
    原来这只土拨鼠叫做美女，她居然以为唐炎是在调戏她！我的天呐，这也太丢脸了！
    身后的同学差点都喷了！
    他们刚才也以为唐炎是在调戏夏岚，心中还冷笑唐炎这简直是在找死呢。
    没想到这只土拨鼠居然就叫做美女？
    看着那只小土拨鼠挥舞着小爪子的样子，众人一阵无语。
    不过，看起来很萌啊……
    不少女同学眼睛都是闪闪发光。
    夏岚瞪了一眼唐炎，然后才一挥手道：“回学校！至于这次任务结果，会由学校进行判定。”
    说着，就扭着那纤细的蛮腰上了大巴。
    众同学也纷纷上车。
    唐炎看着那丰腴的背影，嘴角不由露出了一丝坏笑，然后也走了上去。
    很快，大巴启动，然后开往动物管理学院。
    到达学校的时候，已经是下午一点了。
    夏岚嘱咐下午不用来上课，便让大家散了去。
    离开学校，唐炎把美女从笼子里放了出来，然后放到自己的肩膀上，便回到了宠物店。
    可是刚到宠物店不远处，他的面色就变了！
    因为他看到了一地的玻璃碎渣！走近一看，宠物店中更是一片凌乱！
    仿佛是遭遇了一场袭击。
    就在这个时候，一道娇小的身影忽然踉跄的走进了宠物店，然而还没走几步，就摔倒在了地上。
    唐炎一看，心中顿时一惊。
    因为这个娇小的身影居然是霍语儿！
    此时的霍语儿面色苍白，嘴角带着一丝血迹，气息紊乱，仿佛是受了重伤。
    唐炎急忙走了过去，扶起霍语儿问道：“语儿，你怎么受伤了？”
    说话间，体内的内力不断的涌入她的身体，而接受内力温润的霍语儿面色才恢复了一丝血色，不过随即她的脸色就是一变，抓着他的衣角，慌乱的说道：“萌萌姐，还有大肥猫和小黑都被抓走了！”
    “陈姐？”唐炎眉头紧皱，问道：“陈姐怎么会和你在一起？”
    霍语儿紧咬着嘴唇，然后缓缓说道：“是我通过一些小动物发现了陈姐的踪迹，于是就找到了她。”
    “本来今天我是想帮助萌萌姐离开N市的，但是却被何家的人发现了，他们派人追杀我们，我带着萌萌姐到处躲避，却在宠物店门口被堵住了。”
    “他们有一只3级觉醒兽，我打不过他们，他们把我打伤后就带走了萌萌姐还有大肥猫它们。”
    听着霍语儿的缓缓诉说，唐炎面色变得阴沉。
