    “明天我有些事情，就不过来了，你们继续做事。”哈迪说完准备离开。

    刚走到门口尼克跟出来。

    “老大，和你说件事情。”尼克道。

    “什么事？”

    尼克从兜里掏出一个精致的小盒子，上面刻着劳力士标签，“老大，为了给我老婆看病，你當了自己的手表，今天我出去，经过劳力士手表专卖店，看到有新款表就买了一块。”

    哈迪有些惊讶的打开盒子，里面躺着一块精致的金表，和哈迪抢劫库克的那些稍有差别，不过却更漂亮。

    “我原本想买一块和您那款之前一模一样的，可店员说没货，这是新推出的二代金表，我就买了这块。”尼尔解释道。

    哈迪想了想，抬头对尼尔道：“谢谢你尼尔，这块表我收下了，对了，你妻子的病怎么样了？”

    尼尔笑起来。

    “已经好转不少，医生给她用了青霉素，还有其他药物配合，现在晚上已经很少咳嗽，基本能正常生活，墨菲医生说只要再治疗一个月，接下来就可以保守治疗了。”

    “那真是太好了。”

    ......

    翌日。

    哈迪去医院看比尔。

    这家伙恢复的很好，已经能下床行动，见哈迪过来，小声问道：“我看报纸，西班牙人的赌场被抢劫，据说损失超过20万美元，你知道是谁做的吗乔恩？”

    “是我们做的。”哈迪道。

    比尔张大嘴巴，随即脸上浮现懊恼神色。

    “如果我身体没事，跟着你们行动也能大赚一笔啊，真是可惜了。”

    “那就快点好起来吧，别总把心思用在女人身上，在医院这二个月，你这家伙又胖了。”哈迪道。

    “嘿嘿嘿~！”比尔只剩下傻笑。

    说实话，

    这两个月，除了一开始，后面的日子他过的无比滋润。

    出了比尔病房，哈迪又去探望了一下尼尔的老婆，送上一束花，珍妮则对哈迪不住感谢。

    毕竟是哈迪带他们来的洛杉矶，如果不是哈迪，她现在还在受罪，甚至有可能已经死掉。

    时间到了下午。

    哈迪穿上新买的衣服，衬衣、领带、皮带、皮鞋，最后套上大衣，站在镜子前整个人显得英俊魁梧。

    傍晚时分，

    开上新车来到玛丽莎家楼下。

    “嘀嘀~！”

    哈迪下车，按了两下喇叭抬头看向二楼窗户。

    不多时窗口露出一张女人靓丽的面孔。

    “乔恩，我马上下去。”

    女人穿着礼服，脚上踩着高跟鞋下楼，刚一出来哈迪就觉得眼前一亮。

    “玛丽莎，你今天可真漂亮。”

    女人对着哈迪甜甜一笑，“我从上午就开始准备。”

    两人上车，往西格尔的比弗利庄园驶去，路上玛丽莎看着哈迪，“乔恩，我有些紧张。”

    哈迪伸出手抚了抚女人头发，“没必要紧张，我相信你会是派对上最美的女人。”

    华灯初上。

    西格尔庄园来了很多宾客。

    院内停了无数豪车，男男女女衣着华丽。

    玛丽莎下车，有些紧张的拽了拽裙子，路上被哈迪培养出来的那点自信再次荡然无存，挽住男人的手臂紧了紧。

    哈迪拍拍女人的手，送给她一个安心的微笑。

    庄园修饰的奢华无比，中间有一个大理石雕砌的水池，湖水碧蓝就像一颗蓝宝石。

    “乔恩，这里好漂亮。”玛丽莎夸赞道。

    走进别墅大厅，里面装饰的富丽堂皇，很显然为了派对这两天又重新装饰了一下。

    大厅内的人很多，人们三三两两聚在一起，或坐或站举着酒杯聊天，有人则随着音乐轻舞，男男女女都洋溢着轻松的笑脸。

    这华丽的场景，让哈迪想起了曾经看过的一部电影。

    《了不起的盖茨比》。

    在那部电影里，小李子扮演的男主角是一个卖私酒的贩子，有钱后大肆消费混入上流社会，经常在他的城堡举行高端派对，请一些名流明星过来狂欢。

    西格尔举办的这次宴会，比小李子的宴会规格只高不低。

    在大厅一角，哈迪终于看到了西格尔。

    西格尔也看到了哈迪他们，和周围朋友说了一声笑着走过来，“哈迪，欢迎你来我的派对。”

    “这是你的女伴，不知道怎么称呼？”西格尔看向玛丽莎笑着问道。

    “玛丽莎。”哈迪道。

    玛丽莎对着西格尔微微行礼。

    “玛丽莎小姐真漂亮。”西格尔夸奖了一句，转头对哈迪道：“带着女伴尽情玩，这里有不少好莱坞的明星，可以找他们聊聊天交个朋友。”

    “哈迪，一会儿我再找你，我们单独聊几句。”

    哈迪心里一动，他早就觉得西格尔让自己参加派对不会那么简单。

    “好的西格尔先生。”

    带着玛丽莎来到餐桌边，拿起一杯酒递给玛丽莎，自己也拿了一杯，玛丽莎忽然拽了拽他。

    红唇凑到哈迪耳边，玛丽莎压低声音道，“天啊乔恩，你猜我看到了谁？”

    虽然声音尽量放低，可还是能从女人声音中听出激动和兴奋。

    “谁？”

    “克拉克.盖博，乱世佳人的白瑞德，他可是我的偶像啊。”玛丽莎激动的攥着哈迪的手都在不住颤抖。

    顺着玛丽莎的眼神，哈迪找到了那个被一群女人围在中间的中年帅哥，留着标志性的小胡子，如今四十多岁的克拉克·盖博，成熟、优雅、自信，难怪能成为万千女性的偶像。

    没过一会儿玛丽莎又激动起来，“乔恩，我看到了葛丽亚·嘉逊，前年她主演的电影《忠勇之家》，获得了最佳女主角，她好美、好雍容。”玛丽莎赞叹道。

    “哇~乔恩，是加里·格兰特啊，他竟然也在这里，他以前获得过奥斯卡提名。”

    “乔恩你看站在楼梯边和人聊天的女士，那是奥利维娅·德哈维兰，她在乱世佳人里扮演梅兰妮，还获得了第12届奥斯卡金像奖最佳女配角提名。”

    目光所及，玛丽莎看到了很多大明星，让这个一心追逐好莱坞梦的女孩激动不已，现在只能极力压制不让自己失态。

    除了那些大明星，这里还有无数小明星，男的长相帅气，女人漂亮，能来到这里的人，多多少少都已经有些名气。

    在好莱坞，最不缺的就是帅哥美女，每年无数人来这里追逐梦想，可成功者只占极小一部分，除了实力，这里面很大一部分还要取决于运气。

    有时候人的运气真的很重要。

    在大厅玩了一会儿，跳了几只舞，一个穿着侍者服的青年来到哈迪身边，“哈迪先生，西格尔先生请您去二楼阳台。”

    哈迪点点头。

    “玛丽莎，你自己玩一会儿，我去见见西格尔先生。”哈迪道。

    “恩，你去忙不用担心我。”

    哈迪来到二楼阳台，西格尔站在阳台大理石柱旁看着外面，站在这个位置，整个庄园尽收眼底。

    西格尔看看哈迪，丢给他一根雪茄。

    “谢谢西格尔先生。”

    哈迪接过给自己点上。

    西格尔喷出一口雪茄烟，指了指庄园问道：“觉得这里怎么样？”

    “很奢华。”

    “那你喜不喜欢这样的生活，说实话。”

    哈迪顿了顿。

    “喜欢。”

    “哈哈哈哈~！”

    西格尔笑起来。

    “没人不喜欢这样的生活，但这样的生活需要金钱和实力支撑，哈迪，有没有想过自己做老大？”

    西格尔看着哈迪的眼睛问道。

    哈迪看了看远处，很肯定的给出了自己的答案。

    “有！”

    “哈哈，好，我喜欢有魄力有理想的人。”

    哈迪看向西格尔，“西格尔先生，我不知道您问我这些话是什么意思？”

    “呵呵，很简单，我想找一个合适人手为我做事，我觉得你很不错！”

    西格尔道。

