
　　“龙辰，你们停下来吧。”足足转移了五十多里，确定那风璇，再也不可能追上来之后，小猫才忽然说道。

　　此时，龙辰正在紧张的恢复着身体，而小狼正在拼命的拔足狂奔着。一人一狼已经进入了一个荒芜的山地当中。

　　听到小猫的话，龙辰和小狼都是一怔，他们停了下来，龙辰道：“肥猫，你有什么废话要说吗？”

　　龙辰这不客气的话，小猫有些不悦，他嘿嘿一笑，道：“我确实有废话啊，你们把那小姑娘弄出来吧，那坏女人已经追不上来了，还不看看你们小宝贝的身体情况呢。”

　　龙辰没有一皱。

　　心里有了不详的预感。

　　小猫这样说的话，肯定是有事情发生了，逃到这里也应该够了，龙辰连忙从小狼的背上下来，刚刚落地，他就从太虚之境当中，把皇甫琦所在的紫色木桶，从太虚之境当中取出来，小心翼翼平稳的放在了地上。

　　感觉了一下，皇甫琦的心脏仍然还在跳动着。这就说明她还活着，龙辰之前就是感觉到她还或者，所以没有多想罢了。

　　在这青色的液体当中，皇甫琦一动不动着，脸色也显得相当的青。

　　小狼从噬日妖狼化成了人，也站在了木桶的边缘，有些紧张的看了看皇甫琦，然后再对旁边小猫的虚影骂道：“肥猫，你是不是吃饱了撑着，她应该没事吧？”

　　“哎呦，小黑狗，你还敢跟我横是吧，要不是看在这小子的份上，本神早就吹一口气把你灭了啊。”肥猫腆着大肚子，鄙夷的看着莫小狼。

　　“好了，别吵，快说说琦琦是怎么回事。”龙辰声音一冷，在这三人当中，他的话语权最大，现在的小猫基本上虽然嘴巴贱了一点，但却是以龙辰为首的，大家这会都严肃了起来，它便直接道：“我直说吧，她不但有事，而且事还不小，现在她的状态，其实已经算死亡了。”

　　“什么！”龙辰和小狼都齐齐惊叫了一声，满脸凶煞的看着小猫，眼中都是不可置信的神色。

　　“你们那么凶看着我干嘛？又不是我杀她的，是和你们战斗的那个女人啊。”小猫有些郁闷的说道。

　　龙辰冷静了下来，道：“肥猫，别废话了，具体给我讲讲到底是怎么回事，还有救吗？”

　　“有救，有可能有救。”小猫先是说了这个，不说这个的话，龙辰和小狼恐怕是要急死了。

　　听到有救后，龙辰和小狼才松了一口气，虽然只是有可能有救，但至少是有希望的。只要有一丝的希望在，龙辰就不会放弃。

　　“那你具体说一下，具体是怎么回事。”龙辰说道。

　　“是这样的，这种浸泡她的液体，名为‘青巫液’，这是由一共三十八种灵药混合而成的药液，有着一种特殊的效果，就是可以让人的脑部死亡，身体的器官等等，都还能活着，这小丫头在这青巫液当中，已经浸泡了很长的时间，所以其实意识已经没了，唯一剩下的，就是一个还能运作的身体，那女人，就是要从她这身体当中，将那天风脉取出来。”

　　“青巫液？”龙辰咬着牙齿，没想到风璇竟然比他相当当中，还要恶毒，他紧紧的握着拳头，胸腔当中已经填满了怒火！

　　“不杀此厮，我决不罢休！”在心中，龙辰疯狂的咆哮着。

　　“不行，我得把琦琦从这青巫液当中拿出来，这什么鬼东西！”原本性格淡然的小狼，听到这消息之后，眼中也满是怒火，就是这青巫液导致了皇甫琦这样的，所以它此时正要准备将皇甫琦从青巫液当中弄出来。

　　“臭狗，最好收住你的手！”小猫懒洋洋的说。

　　小狼停住了动作，这一会，小猫直接骂他，他也没怎么生气，而是问道：“为什么？”

　　“她现在的身体，就是从青巫液当中吸取着养分，如果你把她弄出来的话，她就完全没命了，就算相救，也没有可以救的方法了。”小猫严肃的说道。

　　看得出来，龙辰和小狼都对这小女孩相当的在乎。

　　“肥猫，你直接说救她的方法吧。我们听着。”就在这时候，眼神直直看着皇甫琦那张青色小小脸蛋的龙辰，声音冷淡的说道。

　　从这声音当中，透露出来的一股寒气，让小猫有着一股毛骨悚然的感觉，小猫连忙道：“解决的办法只有一个，我听说这神武圣朝当中，有一处地方叫做永生神海，永生神海之上，有一头王级四品的妖兽，名为——天凰神鸟！天凰神鸟乃是太古时期，与金乌、我等同一个级别的神兽凤凰之后裔，身上有着一丝的凤凰血脉，这天凰神鸟的血液，拥有着强大的重生能力，天凰神鸟有着一定程度的不死之身，只要击杀天凰神鸟，然后让这小姑娘在它的血液当中，浸泡上三天三夜，死去的意识就能够重新凝聚，而且对她，也有无尽的好处！”

　　天凰神鸟！

　　“所以，唯一的办法，就是击杀这王级四品的天凰神鸟？”龙辰抬起了头。

　　他刚刚来到神武圣朝的时候，就已经听说过天凰神鸟的名声了，王级四品，传说的当中和武帝是同一个级别的存在，在神武圣朝的妖兽当中，天凰神鸟有着至尊的地位，而那永生神海，就是它的老巢！

　　永生神海，并不是一片海，而是神武圣朝某个区域的上空存在的一片巨大的雾海！在这无尽的雾海当中，存在着一个悬浮的高空当中的天空岛，这天空岛，是无数鸟类妖兽的聚集地也是天凰神鸟的栖息地，而那旁边无尽的雾海，就是鸟类妖兽们厮杀，生存，翱翔的地方！

　　永生神海，是比云梦泽还要凶险的地方，名字虽然好听，但是却极度的凶煞之地，号称是永生，可基本上只要是人，进去那里都是必死的。当然，武帝这种等级的除外。

　　永生神海当中，有不少的王级妖兽，整个妖兽的布局，简直就能够赶上神武圣朝的武盟了。一个王级四品的天凰神鸟，甚至还有王级三品的妖兽，王级二品的妖兽也不少，而王级一品的妖兽，在那里简直和武盟的武王差不多。23sk.Com

　　还好的是，永生神海的妖兽永远都只生存在雾海当中，基本上不出现在其他的地方，否则的话，以它们那种天生的飞天优势，武盟全出，都不知道能不能对抗永生神海的妖兽呢。

　　王级四品的妖兽，并且还有着远古凤凰的一丝血脉，这样的妖兽，实力应该不比受伤的风璇弱上多少，而龙辰想要皇甫琦活过来，唯一的方法就是去永生神海，完成这近乎不可能的任务！

　　“那王级四品的妖兽，恐怕很难对付，你们两个要是去的话，很可能不但救不了这小丫头。很可能命也会没了，所以我还是建议你们别去了，这小丫头命不好，没了就没了……啊啊，你们干嘛？”

　　在小猫念念叨叨的时候，龙辰二话不说，已经将皇甫琦收到了太虚之境当中，然后小狼重新化成了噬日妖狼，在他强大的恢复能力之下，他此时身上那些皮外的伤痕，已经渐渐恢复了，刚才的战斗，小狼只用了九幽魔祖火，稍微有些虚脱，不过赶路这种事情，很简单罢了，不消耗多少的力量。

　　而龙辰在噬日妖狼的背上，恢复着自己的真元，尽量在赶到目的地的时候，让自己完全恢复。

　　“喂，你们到底是怎么决定的啊？”小猫郁闷的问道，他刚刚说完永生神海的事呢，还不知道龙辰两人怎么决定，他们两个就已经这样了。

　　“废话，去永生神海。”

　　“你们打不过那天凰神鸟，纯粹去找死啊。”小猫再次郁闷。

　　“没打过，怎么知道？”龙辰道。

　　“……”

　　无可奈何，小猫只能进了太虚之境当中。

　　“等你们见识了天凰神鸟的厉害，将死之前，你们就不会这样想了。”小猫道。

　　没有人理他。

　　噬日妖狼在不停的赶路，一道模糊不清的黑色影子，在这山地当中快速的掠动着。普通人，是难以看清到底是什么东西从自己身边过去的。

　　而龙辰则在恢复着自己的真元。

　　武帝他们的战斗，还有之前连续两次力量的消耗殆尽，其实给龙辰带来了不少的好处，在一边恢复力量的同时，龙辰的脑中不停的回放着武帝当初的战斗，那一拳一脚，在龙辰的脑中回放着，在修炼的过程当中，龙辰下意识的随着那些动作而动。

　　三大武境，都在一个武字，武，在某种程度上来说等于战，战斗得越多，武的感觉就越强。通过自身刚才的惊险战斗，还有观看武帝和风璇等人的厮杀，龙辰得到了许多对武的感悟，而现在，他将这些感悟，趁着赶去永生神海的时间，渐渐的消化着。

　　这一路上的奔波，在小狼的背上，是他唯一修炼的机会。

　　自从从战族当中出来，龙辰就连续奔波了好几次了，接下来，或许会是最后一次，只要这次能成功，成功的让皇甫琦活过来，龙辰就可以专心等待着古坟令的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第662章 天空岛屿【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 