    接下来的几天，一直是祝强国和赵蕊守在纪新榆的身边。祝安工作忙，还有家庭的原因，只是下班的时候过来看看，更像是一位客人。

    尽管祝强国的媳妇非常不愿意过来伺候纪新榆，但是人家表面功夫做的十分到位，早晚都来四合院报个道，有外人的时候，她还亲自给纪新榆做点可口的吃的，说些宽慰的话，让人挑不出毛病来。

    介于纪新榆的过往已经被揭开，所以来看她的人非常少，哪怕所有人都知道她命不久矣了，除了个别的至交好友以外，以前的同事啊，朋友啊，几乎都没露面，都装作不知道呢！

    这大概就是人性吧！都怕沾惹到麻烦，怕被人归档到纪新榆那种类型里去。

    八十年代，人言可畏，谁也不想莫名惹上一身騷。

    纪新榆已经失去了自主行动能力，几乎不能吃东西，还无缘无故的发起了烧。请大夫来家里看过，打了退热消炎针，还挂了营养液，可是她的状态依旧没有什么起色。

    纪新榆清醒的时候越来越少，昏睡的时间越来越长，她最后一次清醒时，状态不错，吃了半碗小米粥，还能坐起来，看起来有点回光返照的意思。

    “老大，我想见见你爸。”

    祝强国有些为难，他知道祝望庭的脾气有多倔，去请吧，怕挨骂，不去吧，怕对不起老太太临死前的这个愿望。

    祝安想了想，道：“妈，我去吧！好歹我是老闺女，我爸能给我几分面子。”

    纪新榆有些吃力的点了点头，“你去吧！”

    祝安转身出了屋，去了上房。

    祝望庭躺在沙发上，身边的收音机里传来咿咿呀呀的戏曲声。

    祝安走过去，坐在了他对面。

    祝望庭知道小女儿是来劝他的，但是他不找茬，根本没有要和她交流的意思。

    “爸，您觉得这样有意思吗？”

    “你什么意思？”祝望庭瞪大了眼睛，鼻翼翕动，声音也瞬间拔高：“合着全是我的错是不是？祝安，你是成年人了，你要有正确的判断，不是谁弱谁有理。”

    祝安冷笑一声，“您还知道我妈弱啊！是，我承认，她瞒着您生过一个孩子的事情不对，但是您也替她想一想，那毕竟都是结婚以前的事情啊！”

    “那她让李茹，赵蕊那一大家子人过来冒充我女儿这事儿又怎么说？”祝望庭心里憋着一口气呢！替别人养了十多年闺女，还养了她那一大家子，什么香的，臭的都顶着祝家的名头。

    要是赵蕊争气，能和邵家联姻成功，那也就算了，好歹他也算是有收获，又没有别人知道这些事，凡事睁一只眼，闭一只眼就过去了！

    偏偏她和邵家的事情就黄了！偏偏纪新榆的那些事儿都被揭了出来。

    他现在里子，面子都丢光了！

    “爸，就算我妈有一万个不对，至于她为这个家操持了一辈子，至少她为您生了一儿一女吧！是，我承认，我妈做的不对，她有私心，可是她都要死了，您就去见见她不行吗？难道您真的就这么绝情？”

    祝望庭不为所动。

    身为祝望庭的女儿，祝安对这个父亲还是有些了解的。

    “好！您要是非把事情做得这么决，那就不要怪我们了。”祝安站起身来，“李茹不是您的女儿，我是，我哥也是您的孩子吧！？你这么对我妈，就不怕我们兄妹俩寒了心，将来不管您了？”

    好嘛，连这种招数都用上了。

    不得不说，人老了，心态就不一样了！祝安最后那句话，是正好打在祝望庭的七寸上。

    人都要死了，就不要计较了吧！

    父女俩的眼神在半空中交汇了一下，祝安知道，她的法子算是奏效了。

    最终，在东厢房里，纪新榆又见到了祝望庭。

    上次见他是多久以前的事情了？好像很久了呀，是过年的时候吗？

    记不清了。

    她的记忆力一直在衰退，明明刚发生没多久，可是就是记不住，但是年轻时候的事却记得十分清楚，甚至还能想起小时候喝的野菜粥的味道。

    “老祝，你终于肯来见我了。”

    祝望庭见她面色白中带青，知道她没有多少时间了，心里的埋怨，恨意就消散了一些。

    祝望庭坐到牀边，略有些惆怅地轻叹一声，“还是到医院看看吧，或许还有办法。”

    纪新榆摇了摇头，“没有办法，老祝，你是介意我死在这院子里吗？”

    “不是！”祝望庭也不知道自己是个什么心情，反正挺复杂的，“我就是觉得，你还年轻，不应该走到我前面。”

    “黄泉路上无老少。”纪新榆的精神出奇的好，每天都要昏睡的她，今天居然觉得自己很精神。她也是出生在舊社會的人，骨子里多少是有些老派思想的，她也觉得回光返照这个事儿发生在了自己身上。

    “还有，我一开始觉得，可能是我身体出现了问题。”纪新榆喘了一口气，才接着道：“后来，我觉得事情有些不大对劲。医院什么都检查不出来，我怎么就要没命了呢！老祝，你说会不会是你那个好外孙女安子溪的手笔？”

    祝望庭眼皮一跳，一脸的难以置信，“你说什么？”

    “我说，是安子溪下的手，她想要我的命！”说完这句话，纪新榆便剧烈的咳嗽起来，好半天才稳住气息。

    “她还是个孩子，怎么可能呢！”祝望庭的瞳孔如同地震了一般。

    纪新榆一笑，“怎么不可能，那孩子恨极了我。你也不想想，她一个人在乡下，怎么活下来的，还考上了大学。事到如今，我也不瞒你，当初我们可是使了不少的手段，希望她能在乡下老老实实的结婚生子，不要上学了。可是她呢，不是好好的出现在京城了！”

    祝望庭一言不发，想起了上次在馄饨摊见到安子溪的事。

    当时自己觉得，那个孩子非常洒脱，活得非常通透，很多大人不如她。

    可是现在想想，那孩子有没有可能早就认出他了，是故意的？

    故意的……

    想到此处，祝望庭突然打了一个寒战，他反应过来了！

    如果安子溪是故意制造了一场与他的偶遇，那么她是从什么时候开始布局的？又是怎么知道他的！

    不寒而栗！

