    看着面前的那个家伙，我没有想到，他竟然会出现在安然的别墅里面，今天白天的时候，我在安然的别墅门口碰到了他，当时我就觉得这人怪怪的。

    而且很有可能是老道士的仇家，我当时心里面还很担心这家伙会不会乱来，但是最后他走了。

    然而，此刻这家伙竟然回来了，而且还一个人进入了安然的别墅里面。

    “你认识他？”

    身边的何姝看着我，皱着眉头询问，我点了点头，随后又摇了摇头，因为我和这个家伙，也不过只有一面之缘罢了，准确点儿说的话，我连这个家伙叫什么名字都不知道。

    “今天白天的时候，他出现在别墅的外面，我觉得他有点儿怪怪的。”

    我看着何姝，简单的解释了一下。

    何姝没有说话，而我再次看向面前的这个家伙，出声对着他询问：“你怎么会出现在这里？你这是擅闯民宅知道吗？”

    面对我的喝声，那青年似乎并没有为所动容，而是极为平静的转过头，他的脸上依旧没有多余的神情，一如既往的冰冷。

    这种冰冷，跟何姝完全不一样，何姝好歹是性格的原因，她会喜怒。

    但是这家伙，就好像整个人并没有感情一样，他仿佛就是一块木头，整个人站在七盏灯的旁边，我生怕这个家伙将那七盏灯给破坏了。

    老道士临走的时候，就告诉我，这段时间一定要好好儿的看好这七盏灯，这七盏灯不能灭掉，不然的话下面的那东西虽然不能离开这栋房子，但这栋房子的人都要完蛋。

    对于老道士的这个交代，我可是记得很清楚，我还等着老道士回来将这个东西解决掉的。

    “喂，跟你说话呢！”

    看到这个家伙不说话，我继续对着他出声，这个时候，他竟然连看都不看我，而是将目光落在了那七盏灯上面，我的心中咯噔一声，这家伙不会真的要乱来吧？

    “我就知道，他来过。”

    淡淡的声音从青年的口中传出来，充斥着一种冷漠，我的心中一凝，我发现这家伙好像只有再提到老道士的时候，情绪才会有所波动。

    我提心吊胆的看着他，这个时候我不敢过多的激怒这个家伙，我怕他将那七阳灼煞局给破坏，这才是我最不愿意看到的。

    “你有什么话，可以好好儿说，你想要问什么，我知道的我都告诉你。”

    我想起来这家伙之前好像是为了打听老道士的行踪，但是我并没有告诉他，现在他看到这七阳灼煞局的时候，明显是已经猜到了老道士就是来过这别墅。

    这一点无从隐瞒，为了稳住这个家伙，我决定先妥协，七阳灼煞局，不能出问题。

    何姝在旁边时时刻刻都做好准备，不过她并没有着急动手。

    我还在注视着眼前的这个家伙，就在这个时候，我看到他缓缓转身，然后迈步朝着我走过来，我心中充满一阵警惕。

    但是奇怪的是我并没有从这个家伙身上感受到敌意，倒是我看到他看向何姝的眼神有些凌厉，何姝丝毫不示弱。

    当他走到我面前的时候，这青年一双眼睛看着我，他眼神之中没有情绪波动，却给我一种极为阴寒的感觉，我的眉头一皱，这种感觉，我好像从什么地方感受到过。

    但是仔细想，又好像想不起来一样。

    这让我心中充满了一阵苦恼，他就这么注视，片刻之后，他淡淡出声：“记住我给你说过的话！”

    说完之后，他竟然直接从我的身边擦身而过，似乎完全没有动手的意思，倒是把我整个人弄的一愣一愣的。

    等我回过神来的时候，这个家伙竟然已经从门口走出去，何姝站在我的身边，目光盯着门口，好一会儿，何姝方才看着我问道。

    “这家伙到底是谁？”

    听到何姝的话，我愣了愣，说我也不知道啊，这家伙就和老道士一样，莫名其妙的出现，老道士好歹还弄了一个七阳灼煞的局，但是这家伙话都没说两句。

    “那他刚刚那句话是什么意思？”

    何姝又盯着我询问，我想了起来，这家伙半天的时候看到我，给我说过，让我小心老道士，但是你说你一个我都不认识的人，让我去小心另一个人，这让我怎么说呢？

    至少我不能随便相信一个陌生人的话吧？

    “也就是说，这个人和你说的那个老道士，其实是认识的，而且是处于敌对的状态。”

    何姝看着我，将她自己心中的想法说了出来，我点了点头，何姝说的没错，就按照眼前的这个情况来看的话，的确是这样的。

    这时候何姝沉吟下来，并没有说话，她走到七阳灼煞局的旁边，又盯着七阳灼煞局看了好一会儿，方才抬起头，对着我说道。

    “刚刚那个人，很危险，而且，他身上的气息，让人很不舒服。”

    这是何姝在沉吟之后对着我说的话，我看着何姝，因为她感觉到的这一点我也感觉到了，刚刚那家伙身上的气息的确是让我很不舒服。

    有着阴冷的感觉，要不是他身上对我们没有敌意的话，我甚至都觉得这家伙就是一个坏人。

    但有时候，不深入了解，你是永远不知道事情的真相的，至少不要太过于相信表面上的一切，有些东西，当你查探清楚之后，你就会发现，真相，有时候往往让人意想不到。

    接下来的时候，何姝开始研究那七阳灼煞局，然后又给我了解了一下当天晚上老道士在对付这东西的时候是什么情况。

    我坐在旁边，好像也没什么事儿，就开始坐在地上打坐起来。

    何姝则是一直在研究那七阳灼煞局，片刻之后，何姝猛然站起身来。

    “糟了！”

    看到何姝的样子，我也是被惊醒过来，问何姝怎么回事？

    何姝面色凝重的看着我，沉声说道：“药堂出事儿了。”

    面对何姝的话，我心中咯噔一声，五毒教？

    金鑫才死一天的时间。

    这么快就找上门来了吗？

