    “轰！”

    地面龟裂，裂纹不断的蔓延，足足蔓延了数十丈长。

    同时，强大的力量震荡。

    那抽身倒掠出去的傅红远，身体还在半空，就被那爆发席卷出来的一层力量气浪扫中，身体犹如断线的风筝一般翻飞出去足足百尺距离。

    “噗！”

    傅红远双脚落地，还接连朝后倒退了七步，方才卸去残余力道，稳住身形，体内的气血却是翻涌得厉害，令他终于忍不住喷出一口鲜血。

    “傅老大！”

    其他那七名天武赵国的天骄，见状顿时纷纷瞳孔一缩。

    傅红远，可是他们天武赵国最惊艳的天才之一，仅次于天武赵国的雪藏天才，唐武笙。

    在天武赵国的那位雪藏天才被雪藏，不曾出世的情况下，傅红远就是天武赵国明面上最惊艳的天骄。

    可以说，他的名声，其实比那位雪藏天才还要大得多。

    在他出道以来，从来不曾有过败迹，在天武赵国，有同代无敌的威名。

    但现在，傅红远却是败在了秦长生手中。

    被秦长生一剑逼退，震伤！

    这让天武赵国的这几名天骄心中震撼不已，看着秦长生的眼神之中，充满了惊骇，以及不可思议。

    如果说，先前秦长生一剑诛杀泰山，是泰山疏忽大意，被秦长生打了个措手不及，那么现在，秦长生正面一剑，强势碾溃傅红远，又该作何解释？

    难道也是因为傅红远，疏忽大意么？

    结果，显而易见。

    几个天武赵国的天骄，纷纷深吸口气，终于不再袖手旁观，不再只是在旁边掠阵。

    因为，此刻他们都真切的感受到，眼前这个来自天元的少年，究竟有多变态，有多强大！

    他们，眼中的轻蔑之色，在这一刻，消失的无影无踪，取而代之的是无边的凝重，甚至还有深深的忌惮。

    “你们早该一起出手的。”

    秦长生看向傅红远以及那其他七名迅速迎上来的天武赵国的天骄，神情平静，浑不在意他们此刻联手。

    “咳咳......”

    傅红远再度咳出一口鲜血，抬头凝视着秦长生，他的眼中，此刻也还浮现出深深的震撼，刚才那一剑，犹在眼前，在他心中留下了不可磨灭的印象。

    “传闻的确不假，你......果然惊艳，甚至外界传闻对你的评价，还有些低了。”

    傅红远按捺住心中的震撼，深吸口气恢复镇定，盯着秦长生开口说道。

    “不过，你越是惊艳，便越是要死！”

    “你以为，我就只有这点本事吗？我本不愿意动用这一招的，但现在，却是不得不用了，能将我逼到这个地步，秦长生，你死也足以瞑目了！”

    傅红远调整自己的呼吸，随后冲着那另外几个天武赵国的天骄，一字一句的说道。

    “天青龙蛇，龙化！”

    下一刻，傅红远陡然大吼一声，他激发的武魂，立即化作一道光芒，冲入傅红远体内，与他融合。

    接着，在傅红远的身上，竟然浮现出了一片片森然龙鳞，还有头上，竟然也长出了两只龙角。

    甚至，他还长出了一根巨大的尾巴，整个人的身体体型，都变大了两三倍，化作一个龙人。

    “这，才是我的最强状态！”

    “给我死！杀！”

    傅红远暴喝一声，拎刀冲向秦长生。

    化作龙人形态之后，他的力量，速度，还有抗打击能力，都得到了增强。

    而且，他刚才受到的伤势，竟然也被强行镇压了下去。

    “我们也一起上！”

    “联手杀了他！”

    而在傅红远动身的刹那，那另外七名天武赵国的天才，也都纷纷目光一盛，立即施展身法，朝着秦长生围杀了上去。

    他们对秦长生刚才所展现出来的实力，感到无比的忌惮。

    此刻不论如何，都不可能在作壁上观，当即出手，要与傅红远一起，联手尽快杀了秦长生，以免意外。

    看到众人出手，傅红远皱了皱眉，他的内心很骄傲，很忌讳别人插手他的战斗。

    但是此刻，他却按捺住了脾气，没有多说什么。

    因为，他从秦长生身上，感受到了前所未有的威胁。

    刚才的那一剑，让他现在都心有余悸。

    哪怕是此刻，他动用了最终手段，动用了最终底牌，显化出武魂合一的龙化状态，实力大增，依旧没有绝对的把握，能够镇杀秦长生。

    甚至，他的神情变得无比凝重。

    因为，哪怕是动用了龙人形态，他从秦长生身上感受到的那一股强烈的威胁感，竟然依旧没有减弱多少！

    众人的身法都修炼得极其精湛，只是刹那，众人便是纷纷冲到了秦长生面前。

    一时之间，各种武魂，武技，纷纷绽放。

    一道道强大的攻击，斩向秦长生。

    秦长生至始至终，没有多言，眼中仿佛任何时候，都古井无波，即便是此刻面对龙化状态的傅红远，以及天武赵国众人的围攻。

    他的眼神依旧平静，当中波澜不掀。

    唯有一股强大的战意，以及凌厉的剑气，冲霄而起。

    “哗啦啦！”

    气机如龙，翻江倒海。

    秦长生身后，那一条江河怒啸。

    一道道水流，被卷上半空，犹如一头头水龙，冲天而起，随后环绕在秦长生周身。

    “轰轰轰！”

    “哗哗哗！”

    傅红远等人的攻击斩来，竟然被那一道道环绕在秦长生周身的水流，纷纷阻挡下来。

    那水流，越积越厚，最后不断的凝聚，化作一头数十丈大小的水龙，显化在秦长生身侧。

    秦长生左手向前一按。

    那巨大的水龙，立即呼啸着向前冲去，撞向傅红远等人。

    看似柔弱的水，此刻却蕴含可怕的力量，显得无比的强势与霸道。

    “什么？！”

    “小心！”

    傅红远等人惊悚，觉得秦长生施展的这门武技，太玄妙了。

    虽然，各国天才的资质也都极高，但是能够炼成超品武技，将超品武技修炼到这种炉火纯青的地步的，却依旧是极其少见。

    而这大河剑经，虽然是超品武技，但是此刻，在这江河之畔，发挥出来的威力，秦长生觉得已经超越了超品武技的范畴。

    “哗啦！”

    水龙奔腾，冲击而来，傅红远等人立即被冲散，有两个天骄躲闪不及，整个人直接被撞得横飞出去，五脏六腑都被震碎了，当场毙命。

    “剑雨飞扬！”

    秦长生抬眸，挥剑如雨，巨大的水龙张口，喷出无边水剑。

    那每一道水剑，都犀利无比，锐不可当。

    密密麻麻的水剑斩杀下来，天武赵国的众人顿时纷纷头皮发麻，感到强烈的危机感。

    “不行，不能跟他在这里战斗，他借助了江河之势！”

    傅红远大吼，注意到秦长生施展的剑法，不断的引动其身后的江河之水，傅红远立即脑海中一震，想通了关键。

    “暂避锋芒，离开这片区域，走！”

    傅红远虽然骄傲，不愿服输，但是此刻，他却是当机立断，打算退走。

    因为，他感受到，此刻背临江河的秦长生，所展现出来的这门剑法，威力太恐怖了，根本不是他们能抵挡的。

    战斗，有时候也要考虑地利！

    在明知道江河对于秦长生的实力有巨大加持的情况下，还要在死犟，头铁与对方死磕，那绝对是找死。

    他不想死在这里。

    傅红远当机立断，将身法催发到极致，朝着远处冲去，要背离这条雄壮江河。

    其他几人也都面色变换，交手刹那，他们便已经陷入颓势，被水龙撞死两人，又在那漫天水剑所化的剑雨之下，受到不同程度的伤势。

    他们此刻也是心惊肉跳，感受到了秦长生的实力，究竟有多恐怖，心中也已经萌生了退意。

