    “什么决定？”

    宁放没听明白。

    “到底合不合作呀。”

    “都互相换了消息了，肯定得合作。”宁放笑道：“所谓的合作，也得有个前提，后期如若真把所有选手放在一起，确实是件好事。

    目前，对咱们而言，只是口头上的承若。

    反正是我和老姜答应的，以后有什么突发状况，你们不认，关系也不大，暂时不用去考虑这些。”

    “对的，我们也没透露说木头是拿来造船用。”姜东豪对于这次意外会面表现的挺激动：“B组透露了不少消息。

    他们主要的食物来源，是木薯，比咱们运气好，有一片野生木薯地。”

    “一片啊！”宋铁惊叹：“那得多少木薯啊，能做面条吃了。”

    “他们不会做面条，也不了解什么野菜，听说营地附近有不少椰子树，但摘不下来，吴晶和彭鱼晏主要负责下海捕鱼，收成差不多，并没有想象中的吃不完。

    有时候，几天都没一条鱼。”

    这么一说，宋铁妮妮松了口气，看来不是有装备就行，还得看运气。

    另一边，彭鱼晏三人回到大本营，成员们听说与A组两人偶遇之后，也颇为意外。

    同样知道了，原来专业组也淘汰了两人。

    但是，A组的状况应该是最糟糕，少了两个男生嘛。

    36D小姐姐给了个重要讯息。

    虽然宁放二人没说，可地上七八根木头摆着，不可能是单纯的找柴火烧。

    聊天之中有提过，A组的大本营过来，要半个小时左右。

    跑这么远，多此一举。

    一通闲聊后，猜到了，大概是要建木筏。

    B组选手不是没有讨论过是否该做一艘船，同样的担心，白费力气就有点得不偿失了。

    对于彭鱼晏说的结盟，吴晶没意见，觉得可行。

    C组可不知道他们的信息已经被暴露，不过，问题不大。

    今天做的木筏下海了，但是沉了，正在研究如何解决。

    节目组那儿也没闲着，看几人离去之后，立刻派出了工作人员，将缺口补上。

    这回，属于意外，是他们的工作失误。

    你们见了就见了，下不为例，暂时不想让选手之间有过多的接触。

    晚饭没有惊喜，芭蕉花，野菜汤，不过里头加了些木耳，一人三朵，平均分配。

    小爱凌很珍惜，留在最后，然后一口吃下，一脸满足的表情。

    有点像是喝牛奶，吃鸡蛋。

    你知道对身体有好处，吃下去就变得健康，心情自然也就更加舒畅。

    吃过午饭，两男人的碗筷被拿走。

    虽然看不见干了啥，但小姐姐们知道，今天肯定都累坏了。

    哪怕是最有体力的宁放，一回来就坐下，在那慢慢地喝水休息。

    “宁放哥哥，衣服脱了吧。”

    啧...

    观众都习惯了，五个小姐姐，每个人都帮他洗过衣服裤子，让人羡慕啊！

    宁放换了套短袖大短裤。

    正好一阵风儿吹来，带来一丝丝凉意，舒服啊。

    篝火边呆不住人。

    大伙去到了水潭边上围坐了一圈，水面上倒影出湛蓝的天空，众人的双脚泡在水中，说不出的惬意。

    热巴双手撑着地面，身子往后仰，露出脖子的曲线。

    “要不，以后咱们迟点吃饭吧，天都还没黑呢，而且，还有一个好处。”

    “什么好处？”

    “饿的慢一些，然后早点睡，不用想着宵夜。”热巴嘿嘿一笑。

    说的是笑话，宁放总觉得心里有些堵得慌。

    也许是众人都把他当做了团队的领导，队长来看待。

    饭都吃不饱，自然带着歉意。

    他不知道的是，外界对于自己的评价非常高。

    选手们的履历在直播间随时可以查阅。

    比赛伊始，宁放大概就是个小透明。

    哪怕他成功地摘到了椰子，露出了八块腹肌和人鱼线，别说明星，连36D小姐姐都争不过。

    但《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》是个长期节目，主打真实。

    证明了一句话，是金子总会发光。

    36D小姐姐如今的人气，可比不上宁放。

    不只是女粉，许多男生都对他称赞有加。

    节目人气高，许多荒野大神们时不时会接受采访，或者在微博上发表评论。

    宁放的名字经常会被提起。

    他只是退伍军人，部队里那些技能，根本不够用。

    能有如今的表现，可以说让人大跌眼镜也不为过。

    渐渐地，成为了A组的队长，以及众多粉丝心里的新晋大神。

    许多观众都觉得，他如果单独，或者只带一两位成员，过得肯定比现在滋润。

    但宁放不这么想啊。

    总觉得自己有责任带领其他人一起走到最后，哪怕是几乎不可能的事。

    别看目前大伙精神还行，可朝夕相处的他知道，刚来时，体力充沛，还带着满腔热血。

    这才过了十来天，自个都瘦了好几斤。

    每天吃不好，睡不好，还得干活。

    要知道，日子只会一天天变得更困难，现在还能剩下七个人，有点出乎他的预料。

    宁放之前认为，三个女明星可能是最早淘汰的。

    以前别说干活了，估计喝个饮料，都是助理打开盖，放好吸管，平时十指不沾阳春水，哪能适应荒岛的生活呢。

    没想到，苦头吃了不少，依然乐呵呵地，反而因为意外减员两人。

    还是那句话，赛程刚过六分之一，一切都不乐观。

    哪怕解决了食物的问题，还会有其他方面的困恼。

    “宁放哥哥，你想啥呢？”

    小爱凌已经帮他把衣服洗好，晾好。

    “我在想，明天船做好了，回头要是逮到几十斤的大鱼，宋大厨能不能搞定呢。”

    听到几十斤的大鱼，众人脸上都露出向往的神色。

    “先烧个鱼头汤，在煎个鱼排，烤个鱼肉。”

    “对，吃顿饱的。”

    “那剩下的咋办呢？”

    “用烟熏啊，熏好了，就不容易坏。”

    “几十斤，会是什么样的鱼呢？”

    宁放的一句话，引发了热烈的讨论，仿佛大鱼已经到手，商量起要怎么吃了。

    聊的正欢呢，身后啪嗒一声响，接着吱吱吱的声音传来。

    众人齐齐回头：不会吧！

    （感谢来自森林中的木木老板的1000点打赏！）

