
“已经记录这么多了吗？”恩佐眸子微眯，心中思索道“：1328本药剂学相关书籍，再加上之前在凯渊城炼制魔药的经验，我应该可以尝试一下那个任务了。”　　心中决定后，恩佐转身准备离开图书馆。　　“咦？你要走了吗？”布莱恩扑腾着翅膀落在书架边沿，歪着脑袋问道。　　“图书馆一层关于魔药学的书籍，我已经基本浏览过一遍，再呆下去也没什么意义。”恩佐抚摸着下巴，轻笑道“：不过，如果你打算开放图书馆二层，我还是很愿意留下来的。”　　“嘎嘎，想获取更高级的知识，就必须付出代价。”　　布莱恩黝黑的独眼微微闪动，流露出一丝狡猾光泽，嘎嘎叫道。　　“虽然我们是朋友，但学院的规矩不容更改，如果你想浏览图书馆二层的书籍，那就得支付足够的魔石才行。”　　“付费吗？那还是算了。”早就知道规矩，恩佐无所谓的耸耸肩。　　转身离开图书馆，恩佐一路前行，直奔学院任务区。　　巫师世界信奉等价交换原则，对于刚入学的新人来说，魔石的重要性不言而喻，与恩佐同一批的学徒，大多已经觉醒魔力，但想要获得巫术模型，就得各施手段了。　　赚取魔石的方式有很多，而执行任务无疑最直接的一种。　　在几天之前，伯恩就曾邀请恩佐加入他的小队，一起执行一个巡逻任务，但考虑到自己的规划，以及学院外的危险，恩佐便直接拒绝了。　　“人还是这么多啊。”来到任务大厅，恩佐有些感叹。　　周围的学徒们行色匆忙，不断有人进出任务大厅，公告栏上的任务根据危险程度，以不同颜色的字体显示，绿色代表安全，红色则代表危险。　　[任务1：前往恐惧沼泽采集鬼荧草。任务奖励：一株3魔石]　　[任务2：调查剥皮树林内的哭声，并撰写调查报告。任务奖励：5枚魔石]　　[任务3：清理埋骨之地的游荡骷髅，以100枚骷髅头骨作为任务凭证，建议二级学徒小队或三级学徒执行。任务奖励：30枚魔石]　　[任务4：]　　“利益越大，风险自然越高！”　　“对于新人来说，执行任务虽然可以快速获取魔石，但也伴随着很大风险，如果只是采集或者调查类任务还好，要是猎杀骷髅之类危险任务，很可能连命都要丢掉。”　　目光望向公告栏，上面血红色的危险任务，恩佐心中升起一丝忌惮。　　“以我现在的实力，执行学院外的任务太危险了。”　　“所以我还是应该按照计划行事，利用芯片的能力，以最保守的方式赚取魔石才对。”　　恩佐深吸一口气，目光浏览着公告栏上的任务。　　“任务32：三级学徒‘拜伦’需要一名实验助手，要求应聘者掌握魔药学基础，并有一定实作经验。任务奖励：每周5魔石。”　　绿色的字体代表着安全，而配合魔药实验也正是恩佐擅长的。　　“很好，就是你了。”　　心中做出决定后，恩佐接下了32号任务，大厅内的工作人员先是进行身份验证，在一切正常后，将委托人的地址交给了恩佐。　　“生活区，172号庭院。”　　根据地址前往生活区，恩佐来到一排排独立建筑前，很快便找到了172号庭院。　　还没等恩佐上前敲门，便看到一个灰袍学徒，垂头丧气的从里面走了出来。　　“天啊，这也太难了吧。”灰袍学徒垂着头，边走边嘟囔道“：我要是能炼制魔药，干嘛还要给别人当助手”　　灰袍学徒愁眉苦脸，离开庭院很快便走远了。　　“和我一样的应聘者吗？”恩佐眸子一眯，抚摸着下巴。　　“看来委托人对于实验助手的要求很高，不过这也是意料之中，毕竟是没有危险，还能每周获得5枚魔石的工作，门槛自然要苛刻一些。”　　“还好我有芯片辅助，应聘一个实验助手应该不成问题。”　　恩佐心中自信满满，上前敲响庭院的门。　　房门很快便打开一条缝隙，露出一个少女的脑袋。　　“你也是来应聘实验助手的？”　　“你好，我叫恩佐。”恩佐微笑着，将任务证明递了上去。　　门内的少女接过任务证明，简单的查看了一下，便点头打开房门，示意恩佐进来。　　进入住宅内部，恩佐的目光环视四周，巫师学院等级分明，不同层次享受的待遇也不一样，任务委托人‘拜伦’作为三级学徒，才可以享用独立庭院。　　至于正式巫师，则可以在学院内拥有一座巫师塔。　　“你已经是这周第8个来应聘实验助手的人了。”少女一边带着恩佐往前走，一边介绍道“：我叫伊迪丝，拜伦大人正在实验室，我先带你去见他吧。”　　“有劳了。”恩佐礼貌道。　　跟着伊迪丝一路前行，两人很快便来到拜伦所在的实验室外，伊迪丝上前推开房门，一股刺鼻的混合味道顿时扑面而来。　　一张半人高的长桌占据了三分之一的空间。　　上面摆着烧杯，烛台，玻璃瓶之类的实验器材，在长桌前方，一个脸色苍白，身材消瘦的青年正摇晃着手中的试管，里面淡蓝色的液体微微流动。　　“主人，有新的应聘者来了。”伊迪丝恭敬施礼道。　　“哦，又有学徒接了我的任务吗？”拜伦脸色淡然，轻轻放下手中试管，抬起头道“：你先下去吧，伊迪丝。”　　伊迪丝躬身施礼，退出了实验室。　　“你叫什么名字？”拜伦目光望向恩佐。　　“您好，拜伦先生。”恩佐微笑着，自我介绍道“：我叫恩佐，是今年新入学的一级学徒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365982"  chaptername="第九十四章：助手">加入书签</a>
</div>
