    钟离点点头说：“户部尚书梁材梁大人，想必姚大人认识或者知道吧？”

    “哎呦，户部的财神爷谁不知道啊，两个月前已经被罢官了，为啥呢？”

    “就因为得罪了翊国公郭勋，加上反对皇上醮坛时用龙涎香，得罪了皇上，终于被罢免了。”

    “翊国公？那是好惹的吗，那是太子太师，当今圣上小的时候，他是半个太上皇啊，经常代行皇帝职权，梁材惹了他，那还不倒霉。”姚子康流露出一种幸灾乐祸的表情。

    “姚兄，你以为翊国公就无人撼动吗？我把话放在这里，你可以验证一下，明年九月，翊国公就会倒台，收拾他的就是当今圣上。我要是说的不对，甘愿输给你二百两银子！”

    “啊，老天爷，钟老弟这么说，我信。只是，这福祸荣辱也太无常了吧？”

    “所以，我说嘛，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看楼塌了。今天还是朝廷的重臣，明天不知得罪了谁，就会倒台，甚至满门抄斩，世事无常，世事无常啊！”

    “钟老弟，说句你不愿意听的话，老实说，你要不是朝廷的人就好了？”

    “此话怎讲？”

    “我觉得你一身本事，能文能武，我没见过第二个能超过你的，你要不是朝廷的人，或许我们合作起来更亲密。老实说，你的锦衣卫身份老是让我心惊肉跳啊，锦衣卫的人这年头都横着走，随时都能致人于死地，不害怕是假的。当然，我这么说你可别介意啊，咱们哥俩熟了，我是有感而发。”

    “锦衣卫再厉害，也不过是皇帝的一条狗，那是因为后面有皇帝，这年头，皇帝要是看谁不顺眼或者听了谗言，那还不是一句话，就让人家破人亡啊。”

    “那是，那是，钟老弟，咱们说的有点多了，这年头，嘴巴可不敢乱讲，我听说有官员在家里的私事，第二天皇帝就知道。”

    “哈哈，姚兄好谨慎，我不就是锦衣卫吗，你怕啥。我可以肯定，你府上没有安插耳目，尽可放心。不过，姚兄方才的肺腑之言，小弟很感动，我也是有时厌倦了官场风险，想过一个衣食无忧的闲散日子。说不定哪天，我辞了官职或者遇到难处，姚兄可不要不收留我啊。”

    “老弟说笑了，你是青年才俊，又深得圣眷，怎么会有难呢？”

    “哈哈，刚刚说了，姚兄就忘了，梁大人身为户部尚书，也一度是皇帝的重臣，结果怎样？翊国公辅佐皇帝这么些年，劳苦功高，最后的下场，你明年就看到了，这些人尚且如此，小弟我一个千户，要是人家想收拾我，那还不是如同踩死一只蚂蚁。”

    “老弟，听你的口气，莫非你还会占卜之术？这么肯定翊国公会倒台，连时间都给定下了？这可是搞不好就要掉脑袋的事儿啊。”

    钟离心里可乐，嘴上却是说的很严肃：“不瞒姚兄，兄弟我确实跟着一位师傅学过占卜之术，只可惜，学艺不精，只能预测大事情大人物，而且天机本来不可泄露，刚才也是一时兴起，随手举个例子，姚兄不要对外人讲，免得引来不必要的麻烦。”

    “老弟果然是高人，佩服啊！咱俩是越说越近乎，不瞒老弟，我要是哪一天被人陷害，我就跑到海岛上落草为寇，绝不做待宰的羔羊，你看看那些被抓的人，听你说，在诏狱里能快死掉都是一种福气，反正我是绝不受那种屈辱。”

    “姚兄，咱哥俩将来的日子还长，不过，中间怕是还有一些曲折，但是结局还是不错的。”

    钟离这隐晦的话让姚子康有些摸不着头脑，但听起来结局不错，姚子康也就释然了。

    钟离心里很高兴，这次和姚子康的一番交谈，他摸清了姚子康的心理，这人到时候可以争取过来，至少再知道钟离真实身份后，不会和他大动干戈。

    “姚兄，你看看，咱俩好端端的，尽说些疯话，走，吃饭，我还急着想吃口府上的红烧肉呢。”

    钟离和姚子康回到客厅，酒宴已经摆好。这时，莫小二也办完差事回来，一块入座吃席。

    莫阿娇朝着红烧肉那是咔咔一顿狂吃，全然一副撑死也不管的吃相，边吃还夸奖：“妈呀，这红烧肉太好吃了。”

    姚子康笑着说：“小兄弟，慢点吃，管够，吃完了，还给你们带着一食盒呢。”

    钟离也笑着说：“小五，注意点吃相，看你这么爱吃，以后有时间我就带你来姚大人府上打牙祭。”

    莫阿娇一边咀嚼一边点点：“嗯嗯。”

    周通和莫小二在一边看着直乐。

    钟离吃着酒菜，有些担心猛兽岛，这帮女人能不能镇住局面呢？要不是晚上行船不安全，他真想立刻回去看看。

    钟离正在走神，姚子康看出点什么，就问：“老弟，你是不是有什么心事？”

    钟离笑笑说：“哎，还不是担心岛上的事儿，最近海盗们蠢蠢欲动，我是有些不放心。”

    姚子康说：“大晚上的，黑灯瞎火地航船也看不见，挺危险的，我觉得海盗们也不会那么傻。”

    钟离装作点点头的样子，心里却在想：海盗是不用担心，那一船葡国人可是难说啊。

    吃完饭，钟离吩咐莫小二、周通第二天继续留守荷花镇，让他们在外面定个客栈，他和莫阿娇一早就要赶回猛兽岛。

    一夜无话，钟离睡得的特别沉。等到醒来，已是黎明时分，钟离辞别姚子康，带着莫阿娇急匆匆往猛兽岛赶。

    在船上，莫阿娇说：“岛主，岛上应该不会有事吧？”

    钟离说：“难说，那个福斯托看着靠谱，但是他手下四五十号人，难免会有出幺蛾子的，你要知道，咱们岛上美女如云啊。”

    “呵呵，你是不放心几位姐姐们吧。”

    “嗯，我还真是不放心，倒不是担心挨欺负，而是担心她们一旦开火，会收不住手，那这买卖可就砸锅了。”

    “买卖就这么重要吗？”

    “当然重要，三个岛子资源有限，全部利用起来，也就是能维持温饱，要想过上好日子，还得靠做生意。一旦，我们和福斯托的买卖做成了，慢慢的，就会有别的外国人知道，也来找我们，那样，我们就财源滚滚，你呢，就可以经常吃到红烧肉了。”

    “哦，那这么说，但愿今晚上平安无事。”

    “但愿吧！”

    莫阿娇继续在船上练习瞄准射击，越来越有感觉了。

    等船到了猛兽岛附近，钟离用望远镜观察，发现葡国人的大船，离开了港口有一段距离，一根横桅已经折断。船上有十几名水手，趴在甲板上，利用船帮的掩蔽，朝着岛上警戒。

    不好！看来昨晚真的出事儿了。

    钟离往岛上看去，只见海滩上并没有人，但是半山腰的灌木丛里，明显有人在。

    钟离吩咐随从和船工，备好竹盾牌，以防止不测。

    钟离的船越来越近，他看到那个胖满子站在船上，朝着他的船一个劲儿的招手，那个福斯托船长也跑到了甲板上。

    为了以防万一，钟离让莫阿娇荷枪实弹，随时准备应对不测，几个随从也很紧张。

    等到两船靠近，钟离对着胖满子喊：“胖满子，出什么事儿了？”

    胖满子两手做喇叭状说：“钟岛主，其实是个误会，昨天夜里，有个几个水手喝酒后，想到英格兰号上和妇女们交朋友，还没到船边，就和岛上的巡逻人员打起来了。打斗中，有个水手开了一枪，没伤到人，但是这个水手被你的人一枪爆头。那可是在半山腰开的枪啊，其余的水手害了怕，都跑回船上了。”

    “那你们的船怎么离港了？”

    “福斯托船长怕再有事请，就让人把船往港外开，好家伙，我们开了没一会儿，突然一声枪响，我们船的横桅被你们的人给打断了。你走之前警告过，说我们不能随便移动，所以，福斯托船长一看岛上火力这么猛，只好就地抛锚固定，等着你回来。”

    “那几个闹事的水手，都他妈的该死，这不是在拿你们的命撂高玩吗？幸亏我的手下有节制，不然，一发燃烧弹，就能把你们的船给烧了。”

    “福斯托船长，已经狠狠地教训了他们，希望双方不要再产生误会。”

    “好了，没事了，跟着我一块入港，赶紧卸货做生意。告诉福斯托，我在荷花镇都谈好了，让他约束好手下，再有闹事者，老子格杀勿论！”

    一看到钟离的大船，岛上的人欢呼雀跃，都跑到海滩上迎接。

    西莉莉对钟离说：“岛主，可把你盼回来了，你不在家，我们真是心里没底啊。”

    钟离说：“昨晚他们闹事了？听说被你们打死一个？”

    西莉莉说：“当时，轮着我和艾丽斯值班，几个水手喝醉了酒，想到英格兰号上想好事，那几个家伙不怕死，居然从水里游到岸边，想上船，被巡逻队发现，双方打在一起，有个水手居然还带了把短的火枪，居然，还能打响，虽然没伤着人，但是气焰很嚣张，被我一枪给打死了。”

    “行啊，居然也能在几百米的距离，借着火光就能打死人。那横桅也是你揍的？”

    “那个是黑珍珠打的，她和唐嫣听到枪声，就跑了来，雷明登狙击步我还凑付，巴雷特重狙我打不了，是她打的，这家伙好像也是第一次打，说什么你教她的，用穿甲弹把横桅打断。”

    “好，打得好，你们娘子军厉害啊。”

