    我这黄表纸上的小血点，就是刚才那些鬼魂，被我封在了黄表纸里。

    观察了一下。

    我看到其中，稍微大一些的小血点。

    从其中，将此鬼物释放出来。

    那是一只身着黑红色袍子的魑，算起来，这实力，应该与我当时第一次遇到阴山鬼王夜焱的时候，他的力量差不多。也不知，夜焱现在怎么样，弱水河畔一战，到现在，他也没有再出现过。

    而当时，看起来有与我一战之力的青发魑，现在在我手里与普通阴魂无异。

    没任何战斗力。

    这只鬼护法将我将他放了出来。

    一个翻身，立即冲我龇牙咧嘴。

    似乎看到鬼王都来了，它有了底气道。

    “小子，还不速速放了我？”

    “等会儿，我们鬼王，让你吃不了兜着走！”

    我抬手。

    一巴掌抽在它的脸上。

    我很烦这种，现在多言，浪费我时间的小鬼。

    不过。

    这一巴掌，直接把那什么鬼护法给抽了个，魂飞魄散。

    我自己都愣了一下。

    差点儿忘了，这是林蜜儿的食物。

    不过幸好还有鬼王在。

    鬼王双目之中，火焰燃烧了起来。

    它盯着我。

    “小子，你使得什么妖术，胆敢杀我鬼护法！”

    “我让你偿命！”

    我不管鬼王愤怒不愤怒。

    只是从自己的口袋里，抽出了一张空白的黄表纸，这边不错的鬼魂依旧有很多，特别是这只鬼王，很适合给林蜜儿收着。都已经很久没见她了，说实话，我还是挺想她的，得给她带些东西。

    一手掐着空白的黄表纸。

    一手掐指印。

    我朝着鬼王走去。

    目光就锁定在鬼王的身上。

    那鬼王见此，立即就明白了我的意思。

    “小子，你好生嚣张，拿一张破纸，也想要拿下本王吗？”

    “是啊！”

    我简单回答。

    然后。

    如同一缕风，从鬼王的身旁掠过。

    鬼王手执那把巨斧，冲着我凶猛地劈砍过来，我则抬起一根手指，弹在巨斧之上，一下子，那巨斧就被我的弹指一道狂风，给震碎了，鬼王的脸上，满是震惊的表情。狂暴继续肆虐，冲向鬼王的魂魄，我立即收指诀，以免，这鬼王再被震散了。

    幸亏我收的及时。

    鬼王魂体一阵浮动，但总算是稳定住。

    我长舒一口气。

    鬼王的双目紫黑，其中电流四溢。

    “小子，你少嚣张。”

    “我让你好好看看，本王的真正力量！”

    说实话。

    我心生期待。

    这鬼王从表面上看，应该是魑魅魍魉之中，排名第一的魑，而且，是魑之中的最高境界，紫发魑，紫色深沉，几乎已经到了紫发魑的最高境界。而此刻，它爆发自己的力量，长发飞舞之间，它的顶上，出现了一道，白色的火焰。

    火焰一分为三，霸气淋漓。

    见此。

    我倒是意外。

    但我也知道，这是什么境界。

    那边，薛念慈忍不住道。

    “这鬼王，乃是鬼神境界，果然，诡异时代已经来临，这个世界已经失去了以前的限制，鬼神可以存在了。”

    没错。

    这的确是鬼神境界。

    我以前也没见过，这种鬼神境界。

    而且，秘记之中记载，这种鬼神境界已经不被允许，鬼修的最高境界，那就是紫发魑，无法突破。而现在，看来，一切都不同了，以前吃过魑魅魍魉的林蜜儿，这次好像有口福了。

    不知道，鬼神在她口中，会是如何美味？

    我倒是有些期待。

    魁梧的鬼王顶着顶上三火。

    我的手中，依旧只是拿着一张黄表纸。

    纸随风呼呼而动。

    “小子，都到现在了，你还想用你手上的那张破纸，来与本王相抗衡吗？我告诉你，不管你做什么，都没有用的，青城之外，吾乃鬼王，更是此处的鬼神，你一个凡人，是有些实力，但在本鬼王面前，你若蝼蚁！”

    它一位我在盘算着，怎么对付它。

    实际上。

    我却在考虑，林蜜儿到底能不能吞掉它。

    毕竟，这可是鬼神。

    林蜜儿现在，是青发魑，我感觉，可能非常有难度。

    算了。

    换一种更为稳妥的办法。

    不过，我可能需要好好控制住自己的力量，要不然，等会儿把这只鬼神给烧没了，那就完蛋了。

    一手拿着黄表纸。

    我朝鬼王走去。

    鬼王发怒，狂风四起，飞沙走石。

    “你要打就打，刮什么风沙？多脏！”

    “休！”

    一道指印，随我敕令掠去。

    风立即停了下来。

    只留下鬼王，在呜呜呀呀的叫着，但旁边一点儿气势都带不起来，看起来有那么一些尴尬。

    鬼王意识到不对劲的时候。

    他想要冲过来，对付我。

    但他却发现。

    他的双脚，如同灌了铅一样，根本就无法动弹。

    它不知道的时候。

    我已经对它用了锁身之法。

    而那一道休字诀，也停下了它身上的气场，和鬼术。

    接下来。

    就到了用火烧烤的时间。

    我指尖，一道火焰掠出，鬼王的四周，出现了一个火圈儿。旁边那些鬼魂，吓得连连后退，但是鬼王在这里，他们还不敢跑，而鬼王在这个圈子里，已经开始有些慌乱了，它甚至忍不住问我。

    “你……你要干什么？”

    它突然问我这个问题，我刚好也有个问题问它。

    “一般情况下，你们鬼魂相互吞噬，才能提升实力。”

    “如果遇到，实力强于自己，自己无法吞噬下去的鬼魂，该怎么办？”

    鬼王没有回答我的问题。

    它一脸苦涩的看着我，想要哀求我。

    但他是青城之外的鬼王，求一个活人，那它的脸，已经往哪放？

    “你不回答。”

    “那就算了，我用我的办法。”

    “起！”

    数道火焰，环身而起。

    鬼王的身上，立即有噼里啪啦的声音响了起来，然后，火焰缠身，我并控制好火焰的强度，将鬼王缠绕其中，将它一点点烤到阴阳相对调和的地步。这样，废掉它本身的鬼术，给林蜜儿吃下，可提升自己，又能品尝美味。

    隔壁那些没跑的鬼魂，一个个都在闻着，感觉很是过瘾。

    我觉得。

    我成功了。

    “求您了，放过我……”

    鬼王直接下跪。

    “那不能。”

    我微笑道。

    拿出黄表纸，压在它的眉心。

    鬼物之食，三分焦，有香味儿即可。

    旁边那些鬼魂都闻到香味儿了，那肯定是，火候到位了。

