    不到两刻钟时间，一行十余人到了茶园的山脚下，萧钦之下车，抱起了小蓉儿，随着主妇们上山，单就沿途山路上的这些个不知名花花草草，就已经让小蓉儿开心极了。

    萧钦之心想, 似小蓉儿与萧韵之这等活泼的性子，整日里束之高阁，压制天性，也不见得就是好事，故说道：“阿姐，以后可让小蓉儿与韵之去后山走走, 山上花木草卉, 枝茂林密, 太阳晒不着，外人也见不到，何必非要拘束在楼上呢？舞文弄墨，绣花女红，花花草草，她们喜欢什么就选什么，不必拘于一样。”

    萧韵之拍掌欢呼，喜道：“阿兄，我就知道你最好了，我以后早上随你一起去仙人台奏曲去。”

    萧钦之嘴一抿，摸着萧韵之的脑袋，含笑道：“我往日见你素爱睡懒觉，你可起得来？”

    萧韵之嘟囔着唇，道：“当然，能起来了。”

    萧钦之又道：“那我明天早上喊你, 别起不来，发起床气哦。”

    萧韵之点着脑袋，笑的咯咯响。

    萧藴之采了一朵红蕊白花瓣小野花, 似是梅花形状, 放到了小蓉儿鼻子前，幽幽的香味，让小蓉儿分外好奇，道：“阿母，这是什么花？”

    萧藴之不过是见着好看，随手摘得，哪里会知道不知名花儿的名字呢？却是一时被问住了。

    萧韵之凑着眼看，道：“长得好像梅花。”

    还是后面的一个主妇见着了，说道：“小娘子，那叫点地梅，就是像梅花，才有的这个名字。春天开，结绿果子，它还是一味药材，治跌打损伤，若是得个小风小寒，用他熬制成汁, 也是可以治的。”

    萧钦之噗嗤一笑, 打趣道：“阿姐，你瞧，术业有专攻，家中兰花虽好看，但野花更有用。”

    箫藴之恼羞了一眼，嗔了一目，又采了一朵，插在了萧韵之的发髻上。

    萧钦之便又请这位主妇，给介绍这沿途一路的花花草草，主妇见小郎兴起，便如数家珍的道出，什么名，结的什么果子，有什么用，还有哪些是可以吃的，倒真是给大伙开了眼界。

    山不高，十几丈而已，然山下的薄雾散去了，山上的薄雾还存有少许，轻轻的浮在茶株上，湿润了一片片翠叶片，连凝结的晨露都泛着绿光，甚是诱人。

    茶园与果园紧挨着一片，粉红枝头仅留有下数朵桃红，地上遍布褪了色的桃红与杏花白，然更高大的梨树，却是开的正欢，一朵朵梨花白，隐入了薄雾中，不知从哪来，不知到哪去。

    空青与淡绿带着小蓉儿与萧韵之去果园里采野花玩，萧钦之招来了几名主妇，摘下了一朵湿润的嫩芽，比划着，道：“就采摘这样的芽儿，一芽一叶，最多两叶，病虫叶、紫芽叶及剥芽苞都不摘，先一垅一垅的摘，余下的明天再摘。”

    主妇们遵循这要求，两两一对，分布上下，相对采摘，萧钦之也挎着个篮子，与箫藴之一边说话，一边采嫩芽。

    薄雾消尽，阳光普撒，气温升高，一个时辰后，几个篮子归到一起，嫩芽足足装满了一个篮子，但见萧韵之与小蓉儿玩的累了，一个趴在空青的肩上，一个伏在淡绿的背上。

    见此，萧钦之嘱咐几个主妇，再摘两篮子即可，便先行回家了。

    绿茶制作讲究一个鲜嫩，绝不能过夜，故萧钦之一回家，就将新鲜的嫩芽放在阳光下，摊开晾晒，至嫩芽萎凋。

    中午的时候，采茶的主妇们也回来了，将两篮子嫩芽，按要求均匀摊晒，而萧钦之则是已经起锅炒茶了。

    萧钦之以前看过茶农炒茶，虽不精通该怎么炒，但也大致知道，需不停的翻滚茶叶，不然受热时间一长，茶叶容易枯黄，于是戴着一个手套，抓起来揉一下，放下，翻个身，再将下面的茶叶抓起来揉一下，再放下，如此一直反复，直至嫩芽中的水分被烘干，成弯条状。

    最后一步，便是架上一口锅，铺上一层纸，下用文火烧，需要手贴着锅不感到烫，遂将粗制好的茶叶放在纸上，进行最后烘干，大概需要三刻钟时间。

    刚制成的茶叶，弯曲纤细，卷曲成螺，散发着一股清幽的香，银绿隐翠，色泽鲜润，若仔细看，还能看到一层白色的纤毛。

    主妇们按照萧钦之的要求，余下三口锅里，开始了炒制，而萧钦之则是带着第一批成茶，去寻阿姐，欲要品茶。

    杯中只有蜷曲的新茶，散发着一股独有的清香，再无其他辅料相配，着实奇特，萧藴之坐下，取来一根茶叶，嗅了嗅，甚是好闻。

    沸水烧开，稍等片刻，待温度稍稍降一些，冲入放了茶叶的杯中，卷曲成螺的茶叶在水中慢慢沉入杯底，缓缓舒展身子，露出了本来的面目，色嫩绿明亮。

    “阿姐，可以饮了！”萧钦之举杯示意，轻轻抿上一口，停在舌尖，在滑过喉咙，一股浓郁的清香在舌尖萦绕，饮后有回甜的感觉。

    “清新怡人，浓而不腻，清甜香郁，齿有余香，真是与众不同。”萧藴之点评道，再饮上一口，莫名的惊喜道：“竟有果香味，甚是稀奇。”

    “我见人饮茶，用茶膏配上茱萸、檄子，再煎煮，既繁琐，又失去了茶本来的风味，实乃俗气。在阅读古籍时，有记载最初的茶便只是茶，并无这般繁琐，可见是后人加上去的，故今日复古法饮茶，未成想，着实美味。”萧钦之侃侃而谈，又饮上一口，心想：“这才是茶嘛，虽比不上后世的制茶工艺，但比茶膏好太多，那玩意简直没法下口。”

    “至于果香味，大概是茶园与果园离的近，故沾染上了一丝果味。”

    “阿弟，你赠一些去给道观与崔先生，我去请阿母饮茶。”箫藴之轻笑着，又饮了几口，忽而嘱咐，正色道：“明日茶园再采摘一些，制法先保密，莫与别人说，待族长回来商讨。”

    “我知道。”萧钦之嘿嘿一笑，心想：“先给茶取个文雅的名号，然后寻几个名士，赠一些茶，经他们一夸，名气自然而然就出去了。届时，又是一条赚钱的好路子。”

    “阿姐，你给茶取个名字吧。”萧钦之望着蕙质兰心，心思巧妙的阿姐，期盼着。

    箫藴之蹙着眉，深思，忽然眉头一抬，笑道：“你去请千天师赠名。”

    萧钦之拍了一下脑袋，恍然大悟，却是忘了，老道的名气本就很大，正好可以作宣传，然再赠与谢太守一些茶，就说老道独爱此茶，并言饮此茶可延年益寿，等谢太守回会稽，分享与诸多大佬名流，名气自是不请自来。

    妥妥的一条年度最佳广告营销方案，新鲜出炉了，萧钦之咧着嘴笑，带着一些茶，就往山上走去，心想：“老道，你坑我这么惨，我便借你名气用用，不算过分哦。”

