    邵兵被那几名身穿黑色西装的保镖给带上了一辆车，随后将一个类似于眼睛一样的东西戴在了他的眼睛上，使得他眼睛都无法睁开。

    眼睛无法睁开，那么自然也没有办法使用神目，所以邵兵也只能放弃认路的打算。

    他怎么说都是华夏的大功臣，所以他相信，无论自己怎么样，只要他自己不发神经，保住自己的生命肯定是没有问题的。

    过了不知道多久，等到邵兵再一次能够睁开眼睛的时候，他只看到眼前是一座巨大的建筑，而且整座建筑看上去很有年代感。

    邵兵刚刚走进建筑，便有很多位穿着研究服的研究人员，当即走上前对着邵兵一阵观察。

    这里看一看，那里摸一摸，惹得邵兵嘴角一阵抽搐。

    终于，那名带头的科研人员说道：“先把他给带到实验室里面去吧，那位给我们的任务是查出来他有什么异于常人的地方！”

    邵兵眉头一挑，假如说只是调查的话，邵兵能够保证他们查不出自己任何的问题！

    因为系统给自己属性增强最多的地方，恐怕就是体质了，但是他相信，他光是体质很好，并不能够说明什么，而正相反，国家看上的，肯定是他之前展示出来的科技！

    想到这里，邵兵倒是没有再觉得紧张之类的情绪，随后便被带到了实验室里面。

    接下来的几个小时，一群科研人员围着邵兵一阵摆弄，这才检查完毕。

    “不对啊！不是说他有什么异于常人的地方吗？怎么查出来，除了他的体制超群，而且细胞活性很高以外，怎么就没有任何一点异常了？”那名为首的科研人员疑惑道。

    这句话落在了邵兵的耳朵里，听得他一阵好笑，他们要是能够查得出来就有鬼了！

    随后，在第二天的时候，那几名身穿着黑色的西装的保镖再次出现，将邵兵给带离了实验室。

    不久后，邵兵便来到了另一座建筑里面，在这座建筑里面，几乎没有什么灯光，而且其中没有多少家具，只有一张桌子和两张椅子，整座建筑的格局也十分简单，完全就是一个正方形的格局，整个房间内都是联通的。

    邵兵走进去之后，便被锁在了一张椅子上面，而等了一会后，从大门口走进来了几个人。

    只见走在前面的那个人神情肃穆，对着邵兵开口道：“邵兵队长！我是审问你的人，请问你是否掌握着不同于现在时代的科技技术？”

    闻言，邵兵微微摇了摇头，随后说道：“我要是掌握这种东西，大概率也不会还只是一个少将，不，中将了！”

    此话一出，倒是直接将那名审问的人员给问住了，对啊，站在他的角度来说，如果邵兵掌握着那种力量和科技，那么大概率不会允许自己在别人的屋檐之下。

    应该会像是吴凡一样，为自己争取最大的利益，甚至直接建国，成为国王！

    接下来的审问，被邵兵‘一问三不知’和‘打马虎眼’的战术给成功糊弄了过去。

    毕竟邵兵的身份也是在这，这些审问人员根本不敢给邵兵用刑，所以也只能跟邵兵斗智，甚至想要用熬夜的办法来从邵兵的嘴里套话。

    邵兵的精神属性何等之高？怎么可能被他们给套住？于是，他们三个人在互相熬了三天之后，邵兵没有任何反应，那两个审讯的人员却是直接趴在桌子上呼呼大睡了起来。

    邵兵觉得一阵好笑，随后笑出了声，将那两名审讯人员给吵醒了。

    他们一醒过来，立刻掏出枪，并且朝着四周看了一下，确定邵兵还在，而且没有危险之后，这才放下枪。

    看样子这两名审讯人员的级别也不低，居然拥有这种警惕的能力，要知道刚才邵兵笑出声的时候，也没有笑得很大声，结果就将他们给吵醒了！

    他们两名审讯人员看了一眼邵兵，露出了尴尬的神色，两人对视一眼之后，才叹了口气道：“没收获！”

    而在此时，陈卫国正站在最高领导人的面前，他神情严肃道：“邵兵很重要，他不能够收到任何的伤害，也不能够被监禁起来，不然，对我们华夏是一大损失啊！”

    闻言，华夏的最高领导人喝了一口茶道：“我知道，邵兵确实很有用，无论是实力还是指挥能力，都是数一数二的级别。”

    “但是你就一定能够保证他的真心吗？别忘了，我们华夏之前做了对不起他的事，我还好，但是那事跟你也有关，你能够确保他不会记恨吗？”

    陈卫国沉默了一会后，还是说道：“他不是一个坏人，相反，他这个人说到做到，那件事解决之后，他也不会再翻出旧账，我相信他！”

    “当然，如果您不相信他，那么我愿意给他打包票，他如果出什么事情，我来负责！”

    最高领导人听到这话，当即将手中的茶杯往桌子上重重一摔，然后站起来指着陈卫国说道：“你来负责，要是真的出了什么事，你能够负责吗？”

    “如果哪天他心情不好，他直接抢了核弹密码，朝着别的国家轰两颗核弹，你能负责吗？”

    随后，陈卫国并没有再说话，而最高领导人叹了口气道：“算了，看在你的份上，我就信他一次，我回头会找人把他给放了的，你满意了吧！”

    听到这话，陈卫国的脸上这才露出了笑容，随后转身离开了办公室里面。

    不久之后，那几名穿着黑色西装的保镖再次出现，将邵兵给带走了，但是这一次并没有给他的眼睛上面蒙着什么东西，而是直接将他给带离了。

    邵兵这下便知道，自己算是通过了审问了，或者说他们也不可能拿他有办法，而且邵兵的战斗力，他们又是很需要的！

    所以，这才将邵兵给放了？反正他自己是这样想的！

    那几名穿着黑色西装的保镖将邵兵放在了一条马路上之后，便直接离开了！

