    齐之沐之前也并没有将这件料子放在心上，尤其是听说了，既然有将军之女穿着的，竟然是和她一般的衣服，内心更是不屑。

    可惜当锦布一掀开，那宛若将所有星河碎屑都披在身上的布料，恍如天人，连她自己都不由的有些看呆了。

    她的嘴角微微勾起一抹浅笑来，如果九哥哥见到了她，穿上如此美的衣裳，定是要看呆了才好呢。

    小静自然是懂得公主的想法，赶紧前去替公主更衣。

    衣袂飘飘，霎时间仿佛惊艳了年华，齐之沐容貌清秀可人，平常虽刁钻的像一只小老虎，但穿上如此温柔的衣裳，倒也多了几分温柔之气。

    和她平常倒是显得不太一样了。

    邵国公府。

    邵荣睿自从上次发高烧以来，足足昏睡了三天三夜，到后来才能勉强站起，大夫说需得好生修养才是。

    太后因为看邵荣睿身体虚弱，又全是因为自己孙女所致，内心也有些于心不忍，便忍了他不来参加公主的寿宴。

    万一在寿宴上又有些什么大事发生，也不知道自己的孙女又作何感想。

    清兰院。

    “三小姐要不穿这件衣裳？上次穿这件衣裳简直是惊为天人呢。”百草嬉笑着从衣柜里取出上次的云布料做的衣衫。

    上次花灯节，自从得见三小姐容颜，便惊觉这世间似乎没有再比三小姐更加惊艳的美人了，人靠衣装马靠鞍，三小姐之前初次来到邵国公府的时候。

    穿着破破烂烂便也不受别人待见，不过穿上了这件太后赐给云清岚的云布料更是惊艳大方。

    采莲在一旁看着没说话，邵佑嫣也坐在那里，似乎在思考些什么，眼睛动都不动，时不时的还叹了口气。

    采莲只觉得小姐似乎在思索一些什么难事，便也没有忘记，只是一直在衣柜里面翻着，二小姐的衣服相比于三小姐的衣服多了太多。

    幸好二小姐和三小姐身材差不多，两位小姐还可以换着衣服穿，不过二小姐向来不喜太过艳丽的服饰。

    衣柜里面只有清一色的淡色，可是公主寿宴那天大家毕竟都穿的惊艳绝尘，虽说也掩盖不了公主的光华，但弄得繁华一些自然是好的。

    她微微的皱了皱眉头，衣柜之中的衣裳虽然大多布料良好，秀功出众，可是未免太多淡色的衣裙。

    邵佑嫣回过神来，看采莲一个人在衣柜面前皱着眉头，她淡淡的一笑，内心闪过一丝愉悦：“不过就是一场寻常的宴会而已，随便选一件吧，没有太多要求。”

    采莲惊讶的扭过头去，小姐竟然让她随便选一件，这可是皇家的宴会，小姐素来有掌纹成凤的命格。

    按道理来说，未来一定是天下之主的皇后，哪有不将自己的打扮放在心上的道理，女为悦己者容，在如此重大的盛宴上，虽说太后皇上也在场，但更多来的却是年轻的世家公子与小姐。

    无非是将公主宴会作为一个可以相识相认的契机，笼络权臣和各家的声望。

    “小姐倾城绝色，自然不需那些繁华点缀。”琉璃在一边浅浅的笑着。

    上次二小姐将她从表小姐手中救下的时候，她便已经满心满眼里面都是二小姐了，待在二小姐的身边才知道，原来有人竟然对奴婢可以这般好。

    采莲和百草都是陪伴二小姐多年的老奴婢了，她深知自然是比不上她们二位，便一直退居人后。

    但心里却是真正的将二小姐当成自己的主子。

    邵佑嫣望着她缓缓一笑，顺手拿起旁边的杯子抿了一口，论容貌，她自然比不上邵芷珊，这小奴婢嘴就这么甜，心里还是怀有一丝愉悦。

    两人虽倾国倾城，但也各有千秋，但综合上妹妹还是要比她强一些的。

    连邵国公府都已经如此精心的准备着，恐怕到时候群芳斗艳，势必要争个一二三来，这等小事如果做好了便会博得一个贤良的名头。

    每位女子都要穿的隆重繁华，但又不能比公主更加光华耀眼，但是也得吸引其他青年男子的目光。

    因为她注定母仪天下的命格，倒是这么些年来，没有其他的人敢来邵国公府里面提亲。

    邵佑瑶被封为长乐郡主，自然是比其他人高等了不少，但邵佑嫣很明白，邵佑瑶野心勃勃，一心想当下天下之后。

    就算当不了天下之后，也想着嫁入皇室，享尽荣华富贵，天下之大最繁华的地方，无非不是皇家。

    众多贵女挤破了头颅，就算当一个侧妃或小妾，也想挤入皇家，期盼着能够得到皇子的恩宠，以保下半辈子衣食无忧。

    但是眼下有声望的皇子不过也就齐承轩，齐承墨，齐承景，外加上太子四人，齐承景和齐承墨并没有正妃，但是齐承墨却有过婚约则是，相国之女高琼枝。

    齐承景一生并不将眼光放在皇位上，六皇子齐承轩，上一世她直到死去也并没有见到齐承轩有了正妃，太子被废她也被蒙在鼓里，倒是这一次要好好看看这些人要怎么颠了天下。

    她站在窗口，手里紧紧的捏着帕子，因为用力连胳膊都有些颤抖，忽又松了口气，手中的帕子也终于软了下来。

    百草依靠着采莲这个时候才敢开口：“二小姐可好些了？”

    邵佑嫣听见两人的声音，猛的扭头，他本来就是已经思绪飘了千万里，没想到她们两个竟然在身后一直观察着自己。

    她摇摇头，又低低叹了口气，面色低沉又凝重：“我没事。”只不过以后的路似乎更加难走了。

    上一次公主寿宴上就出了一些不必要的情况，齐承轩醉酒，险些将她拉扯到湖中，不过后来她到底被邵佑瑶一把推进了湖里，连连伤了一天一夜才睁开眼来。

    那个时候她没有心机，一心一意又单纯，又相信邵佑瑶的话，可是到了现在一切都不一样了。

    她和邵佑瑶一母同胞，长相自然是有些相似的，只不过就算是一母同胞，又因为自己掌纹成凤的命格，邵佑瑶虽是她的姐姐，但从小却对她冷眼相看。

    邵佑嫣猜测邵佑瑶是觉得自己阻碍了她当天下之后的命运吧，所以才拼命的讨好太妃娘娘，终于当上了一个长乐郡主。

