    乌泱乌泱的朝着隔壁村走了过去。

    而这时候，黄二强特意安排的节目也都开始纷纷上演了。

    铜锣鸣鼓和唱歌跳舞的声音，不绝于耳。

    还没进村呢，就先听见声音了。

    整个村子热闹非常，在喧闹的人声中时不时的夹杂着一两声鞭炮声。

    看着村里面升腾非凡场面，无论是哪个村的村民，脸上的笑容不由得都多了起来。

    这么浩荡热闹的场面，还是第一次见呢。

    杨刚才到门口，正准备进去，就看到站在庙会门口的黄二强。

    挺着大腹便便的肚子，他一下子就冲了出来，对着周围守门的几个人喊道：“干啥呢？还不快点，把这人给我拦住了。”

    “啊？”听到黄二强的话，门口的伙计明显愣了一下，面带不解的把杨刚给拦下来了。

    “黄老板这是干什么？”杨刚讽刺的将唇角勾起一丝弧度，就知道这死胖子没安好心。

    其他人都能进，唯独把他拦在门口，意味已经很明显了。

    “干什么？”黄二强不怀好意的嘿嘿一笑，随后指了指那边的桌子，“你想去庙会里面玩当然可以，但是得先买门票啊。”

    “也不贵，一百块钱一张。”没错，挣的就是杨刚的钱。

    谁让这小子总是跟他对着干？

    “门票？我看你是想钱想疯了，独独收我一张门票，能让你发家致富么。”杨刚闻言，一时没忍住，直接笑出声来。

    再明显不过的嘲讽之意，让黄二强脸色一僵，刚才还得瑟的肥脸顿时拉了下来，比长白山还长。

    “那是别人，但是你就得被拎出来单独对待了。”黄二强转念一想，这可是自己的地盘，还能让杨刚占了便宜去？

    便很是嚣张的说道。

    说完，特意转了转自己手腕上的金色手表，露出了肥短粗手上戴着的大金戒指。

    别看身子肥，但戴在他身上的这些金饰，却细的不行。

    也不知道是不是通过对比才有了伤害。

    黄二强的话音刚刚落下，就看到不远处一群人走了过来，一脸恭贺谄媚的对着黄二强套近乎：“黄老板真是家大业大啊，现在都给咱们村里开起庙会了，现在还能进吗？”

    几人熟稔的递给了黄二强一根烟。

    “进，当然能进了。”黄二强笑的一脸圆滑，显然很是受用这几人的拍马屁。

    看到有人来了捧场，立刻笑着说道。

    能不乐吗？这可都是来自几这里花钱的。

    见身后那几个拦着杨刚的人堵在门口，黄二强立马呵斥了一声，“你们堵在门口干啥呢？赶紧让开，让这几位进去好好玩。”

    “好的，好的！”门口的伙计也不敢得罪，说着，就连忙让开了。

    见状，杨刚好整以暇的站在原地，于雪跟在他身后，一时间也不知道该怎么办。

    这黄二强，根本就是在没事找事，是不是闲的蛋疼？

    “我今天要是非得进去呢。”杨刚冷笑一声，漆黑的墨眸越发幽深。

    冷然镇定的盯着黄二强，面不改色。

    丝毫没被他激起心中的怒火，甚至情绪上连半分波动都没有。

    对此，黄二强压根就不在乎。

    他也没打算瞒着杨刚，毕竟收门票这事本来就包不住。

    拦住杨刚就是为了拢面子的，目的达到，就成了。

    随即，黄二强笑的一脸无耻。

    将肥胖的双手摊开在身前，眯着小肉眼看向杨刚，“你是不是傻，没门票还想进啊，硬闯也得看看我身后的这些伙计同不同意。”

    说着，黄二强朝着周围招呼了一声，只见四五个壮汉从门口跑了过来。

    一下就把杨刚给围起来了。

    看来，是黄二强早就准备好的。

    而他今天，势必要折辱杨刚一番，否则难出之前那口恶气。

    “怎么，你这里还有我的人手多吗？”黄二强看着被围在中间的杨刚，嘲笑的说道。

    他就算再能打，也双拳敌不过四手吧？

    “只有这么几个酒囊饭袋，也就比你强了几个手指头。”杨刚毫不在意，站在原地的双脚如同树桩一般，毫不后退。

    于雪被眼前的场面也有些吓到了，躲在杨刚身后抓紧了他的衣摆，这下该怎么办啊。

    可别庙会没看成，反而还惹了一身麻烦啊。

    关键是杨刚现在只有一个人，怎么可能打得过那四五个魁梧大汉？

    其中几人看着杨刚在包围下还如此的嚣张，不由得夸张大笑了起来。

    “小子，你等会就知道花儿为什么这样红了。”其中一个膀大腰圆的大汉，撸着袖子就朝杨刚走来。

    一拳头狠狠的朝着杨刚的面门而去。

    他们都是得了黄二强吩咐的，下手要快，动作要狠，这就是要求。

    “就这？”杨刚剑眉一挑，不屑的反问了一句。

    在这几人还没回过神来的时候，杨刚早就一记扫堂腿踹出去了。

    上壮下虚，底盘不稳，杨刚专攻他们的下三路。

    可想而知，他们毫无还手之力。

    其中一人勉强还能站起来，杨刚见状，眼中闪烁着摄人冷芒。

    哟，看样子是自己下手轻了？

    如生铁一般的拳头直接冲到了这人面堂，这人刚刚想躲，可是已经来不及了。

    一下子就被杨刚一拳狠狠的锤飞了出去

    砰的一声就倒在地上，激起一阵黄土，肚子蹭着布满尖锐石子的地面飞出去了几米，爬都爬不起来。

    剩下的几人一看，顿时面面相觑。

    丫的，黄二强也没告诉他们杨刚这么能打啊。“兄弟们，群殴他。”

    不然挨打的就是他们了，完不成黄二强的吩咐，他们到手的钱还得飞出去。

    随即，一鼓作气就都朝着杨刚冲了过来，展开了猛烈的围攻。

    其实他们也就是普通有点力气的种田汉子，哪懂得什么擒拿格斗。

    看着这几个人毫无章法，胡乱出拳的动作，杨刚啧啧可惜的摇了摇头。

    下一秒，杨刚身形立刻消失在原地。

    游走在他们中间绰绰有余，时不时的伸出两指点在他们身上的弱穴。

    “疼疼疼。”几个大汉顷刻间就倒在了地上，不断的痛苦哀嚎。

    杨刚的力道明明不重，可打在身上，却比刀子扎肉还疼。

