
两年前，

布鲁诺的想法是赚钱好难。

而现在……

布鲁诺的想法是花钱好难。

由他一手塑造的那场郁金香泡沫，让整个伊达尔公国都收益颇多，甚至……单单是盆满钵满这个词，已经不足以形容出布鲁诺所获得的恐怖收益了。

因为……

就算是布鲁诺自己，也不清楚自己究竟拥有多少钱。

……

布鲁诺从来都不是一个喜欢张扬的人。

因为他深切地知道，只要一心一意搞发展，那么终有一天，伊达尔公国取得的成就将会惊艳所有人，让所有人为之瞩目，发出惊叹！

所以……

相较于满世界的嚷嚷郁金香泡沫是伊达尔公国在暗中推动，他更喜欢闷声发大财。

出于这样的想法，

布鲁诺才会通过斯坦恩公爵等巴塞尔贵族来完成这一系列操作，而不是让伊达尔商会，直接参与到郁金香泡沫的疯狂之中。

好在斯坦恩公爵办事很认真，伊达尔中央情报局也很给力。

正是凭借着他们的通力合作，郁金香泡沫才会在巴塞尔王国的土地上不断膨胀，并且给这个拥有着百年历史的独立王国，带来足以致命的精准打击。

而当郁金香泡沫被戳破之后……

一船船满载着金币的商船，并未在其他的港口多做停留，便直接驶入了位于梅林特区的伊达尔海军军港。

那些金币金币的数量实在是太多了！

以至于几乎堆满了威尼斯军械库之中所有空闲的武器仓库！

而更夸张的是……

直到今天，伊达尔中央银行的员工们，还在清点着那些被船只拉回来的金山银山。

在过去的时候，

伊达尔中央银行的员工们对于那些金灿灿的金币，始终心怀憧憬。

可是现在……

好吧，

他们现在一看到金银币就想要呕吐！

痛并快乐着！

在伊达尔公国，只要拥有足够的金钱，可以买到超越这个时代的工商业产品。

但是……

眼前的这些堆积如山的金银，却让伊达尔中央银行的工作人员们手脚抽搐，眼神麻木。

几乎每当看到这些山海一般的金币，他们的心中就会产生一种突如其来的厌恶感，紧接着就是一阵反胃与恶心。

毕竟……在这接连一周的时间里，他们每天的工作，就是用自己全部的精力去清点这些数不尽的金银。

不过话说回来，

他们的目的，可不仅仅只是清点出这些金币的数量。

他们更要在清点出金银币数量的同时，将这些金币银币按照质地进行分类和称量，然后再将其熔炼为符合伊达尔中央银行标准的金条银条！

在此之后，

这些金条和银条，将会成为伊达尔中央银行的贵金属储备！

成为伊达尔中央银行决定货币政策走向和发行纸币数量的重要参考。

还有什么时候，能够比此时此刻，更容易将伊达尔公国的新版货币普及出去？

伊达尔军队军威大盛，斯图亚特家族声势正隆，巴塞尔王国也烟消云散……

布鲁诺绝对不会错过这一稍纵即逝的宝贵时机！

至少在巴塞尔王国的土地上，流通所用的金属货币……将会被伊达尔公国的新版纸币给彻底取代！

而这，

也是塑造伊达尔公国经济霸权的重要前提和基础。

这就是布鲁诺的最终目的，他要凭借着伊达尔货币的发行和扩散，为自己伊达尔公国奠定塑造经济霸权的基础。

而如果想要达成经济霸权的愿望，那么只有两条路子可走。

一条路，就是像现在这样发行纸币，也是布鲁诺如今做出的选择。

纸币的普及以及伊达尔皇家交易所带来的奇观加成，足以为在经济贸易领域，为伊达尔公国提供绝对的优势。

而另一条路被又被他选择的路，则要直接了当的多。

那就是消灭其他一切势力，让伊达尔公国成为世界上唯一的独立的国家。

但布鲁诺毕竟是一个爱好和平的人。

所以……

至少到目前为止，

在布鲁诺没有确定把握之前，伊达尔公国都会沿着第一条路，坚定不移地走下去。

毕竟……

钱已经有了。谷

如今那些被堆放在伊达尔海军军港的金山银山，就是布鲁诺实现自己阶段性目标的底气与依仗！

而他唯一需要考虑的，

就是如何花钱，又如何将这些金山银山，投入到最需要它们的地方。

为此，

布鲁诺甚至专门列出了一张“投资”清单！

而排在这张清单首位的，自然是奇观的建造。

布鲁诺毕竟是奇观建造系统的拥有者，纵然如今的伊达尔公国已然今非昔比，可是建造奇观所能够带来的奇观加成，却依旧可以让他受益颇多。

且不说奇观建成带来的辉煌点数，可以让他在系统商城之中弄到不少好东西。

单单是奇观完工后所能够赋予伊达尔公国特殊属性，便足以让布鲁诺大把大把的自愿掏钱。

而自己在郁金香泡沫之中攥取的大量收益，更是让布鲁诺下定决心，打算玩一把大的！

奇观一个一个的建多没意思？

现在的伊达尔公国，有钱又有人，自然要好好的造一波奇观，来一个遍地开花！

这样一来，

既安置了那些失去了生计的流民（原巴塞尔人），实现了以工代赈的目标，又能让伊达尔公国在系统的帮助之下更进一步，可谓是一举两得。

在布鲁诺的计划当中……

首先要造的，乃是继伊达尔公立大学之后，伊达尔公国建造的第二座【SSSSS】级自定义奇观。

而这座奇观，也是布鲁诺专门为自己和自己的家族所建造的！

它的名字叫做……伊达尔皇宫！

如今看来，这似乎是僭越，但等到伊达尔皇宫落成之时，估计伊达尔公国已经独立了！

要知道，

就连伊达尔国防部，都有了位于伊达尔城城东的阿尔罕布拉宫作为大本营。

而身为伊达尔公爵和整个伊达尔公国最高统治者的自己，竟然在伊达尔城中，没有一座像样的宫殿？

其实这事情，老福特已经跟他提过很多次了。

虽然在此之前，老福特一直对于奇观的修建持有不支持也不反对的保留态度，但是他却老早就建议布鲁诺给自己建造一座宫殿。

这不仅仅是为了布鲁诺自己，更是为了伊达尔公国的牌面！为了彰显斯图亚特家族的荣耀、地位与尊严！

身为斯图亚特家族曾经的大管家，老福特一直对于布鲁诺忠心耿耿。

所以在他看来，既然是以工代赈、修建奇观，那么布鲁诺比任何人都有资格拥有一座奢华、庄严而又震撼的庞大宫宇！

而现在，

布鲁诺终于打算将这一计划提上日程了！

伊达尔皇宫的牌面自然不可能差。

在布鲁诺的设想当中，这将会是一座集百家之长，并且将东宫、夏宫、卢浮宫、美泉宫、无忧宫、白金汉宫、凡尔赛宫、贝勒伊宫等著名宫殿建筑融为一体的庞大建筑集群！

（PS：我爱国，但故事背景是西幻。）

它也将不再仅仅只是一栋孤零零的建筑，而是一座占地广阔，并且将皇家园林与宫殿相互交融的全新建筑形式。

布鲁诺的心里很清楚，对于如今这个时代而言，这等规模的建筑奇观，那绝对是蝎子粑粑独一份！

毫无疑问，

未来的伊达尔皇宫，足以让这个时代的所有贵族大开眼界，然后在心中暗骂劳民伤财、挥霍无度的同时，心生向往。

但真的会劳民伤财吗？

当然不会！

因为在建造过程中，平民有钱拿；在建造完成后，奇观有加成。

总而言之，一切诸如“奇观误国”之类的话语，放在伊达尔公国都是纯粹的扯淡！

在奇观建造系统的加持之下，这里只存在奇观兴国的可能，只存在奇观强国的道路！

所以这一次……

不单单是属于斯图亚特家族的伊达尔皇宫……

布鲁诺还要在经十路的西侧，复刻曾经的匈牙利议会大厦，以此作为未来伊达尔上议院和下议院的办公场所。

布鲁诺还要在巴塞尔城造一座凯旋门，以纪念巴塞尔征服战争的胜利，铭记波尔森家族王旗落地的历史时刻。

布鲁诺还要在歌德平原和巴塞尔平原上，建造一座又一座巨石阵，搭建出新的魔导传输路线，为这片土地的未来奠定基础。

除此之外，它还打算在横贯东西南北的铁路、公路……

这些崭新的交通网络也将会第一次出现在这片曾经属于巴塞尔王国的土地上，将它与彻底纳入伊达尔公国的掌控当中。

正如布鲁诺曾经提到的——伊达尔公国的道路修到哪里，斯图亚特家族的统治便可以抵达哪里。

布鲁诺深信，

凭着这么一大批奇观建筑和公路、铁路的修建，那些原本因为郁金香泡沫而失去了生计的原巴塞尔平民，必然可以重新探寻到生活的希望。

并且在他们的工作当中，逐渐发现伊达尔公国的截然不同之处！并且真正将自己视为伊达尔公国的一员！

只不过，

在这些奇观的修建计划开始之前，还有一件事情，需要布鲁诺亲自去做。

那就是……

已经拖延了好久的上议院和下议院，已经到了该出现在这片土地上的时候！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70681719"  chaptername="第450章  一大波奇观正在逼近……">加入书签</a>
</div>
  