    眼见李鱼现出思索神情，上官雁眼波流转，打趣道：“李公子，我是抛砖引玉，你也该说出你的看法呀。”

    一问不知还勉强说得过去，但若是一问三不知，却要让人看扁的。

    佳人青眼有加，只可以是“无福消受”，而不可以是“无能消受”。

    若因自身朽木不可雕而让佳人蒙受“识人不明、有眼无珠”的羞辱，那便是天大罪过。

    上官雁的眼神怀着期待之意，李鱼心神大震，将杂念排空，竭力去抓住脑海中那一线光亮。。

    上官雁所言与假李鱼所言，化成无数桃花，落英缤纷，回旋如舞，电光火石间，已是推演了数十遍。

    那一线光亮，也在神思辗转中，如愿以偿落入李鱼掌中。

    李鱼双眼扫去了迷惘，布上了自信：“青衫客确实神秘确实可怕，却并非无法战胜。假李鱼若不是一叶障目，无能看破青衫客的底蕴；便是无中生有，有意渲染青衫客的惊怖。”

    “哦，愿闻其详。”

    “假李鱼既然是假，那么他的真实身份，要么是青衫客的爪牙，要么是青衫客的俘虏。

    他若是爪牙，一切所言皆是耸人听闻，不足为信，根本没必要为之自乱阵脚。

    当然，我与上官姑娘看法相同，更倾向于认为假李鱼人假话不假。

    假李鱼极有可能真正体验过活地狱的凄惨，真正由仙林名宿而沦为卑贱罪囚，所以神态才能那么逼真，语气才能那么沉痛。

    换言之，假李鱼那些话，多半是在他的真实经历上套上了‘李鱼’的假身份。

    正因为他不是有意说谎，所以众人才觉得兹事体大，才觉得无法轻断。

    在假李鱼的描述中，在众人的臆想中，青衫客堪比仙神，是无法抗衡的存在。

    可是，我仔细想过了，青衫客并没有到强大到生杀予夺、随心所欲的地步，至少并没有假李鱼说的那么可怕。

    假李鱼遭遇诸般折磨，好比惊弓之鸟，难以驱散内心阴影，免不了会一叶障目。

    好比是一个普通百姓，会把筑基期的劫匪视作地狱阎王。劫匪并不是真阎王，却因为超越了百姓的理解范畴，让百姓陷入彻底绝望，下意识将劫匪描述成凶神恶煞。”

    上官雁现出赞许的表情，嫣然一笑：“然则李公子何以断定，青衫客并没有那么强大？须知空惠禅师、薛大娘等顶尖高手，目前仍在青衫客掌握之中呢。”

    李鱼胸有成竹道：“自然也是从假李鱼口中得知。青衫客对付假李鱼，雷霆一击，漫不经心，何等爽快直接。

    可是，青衫客想要对付师父，却要迂回环绕，故意用假李鱼催生师父的疑虑，希图引动师父前往空翠岛。

    可见青衫客根本没有信心对付师父，没胆量前往疏影阁一试锋芒。

    他只能在空翠岛布下天罗地网，依靠天时地利为自己增加信心。由此可见，青衫客虽然主动挑衅，心内已然怯阵了。

    所以我才说，青衫客并不像我们想象中的那么可怕。”

    脱离师门的李鱼，本该避嫌而称呼胡绛雪为梅花仙子。但在上官雁面前，却仍以“师父”两字称之。

    这当然是因为李鱼下意识中已把上官雁当成知己腻友，故而推心置腹，毫无保留。

    这一点称呼上的细微差别，李鱼自己都未必留心，但上官雁心思玲珑，自然不会错过。

    她满心欢喜，将幽怨都深埋起来，眉飞色舞道：“李公子所言，与我所想不谋而合。

    虽然这一切设计，都可以说是青衫客的阳谋，体现了青衫客的过人谋略。但他不敢直面胡姐姐锋芒，那是毫无疑义的。

    我们甚至可以有个大胆假设，空惠禅师等人也是被青衫客诡计所害，而不是因为修为差距而落败。”

    李鱼点了点头，并不因为上官雁的赞许而放松心情：“但一切皆只是猜测。耳听为虚眼见为实，总要亲眼去看一看，才知道是真是假。”

    上官雁闻弦歌而知雅意，虽然心中早有猜测，此刻仍不免一丝担忧：“所以，你已决定了要去空翠岛？”

    李鱼语声平淡从容，但语气斩钉截铁：“有事，弟子服其劳。青衫客点名邀战，我这个当徒弟的总得替师父接下这一场。

    就算不为师父，单为青衫客制造出一个活地狱，我李鱼也立志要将其摧毁，不再让这种丧心病狂的肮脏所在留存人间。”

    “好！”上官雁眸中异彩连连，拍手赞道：“我想和你一起。”

    话语似曾相识，这回却轮到李鱼摸不清上官雁路数：“一起？上官姑娘，你也要去空翠岛？”

    “那是当然。这一次，我说什么也不会让你一个人去冒险。我当然要陪你去。”

    上官雁不假思索的话语，再一次激荡李鱼心湖。

    假李鱼或有夸大之词，青衫客仍不是易与之辈。

    李鱼不惜一死，也要踏足空翠岛，那是因为他早有牺牲的决心。

    可是，上官雁呢？

    她竟也要将生死置之度外，竟也要像莽夫一般，去碰个头碰血流！

    上官雁站起身来，伸出纤纤素手，剪刀轻剪烛芯，背对着李鱼，道：“李公子，你有所不知，我早已辞去霜月尊者的职位。

    既是闲云野鹤之身，自可以随意遨游天地间。

    呵，掌门师姐知道我心已不在摘星楼，痛快就答应了我的请求。所以，我才能够及时赶来琼海城，总算见到了你。”

    上官雁说得淡然，其中深情处，叫李鱼又是一阵心虚，一阵心疼。

    这番话不算太直白，但结合上官雁的消瘦憔悴，结合上官雁对张羽对假李鱼说的那些话，李鱼自然能猜出七八分来。

    摘星楼何等所在，霜月尊者何等尊贵，可是上官雁说放就放，非但不留恋权位，更将摘星楼大业撇在一旁。

    为了寻找李鱼的下落，上官雁这半年过得很辛苦。

    可是现在的上官雁，显然是满足的。

    正如上官雁自己所说，似乎，似乎，再没有什么心事了。

    剪刀已然移开，烛花犹在摇晃，似乎仍在感慨上官雁的牺牲，叹息上官雁的痴情。

    上官雁却话锋一转，转过身的同时也将话题更换：“李公子，你想去空翠岛，自然要从假李鱼身上下功夫。但目前假李鱼却是在丐门手上。你可猜得出，芙蓉仙子她现在做什么？”

    聪明的女孩子，既懂得亮出态度，也懂得适可而止。

    李鱼感激而又惭愧，偷眼瞥了下上官雁的表情，更借着正事驱开了杂念，叹息道：“你我秉烛夜谈，芙蓉仙子当然也无法安寝。这注定是一个不眠之夜。”

    （再次感谢“爱者之贻王小莫”兄弟的大额打赏！

    Ps，“有事，弟子服其劳”，出自《论语》，原意是说孩子服侍父母长辈之道。孔夫子意思是说，服侍父母，不只是要替父母做事，最关键态度要好，发自内心才叫孝。

    但是古文中常有“断章取义”的用法，例如《诗经》在辞令场合，每每曲解了诗词原意。

    把“弟子服其劳”理解为弟子帮助师父，并非本书原创，前人早有这种断章取义的用法。

    有些读者喜欢吹毛求疵，但有时挑毛病不在点上，一笑。）