    秦蓁将颜语的事情在皇帝这里过了明路。

    她不知道萧承晔到底会怎么想，但是总归是不会往好的方面想。

    萧承晔的脸色，明显的比之前难看了。

    秦蓁像是没见着，一脸无辜的说起了别的事。

    “父皇，那个云如英姑娘，她到底什么样啊？”秦蓁嘀咕着：“能做太子妃，她肯定很厉害。不像我，什么也不懂。”

    萧承晔闻言，冷笑一声，说：“在朕看来，她比不上你。”

    秦蓁顿时笑了：“那是父皇疼我，偏心我。”

    萧承晔摸了下她的头，说：“你知道就好。”

    “她肯定很厉害，”秦蓁歪着头，轻声说：“我听说，因为有了她，太子殿下的位置已经稳了呢。”

    萧承晔的眼睛眯了起来：“这话，你从哪里听说的？”

    秦蓁说：“外面的人都这么说啊。”

    萧承晔：“外面的人还说什么了？”

    秦蓁想了想，说：“他们还说父皇疼太子殿下，器重太子殿下，为他赐下这门婚事，是开始在给他铺路了。还说父皇……”

    秦蓁突然闭了嘴，不说了。

    萧承晔却逼问：“还说朕什么了？”

    秦蓁皱着眉头，有些不高兴：“他们都是乱说的。”

    萧承晔笑了一下，只是那笑有些阴森森的：“没事儿，你说说，让朕听听都说了些什么？”

    秦蓁抿了抿唇，随后才有些愤愤不平的说：“他们说父皇老了，太子殿下正值壮年……我觉得他们说的不对，父皇明明一点都不老。”

    萧承晔突然就被气笑了。

    他咬着牙，一字一句的说：“他就如此等不及了吗？”

    秦蓁看着萧承晔的脸色，像是终于意识到萧承晔生气了一般，小心翼翼的问：“我是不是说错话了？”

    萧承晔从惊怒中回过神来，忙对秦蓁笑了笑，说：“你没说错话，朕喜欢听你说话。以后你要把外面那些人的声音都说给朕听，好不好？”

    秦蓁不解：“有那么多人伺候父皇，他们都不告诉你吗？”

    萧承晔嗤笑一声，说：“他们只会告诉朕他们想让朕知道的。”

    至于那些他们不想让他知道的，他就不知道。

    秦蓁啧了一声，说：“那他们太坏了，父皇你别让他们当官了，把他们都赶走。”

    萧承晔顿时笑了起来，说：“事情有你说的那样简单就好了。”

    秦蓁疑惑：“你是皇帝，是天下之主。我爹说，天下所有人都要听你的，怎么他们不肯听吗？”

    萧承晔：“若是这天下人都有你父亲这样的自觉，那就好了。”

    萧承晔忍不住想，果然，将龙虎山握在自己手里是对的。

    还有秦蓁，土匪窝里长大，没读过什么书，没那么多心眼。

    比起其他人，他更喜欢和秦蓁说话。

    萧承晔聊到高兴之处，又赏了许多金银财宝给秦蓁，又特许了她在皇宫行走之权。

    这意味着，秦蓁以后不但能随意出入皇宫，还能在皇宫里随意行走，任何地方都去得。

    秦蓁当天就使用了这特权，一头扎进了后宫，摸到了淑妃的所在的常宁宫。

    她许久不见楼淑兰，心里还是很想的。

    楼淑兰见着她，脸上闪过一抹惊讶：“你怎么来了？”

    秦蓁笑着说：“陛下赐了我在宫里随意行走之权，所以就想来看看您。”

    楼淑兰沉默片刻，才说：“陛下真的很疼你。”

    秦蓁不以为意，只快步走到楼淑兰身边，有些局促的问：“你、你还好吗？在这里还习惯吗？陛下他……对你好不好啊？”

    “你一下子问这么多问题，我要先回答哪一个呢？”

    “一个一个回答。”

    “我很好，在这里也习惯，陛下他对我也很好。”

    楼淑兰一个一个的回答完了，才笑了一声，说：“满意了吗？”

    秦蓁松了口气，说：“那就好。”

    若是楼淑兰在这里过的不好，那她心里会内疚一辈子的。

    楼淑兰像是知道她在想什么，低声说了一句：“上次见面我已经说过了，过去的事情不怪你，这是我自己的选择。”

    秦蓁应了一声，不再纠缠起那些过去的事情。

    楼淑兰与她说了会儿话，突然问：“这些时日，你可曾见过阿衍？”

    秦蓁一愣，反问：“您多久没见过他了？”

    楼淑兰沉默片刻，说：“赏花会之后。”

    秦蓁惊讶的看着楼淑兰：“怎么会？”

    楼淑兰笑了一下，说：“我如今身在后宫，他是已经成了年的皇子，没有传召是不能来后宫的。”

    “前些时日刚见过，”秦蓁闷闷的回答了一句：“他很好，你不必担心。”

    楼淑兰这才道：“那就好。”

    她似乎精神有些不好，说了一会儿话就开始犯困。

    秦蓁心里怀疑，问：“你是不是不舒服？”

    “没有，就是昨夜睡的晚了些，”楼淑兰道：“我没事，你别紧张。”

    秦蓁立刻站起来，拉着楼淑兰进去休息，不敢再打扰。

    等楼淑兰躺下了，她这才起身准备离开。

    只是刚走两步，里头的楼淑兰突然喊了一声：“蓁蓁。”

    楼淑兰已经许久不曾这样喊过她了。

    秦蓁停下脚步，回头去看楼淑兰，喊了一声：“伯母……”

    “见到阿衍，帮我转告他，太子萧玦非良主，让他、让他不要再继续错下去了。”

    秦蓁愣住了。

    她没想到，楼衍看不清楚的问题，楼淑兰却看清楚了。

    也对，她这一生浮沉，大起大落，见过的人经历过的事太多太多了。她能看出萧玦的本性来，也不意外。

    “我劝过他，可他不听。”楼淑兰语气有些疲惫，有些无奈：“可我担心啊，担心萧玦一旦上位，那第一个死的就是他啊……蓁蓁，你去帮我劝劝他，好不好？”

    秦蓁抿着唇，最后点了点头，说：“好，我会劝他的。”

    楼淑兰这才松了口气，说：“谢谢。”

    秦蓁应下，又嘱咐几句，这才转身出了常宁宫。

    她心中下了决定，转身准备离开，却一头和别人撞了个满怀。

    还不等她站稳，对方一脚就踹在了她的肩膀上。

    一个女子高声怒骂：“瞎了眼的狗奴才，往哪儿撞呢？”

