    情报科改组后的第一次全体会议，由处长戴春峰、副处长郑庭炳主持。同时还有个新人，新任情报科副科长古琦少尉，一个三十多岁的老特务。

    会议一开始，戴春峰就拍了桌子：“侦查科之前的工作，说实话，我是不满意的，赵理君不光识人不明，日常侦破工作也不尽如人意。

    现在改组为情报科，左重担任科长，你们要发扬革命精神，服从，尽忠！如有三心二意者，军法处置！”

    这话说得底下人冷汗直冒，侦查科老人更是坐立不安，不过还好，戴春峰说到这就不说了，算是给左重面子，方便他接下来收拢人心。

    而副处长郑庭炳就和颜悦色多了：“情报科的工作错综复杂，所以需要专业的情报人才。古琦古副科长是南昌行营调查科的大将，这次充实到特务处，就是上峰的重视。”

    左重在一旁微笑鼓掌表示赞同，看来古琦的靠山是郑庭炳啊，老郑竟舍下脸亲自给他站台，不过只要有利于工作，左重不会针对古琦。

    看到左重的反应，戴春峰是满意的，没有大格局做不了大事情。而郑庭炳是先满意后失望，满意左重的态度，失望是没有早点拉拢左重。

    左重等两位处长说完，轻咳了一声：“我们先欢迎古琦副科长，相信有他加入，咱们情报科工作能再上一个新台阶。”

    大小特务们再次热情鼓掌，古琦也站起来鞠了一躬，但没有说话，很能摆正自身的位置。

    戴春峰和郑庭炳都是大忙人，又说了几句就走了，左重和古琦将两人送了出去。

    送走两位处长，左重说道：“接下来情报科除了要完善自身的内部构架，更重要的是打响第一炮，让别人知道咱们不是吃素的，你们谁同意谁反对？”

    所有人脑袋摇得跟拨浪鼓一样，古琦也是如此，开玩笑，刚刚处座特意来给你撑腰，我们又不是傻子。

    “安全点枪击案里的那些枪手都是假警察，你们看一下卷宗，告诉我你们发现了什么。”左重让何逸君把一沓卷宗发了下去。

    一个好汉三个帮，民国这么大，左重就是柯南重生又能管的了多少事，所以他必须培养出可靠的手下，才不至于靠他一个人撑起这个部门。

    情报科上下低头查看起卷宗，有的人明显在磨洋工，眼睛看着卷宗，早不知神游到哪里去了，古琦则很认真的看着，偶尔还点了点头。

    左重将众人的表现一一记在心里，工作能力不行可以培养，但态度不能有问题，这些人得尽快整走，省的一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    邬春阳首先看完提出的疑问：“科长，其实之前我就有所怀疑，金陵警署的制服都是由工厂直接运输到警署分发的。

    一件两件制服被偷还可以解释，可十几件的警服，而且看照片还很合身，问题就很大了。”

    归有光有不同意见：“想要弄到也有办法，洗衣厂、制衣厂这两个渠道就很容易，毕竟不是什么戒备森严的地方。”

    宋明浩被他俩抢了个先，生怕别人再抢他的话，赶紧说道：“我觉得从事发地警署查起，交火后他们那么晚才到，这里面会不会有问题。”

    听着大家的讨论，左重听着，有好的思路就写在小本上，直到大家的想法说完了，他才满意的拍拍手。

    “很好，我看这样就很好，咱们情报科就是要这样，有好的想法就说，就算没有用，也能帮助别人打开思路，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛。”

    底下哄然大笑，他们的感觉很不错，赵理君在的时候大权在握，所有事情他一言而决，手下就是有意见也不敢提。

    古琦也很满意这位年轻科长的做派，干事情就怕遇到不懂行又要处处硬干的领导，不过他没有说话，初来乍到，多听少说。

    等大家笑完，左重总结：“我听大家说完，大概是这么几个思路。一是从人出发，查清这些人的底细，关系网，以此来倒推幕后黑手。

    第二从物出发，查警服，查武器，查他们的物品。第三是从路线出发，从事发地倒查，看这些人经过了哪里，最终是从哪里出发的。

    第四从报复灭口的可能性出发，调查日谍案的嫌疑犯，特别是涉及军中的。第五从内部查起，查清是谁泄露了安全点的情报。”

    情报科众人点头，很多人也是老情报了，实力是有的，以前只是被赵理君压制了，现在有了表现的机会自然不会放过。

    左重环顾一圈，严厉警告道：“那就分组查起，但我有几个要求，你们要做到人有旁证，物有法证，不允许趁机敲诈勒索，更不允许收取贿赂，否则军法处置！”

    “是。”

    左重知道，他们答应的痛快，但操作中肯定会捞一点，没办法，整个果党都是这样，只能尽量减少这样的情况。

    又具体分配了各个股的任务，左重又问古琦：“古副科长，就这样吧？“

    古琦当然是同意的，左重宣布：“散会吧，凌所长，会议结束之后，你来一趟我的办公室。”

    众人作鸟兽散，凌三平跟着左重到了办公室，他到现在都没反应过来，当时怎么就被宋明浩和邬春阳给忽悠了。

    左重笑吟吟：“来，凌医生请喝咖啡，到了特务处有没有什么想法。”

    “说实话，有点后悔。宋股长和邬股长说了一番国家大义，我就稀里糊涂答应了。要知道，英国人的医院可愿意花一万元请我。”凌三平没好气的说。

    “哈哈哈，我可没有一万元，凌医生是至诚君子，才会被他们说动。如果说有的人在光明中为民族成仁取义，那我们就是藏在黑暗中的利剑，一剑封喉。凌医生不愿意的话，你可以随时离开，左某说到做到。”

    左重确实是这么想的，情报工作需要坚定的信念，靠哥们义气、酒色财气、甚至强迫欺骗是做不好情报工作的。

    凌三平无所谓的耸耸肩：“其实，我对你们的工作也挺感兴趣的。”他被刚刚那句黑暗中的利剑震撼到了。

    “是我们，那就欢迎凌医生加入我们，请。”左重端起咖啡杯喝了一口：“对了，凌医生你看过枪手尸体了吗，有什么想法。”

    “当然，我确实发现了一些东西，但刚刚会议上不方便说。”

    “哦？凌医生这么快就适应情报工作了吗，哈哈。”

    凌三平不理会左重的取笑，手中拿着咖啡杯，潇洒的翘着脚，阳光下犹若贵公子。看的左重心里无语，你他娘这么帅干什么。

    凌三平问道：“你知道食物在肠胃内停留的时间不同，消化程度也不同吗？”

    左重翻了白眼：“我也是经过专业警官训练的，自然知道。”

    “根据胃内食物来看，这些人在十个小时内就吃了一种食物，红油米饭。”凌三平优雅得喝了一口咖啡

    左重听到这话愣住了，他从沪上来金陵时，就在火车上吃过这种神奇的食物，把咸味红油盖在米饭上，除了难吃便宜没有任何特点。

    金陵是国都，各国商人、掮客、政客在这里生活，这自然也带来了各国的餐馆。可这种火车上的特色食物，恐怕没有餐馆会卖，也没有人会买。

    从外地来金陵，几个小时内就搞来了伪装的衣服，得到了安全点的情报，这也太迅速了。

    这还没考虑到武器，如果武器也是从金陵获取的，对方的情报支援能力有点吓人。

    “你觉得特务处里有问题，所以刚刚才没说？”左重忽然问凌三平。

    “有没有问题是你的事情，我只是不想误导你，大家刚刚说的也很有道理。我先走了，说一句，你的咖啡很难喝。”凌三平说完就走了。

    左重琢磨着刚刚的对话，行动迅速，情报准确，一击必杀，标准的特务行动，在民国能有如此实力的，就只有少数几个国家力量了。

    具体到哪个国家，除了日本左重想不到其他的，这是平田京子间谍网被破获后，日本情报机构的亡羊补牢之举吗？

    可是这说不通，想要靠谋杀证人来为平田京子脱罪？事发时她确实还活着，但日本人应当明白，此案已经成了政治事件，平田京子绝对活不了。

    所以刺杀证人是为了什么，大家都是干情报的，左重不相信日本人会做没意义的事情，或许日本人从中能得到好处？

    看来还是得从金陵警署入手啊，厨子自杀案的疑点，枪手的伪装，处处都有金陵警署的影子，左重当即决定去那里看看。

    “归有光，去首都警察厅。”

    “是。”

    带着归有光和几个护卫，汽车向着警察厅开去，可开到一半，左重忽然又让归有光改变方向，直接内政部。

    左重的老朋友邢汉良就在内政部警政司，那里是民国警察事务的总机关，如果左重想要查金陵警署，那里才是资料最齐全的地方，也比去首都警察厅要保密。

    特务处现在名声在外，到了内政部之后，门口的警察一听是特务处的人，赶紧让开路障。

    内政部总务司闻讯后更是派出了一个科长前来招待，给足了特务处面子。

