    回学校之前，我们就已经商量好了，等回学校之后，就全校搜寻陈昊天等人，一旦发现之后，就杀了他们为死去的同学们报仇！

    “调查到了。”安阳点了点头。

    “回校之后，我们抓到了几个三班学生，他们说，布置那次计划的主要有五个人，分别是三班的李金龙，胡翔云，四班的陈昊天，黄宇，肖辉。”

    “黄宇让孙佳欣杀了，排除。”

    “很不幸，三班在任务的三十人抹杀惩罚中，胡翔云中选了，他死在了任务惩罚之中，也排除。”

    “其他三人倒还活着，只是，他们三人都很狡猾，一早就回来，回来就躲进了娱乐设施里。”安阳耸了耸肩，说道。

    学校是不反对发生战斗的，哪怕会出人命，以前学校里也不是没有死过人，但是学校还有一条规则，那就是禁止在娱乐设施内发生战斗，更禁止在娱乐设施杀人。

    换句话说，只要陈昊天几人躲在娱乐设施里不出来，在学校里我还真拿他没办法，不过，人又怎么可能一直不出来，比方说现在，就是一个大好机会，所有人都汇聚在操场上，他们几个肯定也躲在操场的某个角落。

    “躲？想得倒是美，现在不还是得出来？”我冷笑了一声，道：“搜，今天就解决了他们，不然以后又是后患。”

    “嗯，我已经让部分学生封住娱乐设施的门口了，其他人现在都在找，二班也在帮忙找。”安阳点了点头：“一旦有消息了，就会有人通知我的。”

    现在不是任务期间，每个人都可以用手机联络，十分方便。

    “这次已经要让这帮畜生血债血偿！”我冷声说道。

    经过了一开始的热度，学校的学生也开始逐渐的离开操场了，老实说，在这一千来号人中找到一个人并不容易，但如果是一百多人一起找，那效率就高很多了，学分APP的好友列表里有每个人的头像，所以，我们所有人都知道陈昊天几人长什么样子。

    很快，安阳的电话就响了起来（我们无法对校外的人进行联络，但校内的人可以），他接起电话，简单的说了两句，然后对我点了点头，道：“找到李金龙了。”

    等我们一行人找到李金龙时，发现他已经死了，在他身旁，站着脸色淡漠的江辰，杀死他的正是江辰。

    我们这边虽然杀了人的举动倒是引来不少过路学生观看，不过他们也就看了一眼，就离开了，死人这种事情，他们也见怪不怪了，自打死亡运动会以来，每天学校里都有会各种各样的纠纷，以及接踵而来的各种战斗，死个把人太正常不过了。

    “死有余辜。”我冷冷的看了李金龙的尸体一眼，他正是杀死我们两个班级诸多学生的元凶，杀了他，我们心头顿时畅快了许多。

    接下来就是陈昊天和肖辉了，杀了他们两人之后，才能真的算得上是血债血偿。

    与此同时，安阳又接了一个电话，不过这次，他的眉头紧锁，在电话里说了半天。

    “怎么了？”挂断之后，我们均是出声询问，看刚才安阳的样子，可不像是什么好消息啊。

    “刚才是张新宇给我打的电话，他说，找到陈昊天和肖辉了，不过那边出了点状况，让我们过去一趟...”安阳沉声道。

    “什么状况？”闻言，江辰挑了挑眉，道。

    “过去看看就知道了。”安阳朝着一个方向扬了扬头，道。

    很快，我们一行人便到了操场的边缘，一个能通往篮球场的栅栏门附近，然后一眼就瞧见了正在和一群人争吵的张新宇，张新宇身旁有十数名学生，不过，对面却足足有一百名学生！而在对方的人群之中，我看到了正一脸得意的陈昊天和肖辉。

    “怎么回事？”我走过去之后，看着正气的脸红脖子粗的张新宇，皱眉道。

    “草，这帮孙子护着这两狗比，死活不放。”张新宇骂骂咧咧道。

    我很快就了解到了事情的经过。

    陈昊天狡猾如狐，事先就猜到我们可能会对他们进行报复，仅凭三班四班的力量他再也无法对抗我们，于是就和肖辉躲在了咖啡厅里，反正他们此次任务收获颇丰，完全能够在娱乐设施里支撑到下一个任务开始。

    不过，陈昊天的运气似乎到了头，因为很快鬼师就发了一条强制性消息，所有人必须按时抵达操场，这意味着陈昊天必须得冒险离开他的保护伞--娱乐设施，他为了保险起见，特意掐着最后一分钟才急匆匆的来到操场。

    因为迟到就是死，每个人都提前来，哪有最后一分钟才来的？因此，陈昊天在路上没有撞上我们，到了操场以后，他特意找到高三所在的位置躲好（一般来说都聚堆)。

    他和肖辉提心吊胆的躲着，直到青灵公布了那个重新分班的名单，陈昊天惊喜的发现，他和肖辉都被分到了高三三班。

    这下子可把他乐坏了，他立即找到了高三三班所在的位置，向三班的领头人说明了情况，并表示愿意将自己和肖辉所有的学分都交给他们，只留有一丁点生活必备学分，只愿意换取他们的保护。

    这下也把高三三班的领头人给乐得够呛，别看陈昊天和肖辉现在似乎挺潦倒的，但他们学分是真的多，不说以前，就这次任务，四班几乎大半积分都在陈昊天手里，他和肖辉两人一共有五十四积分。

    一积分能兑换五十学分，这意味着光上次的任务，二人就得到了两千多学分，而且，似乎他们之前在四班作威作福的时候，以为了班级整体的发展为借口，从四班学生手中剥削了不少积分，所以，当他们打算把所有的积分都给高三三班时，三班的领头人自然是眉开眼笑。

    这上千积分的好处，仅仅是保护两个人，这简直太划算了！而且，这两个人分班分到了自己班，本就应该算是本班的一员了，再往深了想，这两人能赚取上千积分，足以证明二人能力不凡，若是留在本班，必然有好处！

    综上所述，高三三班给陈昊天肖辉二人提供了保护，当时这一幕，正巧被我们一班的几名学生看在眼里，所以知道具体情况，他们找来了张新宇后，情况就如同我们现在所知道的这样了，张新宇脾气一向火爆，在高三这儿碰了钉子，自然是一点就着，然后张新宇就与他们争执了起来，但毕竟事关重大，没敢直接动手，所以叫我们来了。

    高三三班的领头人是一个叫陈亮的男生，他以前是高三年级杠把子，纹的一身花，据说非常能打，且认识不少社会人，虽然认识社会人的这个好处在学校完全封闭的现在已经失去了作用，但他能打且足够狠辣的作风，依旧使他成为了一个班级的老大。

    “亮哥，我们和这二人有血海深仇，还望你们能通融一下。”我看着陈亮，不温不火的说道。

    “老弟，不是哥不帮你，但这二人已经分到了我们班，那就是我们班的一员了，我若是坐视自己班的成员被你们杀死，那我这个老大还有何颜面当下去？”陈亮一口回绝道。

    闻言，我面色有些阴沉，想不到这陈亮还真打算护着陈昊天二人，看来陈昊天没少给学分啊。

    有他护着我还真不好下手，他们有一百多人，足足是我们一班和二班人数的总和，一旦我们打了起来，多半是要吃亏。

