    按照规矩和礼仪，赐冠象征着天子将王侯之位赐予臣子。

    而如今，这三人却自己将朝冠拿起戴到了头上。

    这算什么？

    不屑天子的恩赐？还是认为这一切都是他们自己的功绩，与天子没关系？

    要知道，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    大秦境内，天地万物，天子赐予你的，才是你的！

    不赐予你，就算是你的，你也不能拿！

    这便是，皇权至上！

    看着高台上三人的行为，文武百官纷纷惊惧不已，皇宫门外观礼的百姓们在反应过来后也无比震惊。

    虽然皇帝陛下刚才那句话确实有几丝这样的意味，但是，那可是皇帝陛下啊！

    要说这世间最能猜忌人心的人是谁，相信所有人都会不约而同地说出皇帝二字。

    当一个人坐在那张龙椅上，那么无论他之前的性格品性如何，在经过那张龙椅的熏陶后，都会变成一个货真价实的皇帝！

    这就是权力的能力！

    虽然秦轩有着在大秦子民心中无与伦比的威望与地位。

    但是，这些与秦轩作为皇帝具有猜忌的心理并不冲突。

    所以，秦轩故意问出那一句话，就是要局面变成这样。

    此刻的广场寂静无比，文武百官纷纷望向秦轩，就连宫门外的百姓们，也看在秦轩，他们都想知道，他们的皇帝陛下会怎么做。

    高台之上，三名礼部的官员此刻已经瑟瑟发抖，霍去病三人的行为，直接将他们吓了个半死。

    这么多年了，之前先帝封同姓王，人家都是老老实实的，甚至跪倒在地等待赐冠，生怕做得不好被先帝猜忌。

    而现在，这三名异姓侯，竟然如此大胆，虽然说你们都是军功侯，那也不至于这般猖狂吧。

    而就在文武百官和皇城百姓盯着秦轩的时候，那三位又动了。

    只见霍去病三人，戴着象征着大秦侯爵的朝冠，然后径直走到身前，在文武百官和万民的视野中，单膝跪倒在高台之上。

    “回陛下，这军功侯，是我们自己争来的！”

    “然后呢？”

    “吾，大秦冠军侯霍去病，将誓死效忠大秦，为大秦万世基业，开疆拓土，君临古荒！”

    “吾，大秦武安侯白起，将誓死效忠大秦，为大秦万世基业，开疆拓土，君临古荒！”

    “吾，大秦淮阴侯韩信，将誓死效忠大秦，为大秦万世基业，开疆拓土，君临古荒！”

    三名铁血硬朗的大秦军功侯，在高台之上，作出了最郑重的宣誓。

    看到这一幕，秦轩嘴角扬起，然后转身看向文武百官与皇城百姓们。

    在文武百官与皇城百姓的视野中，一袭黑金色龙袍的秦轩面容威严，身姿如擎天穹柱般挺拔，在秦轩身后，霍去病三人更是如帝王之下最忠诚的将军，单膝跪地，誓死效忠。

    “朕早就说过，王侯将相，宁有种乎！

    在大秦，只要你有足够的实力，王侯将相之位，皆可争！

    这大秦，不是朕一人的大秦，而是亿万子民的大秦！

    是我们要一同守护的大秦！

    朕不会因为你们的行为去猜忌你们，只要你们一心为大秦，朕便能感受到你们的心意！”

    在古荒域，世俗皇朝中的等级血统森严程度不比宗门之间的差，从大秦千年以来都没封过异姓王侯便可以看出。

    而秦轩此次为霍去病三人封侯，一是为了宣扬只要努力，黔首也可以封侯拜相的价值观。

    二则是想通过刚才赐冠一事，告诉文武百官自己的想法。

    那就是大秦朝廷，只需要官员一心做事，不需要他们靠猜测帝王将相的心思来更上一层楼。

    要知道，皇帝的猜忌，便是党争中最锋利的剑刃，也是朝廷混乱的根源。

    秦轩没有心思去搞什么帝王心术，去制衡百官，所以，他今天便在这封侯大典上讲话挑明，若是以后还有官员搞事，便直接以雷霆之势镇之。

    高台之下的文武百官和皇城百姓见到秦轩不仅没有龙颜大怒，反而坦露心迹，这更令他们欣喜若狂。

    皇帝陛下实力强横如神祇，率军征伐百朝之地，那是武德。

    而如今展现出的，是文德。

    历史中的帝王，文武能有一德便可称贤主，如今他们的皇帝陛下却是文武双全，怎能不叫人欣喜。

    有帝如此，又何怕怀才不遇，壮志难酬！

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    文武百官和皇城百姓全部跪倒在地，高呼万岁。

    而秦轩在看到众人跪拜后，并没有第一时间令他们平身，而转身扶起霍去病三人。

    在百官万民跪拜的场景中，秦轩激昂壮烈的声音传遍皇城。

    “大秦有新侯，为新侯贺！”

    秦轩的话音落下，百官万民的头更加低了。

    “参见冠军侯，祝冠军侯公侯万代！”

    “参见武安侯，祝武安侯公侯万代！”

    “参见淮阴侯，祝淮阴侯公侯万代！”

    站在秦轩身后的霍去病三人此刻也不禁心潮澎湃，热血沸腾。

    在这个世界中，他们都还只是二十多岁的年轻人，面对如此场面，在万民面前封侯，自是激动万分。

    “侯爵之位，万民朝拜，该做的朕都做了，大秦的万世基业，就有劳诸位了！”

    在霍去病三人身前，秦轩低声说道。

    “定不负陛下重望！不负大秦！”

    听到三人的诚恳答复，秦轩点了点头，然后对着文武百官和皇城百姓们说道。

    “平身！

    封侯大典，到这步就算结束了。

    接下来，朕还有一件事情要告知我大秦子民！”

    接下来，便是秦轩要借此次封侯大典的向天下传递的第三个消息。

    秦轩话音落下，文武百官和皇城百姓们都认真侧耳倾听，这次封侯大典，震撼的事情真是一件又一件，不知道接下来这件事，又所为何。

    “自今日起，大秦地方制度将变革！

    我大秦皇朝，百万里疆域，先划九州，再设郡县！

    大秦九州之地分别为：幽州，凉州，陵州，青州、扬州、荆州、雍州、豫州、冀州。”

