    看着雪茄上尉被烈焰点燃的残骸，杨希本着废物利用的念头，用影子触手收集起来，发动了剥离异能。

    幸好杨希反应及时，总算是有惊无险地剥离成功。

    【异能：灰烟

    简介：操控由雪茄、香烟等产品产生的烟雾，造成灼烧、击退、防御等效果，威力巨大。

    评价：A级，吸烟有害健康。】

    杨希收了异能珠，这灰烟异能还是很好玩的，倒是可以开发一下。

    但杨希又突然想到一个问题，他貌似不怎么擅长吸烟……

    至于雪茄上尉的生命能量，杨希并没有去收集，现在战斗还没有结束，万一因为剿灭雪茄上尉的意志导致精神力出现暂时的疏忽，被深蓝一族的人找到可乘之机就不好了。

    杨希瞟了一眼俊美的铅弹烈焰，这家伙还真的能忍啊，到现在就出手了一次，而且用的还是身体原本就拥有的异能。

    更加诡异强大的深蓝战技都没有使用。

    必须得防着他一点。

    “其实我对你们裁决组织还是很好奇的，这么多强大的异能者一下子在内陆地区出现，而且，听说你们背后还有亡灵一系贝纳多特家族的支持。”

    杨希听到铅弹烈焰说出贝纳多特家族几个字，顿时确定了这家伙深蓝一族的身份。

    看来上次那个逃走的深蓝一族，还真把自己脑补出来的情报告诉原初组织的人了么。

    都特么的是人才啊！

    但因为套着巳蛇马甲的关系，杨希只是冷冷盯着铅弹烈焰看，并没有接他的话茬。

    铅弹烈焰见杨希不搭理他，也不以为意，接着道：“既然裁决身后有亡灵一系的背景，我想问一下，你们能不能让一个死去多年的灵魂重新回到她的身体？”

    这家伙问这个干什么？

    难道有什么重要的人想要复活吗？

    面对满满的八卦，杨希实在忍不住了，用巳蛇的口吻冷冷道：“深蓝一族在灵魂方面的成就也不差，你还问我干嘛？”

    铅弹烈焰笑了笑，脸上有点悲伤，“是吗，所以答案是一样的，那你就没有利用价值了，给我乖乖的去死吧。”

    他随手就朝着一个方向连开数枪，铅弹沿着不同的轨迹射出，最终都朝向杨希和这个方向。

    自动索敌的铅弹来了？

    杨希打起精神，试图用自己的精神力去干扰弹道。

    杨希事先在网上查了铅弹烈焰的情报，但因为他出手次数太少的关系，这些情报大多语焉不详，所以，杨希只知道铅弹烈焰的攻击能够自动索敌。

    大部分自动索敌的进攻其实都是有精神力操控的关系，顶多再加上一些甩枪技巧的运用，很多枪斗术的原理就是这样。

    一涉及到精神力这方面，杨希就非常有信心，毕竟他现在可是三阶的水平。

    三阶的精神力覆盖在射来的铅弹上，但令杨希震惊的事情发生了，他的精神力居然无法对着些铅弹产生影响！

    同时，他也没在这些铅弹上找到敌人附着的精神力！

    这铅弹不是靠精神力操控来达到“自动索敌”效果的！

    铅弹的攻击已经临近，杨希连忙切换位置。

    但这些铅弹在穿透影子分身后，居然又划着弧线继续朝着杨希的本体而来！

    “所以是别的控制手段？”

    杨希很快就冷静下来，反正这铅弹的速度也不快，他在几个影分身之间切换完全可以多开。

    “刚才他跟雪茄上尉的交手中有提到烈焰陷阱，难不成这个机制的关键是烈焰陷阱。”

    铅弹烈焰看到杨希通过不断变换位置来规避自己的攻击，也为他的灵敏感到赞叹：“还真是令人惊艳的垂死挣扎呢！”

    “不过我也看出你移动的原理了。”

    他的笑容变得狰狞，露出了带着咖啡渍的牙齿，“只要同时攻击这些影子，你总会中招的吧？”

    砰砰砰！

    又是数颗铅弹朝着杨希的四道分身射去。

    “这下你避无可避了吧？我最喜欢看到的就是敌人绝望的眼神！”

    杨希似乎已经陷入绝境，也没有再选择切换位置，静静等待铅弹的临近。

    铅弹与空气摩擦出一层层气旋，下一个弹指，杨希动了！

    新的影分身出现在铅弹烈焰身后，杨希握着凝聚出来影子长剑刺向铅弹烈焰的咽喉！

    铅弹烈焰临危不惧，似乎早就想到了杨希这波操作，一个侧身躲开杨希的攻击后，引爆了留在原地的烈焰陷阱。

    烈焰灼身的瞬间，杨希又切换到新的影分身的位置！

    这一次接触充满了强者之间的算计！

    杨希还剩下两个影分身没有被标记！

    铅弹烈焰有点狼狈地从地上爬起，正想张嘴说几句，一道冻气直接罩向他的脑袋！

    猝不及防之下，他只能用手臂去挡住！

    “啊！！！！”

    惨叫声响起，铅弹烈焰果断地扯掉自己被冻气袭击的手臂，不然的话，他的整个身体都会被冻住！

    “可恶！居然暗中还有埋伏的人！”

    他狠狠盯着半空中被月光羽毛托起的杨飞飞。

    “还真的给面子啊，为了对付我，同时出动了卯兔和巳蛇！”

    “既然如此，你出手吧，海伦！”

    铅弹烈焰的话音刚落，一个金发的女人手持一把蓝色光刃就朝着杨飞飞袭去！

    杨希瞳孔骤缩！

    “飞飞，小心啊！！！”

    他都来不及斥责杨飞飞不听话。

    杨飞飞也是见到杨希的处境比较艰难，才冒险出手重创了铅弹烈焰！

    但谁也没有想到，真正的深蓝一族，居然是铅弹烈焰的妻子海伦！

    她明明就是一个普通人啊！

    面对突然而来的袭击，杨飞飞有点手忙脚乱地打出一发月光龙卷，但海伦却敏捷地在空中连踏，一个纵身躲开了杨飞飞的攻击，举起蓝色光刃朝着她砍去。

    杨飞飞自然知道“初刃”的凶险，她不敢怠慢，蓝眸一亮，也凝聚出初刃迎击。

    两把蓝色光刃交接，无声的精神波动朝周围散开！

    海伦脸上满是震惊，她没想到，这个裁决组织的卯兔，竟然也会深蓝一族的战技！

