    “遁法！”

    看到龙隐消失的画面，龙仙儿惊呼出声。

    实际上，其他人也惊呆了。

    他们之前没有注意龙隐是怎么出现的，现在才终于看清楚了。

    这不就是遁法吗？

    即便在整个修仙界，遁法都是一种非常诡异的神通，只掌握在少数人手中。

    血魔为什么有那么大的名声？

    就是因为血魔掌握了血遁，随时可以付出代价，远遁千里。

    这样的人，是非常难以杀死的。

    只是大家都没有想到，龙隐居然也会遁法？

    “看样子，还是土遁！”

    龙仙儿一脸震撼的神情，“你们有听说过谁会土遁吗？”

    其他人面面相觑，都在各自摇头。

    片刻之后，龙井不确定地说道：“传闻中，土行宗就是修炼土行力量的，他们或许会土遁！”

    “不可能！”

    龙治平摇摇头，“土行宗早就不会土遁了。”

    “连土行宗都不会土遁，那他在哪里学会的土遁？

    他到底是谁？”

    玄心宗剑星子诧异地询问道。

    在他看来，龙井等人早就跟随龙隐了，或许龙井这边能够得到答案。

    龙井苦笑了一下：“我们也不知道他是谁，只是有所猜测，他可能是上面下来的。”

    说话的同时，朝着天上指了指。

    一群人都在点头，他们深以为然，都觉得龙隐应该是天上的仙人下凡。

    要不然，怎么学会了土行宗都不会的土遁？

    尤其是龙隐有很多诡异的手段，远远超出了他们的想象。

    这样的人，只能是天仙下凡了吧？

    随后，大家都识趣地不再讨论龙隐，这样的人，最好不要讨论为好。

    而另一边，龙隐从哈斯卡山脉离开以后，又坐着飞行法宝返回了武盟。

    这一次，他可算收获颇丰。

    不但挑起了星空中众多宗门的仇恨，又控制了几个凌霄阁的人，还得到了不少的灵魂力量。

    这股灵魂力量，可以让他的灵魂又能够淬炼一次了。

    此时的他，灵魂又膨胀到了一丈七八。

    当然，这是没有淬炼过的情况。

    再一次淬炼之后，灵魂又会极度压缩的。

    等到他灵魂也淬炼完毕以后，他就可以考虑第九次的土行炼体了。

    而此时，龙凯和龙山真人五个人，带着浑身伤痕的几百金丹期，逃命一般回到了龙王殿。

    刚刚才回到龙王殿，玄元第一时间就赶来了。

    看到众人的情况，玄元大惊，急忙问道：“发生了什么事？

    你们怎么都受伤了？

    魁星子呢？”

    龙凯装着很是愤怒地说道：“他们实在太过分了，居然对我们下了杀手。

    魁星子被打了个措手不及，已经死亡了。

    我们要不是跑得快，恐怕也会很麻烦。”

    龙山真人也是非常愤怒地说道：“我宗门的晚辈也被杀了，我是绝对不会放过他们的。”

    这个时候，其他人都被惊动了，纷纷赶了过来。

    在了解清楚情况以后，所有人都怒了。

    “真是不识好歹，既然如此，那就派人去把他们都灭了。

    他们哈斯卡山脉才多少人？

    我们有多少人？

    灭他们，简直是轻而易举。”

    玄元也是阴沉着脸色说道：“既然他们都动手了，那我们也不要客气。

    所有道友准备一下，带齐人手，让他们付出代价。”

    龙王殿的金丹期轰然应诺，一个个摩拳擦掌，准备远征哈斯卡山脉。

    “不行！”

    龙凯急忙阻止，“我们现在不能去找他们。”

    “嗯？”

    玄元皱着眉头看向龙凯。

    都已经吃了大亏，还不动手？

    飞云真人苦笑着说道：“他们那群人里面，不知道有谁拥有一种秘法，能够震慑所有人的元神，让人根本无法动弹。

    要不然，我们会伤得这么惨吗？”

    龙凯也是苦笑连连：“我之所以不建议大家去动手，就是因为有这样的顾虑。

    那种秘法让人根本无法抵挡，我们在想不到应对办法的情况下，最好不要轻易出手。”

    龙王殿的众人纷纷大惊，居然可以震慑元神？

    大家现在都没有到达化神期，这是怎么做到的？

    玄元也是神色紧张，急忙询问道：“你们仔细说一下这种情况，到底是怎么回事？”

    龙山真人装着一副回忆的样子，缓缓地说道：“就感觉元神呆滞，无法动弹，持续时间大概有两个呼吸的时间。”

    “对对对，差不多就是两个呼吸，就算差点也不会差到哪里去。”

    飞云真人配合着说道。

    在场的其他人，纷纷沉默了。

    两个呼吸虽然时间不长，但是，这时间也不短了。

    高手相争，一眨眼都能决定胜负，就更别说是两个呼吸了。

    要是元神真的被震慑两个呼吸，黄花菜都凉了。

    大家沉默了半晌之后，玄元干咳了两声，缓缓地说道：“看样子，这件事情得从长计议了。”

    面对这么古怪的能力，谁敢去？

    其他人也急忙点头，纷纷说道：“对方敢杀魁星子，肯定有依仗。

    我们得商量一下，看看怎么处理才好。”

    随后，一群人坐下来商量起来。

    而龙凯等人，则是松了口气。

    他们带着的那批人虽然损失两百左右的金丹期，但是，龙王殿还有一千九百多、近两千金丹期。

    这股力量要是真的到了哈斯卡山脉，哈斯卡山脉的人根本无法抵挡。

    现在终于把这件事情拦截下来，他们就不用担心了。

    不过想到壮大金丹的事情，一群人都忍不住心中叹了口气，看样子得等以后的机会了。

    龙凯把龙王殿的情况告知了龙隐，然后，他们开始商量如何对付龙井一方。

    而龙隐，则是转头把消息给了龙井，让龙井一方可以放心。

    等到把各自的消息沟通完毕以后，龙隐的灵魂也淬炼完毕，可以进行第九次土行炼体了。

    第九次土行炼体的地方，龙隐最终还是回到了蛮王城。

    主要是他在炼体的时候，要是有金丹期来扰乱，他恐怕有些危险。

    武盟这边，虽然也有大量的修士，但是，这些修士只有两名可靠。

    最为安全的地方，还是蛮王城，毕竟蛮王城有大阵笼罩。

    其实也可以选择磐石一族地下城，但是，龙隐想要验证一件事情。

    他也担心他刚刚突破，其他人也开始突破怎么办？

    有劫雷怎么办？

    这些问题，都是需要考虑的。

    

