    龙墓外。

    一名南宫家族的男子，冲了出来。

    “长老，龙墓屏障已经打通，任家，吕家，梁家占据的龙墓通道已经被彻底封死！

    可……

    出了意外。

    南宫妙应当是死于投靠了任家的北域天宗第一圣子无名之手。

    现如今。

    无名已经跑到了我们家族所占据的龙墓区域，南宫百烈与其交锋，轻易将其击败，但无名狡猾，现在已经躲了起来，南宫百烈正在带人搜寻！”

    南宫家族的长老，乃是一名三转的天神。

    毕竟是中域的一线势力。

    像任家，家主任川，也仅仅只是三转天神。

    吕家贺家这种准一线势力，派来龙墓这边负责的人，也仅仅只是二转天神。

    任家此次，派了一个四转天神的太上长老任明来，还带着真正的镇世天碑，的确，对叶辰安全方面的考虑，已经做到了极致。

    只不过。

    任家怎么也想不到的是，八荒龙墓内，竟然出了问题，里边的事，达到了二转的天神，都没办法插手……

    南宫家族的长老闻言，目光一闪，随即冷笑 ：“那就去告诉南宫百烈，给他三天的时间，若是三天内，他找不到无名，那本长老就派其他人进去了。”

    随即。

    南宫家族的长老，继续道：“任家把希望，都押在了这个无名的身上，既然如此，那就去通知任家的人一声，告诉他们，无名已经被我们南宫家族的人困住，反正任家就算知道了，也只能干着急，什么也做不了！”

    不多时。

    任家的太上长老任明，杀气腾腾的来到了南宫家族占据的通道旁。

    吕家与贺家的二转天神长老，也跟着过来了。

    南宫家族的长老，看着任明，道：“任家太上长老都出动了，对这无名，还真是够上心的呢，不过……可惜了，无名还是得死，哈哈哈！”

    “南宫绝，无名若是出事，我跟你们没完！”任明大喝。

    南宫绝，便是南宫家族的长老之名，他冷笑，道：“四转天神，是很强，还带了真正的镇世天碑来，威慑力也足够。

    但……

    拼命的话，你敢吗？

    别忘了，这边，可是我们南宫家族的营地，我们南宫家族的阵法，我相信你应该也不会太想领教其威力。

    任明，我之所以让人通知你一声，告诉你无名的情况，是想着待会，说不定还能给你一具尸体，毕竟你亲自护送无名来龙墓送死，也不容易。

    当然。

    这一点我没法做出保证，很大概率，无名可能会灰飞烟灭吧，哈哈哈！”

    任明捏紧了拳头。

    四转天神的气息，变得无比狂暴。

    镇世天碑都被他直接拎出来提在手里！

    “任老前辈，年纪那么大了，脾气还这么火爆？这可不好，真要开战的话，任家，当真能承受的住各方的冲击吗？”

    吕家的长老开口，有南宫绝在旁边，终于说话都硬气了。

    贺家的长老冷笑，道：“无名还活着，任家为了他不顾一切还能理解，可这无名马上就要死了，任老前辈，你觉得，你真要动手了，任家的其他人，会支持你吗？到时候，说不定你还是任家的罪人呢。”

    南宫绝：“任明，老实点，在这里待着，我说过的话，绝对算数，无名死后，若有残肢碎片留下，肯定给你带回去。”

    此刻的任明，心中生出了无穷怒火。

    可……

    他自己也很清楚，再怎么生气都没用，就算用四转天神的力量结合镇世天碑，把这里夷为平地也没意义。

    针对八荒龙墓，各方都立下过大道誓言，二转天神禁止踏入龙墓内！

    站在任明身后的任千重，此时也憋屈愤懑到了极致。

    任家，好不容易看到的希望……竟然，就要这么没了。

    而任家，现在完全无能为力去改变这个结果。

    …………

    龙墓内。

    一批南宫家族的人，在搜寻叶辰的下落。

    “南宫绝长老都下令了，让南宫百烈三天内找到无名，将其斩杀，三天过后，若是南宫百烈无法杀死无名，长老就要安排其他人来处理了。”

    “其他人？难不成要回家族调集那几个比南宫百烈还要强的顶阶天神过来？”

    “哪里用得着回家族去调人，你难道不知道吗？南宫无妄就在隔壁的龙墓内呢。”

    “什么？南宫无妄也来了？”

    “对，据说南宫无妄 ，通过南宫音，学会了我们南宫家族的至尊法！”

    “谣言吧，至尊法必须要得到老祖宗的同意才能学。”

    “南宫无妄是南宫音的亲弟弟，备受南宫音的宠溺，南宫音将至尊法传给南宫无妄，有什么好奇怪的？至于家族规矩……呵呵，她南宫音为了南宫无妄做过的坏规矩之事，还少吗？”

    “也是……南宫音是我们南宫家族的绝世天骄，未来的希望之所在，她破坏家族规矩，也从来没有被惩罚过。”

    “对了，长老也够狠的呢，直接把无名被我们困住的事，告诉了任家的人，任家为了无名，派了个四转天神扛着镇世天碑来，可……完全没点屁用，哈哈哈！”

    “那无名，也不知道躲哪去了……谁要是能找到他，将消息传给南宫百烈，以南宫百烈的性格，肯定会有重谢，他这人很大方，虽然比不上绝世天骄，但以后成为家族一个实权长老，是绝对没有问题的。”

    “北域天宗无名，其实，战力还是有点强的，不能轻视，得小心点。”

    “强什么啊，要是我们哥几个找到他，联手之下，一定能打的他吱都吱不出一声，我倒是觉得，我们没必要帮南宫百烈办事，得为自己考虑！”

    “是吗？”

    就在这时。

    一道身影，出现在了这一批南宫家族的人面前。

    正是……叶辰！

    刚才，这些人的对话，他都已经听到了。

    既然南宫家族想在这封闭的龙墓内进行围剿，叶辰也决定了，干脆……独自一人在这封闭的龙墓内，对南宫家族的人进行……猎杀！

    南宫家族的人，身上有神晶，还有大量神丹宝药，真龙至尊法烙印应该也有不少！

    “无……无名……”

    “快发信号，通知南宫百烈。”

    “不用慌张，我们来杀了他，这份功劳，就是我们的了！”

    叶辰看着这几人，他的嘴角，带着一抹冰冷的弧度。

    他会用结果来让南宫家族的人知道，谁才是猎人，谁才是猎物！

    （感谢于北为枳送的仙女星光棒，也感谢每一个送礼物的人，还以为没有老读者了呢，结果发现了不少，感谢大家一路陪伴，祝大家拥有真爱！！！）

