    其中有一处，就是秦芷爱现在所在的四季酒店天台。

    顾余生长期保留的房间，就在顶层，挂断电话，秦芷爱直接进了安全通道。

    推开天台的小门，踩着台阶，往下走了两步，入眼是一片空旷。

    看顾余生也不在这里，秦芷爱便去了陆半城说的另外几个地，依旧都没找到顾余生人。

    秦芷爱站在大马路上，给顾余生又打了个电话，还是没人接听，她眉心皱的更厉害了，她刚准备顾余生在拨个电话时，忽然想到了顾余生父母所在的墓园。

    他会不会在那里？顾爷爷现在生了病，他定是会想起亲人……

    秦芷爱越想，越觉得有可能，便又搭乘出租车，赶去了郊区的墓园。

    还是同样的结果，顾余生不在……

    郊区不比城里，去哪里都近，一来一回，等秦芷爱再进了城，已将近下午两点钟。

    不知道是不是因为她太过于急切见顾余生，而却怎么也见不到他的缘故，她的体内翻滚出了一波又一波，忐忑不安的情绪。

    腹中的胎儿，明明还是一个小黄豆，可她却觉得已经泛起了一丝丝细微的疼。

    她抬起手，捂了一下小腹，心底慌的更厉害了，甚至心情都变得有些焦躁了起来。

    在出租车师傅，正准备在前方的路口转弯时，秦芷爱忽然又想到了两个地方，自己还没去过，于是连忙告诉了出租车师傅。

    一处是当初她扮演梁豆蔻时，和顾余生去过的那条步行街。

    一处是顾余生带她玩纸币写字游戏的商店门口。

    依旧还是遗憾的答案。

    顾余生也不在那两处。

    初春的京城，还有些微凉，可秦芷爱后背，莫名其妙的出了一层汗珠，密密麻麻的。

    她握着手机的掌心里，也黏糊糊的。

    她不断地给顾余生拨打电话，打了不知道多少个，迟迟都没被接听。

    这种想要找一个人，却怎么也找不到的感觉，太折磨人了……

    她的呼吸都变得有些不稳，一种极其不好的预感，爬满了她的全身。

    他，他该不会出什么事了吧？

    秦芷爱不知道自己脑海里，怎么会忽然冒出这样的念头，可她指尖一颤，手机“啪”的就落在了地上。

    屏幕摔碎了一角，她捡起来，又一次给陆半城去了电话：“半城哥，我找了好多地方，都没找到他，你想想，你想想，他还有什么地方会去的……”

    “生哥平日里，喜欢去的地方本来就不多，一个人的时候，更没几处，怎么可能都不在……”陆半城一面喃喃低语着，一面陷入了思考中。

    秦芷爱握着手机的指尖，越来越抖，她的大脑转的飞快，连带着她心跳的速度，都跟着加快了许多。

    就在她心脏快要跳出嗓子眼时，她忽然想起，她还在汇视没离职时，因为顾余生去见老战友，她担心，然后拦车跟在他身后，他去过一个许愿池前……而昨天晚上，和半城哥吃饭时，他也跟她提过那个许愿池……

