    首先（深呼吸——）

感谢挚醉金迷的十一万赏，成为第十一位盟主大腿?(?>?<?)?！！！

就在刚刚，我终于完成了校任选课的课设报告（惆怅）

明天会开始更新，虽然在我离校之前可能略微不多，但我尽力多写，让我坐火车那两天不断更

好了，说说书的问题，

写完暑假，写完后夜谈和参加者聚会两卷，我说过夜战的三分之一我已经写完了（脑中预计，未来会不会变我也不知道）

所以说第一部位，讲了什么呢

不知道你们怎么想，总之我觉得整个第一部分

讲的大概是关于平凡青年、夜战、种种遇见的人以及想要守护、回去的日常

好好，我知道，我知道，我知道我挖了很多坑
<br [笔趣阁="" www.biqugex.me]=""/>小时候的方然、高中的方然、以及现在的方然，还有夜笙的记忆、玲看到的景象、圆明园兽首和燃烧之夜

还有后夜谈中关于三大势力种种的伏笔、主线，以及数据删除和暗世界和编号、场景等等等等

所以我一直想把这些全部串联起来，按着方然他的心态变化连成一个完善的故事

事实上，我从很久就在一直铺垫暗示了，所有卷末的外章，日记，都是像是碎片一样的拼图，

还有每张库洛牌出现的时机，象征那一栏契合的心态与事态

哈，现在你们该知道为什么【甘牌】会在那个时候出现了吧...

还有相信我，真的，写点东西要考虑的是真的多

总而言之，和第一部分是想要守护，不想成长不同，第二部分

我想写的大概是有关梦想、憧憬的故事，

遇见新的人、新的事

揭开过去，重新选择

每个人小时候都有梦想，只不过大多被慢慢掩埋

假如再给你一次选择的机会，你是否会把它捡起？

希望我写完的那一天，能给所有看见的书友一丁点的触动