    沐游得到确认之后，想要伸手试试看，但最终忍了下来。之前两按，现在浮岛之上的天蓝星人已经起了警惕之心，若是他们再发现什么东西不见了的话，肯定到时候要拿到他们的钥匙就更难了。以免打草惊蛇，沐游拒绝了自己的手贱。

    “我现在掌控能量本源的释放，你看准时机去抢夺钥匙。”

    红发女皇说了一句后，重新俯下了身子和钻一一同继续着对传送器以及八卦池的掌控。他们能够控制能量本源的释放，但却无法将能量本源收入囊中，甚至连能量本源是从圣山哪个地方衍生出来的都不得而知。想要真正解开圣山，现在看来是必须将所有的传送钥匙以及传送器都得到手放入八个宫殿之中，任重而道远。

    星空浮岛之上。

    原本因为圣山奖励没有就感觉到疑惑和不解的天蓝星人，再经过方才星空浮岛上的突如其来的诡异力量，更是陷入了恐慌之中。

    那个被红发女皇按了一下的天蓝星人此时依旧还躺在地上，全身凹陷，如是被一颗陨石碾压过一般，喘着的大气，眼神之中全是恐惧和害怕，他不是没有受过这么重的伤，而是实在的受伤原由太过诡异了。星空浮岛上方突然出先的巨力，如是天轰塌下来一般，让他打心底的当成了是圣山有鬼神存在。

    而那个被沐游点过的战皇更是浑身冒出了冷汗，这股巨力居然能够让战皇级别的他都一击而退，如何能够不恐怖。

    “耶连，怎么回事？”一个战皇问道。

    “突然一道力量从星空上方降下，若不是我反应迅速的话，怕要被这股力量被杀了！”这个叫做耶连的天狮国战神面有怵色，说道：“这股力量之大不可想象，我隐隐之中可看到一个巨大无比的存在只是朝着我伸指按了一下，我全力反攻之下，只是将其逼退，而我的拳头已经碎裂！”

    “一个手指便厉害如斯，难道圣山之中真有神灵的存在？”

    其余战皇闻言，俱是骇然。

    “圣山向来神秘，但未曾见过如此，难道真有什么变故了！”

    战皇惊诧，何况其余五百人，顿时惶惶。

    轰！

    浮岛之上星空轰然响起了一个声响，煌煌的混沌之色旋转了起来。

    “能量本源的接引时间到了！”

    正在所有人都惊诧之时，却降下了能量本源。

    往常圣山能量本源奖励，持有传送钥匙的战皇们都会争先恐后，甚至为夺得更多的能量本源或者另外一枚传送钥匙而大打出手，而这次他们却惶恐了，不安了。

    “圣山之中若是真有神灵，谁人能挡！既然圣山释放出了能量本源那便是让我们去取，随意揣测神意，别遭天谴！”

    那个天斗国的玛法战皇正色说了一句，第一个将传送钥匙托在了手中朝着上空飞了去，以传送钥匙去接收能量本源。

    众人犹豫之时，那天空泼洒下来的能量本源已有一部分流失。其余七位战皇见玛法战皇去取能量本源，也不顾其他，纷纷上去，隔空托着传送钥匙接收能量本源。唯恐最后，这是高等生灵的本性。

    “这次能量本源比起之前都要精纯许多！”

    八大战皇在接收能量本源的时候都感觉到了能量本源和之前的不同，这等精纯的能量本源他们从未见过，而且还是这么多！

    “每一次进入圣山，圣山都会有着若多的变化，但每一次却又都极为公平，也许试炼之路的奖励全部消失后，圣山采取了用能量本源来补偿我们！”

    有战皇忍不住说道。

    这些战皇们依稀都还记着百多年的一次试炼之路，传闻当时天蓝星上八个邦国最天才的人物在第一交汇处便交汇了，而且是八条路交汇在一起！那场厮杀，八个邦国二十四个空前绝后的天才人物除了最后一人全部战死，最后一人也是遍体鳞伤几乎半死，但最后却得到了一件震今烁古的宝物。因为时间的原因而直接传送出了圣山，而那件宝物出现在了天蓝星上之后自己飞到了蛮兽所在的蛮荒核心，将当时七头绝世蛮王镇压了住，解了当时天蓝星的危机！可见圣山每一次都是极为公平的，而且冥冥之中如是有神灵在指引。

    “也许，这次的能量本源能够让我们天蓝星上培育出能够镇压助这些年来日益强盛的蛮兽的强者！”

    有战皇忍不住想到。

    八枚钥匙将泼洒出来的能量本源接收了进去，因为能量的精纯使得他们将传送钥匙催到了极致，导致了边上的能量本源都很快被吸干，不得不催动钥匙更往高处而去。

    但依旧有战皇谨慎，身子也忍不住跟了上去，高高飞起。

    “贝鲁尔！你飞这么高想干什么？”

    见来自天崩国的战皇飞高，其余战皇冷喝了一声，贝鲁尔飞得这么高，靠近那八枚钥匙，若是要夺取八枚钥匙将易如反掌——虽然在场之人都知道这个贝鲁尔没有那么大的胆子，但是谁知道会不会有万一呢。

    “圣山此次多有变化，以防万一，各位还是都靠近一些传送钥匙吧。”这个名叫贝鲁尔的战皇谨慎成性，面对七大战皇的质问神色不变说道。

    众人闻言也都低头称是，可就在他们正要往上而去的时候，突然天空之中能量本源猛然的一收，连带着那八枚钥匙也往上收了去，要被收入天空那巨大的煌煌混沌之色当中。

    “快收住传送钥匙！”

    八人大叫，而距离传送钥匙最近的贝鲁尔正要跨步向前收取传送钥匙，却被天空之中徒然出现的力量一按按退了下来。

    七大战皇全部都爆发出最强的战力往上而去，此时他们已经感应到了传送钥匙和他们之间那种玄妙的联系开始在断裂，在渐渐消失。

    传送钥匙对他们来说代表着什么，他们太清楚了，就算这次不能接收能量本源也决然不能让传送钥匙失去，要是没了传送钥匙，天蓝星再无人可进入圣山之中！

    轰轰轰轰轰！

    七大战皇其中五个人都感觉到了头顶上一股力量猛然爆发而出直袭他们的脑门，全都展示出了最强战力去抵抗，剩下两人更是竭力拼命向前。

    “要是没了传送钥匙，我们便再进不来这圣山，无法获得能量本源，那天蓝星就危急了，如今蛮兽强盛，再无有圣山的能量本源，那我们邦国之人将会灭国灭种！一定要将传送钥匙夺回来！”

    所有人都大叫，不止那八大战皇，连那底下浮岛上的人，都陷入了吼叫之中。

    可惜，那最后两个即将冲到传送钥匙边上的战皇也被天空再度出现的伟岸力量给击退，八枚传送钥匙钻入了混沌之色当中，众人隐隐可见一只大手。

    “完了！”

    “难道，圣山之中真有神灵要灭我天蓝星吗？”

    “那神灵单单一只手便可击退我们八大战皇，那世上还有何人能敌！”

    “神灵显威了！”

    “圣山传承不知道经历了多少年，从未有如此，为什么这次要出现这等事情，是神灵要断绝和我们天蓝星的联系吗？”

    “神灵，看来也真的只有神灵了！原来神灵真的是存在着的，不是虚无缥缈的存在。千百年了，我们天蓝星上可有人还记得神灵，还敬奉神灵，除了来圣山心中会起敬畏，何时可有供奉！难道这是神灵在惩罚我们吗？”

    “神灵最早传闻在上古氏族当中，我们如何可知道！”

    八大战皇和五百天蓝星精英全部心有惶惶，恐惧无比，如丧考妣。

    而此时，被天蓝星之人误认为神灵且自称为神使的家伙，一只手握着八枚钥匙，另外一只手正在飞快的抖着，五个指头全部肿得和紫色的芋头一般不堪入目惨不忍睹。

