    叶佳期眼巴巴等到了天黑，一个人守在餐桌前，一手托腮，一手敲着桌子。

    这一次乔斯年回家的时候带了一只手提袋。

    叶佳期眼睛亮了下，跑过去：“你回来了。”

    “嗯。”

    她像往常一样替他挂好大衣，递上拖鞋。

    不过，她的目光还是在他手上的袋子停留了几秒。

    浅绿色的手提袋，很梦幻的颜色，很精美。

    叶佳期不知道是不是给她带的礼物。

    她眼巴巴看着他的手：“给我的礼物吗？”

    乔斯年拎着袋子往沙发上走：“是。”

    “我可以看看？”叶佳期跳过去，坐在他的身边，眼底是水汪汪的波痕。

    “先吃饭。”

    “哦。”

    叶佳期一向比较听他的话，只是不知道为什么他今天会给她带礼物。

    今天也不是什么特别的日子。

    “我跟你说个事。”叶佳期挑了一块排骨，平静道。

    “什么事要跟我说？”

    “就是那个……中药，孙管家说是你让医生开的，我不喝。”

    “没得商量。”

    “药太苦了，根本没法喝，而且我身体挺好的，就是这次因为天气冷，所以……才有点不舒服。”越往后说，叶佳期的声音越低。

    她是在跟乔斯年讨价还价。

    乔斯年淡淡看了她一眼：“不想要礼物就可以不喝。”

    “我……”叶佳期怂了。

    她承认，挺想要乔斯年的礼物。

    因为他很少给她买礼物，每一次，她都很珍惜。

    而且，她很好奇，他会给她买什么。

    “嗯？”乔斯年挑眉，“给你一顿饭的时间考虑。”

    说着，他夹了一块红烧肉给她：“不许挑食，吃掉。”

    “会长胖，长胖了就嫁不出去了。”叶佳期戳了戳肉，“这些天在乔宅，我胖了好多。”

    “在芝加哥，自己做饭？”

    叶佳期摇头：“自己不会做，一般都在外面吃，有时候在蔡阿姨家里吃。如果遇之从纽约回来，他会做菜。”

    乔斯年的手指顿了顿，眼底是意味深长的光芒。

    良久，他缓缓开口——

    “我做的菜，和他做的比，如何。”

    叶佳期一愣。

    随即反应过来，笑了笑：“不一样，不好比。”

    “叶佳期，你还真不知道哄人开心。”

    “……”叶佳期懵，说错了？

    不过，十几秒后，她反应过来，笑着摇了摇他的胳膊：“虽然遇之做的菜不错，但是我更喜欢你做的，只是你也不怎么做菜给我吃啊，我快忘了是什么味道。”

    那一次在芝加哥，她的公寓里，他做过一次。

    她记得很好吃。

    “叫他什么。”

    “遇……程先生。”叶佳期瘪了嘴巴。

    为了赔礼道歉，她给他夹了他爱吃的藕片夹肉，还给他盛了一碗排骨汤。

    “比起做菜。”乔斯年顿了顿，燃了火光的眸子看向她，“我更喜欢做……你。”

    叶佳期拿筷子的手一顿，脸瞬间烧得通红。

    明明只是一句口头上的话，她的心口却“噗通”“噗通”猛地跳了起来。

    “啪”一声，她放下筷子，瞪了他一眼：“为老不尊。”

    “……”

