    ...

    神界，姜太玄部。

    战况从一开始就直接进入了白热化的阶段。

    姜太玄这几年来，在神界走南闯北，借助着师尊陆萧然赐予的祥云真雷，再加上陆萧然传授的阵法能力，他不知道搜刮了多少古墓。

    这么多的古墓，不知道有多少财产，全部都被他一个人拿下，他手上的神晶，不下于五十亿的极品神晶。

    所以在布置阵法的时候，也一点儿没有手软，阵法是一个接一个，极其密集的布置着。

    借助着这些阵法，姜太玄一上来，就打的佛门增援部队，抱头鼠窜，全体懵比。

    更让他们懵比的是，姜太玄布置的阵法，攻击阵线极长！

    就算他们横跨千里之外，仍旧能够遭遇到姜太玄与手下的无名宗二代弟子，布置的阵法。

    这简直让他们气的直骂娘。

    本想停下来，短暂的歇息一下，后面又不断的传来菩提寺的催促。

    说是普化寺，已经迫在眉睫，继续救援。

    无可奈何，他们只能硬着头皮再度上来。

    阵法这边的无名宗弟子，立即喊来姜太玄。

    “八爷，快看，秃驴们又开始上来了。咱们的阵法，已经快坚持不住了，再这样下去，就要真刀真枪的亲身火拼了。”

    姜太玄的脸色，始终凝重。

    “有阵法攻击，他们还要前进，看来，这伙秃驴，接到的是死命令啊。”

    “那怎么办？他们现在，全都朝着一个方向，定点突围，照这样看的话，估计要不了多久，就能摧毁阵法了。可是这一批秃驴，人数还多着呢。看那后面长长的队伍，估计要穿过来不少啊。”

    姜太玄沉默一下，旋即开口道：

    “用神兵，我们这些年盗墓得到了那么多的神兵，现在全都拿出来，给我丢出去引爆。”

    “啊？”

    君长明等人顿时傻眼了。

    “把神兵都引爆了，那我们还用不用了？”

    “这是没有办法的事情，敌人越是疯狂，就越说明我们阻击的必要性。而且，神兵引爆了，我们还能得到，总比让他们过来把我们杀了要好的多吧？再者说了，咱们盗墓这么多年，基本上是人手一把神器了，还在乎什么神兵啊。”

    君长明等人恍然大悟。

    “是啊！我们都用神器了，还要神兵做什么？引爆引爆，统统引爆。”

    “爆炸就是艺术，兄弟们，给我狠狠的打！”

    “杀光秃驴，无名宗万岁！”

    那本来正在竭尽全力，拼命破坏阵法的佛门弟子，忽然之间，看到对面的天空中，射来一道道光束。

    “有攻击，会金钟罩的弟子上前。”

    很快，会金钟罩的弟子们，就飞快的冲上前来，施展佛门功法金钟罩。

    一道巨大的金黄色光墙，陡然间出现在众人的面前。

    也几乎是在同一时刻，对面的攻击，也全部都落到了金钟罩之上。

    轰轰轰...。

    顷刻之间，金钟罩形成的巨大金墙，就被轰的震颤不已。

    不出三息，就开始逐渐裂出道道裂痕。

    看到这一幕，佛门弟子，惊恐不已。

    “好强的攻击力，金钟罩这么快就撑不住了，对方的修为得有多强？”

    “可是，对方的修为，如果真的这么强，那又为什么，要布置阵法来攻击我们？”

    就在佛门弟子迷惑之时，那金钟罩形成的巨大金墙，也直接被爆裂开来。

    白光耀眼，让众人不由得眯起了眼睛。

    而这个时候，众人也终于看清了，那光束是什么了，那是一件件散发着金光的兵器或者盔甲。

    它们都是以被引燃的状态，丢过来的。

    来到这边，直接爆炸开来。

    “是神兵！该死的！”

    “快撤！”

    神兵引爆，不亚于一个创神境，甚至是一个造神境的全力一击了。

    难怪，难怪对方能够在区区几息之内，就直接摧毁他们佛门的金钟罩。

    可是...他们是怎么有这么多的神兵的？

    这一瞬间，众人的内心，都不由得有些崩溃。

    如果说对方是一群高手的话，他们的内心，稍微还能理解那么一下下。

    但是现在，他们却是靠着一道道阵法，和引爆一件件神兵的方式，来对付自己。

    这简直比他们是一群高手，还要让人抓狂。

    这些家伙，未免也太过富有了吧？

    神兵的引爆，顿时让佛门弟子的攻势，再度减缓了不少。

    姜太玄众人，短暂的又占据了上风。

    ...

    菩提寺大殿，传话弟子，再一次飞快赶来。

    “主持，出事了。”

    “怎么回事？”

    “您让广能寺的长老和弟子，前去普化寺支援，他们在荒古禁地的边境，早到了妖兽的伏击。而天惠寺以及佛心庙，现在还未能存进一步。”

    主持眉头微挑。

    “想不到，这一次竟然这么麻烦，各路神仙，全部都出来大显神通了。看来，必须要想办法，派出一些高手，撑一撑场子了。

    如果我没有记错的话，荒古禁地那边，还有我佛门的几位大乘神王强者，以及不死神皇吧？

    让他们出面，相助一下吧。”

    “是！”

    ...

    峡谷之中，陆萧然还没有来得及修炼，修为竟然又再度开始晃动起来，竟然再度突破了，成功达到了不死神皇的九重境界。

    “我又突破了？看来弟子们干的挺不错啊。”

    他抬手直接斩断自己的一只手，下一刻，新的手掌就快速的从断臂上长出来，整个过程，不到短短的十五秒钟。

    “不死神皇果然强大，我的修为在初期的时候，就能很快的修复手指之类的断裂，现在达到了神皇境九重之后，我的恢复速度，已经能够快速的修复一只手。

    而且，这还是我没有动用青帝长生诀的情况下。要是动用了青帝长生诀，恐怕我能瞬间修复自己的伤势吧？”

    就这一点，陆萧然就不知道比别人强多少倍。

    战斗的时候，伤势越重，所发挥的实力也就越低。

    陆萧然拥有更快速修复身体的实力，战斗力自然也要比其他人更强一些。

    当然，这不是说陆萧然就是真正不死不灭的存在。

    即便是不死神皇，称之为不死神皇，也会死的。

    称之为不死神皇的原因，只是不死神皇自己修复肉身伤势的速度要快一些。

    尤其是对阵一些不死神皇之下的敌人，你还没有把我蹭破皮呢，我已经自己修复好了，相对于这样的存在，不死神皇，肯定是不死的。

    但是，如果对方的修为要强大一些，或者是对方的功法很强，足以给陆萧然造成重创的话，陆萧然修复的伤势，肯定是会大大减弱的。

    修复速度这种东西，不是一个永久恒定，它不仅仅取决于一个人的修为、体质，还要取决于战斗中的敌人的实力，功法以及兵器。

    各方面的因素，缺一不可。

    不过陆萧然并不担心，因为在这个世界，没有人可以运用仙术，除非是气运之子。

    如果对方是气运之子的话，修为没有超过他，他也是有信心能够打败对方的。

    所以，还是要修炼啊。

    只要修炼到神帝，这个世界，就没有人能够干得过自己。

    当然，最好是直接修炼到仙人。

    反正有旺财保护自己，自己什么也不用担心什么天道规则来对付自己。

    自己可以放心的施展仙术什么的。

    这样想着，陆萧然立即盘腿坐下，开始修炼自己刚刚提升过的仙法等一系列功法。

    ...

    普化寺这里，打的也是不可开交。

    随着龙狂、石长林他们的不断进攻，地牢里的真实模样，也终于逐渐显现出来。

    “这里有妖魔，有很多的妖魔，这里是佛门的地牢，他们在这里关押着妖魔，一定是要去参加渡魔大会。”

    “渡魔大会，那是什么玩意？”

    石长林等人还不知道渡魔大会，龙狂立即解释道：

    “渡魔大会，就是要抓一亿个左右的妖魔，让菩提寺的神帝级别高僧，用佛法渡化，给自己积累功德。

    这样一来，他们就能够安然无恙的渡劫，进阶为仙。

    不过，与其说是渡魔大会，倒不如说是折磨大会。这个大会，会将那一亿头妖魔，用佛经活活的折磨致死，简直残忍到了极点。

    说白了，就是对付不是，以及不服从佛门的存在，两种敌对势力之间的对抗罢了。

    而他们，还要用渡魔大会这个名头来美化一下。”

    “草！佛门真是有够虚伪的。”

    “就是，光头的都该死！”

    龙狂：“...。”

    他有种想哭的感觉，因为他现在也是个秃头啊。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。诸位在我佛门清净之地，何故要造此杀戮？

    何不放下屠刀，立地成佛？苦海无涯，回头是岸，阿弥陀佛。”

    龙狂心神一震，冷声道：

    “不对劲，小心点，这个家伙的修为不低，好像已经达到了百域战神之境。我不是他的对手。”

    和尚微微一笑，再度开口道：

    “既然知道，还不跪下？”

    龙狂脸色阴沉，还没说话，石长林已经将他拉到了身后。

    “别怕他。不过是区区一个百域战神，有何惧之？”

    龙狂整个人都是一脸懵比的表情。

    大哥，你们不过是造神境、创神境的垃圾而已，那可是百域战神啊！

    你们的脑子都秀逗了吗？

