    江暖出院当天，知道蜜蜜签了经纪公司，还会被力捧。

    当姜蜜把这个消息告诉江暖后，江暖直接抱住姜蜜就哭了出来，她实在是太高兴了，因为蜜蜜终于熬出头了！

    毕业之后这几年，她是亲眼看着蜜蜜吃了多少苦，整日奔波在各个剧组跑龙套，蜜蜜明明有实力又有演技，却不知为什么，始终没办法出演好一点的角色。

    江暖也清楚，在演艺圈里，不是所有有实力有演技的都能得到那个火起来的机会，可蜜蜜不一样，蜜蜜是明明已经接到一些还算可以，甚至很好的角色，却突然莫名的就被拿下了，被别人顶替了，就好像，有人在背后，故意搞破坏似的。

    江暖之前也表示过怀疑，但蜜蜜只说她想多了，也不肯多说什么，江暖更是没能力帮蜜蜜什么，只能一路看着蜜蜜跋涉而行，心里期盼，有一日，蜜蜜能够摆脱艰难，见到光明。

    还好，这一日，终于来到了。

    秦总的办事效率，还是很让姜蜜为他打call的，仅仅江暖住院这几天，她已经和星耀娱乐正式签约，成了星耀的一员。

    最重要的是，秦总竟然还安排温雯带她，在此之前，姜蜜虽然没见过温雯，但肯定是听过她圈内第一经纪人名头的。

    姜蜜不是那种不知好歹不懂感恩的人，不管秦总出于什么目的要帮她，至少真的在帮她，又不需要她偿还什么，那么她能做到的，也就是更努力一些，多为秦总赚钱回馈他的帮助。

    姜蜜去星耀签合同那天，匆匆见了温雯一面，温雯似乎有什么急事，没来得及正式跟姜蜜说上话就走了，不过温雯给姜蜜留下的印象，完全就是高冷女强人范儿，浑身是气场，难怪能有第一经纪人的头衔。

    之后的两天，姜蜜一直在医院陪着江暖，直到陪着江暖出院回家，第二天温雯竟然直接带着助手登门了。

    江暖看来人是找蜜蜜的，就回了自己的房间，以免打扰她们谈事情。

    自我介绍后，温雯站在客厅里，先是打量了一圈两个女孩子租的小公寓，然后蹙了蹙眉，对身后助手吩咐道，“这住处不行，先找地方搬，地点要离公司近，她之后要上培训课，住的近方便。”

    助手徐宁点头的同时，姜蜜发出了抗议，“不行，我不能搬！”

    “为什么不能搬？”

    “我得和暖宝住在一起！”姜蜜和江暖两闺蜜之间有约定，各自结婚之前，要住在一起，不分开，姜蜜不能因为有了可以往上爬的机会，就干脆利落的违背和暖宝的约定。

    温雯拧了下眉头，“怎么，你性取向是女的？你俩是一对儿？”

    温雯这话说完，助手徐宁是一点都不意外，姜蜜却差点被呛到，“不，不是……”

    “不是就好，你要是喜欢女的，提前跟我说，别等到以后红了被媒体曝出来或者被对家拿来黑你，还得费劲去公关。”温雯像是没有情绪的机器人，淡定的说着，“要是你非要跟你朋友一起住，那就两个人一起搬，挤在这么个小鸟窝里，不觉得难受吗？”

    姜蜜无言以对，她当然觉得难受，问题是，她也得有那么多钱，去租市中心的高档公寓啊！

    “生活助理和工作助理我各挑选了两个人，你明天都接触一下，喜欢哪个告诉我！”

    姜蜜点点头，表示知道了。

    “至于工作的事情，我要先看一下你的基本功，还有你适合哪种角色，再给你接洽合适的，所以我给你安排了一些培训，下周开始，你先上课，什么时候正式开始工作，等我通知！”

    “暂时就这些事情，如果你还有什么问题，直接找我，或者找徐宁都可以，好了，我走了！”

    姜蜜送温雯离开，然后看了看时间，她居然只停留了五分钟就离开了，但是这五分钟里，她居然安排完了一大堆事，果然厉害！

    听到关门声，江暖才从房间里出来，“蜜蜜，你是不是要搬走了？”

    江暖关着房门，她们说话她听不太清，只隐约好像听到了搬家的内容。

    姜蜜点点头，“我正要跟你说呢，我应该是要上培训课，公司要我搬去近点住，会方便一些。”

    江暖点点头，“定好什么时候搬了吗？”

    “还没，房子还没找好，不过应该这周内搬吧！”

    江暖忽然有点伤感，毕竟她和蜜蜜一直住在一起，她之前根本没想过这么快就要分开了。

    可是想到蜜蜜很快就可以成为娱乐圈炙手可热的当红明星，江暖就为她高兴，那些伤感和不舍的情绪，总归会过去的，再说只是不住在一起了，又不是不会再见面了嘛！

    “暖宝，是不是舍不得我呀？”姜蜜看着江暖有些微红的眼眶，打趣道。

    “当然舍不得啊！可是……”

    “傻瓜，我怎么可能跟你分开，我们不是约定过，要一直住在一起，直到各自结婚嘛！”

    “啊？”江暖有点懵，“可你不是要搬家？”

    “是搬家啊，不过是我们两个一起搬！”姜蜜笑眯眯的看着江暖，“等到公司给我租的房子定好之后，我就去找房东退租，你这几天可以先收拾一下东西，等搬家的时候就不会手忙脚乱了！”

    “星耀在市中心，公司在附近给我租房子的话，你到时候去公司也会比住在这儿交通更便利一些……”

    姜蜜还在帮江暖计划着，江暖却拉拉她的手，“蜜蜜，那是你公司为你准备的房子，我跟过去一起住不好的，还是不要……”

    姜蜜精致小脸上表情陡然一变，“不要什么？江暖暖，你可给我听好了，我们两个的约定，谁敢毁约，就是要绝交，嗯？”

    “哪有这么严重啊！”江暖哭笑不得。

    “刚刚我说要跟你一起住，我经纪人差点以为我们俩是一对儿，为了你，我可是被当成同性恋都无所谓的，你要是敢抛弃我，哼！”

    “好了好了，我答应还不行嘛，我只是怕你出名了，住在一起给你添麻烦嘛！”

    “这才乖嘛！”姜蜜食指轻轻挑起江暖的下颌，作势要亲她，江暖笑着去躲，两个女孩子直接在客厅里闹开了。

    姜蜜其实真的只是想再多些时日可以跟暖宝住在一起，两人合租的日子里，暖宝总是说，她在照顾她，可其实，明明是暖宝照顾她更多一些。

    她知道靳云川并不想那么早就跟暖宝结婚，他爬的高度和他的野心还没成正比，怎么可能甘心这么早就被婚姻或者孩子困住？

    可陆总不一样，陆总的年纪估计至少大暖宝十岁，看他现在对暖宝那呼之欲出的居心，一旦他真的发动攻势，从靳云川手中抢走暖宝，两人交往的时间绝不会像靳云川这般玩恋爱长跑，他也许会以最快的速度，让暖宝成为他的陆太太。

    要真像她想的这般，那么她能跟暖宝一起相互陪伴的时间，就真的很有限了。

    海韵天城项目正在忙碌有序的进行着，一切都很顺利，江暖在沈翎的指导下，无论是提案，活动组织还是跟媒体沟通方面，都学到了很多。

    江暖觉得，对于老板来说，参与天瞻的海韵天城项目，可能获得的利益，自然要大于公司之前接到的那些项目，加之有了这么一个合作的关系，日后天下在行业内的名声，应该也是要大大提升的。

    对于她呢，毕竟她不是管理者，可能想不到老板那么长远，但她的收获，却也是极大的，至少跟沈翎姐这么经验丰富的公关策划学习的机会，就是她之前根本得不到的。

    工作很顺利，恋爱方面似乎也很甜蜜，因为江暖明显感觉到，自从她出事后，云川对她要比之前在意多了。

    江暖不知道，别的情侣在一起五年多，或者更久的时间，是不是彼此之间还会每天腻在一起，分开半刻都舍不得，至少她和云川不是。

    他们最开始热恋的时候，也不至于腻在一起难舍难分，更何况经过了五年，七年之痒的一多半时间，所以之前云川因为工作忙，他们偶尔两天打一通电话，三五天才见一次面也是很正常的。

    但是最近，云川每天都要给她打两通以上电话，如果不是她开玩笑说，每天腻在一起会相看两相厌，加上她因为海韵天城项目的事情很忙，那么云川恐怕会每天都和她约会。

    当然，没有女人会不为这种在意而感到开心，甚至连沈翎都开玩笑说江暖最近小脸上红光满面的，是不是有什么好事。

    江暖不知道这算不算好事，但是在她的认知里，生活和工作一切顺利，那就是好事了。

    天瞻和天下都贴上了开盘倒计时的计划表，距离开盘仪式还有三天，天瞻各个部门都在紧锣密鼓的准备着，尤其是公关部，在最后两天还要进行开盘仪式当天活动的彩排等等工作。

    江暖每天奔波于天瞻和天下，却也激//情满满的，毕竟这是她第一次参加这么大的楼盘项目，她很期待开盘当天火爆的景象。

    早上，江暖先去天下拿了开盘当天的活动节目单，加上最后确定出席的媒体和领导名单，赶去天瞻递给褚衍经理和陆总做最后的审批，可她一走进公关部，就发现气氛好像有些不太对劲。

    平时大家都是忙的热火朝天的，可是今天，却几个人聚成一堆，对着电脑不知道在看什么。

    江暖走到自己的位置上，发现连沈翎姐都没在自己的座位上，她走过去，轻轻拍了拍沈翎的肩膀，不解的问道：“翎姐，出了什么事？大家都在看什么？”

    沈翎回头看到是江暖，连忙让出一点位置给她，“大家都在看一段今天早上播出来的新闻，这对我们公关部来说，可是欢欣鼓舞的好消息啊！”

    江暖听翎姐这么说，更是好奇了，也认真的看着电脑上在某门户网站上找到的视频，视频中漂亮的女主播端正的坐着，后面是一张照片，照片中的人，江暖算是一点不陌生了！

    视频时间并不长，只一分钟不到，可视频中女主播播报的内容，却的确像翎姐所说，欢欣鼓舞的好消息！

    因为，那位环保局的姚局，因为切实证据举报，被双规了！

