    回到王都里以后，方里一行人先是前往冒险者公会，对墓地的事情进行报告。

    那片墓地既然是禁地的话，那自然也存在着危害性。

    由于里面不死者纵横，没有人敢再进去内里建造墓所，让逝世者安息，因此，那片墓地基本都是用来抛尸的。

    像是被处刑的罪大恶极者、遭到肆意妄为的贵族迫害的无辜者、意外死亡者与无亲无故因而无人领走的无名逝世者等等的存在，都会被抛尸到其中。

    而不死者本来就是因死者无法平息怨气，结果才诞生的存在。

    在被这般对待下，那些被抛弃的尸首几乎都会成为不死者，其中甚至有部分会成为高阶不死者，对人类造成极大的危害。

    王室与冒险者公会针对这个状况，均都严令禁止抛尸行为的产生，可这个世界上见不得人的死亡实在太多，根本无法杜绝。

    所以，那片墓地才会成为禁地，不死者多如狗，如果不进行讨伐，迟早会令不死者大军从中冲出。

    可为了抵抗魔王军，王国与冒险者公会亦是无法全心全力的将这个隐患给消除。

    因此，冒险者公会会定期发布讨伐任务，让高等级的冒险者进入其中，尽量多的讨伐不死者，减少不死者的数量。

    如今，方里一行人讨伐了众多的不死者，又将统领墓地中的不死族的吸血鬼给消灭，自然不能放过这份奖励。

    最终，鉴于方里一行人讨伐的不死者数量众多，又消灭了统领者，公会不但支付了报酬，还追加了特别的奖金，让一行人赚了一笔的同时，亦让方里的任务点数激增。

    至此…

    “主线任务二要求的5000任务点数总算是凑齐了。”

    于是，不仅仅是支线任务完成了而已，方里的主线任务亦是终于再次完成了一个。

    至于等级，目前方里已经提升到45级了。

    再提升5级的话，那方里就能达到50级，成为超一流的冒险者的同时，亦是完成主线任务一。

    再加上主线任务五要求的30000兑换点已经完成了大半，主线任务三要求击杀的魔王军干部亦是已经完成，方里的副本任务已经几近结束了。

    “就差主线任务四了。”

    主线任务四的完成条件是获取一件神器。

    这一点，方里已经达到完成的要求。

    毕竟，爱丽丝的圣剑还在方里的手中。

    只是，方里自然不可能将圣剑用来交付任务。

    而王都里，虽然有着不少持有着神器的勇者候补，可无缘无故之间，方里也没有可能去抢人家的命根子。

    “只能从其余渠道想想办法。”

    带着这个想法，方里带着和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行人，回到了王城。

    ……

    在王都里，方里一行人已经是待了差不多有一个月的时间了。

    这一个月的时间里，因为发生了许许多多的事情的关系，方里一行人已经是彻底的出名。

    而在这段期间，爱丽丝似乎非常的忙碌。

    估计，之前宣布方里是自己的婚约者的事情，还是出现了许多后续的影响，让爱丽丝不得不去处理吧？

    所以，这段时间里，方里也很少再有跟爱丽丝相处。

    当然，个中缘由并不仅仅是因为忙碌。

    因为之前的献吻，爱丽丝有一段时间一看到方里就脸红红的逃跑，后来即使缓了过来，那也被以各种理由杜绝了与方里相处的机会。

    而方里可以肯定。

    “找出那所谓的各种理由的人肯定就是那个库雷娅吧？”

    不然，就算爱丽丝再忙碌，那也不可能连续一个月都不来与方里见面。

    毕竟，那个怕寂寞的小公主，应该是恨不得天天腻在方里身边，让方里带她出去玩。

    有鉴于此，只有可能是有人从中作梗了。

    直到今天，爱丽丝似乎再也无法忍受，正式以传召的方式，让方里等人前往会面。

    这样一来，就算库雷娅想阻止都没办法吧？

    在这样的状况下，当方里一行人来到谒见之厅里时，王座上，随行在爱丽丝身边的库雷娅便咬牙切齿般的瞪向了方里，就像一只被惹怒的狼犬一样。

    雷茵则是头疼般的揉着眉心，貌似没少被爱丽丝和库雷娅两人折腾。

    至于爱丽丝，看到方里出现，碧波般的眼眸中总算是浮现出安心的情绪，露出即害羞又开心的笑容。

    “啊啊…”

    库雷娅发出了悲痛不已的声音。

    方里甚至能够听出库雷娅的心声。

    “为什么爱丽丝殿下不能对我绽放这样可爱的笑容？！如果可以施舍给我一个的话！就算是付多少钱我都心甘情愿啊！”

    这个家伙，肯定是这么想的。

    不然，看向方里的眼神也不会越来越怨恨了。

    “那个…”

    就在爱丽丝准备说些什么的时候，库雷娅心中的怨念终于爆发，直接抢过了爱丽丝的话。

    “这一次，爱丽丝殿下传召你们过来，主要是针对之前提过的特别奖励。”库雷娅瞪着方里，这般说道：“绝对没有除此之外的理由。”

    如果库雷娅不加后面那句话，估计还有点说服力吧？

    不过，众人已经都被库雷娅提到的事情给吸引了注意力。

    “特别奖励？”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人先是一怔，随即纷纷露出了感兴趣的表情。

    “特别奖励吗？”

    方里同样想了起来。

    确实，庆功宴上的时候，代表爱丽丝发话的库雷娅是提到了有特别的奖励。

    只是，那个时候因为发生了御剑响夜的挑战和爱丽丝的惊人宣言，结果这件事情便不了了之了。

    现在，估计是爱丽丝实在受不了库雷娅阻拦自己与方里见面，便是将其重新搬了出来，作为理由，传召了方里等人。

    “好了，爱丽丝殿下。”库雷娅对着爱丽丝催促道：“赶紧将奖励给出去，然后继续回去工作吧。”

    闻言，爱丽丝不由得抬起眼帘，可怜兮兮的看向了库雷娅。

    “请…请你别用这么可怜的眼神看着我，我会受不了的，爱丽丝殿下！”库雷娅顿时产生了动摇，连忙对着雷茵说道：“雷…雷茵！你赶紧将奖励给拿出来！”

    “知道了…”雷茵有些疲惫的回答。

    旋即，雷茵取出一个盒子，向着方里的方向走去。

    方里直接接了过来，并将其打开。

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人立即凑了过来。

    下一秒钟，看到盒子内的事物的惠惠讶异出声了。

    “居然是这玩意吗？”