    第337章危险的男人

    花酒酒的脸色变得极其难看，她抬手想要擦掉脸上的鲜血。

    但是，却因为男人又一个快速闪身，而没能回过神。

    “……”

    这人跟她有仇吧，就是为了报复她的吧！

    要不是怕妗月一个人对付不了这么多死士，她必定是要直接一针扎死这个男人！

    等着吧，等这个男人把死士杀完后，看她不给扎一针！

    那原本夹击妗月的两个死士，在看到男人如同割韭菜一样的杀了自己人。

    知道自己不能这样再耽搁下去，两个人一同离开妗月身边，朝着男人杀去。

    妗月知道花酒酒还在那个男人手里，所以不可能让这两个人过去，否则花酒酒就会有危险。

    所以拼了命的拦住两个人。

    可是，这两个人也不是吃素的，最终还是被逃掉了一个。

    那死士对着男人就刺了过去。

    然而，男人却是冷笑了一声，正当要做什么的时候。

    死士突然转了方向，朝着男人怀中的花酒酒刺去。

    这速度快的让花酒酒和男人都没反应过来。

    男人瞳孔微缩，一个闪身，极速的跳离原地。

    可是，刚才那个和他正面对上的死士，似乎早就察觉到了一样。

    已经在男人退后的地方等着他。

    长剑一下子刺了过来。

    再一点点就刺中要害了！

    花酒酒不知道这个男人为什么会保护自己，但是，她并不想欠一个陌生人一条命，当即就运功拍向了男人，将男人的身体推出了些距离，也因此脱离了男人的怀抱，向着一旁滚了两圈。

    那长剑刺穿了男人的手臂，并没有刺中他的心脏。

    男人偏头看了一眼自己被刺出一个血洞的手臂，那双本就妖冶的凤眸，此刻更是闪烁着嗜血的光芒，他伸出鲜红的舌尖，舔了舔嘴角的鲜血，露出了享受的表情，显然是喜欢这鲜血的味道，他勾了勾双唇，露出一抹诡异的笑容，如同嗜血的魔鬼一样。

    他身影一闪,执剑挥向了那个男人,手中的长剑出现了残影,完成了极致的虐杀行为。

    又是一个闪身，那个偷袭的死士，也被他完虐。

    所以说,这个男人并不弱，只不过他没有全力以赴,一直一副游戏人生的模样。

    男人向着花酒酒走了过去,步伐有些的凌乱,显然是受了不轻的伤。

    等走到花酒酒跟前的时候，直接是倒了下去,并且一口鲜血喷了出来。

    “喂，你……”

    明明刚才还一副很勇的样子，怎么这会这么的脆弱？

    碰瓷不成？

    “这里,好疼。”男人捂着刚才被花酒酒拍中的胸口。

    “……”

    虽说她刚才是用了点力气,但是也绝对不会让他怎么个内伤的好吧。

    这个人就是讹上她了！

    男人直接是晕了过去,也不知道对花酒酒有多么的放心。

    “……”

    花酒酒直翻白眼。

    “小姐,必须马上离开这里。”妗月也已经解决完死士，走来一脸凝重的说道。

    谁知道还会不会有下一批杀手赶来。

    更何况,这里的血腥味太重了。

    花酒酒自然是知道的，但是，这个人……

    见花酒酒低头看向那个人,妗月脸色更加的凝重了，低声道：“小姐,他是四王爷尉迟墨城。”

    花酒酒一愣。

    竟然是个王爷！

    那这么说，岂不是楼司瑾同父异母的兄弟？

    妗月像是猜到花酒酒在想什么,开口道：“小姐，主上和他并不对付。”皇室中人,有什么亲情可言,更何况还是皇子。

    花酒酒沉默片刻，沉声道：“妗月,把他带走。”

    就算不对付，也不能把他一个人扔在这里,并且,这个人谁说连累了她们，自己也不需要他保护，却也是真的保护过她。

    所以,于情于理,自己都不能置之不理。

    妗月没有再多说什么，扛着尉迟墨城就离开此处。

    原本装晕的尉迟墨城,在确认花酒酒不会真的抛下自己,终于是卸掉了最后一丝力气，陷入一片黑暗之中。

    等回到玉颜堂后，花酒酒就给尉迟墨城医治，也算是报了他那没必要的保护之情了。

    给尉迟墨城全部包扎完伤口后，花酒酒就准备出门唤来妗月，让她将这个男人有多远扔多远。

    却不想，手腕突然被人大力的抓住了。

    尉迟墨城一个用力，她就不受控制的跌到了他的怀里。

    “唔。”闷哼声响起。

    空气中弥漫着一股更加浓郁的鲜血味。

    显然尉迟墨城的伤口裂开了。

    “放手！”花酒酒冷声喝道。

    然而，尉迟墨城没有放手，反倒是抓的更紧了，嘴里还喃喃道：“母妃……不要……母妃……“

    花酒酒抬头看去。

    果然，尉迟墨城并没有醒，只是发烧了，烧的有一些的糊涂。

    但是，她长的有那么老么？

    还母妃！

    花酒酒起身，想甩开尉迟墨城的手,却感觉腰上一紧,又跌入尉迟墨城的怀抱。

    她的脸直接绿了。

    从空间里面取出银针，正准备扎下去的时候,就又听到尉迟墨城呢喃道：“母妃……不要离开城儿……城儿会乖乖的。”

    花酒酒的眸子微微一闪。

    看来是个极度缺爱的可怜孩子。

    可是，皇家这样的人又怎么可能会少呢？

    花酒酒到底是没有扎下去，只是掰开了尉迟墨城的双手。

    可是，尉迟墨城整张脸都痛苦起来，似乎是在受着怎样的折磨。

    “不要……不要……”

    花酒酒看着陷入昏迷，还惊慌失措的尉迟墨城，压了压嗓音，还算温柔的说道：“乖，母妃不走，快睡吧，母妃就在你身边陪着你。”

    并且，她还很温柔的拍着他的胸脯，安抚着他入睡，就跟一个母亲哄孩子睡觉一样。

    尉迟墨城渐渐的放松了下来，只是，那双手依旧是紧紧抓着花酒酒。

    花酒酒掰扯了好几次，都没能扒开。

    “……”

    忍无可忍啊！

    “乖，放开母妃，不然母妃就不陪你了。”花强忍着怒火说道。

    “不要，母妃……城儿……乖……城儿放……放开。”尉迟墨城委屈巴巴的说道。

    这让花酒酒听的母爱爆棚啊。

    看着确实放开自己的尉迟墨城，花酒酒难得真心哄了一句，“城儿真乖。”

    尉迟墨城嘴角微扬，露出天真满足的笑容。

    这看的花酒酒说不出来什么滋味。

    犹记得刚才还是一个虐杀死士，对鲜血有着变态执念的狠戾男人。

    可是，转瞬间就变得如此脆弱和天真。

    皇室真不是人待的地方，也不知道她的阿瑾是不是也受过如此折磨。

    (本章完)

