    把花灯给了年如意后，江月梅就把丁三桃让她传的话带道，“表妹，我娘说，今晚元宵佳节，她做了好多饭菜，让你去落花苑与我们一起吃饭。”

    “我已经吩咐厨娘，备了一桌酒席。”

    她也打算今晚上，把江家人请过来，一起吃饭的。

    在现代，元宵节也算是一个团圆节，可她家里就她一个人，夜雨和鸾凤又顾及着主仆身份，在年府不再与她同桌吃饭，她不想孤零零一个人吃元宵饭，就让厨娘多做些饭菜出来，让江家人过来一起吃的。

    可上午她走的急，却忘记了告诉丁三桃了。

    “那……那就把饭菜都端去落花苑，我们坐一起吃。”想起草娘的好手艺，江月梅忍不住舔了舔嘴唇，一脸馋相。

    年如意微笑，就吩咐丫鬟，去厨房说一声。

    傍晚，年府大门口，就摆上了一大桌子供果，糕点，佳肴，祭祀月神仙娥，祭祀完后，年如意就去了落花苑吃饭。

    饭后，年如意和江月梅，夜雨，鸾凤几个小姑娘，就兴高采烈的去街上游玩。

    古代的元宵节，十分热闹，街上到处都是花灯，五步一盏，十步一对，悬灯结彩，光彩夺目。

    且有很多商家，还搞起了猜灯谜，出灯诗，描灯画等小活动，吸引了一大帮才子佳人，争先恐后的卖弄文采。

    而最为吸引人的，还是朝廷举办的踩高跷，舞龙灯，舞狮子，演大戏，舞队从皇宫一路舞到城门口，又从东区，一路舞过南区，西区，到达北区。

    年如意是第一次见有人踩高跷，她十分好奇，拉着江月梅，占到了最靠前的位置，眼睛瞪的老大。

    江月梅笑嘻嘻的说，“表妹，这三年过元宵，你都没能出来玩儿，好久没看到踩高跷了吧，我告诉你，那踩高跷的那位小姑娘，是我同一个班级的同窗，她从五岁就开始踩高跷，今年才十五岁，已经踩了十年的高跷，厉害吧？”

    一脸得意洋洋的样子，别人不知道的，还以为她嘴里厉害的那个小姑娘，是她自己呢。

    年如意真心应和她，“厉害，确实很厉害。”

    五岁踩高跷，人都没高跷高吧，就敢踩上去，确实很厉害。

    “看，狮子来了，表妹，我们退后一些，这些舞狮子的人，很凶的。”

    江月梅很喜欢看舞狮子，却又怕看舞狮子，总觉得狮子那张大大的嘴巴，好似随时能把她吞进去似的。

    夜雨和鸾凤也怕人多拥挤，有人会故意来挤姑娘占便宜，就一人一边，紧紧护着两个小姑娘，见舞狮子的来了，她们忙护着两个小姑娘后退了几步。

    只是，人太多了，脚挤脚，肩挤肩，实在是移不开步子，她们刚后退两步，就被后面人用力一推，往前倾了好几步。

    江月梅一个没注意，还差点扑向了刚好舞过来的狮子，好在夜雨眼尖手快，及时拉住了她，“江姑娘，小心。”

    江月梅吓出了一身冷汗，“哎哟娘哟，吓死我了，我还以为，我要被那狮子给吃了。”

