    伏完的世界傀儡，此刻就如同一件碎裂的瓷器一般，其上裂痕不断蔓延。

    而后场外观众甚至来不及惊呼，便是咔嚓一声。

    世界傀儡的右手似乎承受不住长剑的重量，第一个断裂开来。

    修长长剑坠落向半空之下，锵的一声插在了已经崩坏的赛场之上。

    与此同时，赛场之外，一名观众疑惑的声音传出：

    “你们看那个人偶的表情……”

    “为什么我看着它，会有一种不忍的感觉……”

    这名观众出声之后，其他观众也纷纷看去。

    已经崩碎的世界傀儡脸上，依旧保持着一开始的表情。

    这个傀儡人偶是一名身材修长的金发女子，她的双目微闭，脸上带着怜悯，悲苦，慈爱之色。

    不知为何，无数观众看到她的表情，心底会忽然生出不忍。

    看着她那怜悯悲苦的表情，场外观众此刻不知为何，都联想到了自己最敬重，最爱戴的人。

    兄长，老师，院长。

    在无数卡师的脑海中，不由自主的浮现了他们的身影。

    他们甚至生出同情之心，不忍再去看那个人偶破碎的身躯。

    与此同时，随着苦修者的落地，李言再次看向伏完。

    伏完在数千张卡牌的加持下，肉体血气如海，就连血流在体内的涌动声，都仿佛江河一般汹涌。

    这个男人如今的肉体，恐怕就连三生也无法以物理攻击击杀他。

    自己已经不能像上次一样，通过无数地刺来消耗他的生命。

    所以只能以规则来击杀他。

    而之前测试过的不朽王座的爆裂效果，就是李言的依仗。

    至此，李言不禁回忆起了先前所看，不朽之王当前11星爆裂体的效果。

    ——

    【不朽王座】

    卡牌等级：紫金卡·爆裂卡

    卡牌星级：11星

    卡牌类型：场地卡

    效果：

    场地卡激活成功后，将会召唤不朽之王（不死族）。

    「不朽之王技能：

    [精神免疫]：不受精神类效果。

    [法术抗性]：受到的法术伤害降低15％。

    [死亡之握]：可以献祭自己，将等阶低于自己的生命秒杀。」

    源卡技能：

    不朽：只要不朽王座在场，不朽之王死亡1秒后，将会重生为复仇形态。

    不朽王座：不朽之王未变身，以及不朽之王存活期间，不朽王座不会被破坏。

    不朽陵园：被狱火引燃的地方，将会转化为不朽陵园，在陵园内的所有生命成为死亡之握的对象时，视作星级-1。

    不朽之王对陵园内被狱火引燃的对象施放死亡之握时，不再需要献祭自己，施放的同时，死亡之握将会刷新。

    星级低于不朽之王的对象，在陵园内成为死亡之握的施放对象时，身体与灵魂会被双重禁锢。

    「复仇形态加强：

    [复仇]：复活后力量，敏捷，防御力获得200％加强，死亡后不会失去复仇加强，复仇状态最多可叠加5次。

    [不朽加护]：受到的所有伤害降低25％。

    [暗之狱火]：可点燃敌人，以每秒2％最大生命力的速度燃烧生命。

    在不朽之王周围，暗之狱火无法被同个大境界内的效果驱散。

    [死亡之力]：被暗之狱火点燃的人，受到的治疗效果无效，无法回复生命力。

    [暗狱之火]：被暗之狱火附着，且生命力只有50％以下的生命，视作星级-1。

    [唤灵]：击杀对象后，可吸收对象生命，强化己身，死亡后不会失去唤灵强化。

    可消耗吸收的生命发动，复活范围内所有亡者，组成自己的亡者军队。

    亡者拥有生前实力，视消耗生命来确定存在时间。」

    【卡牌记述：带着亡者的军队，向世界之巅发起征战。】

    ——

    在三重爆裂之下。

    不朽之王的死亡之握出现了描述改变。

    死亡之握的对象不再是生命卡。

    而是变成了生命。

    是生命就可以成为对象。

    这是在李言看来，不朽之王最霸道的蜕变之处。

    除此之外，不朽之王的效果转变，还多了一个不朽陵园的效果。

    这对不朽之王来说，也是一个极大的增强。

    狱火引燃之处，便是陵园蔓延之地。

    在不朽陵园之内，对狱火点燃对象施放死亡之握，可以同时刷新技能。

    再加上陵园内施放死亡之握，可以无需献祭己身。

    这也是为什么伏完身上有数重死亡之握存在的原因。

    爆裂卡牌的效果蜕变，就是李言接受此战的依仗。

    一念及此，李言再次抬头，看向高天之上，被钉在赛场光幕上，正濒临破碎的怜悯世界傀儡。

    此刻解决了对方的世界傀儡，也正如李言所预料的。

    世界傀儡是个很奇特的存在。

    不管是物理攻击，还是法术攻击，都无法触碰到它，而它又能斩出实质一般的斩击。

    就仿佛她一直藏身于虚无一般。

    上次跟对方交战，李言就因为这个吃了大亏。

    而后在先前获得爆裂之枪的时候，李言就忽然想到。

    若是以跟对方同源的这柄枪。

    又能否触碰到它呢？

    事实证明自己的猜想是正确的。

    可以触碰。

    以世界序列结晶所出的爆裂之枪。

    可以击中对方！！

    此时此刻，被一直控在场中的伏完眼底，也终于激起了细微的情绪波动。

    他一直很镇静。

    但是这突然而来的局势反转，连自己的世界傀儡都被击碎，确实让他始料未及。

    李言看着他，仿佛读懂了他此刻想法一般道：

    “没错。”

    “这是卡师的决斗。”

    “你从一开始就错了。”

    “你应该针对的对手并不是我。”

    “而是我的卡牌！”

    李言的话语让场外无数观众也感悟颇多。

    一名观众看着场中的李言，不禁惊愕道：

    “这个男人……”

    “难道在比赛开始前，就预见了决斗的走向……”

    “即便是跟这样的怪物战斗！他也能预见决斗的走向！？”

    不仅是这名观众惊讶。

    就连其他观众也陷入了无边的震惊。

    “这个男人的决斗嗅觉……”

    “恐怕比他的实力更为恐怖！！”

    “他的决斗……，已经可以称之为艺术般的翻盘决斗了！！”

    看着此刻局势完全翻转的赛场，无数观众都由衷感慨着李言的强大。

    就连先前妄自点评李言阵容错误的几名卡师宿老，此刻也全都神色难看，闭口不言。

    在无数观众的眼中，恐怕他们已经不配自称决斗大师了。

    “咦！？那是什么东西！？”

