    那个“奥术·真言”是附带恶魔果实法则的秘术，施展时的精神波动很小，又没有什么攻击性。

    即便被某些精神力卓越的超凡者发现了，也顶多会被当正常的精神触手忽略掉。

    这是“千面女魔”墨菲试探过很多次的结果。

    哪怕是同阶超凡者，能看破自己这个法术的人也是凤毛麟角。

    何况眼前只是一个序列5的菜鸟超凡者，她很自信雷蒙刚才的异动绝对不是自己的法术被他看破了。

    墨菲之所以没有“用强”，反而模仿了那个叫安娜的女人，接近这个叫“雷蒙”的海贼团船长。是因为她越是调查，就越发现这个看上去不入流的“幽灵海贼团”可能藏有惊天秘密！

    特别是在她被世界總府“秘密征召”的这个敏感节骨眼儿上，她更是确定这个看上就很诡异的海贼团一定别有阴谋。

    ......

    墨菲之前先去了一趟码头，已经确定那艘锈迹斑驳的船就是当初在阿加曼德领闹出大动静，甚至险些一击干掉【象皇】三番队长赫柏的那艘海贼船。

    传闻...

    这个小海贼团救了曾经和自己并列王下七武海之一的“灾厄女王”海伦·芙尔雷雅。

    现在赫柏和三个番队长死在了纯毛族海域，这艘海船却完好无损地来到了这里。

    这件事儿，怎么看都很可疑！

    根据码头的管理员回忆，当初那艘船上一共下来六人和一头纯毛族的花熊。除了一个没什么印象的中年人可以忽略，其他几人明显都不简单。

    一个只拥有一条小船小海贼团的船医和随船机械师，居然花了六十亿金币买材料，这还不够可疑？

    而且...

    种种迹象表明，那个六十六号“恶魔”很有可能就是海伦·芙尔雷雅。也只有她那种高手才有那个实力稳胜“十连胜”复赛，让他们获得高赔率赌注回报！

    （在墨菲想来，这种小船上一共才六人一熊，不可能出现两个七武海级别的顶阶战力。何况海伦最近扮成了购买奴隶的贵族‘消失’在了视野中，正巧和比赛时间相合，所以才最可疑。）

    虽然她没想通为何堂堂一个七武海会为了博彩盈利去参加什么角斗比赛，可事实就是他们确实通过这种方式已经赢取了两百多亿金币。

    现在她就是来调查解开这些谜团的！

    现在那个医生、船医和花熊都在船上，中年人和海伦不见了踪影...

    墨菲找上了安娜，可不知道为何，她发现那个红头发女人的意识中居然有一层阻碍自己精神拷问的神秘力量...

    可她虽然没得到多少有用信息，却也知道了实际操控这次博彩投注的人，就是眼前这个叫雷蒙的小子！

    为了不打草惊蛇，她没把太多精力花在那个红发女人身上，而是直接来了温泉古堡。

    ......

    【模仿果实】的能力非常棘手，它能让能力者模拟出见过的任何一个生物的外貌和气息。不仅仅是人，甚至是魔兽，海兽...甚至是龙！

    那种模仿能力不仅仅能完全模拟外型外貌，甚至连龙威那种特殊威压都能模拟的一模一样！

    大航海世界有一个不解之谜，那就是墨菲的真面目和全名。

    传言没人见过“千面女魔”墨菲的真面目，甚至都不确定她一定是女人。

    可雷蒙却知道啊！

    当初游戏官方后期的资料片揭露得清清楚楚，这墨菲是个女人，模样长得还挺好看。她的全名就是系统刚才提示的那个“伊曼努尔·琳·墨菲”！

    也只有是这种【模仿果实】的神奇能力，才能解释为何刚才雷蒙的感知中她的“炁”和安娜一模一样！

    “没有敌意提示...那么就意味着她暂时没有打算动手杀人，大概只是为了调查而来。”

    看到安娜头上顶着那个“伊曼努尔·琳·墨菲”名字的一瞬间，雷蒙脑中就闪过了无数应对之策。

    想到之前她问的那几个问题都是围绕着这次的博彩赌注，他立刻就猜到了，这位“千面女魔”大概是角斗场官方派来的。

    难不成是自己“薅羊毛”的举动被发现了？

    咦...不对啊，自己做的怎么小心，怎么会被追查上门了？

    而且...角斗场不就是损失了一点钱么，用得着派一个鼎鼎大名的“王下七武海”来？

    这似乎也太兴师动众了。

    ......

    假安娜像是受惊小鹿蜷缩在雷蒙怀里，一双晶眸疑惑地看着他，问道：“雷蒙，你怎么了？”

    系统提示的那个“奥术·真言”的精神力法术，一看名字雷蒙就知道是怎么回事儿了。

    显然，眼前这位七武海大概是太过自信她的法术成功了，现在想从自己的嘴里套出一些“秘密”。

    可偏偏，雷蒙虽然超凡阶位低，可他不仅仅觉醒的海英斯的灵魂超凡，还有“念力果实”和“戈尔工之眼”者两种精神法术抗性极高的特殊底牌。

    听到这话，雷蒙这才反应过来，心中一想：咦...卧槽，我现在还抱着一位七武海，现在该怎么办？

    虽然怀中的安娜突然变成了这个“千面女魔”，让人略感些不太自在，可他心中却没有半分惊慌，反而稳得一匹。

    他现在底牌众多，“戈尔工之眼”的美杜莎凝视，还有魔剑【鬼瞳】...不说杀敌，至少在这位“千面女魔”手中暂时保命还是做得到的。

    何况，真有危险，恩佐大佬也时刻都感知得到。

    可是...雷蒙担心的是，既然她敢出现在这里，那么真正的安娜呢？难不成被她绑架了？

    这些念头一瞬闪过。

    滴、滴、滴...

    就在雷蒙心头担忧的时候，突然看着手腕上的电话虫传来了恩佐大佬的短讯：我知道了。

    恩佐大佬的意思很明显，他知道这里发生的事儿。

    这也就意味着安娜的安危不用担心了！

    见此，雷蒙心中终于松了一口气。

    就这时候，假安娜再次问道：“你怎么了，雷蒙？”

    “没事儿。”

    雷蒙微微呼出了一口轻松的气，眼底闪过了一抹玩味。

    他大大方方地把电话虫的信息给她看了看，语气随意地说道：“我之前给恩佐大佬说回来了，他回复了。”

    如果他没有系统，现在根本不会发现眼前的安娜是假的。

    显然，怀中的“千变女魔”墨菲也没认为自己身份被识破了。

    所以，他最好继续假装不知。

    “哦。”

    假安娜也没起疑，俏皮地努了努嘴，又继续追问刚才那个问题：“我亲爱的船长大人，你还没给我说到底怎么知道那个‘百万金币投注预警线’的？”

    这就是【模仿果实】能力的恐怖之处，它还能模拟出人的“性格”。这是一种高端的灵魂模仿能力，而不是单纯模仿行为，哪怕是最熟悉的人都很难分辨真假。

    “你说那个啊...”

    雷蒙这才发现，他现在手还搂在假安娜的的纤腰上。两人贴的很紧，肌肤相触，显得十分暧昧。要是突然撒手，又显得举动太生硬，容易露出破绽。

    而且，怀中这个假安娜还是一个实力超强的“王下七武海”，现在没了后顾之忧，雷某人突然觉得还有些异样的“刺激”。

    作为赏金猎人战力之巅的七武海，什么时候能心甘情愿让一个海贼占便宜了？

    送上门来美女，他觉得自己都不表示表示，岂不是禽兽不如？

    而且，现在自己应该中了“奥术·真言”是不会说谎的...这女人明显就是来探知秘密的，要是跟她多聊一会儿，那得编多少谎话才能不让人识破？

    与其这样被动，还不如逼她走！

    念头一至，心中计谋便成。

    “哎唷，安娜...你船长我有点‘内幕消息’那不很正常么？”

    想到这里，雷蒙根本就不客气，直接就朝她着那高耸处探出了咸猪手，一边说道：“我给你说啊...那天我在酒馆遇到了一个叫‘杰克船长’的神秘人，他给我说的..”

    假安娜今天穿的这身露背露脐的抹胸着实方便，这一探，竟然毫无阻隔，入手一片温润。

    “这...？”

    雷蒙的动作来的之突然，使得墨菲根本没有半点反应，就被袭了胸。为了听清楚后面那几句话，她还不能逃了打断他。

    此刻的她，内心是真的惊慌了。

    虽然她知道自己假扮的这个红头发女人应该和这个雷蒙小子关系亲密，可也没想到这“急色”的家伙居然毫无预兆地就上手了。

    而且，这家伙还越来越不客气，不仅手不老实，连整个人都贴了过来...

    “哎呀...你干嘛呀？”

    假安娜一脸娇嗔地想挣脱开，可她想着自己模仿的这个女人根本不可能凭力气挣脱开来，便也“入戏”地照做了。

    可她再不挣脱，衣服都快要被那家伙扯光了！

    虽然是模拟别人，可自己堂堂“王下七武海”能忍受被一个序列5弱鸡凌辱？

    现在这密闭的温泉酒店，叫破了喉咙都没人会来打扰。

    对方要是用强，难不成要暴露手段杀了他？

    可杀了这一个，自己还得去把这“幽灵海贼团”的另外几个一起干掉，才处理得干净...可至少，那个叫海伦的前七武海，可不是那么好招惹的。

    而且冥冥之中有种直觉让假安娜觉得“下杀手”不妥，仿佛真要动手了，会有什么意外发生一般。

    而且，刚才这家伙不是交代了一个神秘的“杰克船长”？

    她觉得自己此行的目的已经达到了，便萌生了退意...

    虽然她还想确认那个角斗场的“恶魔”是不是海伦，可她觉得再有几个问题的时间，这可恶的家伙大概就要得逞了。

    她必须就离开这该死的温泉古堡！

    现在、立刻、马上！

    即便是最后一刻，假安娜都没暴露自己身份的打算。

    调查商业机密是小，暴露了世界總府海军的计划就糟糕了。

    终于，雷蒙故意露出了一个破绽。

    假安娜也精准地把握住了这个喘息的机会，挣脱了他的魔爪，带着一丝娇喘赶忙撤开了几步。

    即便如此尴尬境地，假安娜依旧没有表露出半点异色。她俏脸通红，仿佛真是因为害羞才拒绝，慌忙地说道：“我想起来了，还有事儿没做呢...我要先出去一趟。”

    “啊？现在还能有什么事儿啊...”

    雷蒙故意露出不满，嘟嚷了一句。

    “我先走啦，雷蒙。”

    假安娜瞧着那直勾勾的眼神，哪里敢多留。根本不多解释，她慌乱地扯好裙子遮挡住外露春光，一溜烟地跑出了门去。

    ......

    嘭！

    温泉古堡的大门被关上，摔得很重。

    “哟？这就走了？”

    瞧着屋里又只空荡荡地剩下了他一人，雷蒙这才呼了一口气。

    那微微叹息中，有轻松，也有种...意犹未尽？

    他看了看自己手掌...颇有种难以置信的感觉。

    堂堂“王下七武海”之一的“千面女魔”伊曼努尔·琳·墨菲，刚才居然乖乖地被自己给占了一把便宜？

    那种高高在上，让无尽之海海贼们闻风丧胆的超级赏金猎人，在自己手里吃了瘪？

    哇咔咔...手感还很不错啊。

    墨菲本身的样貌就不错，这个【模仿果实】的能力更让她拥有了非同一般的“魅力”。

    一个...相当于无数个？

    怪不得前世那么多大佬想招募或者推了这个BOSS...

    她这100%真实模仿的能力简直是能满足任何要求的“角色扮演”！

    咦...

    好像思维跑歪了？

    这么强大的恶魔果实，真是这样用的？

    想了想，

    雷蒙没敢犹豫，直接拨通了恩佐大佬的电话虫。

    大佬说，一切都在掌控中。

    还夸他随机应变能力不错。

    话说...

    大佬这实时监控的能力...好像才更牛逼？

