    游星长舒了一口气。

    好强......

    这是他发自内心的感受。

    “机皇神·机录∞3”，跟之前那些机皇帝完全不在一个级别上的压制力。他所有的进攻都没能撼动这尊钢铁魔神，甚至连防御都是使出了浑身解数才勉强抵挡下来。

    “这就是阿波利亚和机皇帝真正的力量吗......”游星喃喃道。

    跟之前他的那三个分身截然不同，完全不是一个层次的力量。

    但这也更坚定了游星的决心。

    如果在这里就被机皇帝打倒，那还谈什么用正确的心引导同调的进化？谈什么改变未来？

    “我的回合！”游星继续抽了卡。

    “斗志完全没有削减。”阿波利亚嘴角上扬，看向游星的眼神中露出一丝赞许。

    但他也随即补充：“但正如我之前说过的，光靠决心是没有用的。机皇神没有死角，你根本没法......”

    “从手牌中发动魔法卡‘系统崩溃’！”

    游星挥动手臂，身侧翻转出了一枚魔法卡牌。

    阿波利亚：“！？”

    这位未来大哥的瞳孔收缩，显然被这张牌勾起了某些并不怎么好的回忆。

    系统崩溃？那张卡不是......

    “系统崩溃，通过支付1000点生命值，把对方场上、墓地存在的所有机械族怪兽......全部从游戏中除外！”

    全场顿时哗然。

    “系统崩溃！”飞机头解说喊道，“哦哦谁都没想到，不动游星选手居然在这个关头拍出了一张系统崩溃！

    这张卡堪称是一切机械族的绝对杀手，有着从这场决斗中将机械族直接抹杀的力量！”

    无论阿波利亚的“机皇神·机录∞3”怎样逼格满满，何等地强大，但都改变不了机皇神自身也是机械族的事实！

    “机皇神通过除外墓地里的机皇帝部件只能够免疫破坏而已！”解说道，“但是‘系统崩溃’的效果并非破坏，而是直接从游戏中除外，在这项能力的面前强如机皇神也无能为力！”

    【游星，LP 2400 →LP 1400】

    魔法卡牌的力量释放，电流滋滋啪啪地在阿波利亚场上跃动了起来。巨大的机皇神身躯开始变得飘忽透明，连阿波利亚墓地里的电子原件也不安分地嗡鸣了起来。

    “系统崩溃......确实，作为一切机械族的必杀神器，就算是机皇帝也不能例外。”

    阿波利亚顿了顿，但紧接着话锋一转。

    “但是！我的机皇神早就已经超越了这一点。

    发动‘机皇神·机录∞3’的效果，通过把手牌中的一张机皇帝部件丢弃，直到回合结束为止获得那个部件的效果！

    并且，机皇神的这个效果可以作为那张机皇帝部件发动的效果发动！”

    阿波利亚展示出一张手牌，丢弃去了墓地。

    “我把手牌中的‘智帝顶部3’丢弃，获得其效果！”阿波利亚喝道，“一回合一次，可以让对方的魔法、陷阱卡的发动无效并破坏！”

    “居然还有一张机皇帝部件！”

    解说都惊呆了。

    这个机皇神莫非真的是无敌的么？连这样都没办法打倒？

    但游星很清楚，这不应该说是机皇神的强大，或者说并不完全如此。

    无论是苛刻的召唤条件，还是必须通过丢弃机皇帝组件来获得效果，都是一般人驾驭不来的能力。

    一定要说的话，应该是阿波利亚手里的机皇神强大才对。没有像他这样强大的实力，普通决斗者甚至连把这种怪兽召唤出来都做不到吧？

    但就算是阿波利亚，这个程度应该也就是他的极限了。

    因为刚刚丢下去的“智帝顶部3”，就是他的最后一张手牌了。

    阿波利亚自己显然也很清楚这一点。但他非得没有因此紧张，反而露出了饶有兴趣的表情打量起了游星。

    “这样一来，我的手牌就一张不剩，没法再丢弃机皇帝部件来获得效果了......你应该是这么想的吧？”阿波利亚道。

    游星：“......”

    “那我就老实承认好了。没错，没有手牌的现在我确实已经不能获得其他机皇帝部件的效果了。”他说，“但是我需要提醒你的是，我墓地里还沉睡有机皇帝部件在。

    我的机皇神还能通过把墓地里的组件从游戏中除外来免疫破坏。”

    顿了顿，他挑衅般地一笑。

    “就算如此，你也有办法在这个回合打倒机皇神么？”

    “能。”游星坚定地说。

    “是么？”

    阿波利亚笑了。

    “那就证明给我看看吧！”

    不用他说，游星也正有此意。

    “从手牌中发动魔法卡‘逆境的宝札’，对方场上有特殊召唤的怪兽存在，我方场上没有怪兽时，抽两张卡！”

    游星抽了两张卡，接着墓地里一张牌很快弹出。

    “我发动墓地里的‘喷气同调士’的效果。”游星道，“通过丢弃一张手牌，墓地里的‘喷气同调士’可以特殊召唤！

    特殊召唤‘喷气同调士’！”

    【喷气同调士，攻击力500】

    “接着发动墓地里的‘星尘同调士’的效果。”游星道，“星尘同调士在手牌、墓地存在的场合，可以通过把自己场上一只怪兽解放，这张卡特殊召唤。

    我特殊召唤‘星尘同调士’！”

    【星尘同调士，攻击力1500】

    “星尘同调士在召唤、特殊召唤成功的场合，从卡组把有星尘卡名记述的一张魔法陷阱卡加入手牌。”

    游星抽出从卡组弹出的一张卡。

    “我从卡组把永续魔法‘光来的奇迹’加入手牌！”游星道，“接着是手牌中另外的‘星尘尾迹’的效果！

    这张卡在手牌、墓地存在，当自己场上怪兽被解放的场合，这张卡可以特殊召唤！

    因为刚刚‘喷气同调士’被解放的缘故，我特殊召唤‘星尘尾迹’！”

    蔷薇发射的星尘少女出现在了场上，一头红发的脑袋上顶着可爱的犄角，身后展开着龙的骨翼。

    然后立刻就有眼尖的观众发现了。

    这只怪兽怎么长得那么像5DS队的十六夜秋嘞？

    怕不是有什么不得不说的故事......

    “接着永续魔法‘光来的奇迹’发动！”

    魔法卡牌在游星面前浮现，闪耀的救世之光在半空中幻化出了救世龙的虚影，居高临下地覆盖整个场地！

    “光来的奇迹？”阿波利亚皱了下眉。

    没听说过的卡......

    “光来的奇迹，这张卡发动时可以从手牌、卡组把一只龙族一星的怪兽在卡组最上面放置。”

    游星抽出从卡组弹出的一张卡展示了出来。

    “我从卡组把这张卡——

    ——集心龙返回卡组最上方！”

    阿波利亚：“！”

    虽然不认得这只怪兽，但他突然有种强烈的预感。

    他预感到自己和自己的机皇神，可能活不过这个回合。

