    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这个混蛋，阴魂不散！

    　　

    　　而且还真是会挑时候下手，要是能够逮住他，必定要弄死这个混蛋不可！

    　　

    　　现在林逸压根顾不上去想隐杀门的人是怎么混进外院的，但是他可以肯定，这个家伙是跟着他和上官岚儿进入内院的。

    　　

    　　要不然的话，他和上官岚儿躲在隐匿阵盘里面，他又是如何准确知道位置的？

    　　

    　　诸多念头如闪电划过，林逸也来不及去梳理，他现在必须要面对对方的全力一箭，隐匿阵盘不是防御阵盘，根本没有任何的防御能力，隐杀门杀手的一箭，可以毫无阻碍的穿透隐匿阵法，直击林逸，还有上官岚儿！

    　　

    　　因为两人靠在一起，如果林逸没有办法躲开的话，上官岚儿也必定会香消玉殒！

    　　

    　　电光火石之间，林逸直接收起隐匿阵盘，超极限蝴蝶微步全力爆发，带着上官岚儿往边上闪避过去。

    　　

    　　一道快若闪电的箭矢悄无声息的掠过林逸身边，在他左手手臂上带起一团血花，随即轰然爆发!

    　　

    　　将他们身后的岩石击碎成粉末，同时还在地面上炸开了一个大洞。

    　　

    　　如果林逸往左面闪避的话，是可以完全避开箭矢的。

    　　

    　　但上官岚儿在他右手臂弯中，往左闪避等于是将她陷入极度危机之中，林逸宁可自己死，也不会去做这种事情。

    　　

    　　当初，刚来松山市的时候，对素不相识的关馨如此，何况是上官岚儿？

    　　

    　　虽然也可以使用雷遁术，但是为了收起阵盘而耽误了些许时间，显然已经来不及了。

    　　

    　　箭矢的爆炸带起了巨大的气浪，晨骄学院的女修们齐声惊呼起来！

    　　

    　　一时间倒也没有人能够发现林逸和上官岚儿，这也是不幸中的大幸了！

    　　

    　　“围堵住禁制缺口！那个混蛋一定还在内院中！”

    　　

    　　林逸冷静的向小灵兽下达命令！

    　　

    　　能够射中他们隐藏的地方，必定是在内院里面，如果那个家伙想要撤离，估计还是会从原路返回，毕竟晨骄学院的内院不对外开放，对方不可能选择陌生的路线去撤退。

    　　

    　　一旦等对方到了外院之后，想要抓住就是千难万难了，所以必须要在对方回到外院之前拦截住！

    　　

    　　还好九只小灵兽都在外院警戒，而且距离禁制缺口不远。

    　　

    　　至于林逸自己，先用夺天造化战诀止住伤口的流血，然后展开鬼速翅膀，鬼魅般冲向围墙禁制缺口的位置。

    　　

    　　既然已经脱险了，林逸也就放弃了使用雷遁术的打算，毕竟太显眼了，一用出来别人就都知道是他了。

    　　

    　　所以林逸直接展开鬼速翅膀，当然速度也丝毫不慢！

    　　

    　　随着他实力的提升，鬼速翅膀的速度也会随之提升，如今也仅仅是稍稍逊色于雷遁术而已。

    　　

    　　因为玉佩空间发出警报，所以正沉迷于研究空间阵旗的鬼东西也被惊醒，随即将神识力量毫无保留的去支援林逸。

    　　

    　　两人的神识联手之后，连空间鳞片都能够发现，隐杀门的杀手再怎么能够隐踪匿迹，也别想躲避他们的搜寻！

    　　

    　　“找到了！这个混蛋果然有一手！”

    　　

    　　林逸目光冷冽如冰，神识瞬间锁定目标，那个家伙的身体周围有一层细微的空间波动，仿佛将他自己与这个空间完全剥离出来！

    　　

    　　说的简单一点，就和苏戮的异次元刀鞘有异曲同工之妙，只是比起苏戮的异次元刀鞘还要粗糙许多，可以算是简化版的异次元隐藏术！

    　　

    　　“有点意思，林逸小子，把他抓住我们好好研究研究，这次既然出现在我们眼前了，再想逃跑，就没那么容易了！”

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑起来。

    　　

    　　他现在对于空间的研究简直快要走火入魔了，要不是林逸不肯，他都想把苏戮的刀给抢过来好好研究一番。

    　　

    　　现在发现有个敌人居然能够使用超级简化版本的异次元技能，立刻就两眼放光了！

    　　

    　　他可不嫌弃简化，越是简化，就越容易被他所看破领悟，然后再传授给林逸，让林逸用夺天造化战诀来推演，简直完美！

    　　

    　　“放心吧，鬼前辈，这家伙今天插翅难飞！”

    　　

    　　林逸也是咬牙冷笑，还想要一击不中，远遁千里么？

    　　

    　　一而再再而三的偷袭，不付出一点代价来，真以为这里是他家的后院，想来就来想走就走？

    　　

    　　鬼速翅膀再次挥动，哪怕林逸带着一个上官岚儿，速度也不是隐杀门的杀手能够比拟的！

    　　

    　　那家伙最诡异的就是隐匿身形的能力，只是论起速度，比普通的同级高手自然是快的，可和林逸比，就和蜗牛差不多了。

    　　

    　　仅仅是一个呼吸都不到的时间，林逸就已经后发先至！

    　　

    　　受伤的左臂根本没有影响到他的攻击，抬手就是一道龙形五行杀气，咆哮着冲向这个隐杀门的杀手。

    　　

    　　那家伙满脸愕然的转头看向林逸，显然是没想到林逸居然能够发现他的行踪！

    　　

    　　按说这种可能性几乎不存在，但事实就是如此，林逸不但发现他了，而且还对他发动了足以重伤的攻击。

    　　

    　　他虽然是隐杀门的天级杀手，但真实的实力等级，也不过是辟地后期巅峰，而且身体并不强，近战能力更是薄弱。

    　　

    　　因为他擅长的就是远程攻击，暗中偷袭，所以暗杀的成功率极高，成为天级杀手可谓顺理成章。

    　　

    　　所以被林逸近身之后，这家伙眼中竟是闪过一丝惊恐！

    　　

    　　正常的话，一个辟地后期巅峰高手面对一个玄升大圆满的小家伙，再怎么都不会出现这样的情绪！

    　　

    　　奈何他连续三次暗杀林逸都失败，现在还被对方发现并近身，这简直已经超乎了他的想象。

    　　

    　　哪怕是一向冷静如冰的杀手，也难免会出现情绪的波动。

    　　

    　　龙形五行杀气呼啸而去，直接冲向这个杀手的胸口！

    　　

    　　然而他身体周围的异次元隐匿层，并不仅仅是隐匿用的，同样能够作为防御的手段！

    　　

    　　异次元，并不是那么容易就能够进入的！

    　　

    　　哪怕是龙形五行杀气，也无法一次穿透而过。

    　　

    　　发现林逸那令他心悸的攻击没能打穿身周的防御层之后，这家伙明显的松了口气！

    　　

    　　下一刻，他立刻加速冲向围墙的缺口。

