    若是无风无雪此刻已经天光大亮，但是今日风雪交加、乌云密布，到了这个时辰天色才刚刚透亮。

    安鹤宫营门处的一间房舍之内，李二陛下站在窗前负手而立，看着窗外道路上一队队唐军小跑着开往平穰城方向，军械辎重战马嘶鸣，在风雪之中忙碌喧嚣，雄纠纠气昂昂，士气鼎盛。

    李二陛下回头看了长孙无忌一眼，问道：“长孙冲那边，可否尚有意外之可能？”

    即便心中早已一片火热，认定平穰城唾手可得，但他依旧绷紧心弦。

    世事无绝对，尤其是长孙冲身处平穰城内，周边皆是渊盖苏文的心腹亲信，稍有差错都可能导致整个计划的覆灭。而一旦长孙冲的计划败露，后果就不仅仅是他长孙冲身首异处，甚至有可能被高句丽军将计就计，设下埋伏，致使大军损失惨重。

    他认可长孙冲的能力，但是渊盖苏文乃当世人杰，怕是不能那般轻易的被长孙冲玩弄于股掌之上……

    意外肯定会存在，只看长孙冲能否妥善处理，不至于误了大事。

    长孙无忌上前，恭谨答道：“渊盖苏文一手遮天，上上下下皆是他的心腹亲信，想要将其完全瞒过，不漏一丝马脚，的确很难。不过直至眼下犬子依旧未曾来信提及困难，想来一切尽在掌控之中。况且此刻薛将军已然兵临七星门下，若有差错，想必消息也应当反馈回来。”

    李二陛下颔首。

    战事倒了这等地步，已然再无回旋之余地，无论长孙冲能否按照约定打开七星门迎接大军进城，最终之战也势不可免。顺利入城剿灭顽敌也好，强攻城池血战一场也罢，攻陷平穰城势在必得。

    大唐无法承受东征失败之后果……

    李二陛下回到书案后坐下，诸遂良在一旁斟了一杯茶放在书案上，李二陛下伸手去拿茶杯，却忽然愣住。

    稳稳当当的茶杯，杯中茶水却泛起一圈圈的涟漪……

    继而，一阵马蹄声在耳中响起，由远及近，好似滚雷一般自天际席卷而至。

    李二陛下霍然起身，其余长孙无忌、李绩、程咬金、诸遂良等人面色大变，程咬金更是厉声喝道：“出去看看，怎么回事？”

    门口的亲兵飞步而出。

    李绩已经疾声道：“陛下，回中军吧！”

    军中部队调动，他自然了若指掌。听这来势汹汹的马蹄声，若无万余骑兵绝对营造不出这等气势，可是记忆里军中骑兵绝对没有这样规模的调动，眼下出现这种情况，必然是哪里出了差错。

    无论是敌军偷袭，亦或是军队违规调动，都意味着局势出现重大变故。

    李二陛下半生戎马，深知兵事，自然明白眼下凶险万分，虽然心中镇定，却也沉着脸微微颔首，在长孙无忌、诸遂良护卫之下，抬脚向外走去。

    数百“百骑”精锐已然在门外集结。

    自从登基之后，为了解散高祖皇帝的禁卫“元从禁军”，李二陛下干脆将自己的“玄甲铁骑”也予以解散，一并整编成为“百骑司”，即负责情报刺探，亦负责宿卫宫禁，以此取信于禅位的高祖皇帝。

    故而，“百骑司”虽然人数只在万余上下，却是各个以一当十，精锐之中的精锐。

    然而李二陛下还未等出门，一个校尉已经飞奔入内，差点迎头撞上李二陛下，疾呼道：“高句丽兵卒潜藏在后山沟壑密林之内，此刻已然倾巢而出，突袭而来！”

    李绩一脚将那校尉踢开，扯着李二陛下衣袖，大声道：“陛下，快走！”

    耳畔马蹄声已经有若雷鸣一般，连营房的门窗、脚下的大地都在微微颤抖，说明敌军骑兵已然近在咫尺，若是耽搁片刻，致使陛下身陷万军之中……简直不堪设想！

    李二陛下也知道此刻不是展示什么临危不乱风度之时，加快脚步，走出门口。

    马蹄声犹如闷雷敲击在心口，整个军营已经乱作一团，谁也想不到敌军居然潜伏如此之隐秘，出击之实际又掌握得如此之准确，于军中运输军械、补充辎重，等候前往平穰城下攻城之时陡然杀出。

    李绩回头瞅了一眼，头发丝都竖起来了。

    只见安鹤宫后方的方向，无数骑兵奔腾咆哮自黎明苍茫的天色之中奔袭而来，势不可挡的骑兵一头冲进试图阻挡的唐军步卒之中，摧枯拉朽一般长驱直入，直奔营房这般而来。

    万马奔腾踏碎地上的冰雪，溅起漫天冰屑雪沫，与天空中的风雪交相辉映，犹如风卷残云一般。

    一眼瞅见敌军阵中一杆高高竖起的黑色旗帜，李绩失声惊呼：“王幢军！”

    李二陛下浑身一震，回头瞅了长孙无忌一眼，大步走到禁卫身前，接过缰绳翻身上马。

    数百“百骑”精锐簇拥在他周围，围得风雨不透。

    长孙无忌在李绩喊出“王幢军”的那一刻，心头好似被铁锤狠狠的砸了一下，浑身巨震，一张脸苍白无血色。

    眼下的高句丽已然是强弩之末，城破国亡只在旦夕之间，唯一能够给唐军造成麻烦的就之位渊盖苏文身边的“王幢军”。这支高句丽战力最强之军队一直神龙见首不见尾，但是根据长孙冲的密信，其一直驻守在平穰城内的牡丹峰，由渊盖苏文的此子渊男建执掌，随时等候护送渊盖苏文自平穰城南门弃城而逃，前往与百济接壤之南方……

    然而现在，“王幢军”却陡然出现在安鹤宫，且避过了唐军的耳目，直直的杀向唐军腹心之地。

    是渊盖苏文太过狡猾，骗过了长孙冲？

    亦或是长孙冲已然变节，配合渊盖苏文骗过了唐军？

    无论原因是哪一种，事实是“王幢军”直杀入唐军腹心之地，且眼下已经危及了陛下之安全……长孙冲之份量已经不足以背负这个承担，整个长孙家族都要为此承担后果。

    而且若是后一个猜测，长孙冲背祖弃宗、通敌叛国，较之当年谋逆之举更加可恶十倍、百倍，整个长孙家族将会为此永远背负骂名，生生世世，无止无休；若是前一个猜测，则长孙冲此刻必然已经落入渊盖苏文之掌控，绝无生还之希望……

    长孙无忌失魂落魄，脚步踉跄，幸亏诸遂良在身后拉扯他一把，才没有摔倒在地，勉力振奋精神，由诸遂良扶着翻身上马。

    李绩等人齐齐上马，大喝道：“回去中军！”

    然而整个军营之内，唐军步卒、辎重兵，尚未押解别处的高句丽军俘虏、伤员，乱糟糟拥挤不堪。此刻陡然遭受敌军骑兵突袭，更是指挥失灵，到处没头苍蝇一样乱窜，死死的堵住了营门前的道路，李二陛下在“百骑”护卫之下想要撤出军营，却是无路可走。

    身后，“王幢军”已然气势汹汹的冲杀而来。

    程咬金目眦欲裂，手提横刀一马当先，挥刀将一个乱窜的兵卒劈翻在地，大吼道：“都给老子安静下来，各伍、各队、各旅，全部集结起来，哪个若是畏战不前，杀无赦！”

    营地之中的步卒皆是他的麾下，听闻他的号令，总算是镇定下来，纷纷往各自的伍长、队帅身边靠拢，试图组织其来，抵挡敌军突袭。

    然而辎重兵却是另外一个系统，与其说是兵卒不如说是民夫，都是开战之时自国内各地征调而来，随军出征可以抵充徭役。这些民夫根本没有经过军事训练，只负责运输辎重、军械，眼下万余敌军骑兵奔袭而来，气势汹汹，早就吓得魂飞魄散，哪里管什么命令？

    再加上失去管束的数千俘虏，虽然手无寸铁，也没有多少斗志，只是盲目的乱窜，将整个营地搅合得乱七八糟。

    “百骑”想要护卫李二陛下离开，就只能将挡在面前的所有人一一斩杀，杀出一条血路。

    李绩当机立断：“杀出去！”

    这个时候，兵卒也好，民夫也罢，全都顾不得了，只要尽快护卫李二陛下冲出营地返回中军，一切手段都值得。

    李二陛下却摆摆手，沉声道：“这些民夫皆是朕征调而来，随朕征伐辽东，有许多已然或是因病或是意外死于辽东，朕无颜面对他们家中父母妻儿，心存愧疚。此刻又怎能为了自己逃生，便对她们恣意屠戮，予以残杀？”

    他勒住马头，缓缓转身，面相“王幢军”冲来的方向，方正的脸膛满是坚毅：“区区贼寇，焉能让朕望风而逃?诸位，列阵，随朕破敌！”

