    第168章168：窦性心动过速

    孟晚磨了磨后牙槽，然后彻底服气的咬牙将人给拉起来，庞大的身躯记这么轻轻地来起来了，她脚底踩着凹凸不平的小石子身体随着拉扯的惯性往男人的胸膛撞上去。

    “怎么跟个孩子一样这么不小心。”席长洲低眸盯着她从胸腔里发出一阵阵轻笑声，让扑在他怀里的孟晚耳根子红了红。

    她能清晰的感受到这人的另一只手还环在她的腰上。

    不过……他才是个孩子吧？

    “好了，走吧。”席长洲终于松开了她和她一起往车那边走。

    不过，特别引人注目的是那两个牵在一起的手。

    虽说是席长洲握着孟晚的手腕。

    祁连城一脸磕CP的望着那两道离去的身影，忍不住发出赞叹。

    [我觉得席爷追人真的是雷厉风行！几秒钟的事！]

    程东颢：[？？？]

    谢邀：[啥玩意？席爷追妹子了？！活久见啊！]

    季子秀：[祁少前排吃狗粮很过瘾吧？你们现在在哪？]

    祁连城一脸嫌弃：[过瘾个屁！我只不过是发出个感慨。]

    谢邀：[快说说是哪里的妹子？漂亮不？有没有程小姐那般漂亮？]

    季子秀：[程沐瑶长得还行。]

    祁连城连连翻白眼：[孟小晚是我见过最漂亮的女生，比京城四大美女还要漂亮。]

    切，那个程沐瑶哪里比得上孟小晚？

    谢邀：[不会吧？！真的吗？给张照片瞧瞧呗！（狗头）]

    祁连城想了想立即将上次偷拍的照片发了过去。

    【图片】

    谢邀：[卧槽！这么远我都觉得漂亮！]

    季子秀：[我怎么觉得在哪里见过。]

    程东颢：[…………]

    祁连城：[@季子秀你在哪里见过？]

    季子秀：[额……一下子想不起来了。]

    祁连城还想继续问没想到屏幕突然间出现一句话。

    你的一条发言被氪金大佬给撤回，并坏笑一下。

    你被管理员禁言23小时59分钟。

    谢邀：[卧槽！卧槽！]

    季子秀：[瑟瑟发抖。]

    祁连城抬眼望了望远方最终无声息的叹气。

    -

    州中心医院。

    席长洲刚从里面出来，子弹被取出用新的纱布包扎好一点血迹都看不透。

    孟晚刚挂了电话才抬眼看向席长洲说道：“我先去接个人，你在这里等我。”

    她刚转身腰肢就被人揽住往身后拉过去撞上坚硬的胸膛，长睫毛如精灵般颤动着，心跳得有些快。

    “还记得上次那个网友说的话吗？”席长洲问。

    声音沉沉的又带了一些磁性，好听极了。

    孟晚眨了眨眼，席长洲为什么问她这话？

    更意外的是每一次和他的肢体接触虽说是被动，但是她不排斥。

    见她不说话席长洲又笑了一下说：“友情至上，恋人未满请问孟小姐可愿给个机会？”

    揽在她腰上的左手竟然收紧了几分，能感受到他似乎在紧张。

    孟晚的耳根红得更胜，就连白皙的小脸也染上了粉色，她垂眸看着落在腰间那只庞大又好看的手，顷刻后她抬手握住他的手反过来小手指在上面写了几个字。

    然后将手松开离他而去。

    席长洲看着他的手还存留刚才那被划动的触动感。

    [窦性心动过速。]

    席长洲微垂眉眼眼底中隐约含着一丝丝笑意，嘴角也勾起来低低轻笑一声。

    将手掌心放在心脏处细细感受着。

    ……

    (本章完)

