    顾乔乔等他说完了，才缓缓的开口道，“大伯父，你都这个年龄了，怎么还这么天真呢？”

    顾志兴一愣，看向了顾乔乔。

    也许是经的事情多了，也许是跟在老当家的身旁的原因，在加上秦以泽的影响，顾乔乔认真起来，给人一种不怒自威的感觉。

    年龄虽然不大，但是气场却很大。

    让顾志兴接下来的话，都忘记了要说什么了。

    只能迟疑的开口道，“乔乔……”

    “大伯父，那天在院子里，方伯伯不是已经和你说了吗，你这么快就忘记了，而且，这事可不是你打我一个巴掌我踹你一脚那么简单，找几个中间人说和说和，这事就过去了，这都二十年的积怨了，你一个道歉解得开吗？”

    “可是我……”

    “大伯父，我想方伯伯想要的也不是道歉。”

    “那他要什么？”顾志兴蠕动着嘴唇喃喃的问道。

    顾乔乔一摊手，“我也不知道啊……但是肯定不是你的道歉。”

    “我……”

    顾乔乔不想和这人说的太多，也是缓和了口气，“大伯父，你现在当务之急是让御宝轩开张，你也要抓紧学点东西，其他的，暂时不要去想了……”

    顾志兴看着顾乔乔，他知道，这是未来顾家的当家人，表面看金陵城的事情她不管，可是，只要她一开口，顾磊和凌楠都得听她的。

    想到这里，顾志兴叹了一口气，歉疚的说道，“乔乔，伯父脑子有时候糊涂，做事说话不周全，你别往心里去。”

    顾乔乔淡淡一笑，“没事的，那我走了啊……”

    顾志兴忙点头，“你回去吧，跑了一天也挺累的，晚上咱们好好聚一聚。”

    “行。”

    顾乔乔答应的很干脆，随后转头就走。

    顾志兴直到看不到车子的影子，才收回了视线，本来挺直的腰板又有些弯了。

    脸色也显得颓败几分。

    他做了那么多的错事，他要怎么样才能弥补呢。

    也许，永远都没有机会了吧。

    顾乔乔坐在车里，看着路边疾掠而过的梧桐树，远处高楼林立，繁花似锦，这座古老的城市，无数次的战乱涂炭，无数次的战火纷飞，历经千年，依旧如巨人一般的挺立在这一片土地上。

    不得不令人感慨万分。

    心里也对顾志兴的不悦减轻了一些。

    那人，真的是不知道该说什么好了。

    这节骨眼上，想要方量的原谅，怎么可能呢？

    稍微用脑子想一下都不可能啊。

    还让秦以泽去找方家老四说和，那岂不是让方量更加的反感了吗？

    看来，大伯父这人行事还是有点问题。

    好在有顾磊盯着，否则这御宝轩还真没有必要重新开。

    顾乔乔脸色沉沉的回了顾家的院子。

    却没想到，小雯正不安的在院子里来回的走着，看到顾乔乔推门进来，眼睛一亮，显然这是在等她呢。

    顾乔乔扫视了一眼四周，然后听到了隔壁顾茜茜她们叽叽喳喳的说话声。

    好几个女孩子凑在一起就是热闹。

    那应该是大伯父顾志兴家的两个女儿，一个叫顾雪柔，一个叫顾雪玲，也都在上学，据说读书成绩也不错。

    同龄的女孩子在一起是最容易建立起友谊的，更可况还有亲戚关系。

    所以隔壁的院子是很热闹的，还隐隐的传来了饭菜的香味。

    和小雯的神情显得有些格格不入。

    看到顾乔乔进来，小雯忙快步的迎上前，看了一眼周围，压低了声音道，“你先别去隔壁的院子，我有事和你说。”

    顾乔乔愣了一下，点点头，跟着小雯进了屋子。

    这个时候已经是晚上五点多了，落日的余晖笼罩住苍穹，有些许细碎的阳光照射在了屋子里，这里依然能是顾乔乔和小雯的房间。

    本来顾茜茜是要和顾乔乔一起住的，可是架不住秦小雨的央求，只得妥协，和她住在了一起。

    而此时的小雯没有说话，却拿出了一个玉佩给顾乔乔看。

    顾乔乔仔细看去，不能说是玉佩，这应该是一个红色的石头。

    红的鲜艳欲滴，红的光彩夺目，也好像有一团火在燃烧一样。

    和顾家的红灵玉髓有些相似。

    但是，那个就是宝石，这个则不然。

    似玉非玉，似石非石。

    很奇怪的一种感觉，顾乔乔也是第一次看到这样的材质。

    随后小雯开口说道，“这个就是我涅槃后留下的那个石头，我将它做成玉佩的形状给了方大哥，这次我去的时候，方大哥已经拿下来了，他不能再戴了，因为这些天他的腿竟然开始疼痛起来，疼的他日夜难眠，去医院看，医生也说不出个所以然来，后来，他拿下了这个挂坠，随后，疼痛就停止了……”

    “啊，还有这样的事情？”顾乔乔呆滞了一下。

    “是的，而且，他也是在注意到这黑色的石头变成了红色之后才觉得不对劲的，所以，才将它取了下来。”

    小雯有些茫然的接着说道，“听我爸说，这石头是不会变颜色的，之前在方大哥的书房里也一直这样，是戴在脖子上之后才出现的变化，这是从来没有过的事。”

    “那方伯父的身体怎么样？”

    顾乔乔担忧的问道。

    小雯不是全能玄门之人，她也是刚刚踏进这个门。

    没听过的事情还真的太多了。

    “疼痛消失了之后，就一切正常了。”

    顾乔乔却忽然问道，“是哪一条腿疼啊？”

    “是那条断腿……”

    果然如此。

    顾乔乔开始沉思起来，这个石头本身就是涅槃之后的产物，有灵力，也有莫名的力量。

    而这莫名的力量是不是影响着方量的那条腿呢。

    是要让腿重生吗？

    可是，这可能吗？

    那腿已经完全的没了生机，怎么可能会恢复呢？

    疑问太多了，顾乔乔拿过了那一块石头，放在手里感知了一下，与她刚才感觉到的和想到的几乎差不多。

    石头有灵气，是一种和她的手指截然不同的灵气，不过倒也没有排斥感，似乎手指的灵气，对这一块石头上的灵气很是包容。

    所以这个石头安静的躺在顾乔乔的手心里，红石头是扁平的，形状不规则，远看的话，确实像一个红色的玉佩。