    

    瞬间所有人的视线全部集中在了二人身上，孔宏远那帮手下更是虎视眈眈的做好了随时动手拿人的准备。

    “凤凰村来的，凑巧也想请彭教授出山指点一二，所以就跟进来了。

    彭教授，不好意思，打扰您了。”陈二狗缓缓走出身，带着微笑，彬彬有礼道。

    退休后的这几天，每天登门拜访的人数不胜数。有重金聘请的，也有各种威胁的，手段五花八门，但目的都一样，彭永年早已不胜其烦。

    “没兴趣，你们都给我走。否则，可别怪老头子我不客气了。”

    一手抓起不远处扫帚，彭永年不假思索怒道。

    “凤凰村？哪里？”

    根本没将怒气冲冲的彭永年放在眼里，孔宏远眉间微皱，狐疑看向身后的八名小弟狐疑问道。

    “没听过，应该是某个不知名的小山村吧！”

    “野鸡村我倒是听过，哈哈。”

    “搞不好这家伙就是野鸡村来的，只是觉得太丢面子，所以改了个好听点的名字而已，哈哈。”

    “导航上都找不到，那肯定是山沟沟。”

    “肯定是啦！瞧他那土里土气的样子，一看就是个乡巴佬。”

    八人你一言我一语的对陈二狗一边指指点点，一边纷纷哄堂大笑起来，根本没人去注意彭永年那越发怒气冲冲的眼神。

    虽然嘴上说得好听，但彭永年又不傻，他当然知道孔宏远等人必定来者不善。

    几人肆无忌惮的样子气得彭永年双手直发抖，赶紧掏出手机便要报警。

    “老头，看在我爹面上，我孔宏远也给你几分薄面，你可千万别给脸不要脸倚老卖老。

    我是个讲道理的人，在报警之前，劝您还是先看看这个再说。”

    在彭永年掏手机的那一刻，孔宏远依旧不慌不忙的带着得意微笑道。

    说话间，孔宏远拿起身边公文包，随手便往桌上扔出了一个笔记本。

    全程陈二狗完全没机会多说一个字，他也知道孔宏远敢如此肆无忌惮，必是有备而来。既然矛盾已经从自己身边转走，便也干脆先静心看看情况再说。

    见孔宏远完全一副有恃无恐模样，彭永年终究还是没有拨出去那个已经打在屏幕上的号码。

    在带着满心狐疑打开那本厚厚笔记本后，彭永年整个人瞬间都傻了眼。瞬间只感一阵呼吸困难，心脏剧痛难忍，两眼一番便硬邦邦的朝身后倒去。

    还好陈二狗眼疾手快，赶紧一个箭步身手将他扶起，两根银针也以迅雷不及掩耳之势刺入了他人中穴。

    与此同时，一股生机赐予沿着动脉进入彭永年体内，这才救回了他一条命。

    “不就五千万嘛！您用得着这么急火攻心吗？

    彭叔，您可得保重好身体了，毕竟，这笔钱还等着您加入我公司，慢慢来还呢！”

    即便差点闹出人命，孔宏远也丝毫没有半点害怕和愧疚，反而嘴角带着微笑，依旧得意洋洋道。

    “孔宏远，你这个混蛋。

    这，这怎么可能？元青怎么可能欠你这么多钱？你，到底对他做了什么？”

    此时彭永年也顾忌不到陈二狗这个外人，几乎是撕心裂肺的对孔宏远怒吼道。

    “哎，彭叔，您可是全国闻名的大教授，大专家，说话可不能这么血口喷人。

    这可是实打实的欠条，而不是什么高利贷。我也是实打实将五千万现金转给了您儿子，而且还看在我们两家交好的份上，我可是一分利息都没要。”孔宏远几乎是眉飞色舞道。

    “你，你怎么之前不跟我说？”

    “彭叔，这可就是您冤枉我了。不跟您说，这可是您儿子的要求。这不，今天到期了，我又找不到您儿子，我也是实在没办法啊！

    当初您儿子可是哭着喊着跪着进我办公室求我借的这钱，监控视频还在呢！您这么大个专家教授，可不能耍赖。”孔宏远继续眉飞色舞道。

    看了一眼老泪纵横的彭永年，陈二狗眉间不由得稍稍紧蹙了许多。

    就目前局势而言，孔宏远证据确凿，彭家确实完全不占理，打起官司来，彭家也必定必输无疑。

    稍稍冷静的彭永年立刻尝试拨打儿子电话，但从他那越发绝望的表情下，答案显而易见。

    “能借出五千万，孔总必定是有钱人吧？”陈二狗缓缓向前一步，沉声道。

    “这可是我叔，我要有钱，哪能上门要债啊？是吧？”孔宏远故意一摊手，大笑道。

    “那至少曾经也有有头有脸的大人物，那你应该知道，父母可没有替成年子女偿还债务的义务。

    欠债还钱天经地义，但冤有头债有主。要债你不去找债务人，在这里阴阳怪气的算怎么回事？”

    一看这家伙就假的很，不过陈二狗也懒得跟他计较这些，立刻一本正经道。

    “这里有你这乡巴佬说话的份？小子，你怕是不知道死字怎么写是吧？”

    面上笑容瞬间凝固，孔宏远目露凶光，几乎是咬牙切齿的对陈二狗道。

    “那你教教我？”陈二狗毫无惧色的随口冷声道。

    谁也没想到一个籍籍无名的乡巴佬，竟然敢叫板一方大佬。

    彭永年和孔宏远心中一怔的同时，八名手下立刻扬拳便要教训这个目中无人的乡巴佬。

    “小子，我记住你了。你们那野鸡村是火葬还是土葬？记得回去准备好棺材或者骨灰盒。

    不过，你这话倒也说得有道理。我孔宏远在这楚州也算得上是一号有头有脸的人物，自然讲道理。

    祸不及家人，来人啊！通知各大报社电视台，对了，还有自媒体。记得把这些证据都公布出去，要是打上某某教授专家儿子的名头就更有影响力了，这可不是什么罔顾事实。

    记得是某某教授，不要直呼其名。还有，弄好这一切之后，别忘了报警和起诉。这可是我们的正当权益，讲道理嘛！”

    狠狠瞪了陈二狗一眼，孔宏远脸上笑容逐渐恢复，故意抬高嗓音朗声道。

    从孔宏远这处理方式而言，虽然陈二狗心中更加愤怒不已，但却着实挑不出毛病。

    但如今是信息时代，彭元青的名字一出来，彭永年这位教授的名头岂能藏得住？?

