    饶是尤里这样的大军火商，也震惊得好一会儿都合不上嘴。

    “不是，洪，我感觉我可能听错了，你要不再说一遍？”

    洪非眯眼一笑：“你没听错，除了有标记的，其他我都要，一样来一份，弹药另算。”

    “可是……”

    “尤里！”洪非打断了他，“听好了，没有什么可是，我说要，那就一定要，你只管卖，我只管买。有问题吗？”

    尤里愣愣地摇了摇头。

    洪非拍拍他的肩膀：“很好，那就这么定了，要多少定金你发给我，我马上安排人给你转账，让船长掉头，我该回去了。”

    回程途中，尤里有些失神，犹豫再三，他又问：“洪，你告诉我，你是不是准备发动一场战争？如果是的话，我想尽早跑远一点。”

    “战争？当然不是，我讨厌战争，我最大的心愿就是世界和平。那些东西都是我用来自卫的，下次可不许这样胡说了。”

    自卫？

    我信了你的邪！

    你见过有人买重机枪、迫击炮、火箭炮甚至导弹来自卫？

    也就是他手上没有核弹，否则他觉得洪非肯定也敢要。

    送别洪非的时候，他的笑容一如既往的灿烂，只是眼神了多了一些莫名之意。

    以后还是不要再见了，大家保持纯洁的买卖关系就好。

    上岸之后，洪非返回酒店收好东西直奔机场。

    七个多小时候，抵达纽约。

    出机场，赵海伦小步跑了上来，洪非张开怀抱。

    松手之后，只见赵海伦用可怜巴巴的眼神注视着他。

    洪非心头一紧，连忙发问。

    “怎么了？”

    “唔……你的投资，我花完了。”

    “就这？小事儿，再加，五十够不够？”

    “够了！”

    嗯，这趟白跑了还倒贴四十五。

    “够了那就上车。”

    后排落座，洪非才看到开车的是大头。

    “你怎么来了？”

    大头转过脑袋，头顶和车顶发出摩擦声，只见他用委屈巴巴的眼神看着洪非：“老板，我也是来接你的啊。”

    洪非毫不领情，“我用得着你接吗？你走了，家里进贼了怎么办？”

    大头：“弗兰克先生在家。”

    “那还行，开车吧。”

    大头转过脑袋，头顶又跟车顶摩擦。

    洪非：“放弃开车吧。”

    大头有点想哭。

    回到庄园，大头停车熄火后先是放倒座椅，然后小心翼翼地扭着身子把长长的脑袋探出去，这次开始动腿。

    洪非看得直摇头，赵海伦抱着他的手臂轻轻拍了他一下。

    “你别嘲笑他，塞缪尔先生这段时间以来很努力的。”

    洪非：“我没嘲笑他，我就是觉得他那么大的脑袋白长了，找个医生开张证明，以后开敞篷车不就好了吗，非要整得那么麻烦。”

    进屋，弗兰克坐在窗边看书。

    洪非：“什么时候走？”

    弗兰克头也不抬：“你回来了，那我明天就走。”

    “去到那边记得帮我收货，尤里会联系你的。”

    “嗯。”

    洪非点头看了眼书名。

    《战争与和平》。

    “你这是准备放下屠刀、立地成佛？”

    弗兰克瞥了他一眼：“做你自己的事。”

    “关心你一下，那么冲干什么？”拉着赵海伦回头，他还不忘小声嘀咕这狗咬吕洞宾之类的话。

    客厅，他朝大头招手：“你过来。”

    “老板，有什么吩咐？”

    “海伦说你最近很努力，说说吧，你努力干什么了？”

    闻言，大头顿时感激地看了赵海伦一眼，随后激动地道：“老板，赵博士说得没错，我最近确实在努力地做一件事情，这还得从您一开始的行动讲起……”

    片刻后，他总结道：“所以为了预防过去发生的意外在将来重新出现，为了让老板的行动更加便捷，也为了让老板您的身份不被外人察觉。经过长时间的综合考虑，我认为，最佳的解决方案就是创造一个强大的人工智能！”

    “哦？”洪非眉毛扬起，“那你创造出来了吗？”

    大头笑容一僵，“呃，这个，目前还差一点。”

    “一点还是亿点？”

    “一点点，我发誓，真的就差最后一点点！”

    洪非砸吧着嘴，想了想道：“不是我不相信你，你说你抱着一台笔记本电脑，虽说价格不菲，可你却说要用它来创造一个强人工智能，你觉得这话说出去，有几个人能信的？”

    大头瞬间挺胸抬头，他指着自己的脑袋道：“老板，就算你不相信我，你也应该相信这么大的一个脑袋，我的脑容量真的非常大，而且我也能清楚地感觉到自己还远远没有到达极限。经过这段时间的实际操作，我认为我已经是世界上最顶尖的黑客，没有之一！”

    “哦。”

    洪非表现得很冷漠，大头不甘心，还要再说，洪非却抬手制止了他。

    “我知道你在努力了，既然你要做，那就认真去做，十亿之内，你随便用，等到做出来那天再来告诉我，否则就不要再提了，明白吗？”

    一时间，大头脸上的表情变得极其复杂，最令他意想不到的，就是洪非居然愿意给他这个并不相信的项目投钱，而且一投就是两巴掌。

    转眼，大头站起身来，自信昂扬地道：“我明白了，老板，你就等着我的好消息吧！”

    他走之后，赵海伦轻轻下巴放到洪非肩头，贴着他的耳朵道：“你其实是相信他可以成功的，对吗？”

    洪非微笑颔首。

    大头的大脑袋当然不是白长的，他现在确实很聪明，甚至要远远超过大头自己所认为的那么聪明。

    虽然可能跟被知识诅咒的斯塔克没法相提并论，但他也必然是站在人类智商金字塔顶端的那一小撮人之一。

    托尼能做到的，他未必不行。

    至少可能性比普通人要高得多。

    “那你为什么不直接告诉他？”

    “我怕他骄傲，骄傲就会找死。”

    “那么霸道？”

    温暖的气息在耳畔呼呼轻响，倏地，他感觉耳朵上有点潮湿，紧接着耳垂也被人轻轻咬了一口。

    玩火？

    会尿床的！

    换上某张技能卡，洪非转头抱起她直接回房。

