    第1932章 绵绵之力   

    伍休再次咬牙，打开空间戒指，扲出了一个高一丈、宽数丈的水晶箱子。

    

    打开水晶箱，浓浓的仙气弥漫出来，令人恍如入了仙境。

    

    而所到箱内的东西，则让所有人都惊呆了。

    

    满满是仙绚草，却没有完整的一株，全是草碎！   

    仙绚草碎的作用和效果，跟整株的仙绚草其实区别不大，到最后都是提炼成草粉去炼丹！   

    唯一的区别就是，整株仙绚草很美观，草碎登不了大雅而已。

    

    “这么多仙绚草草碎，伍丹皇是怎么弄到的？”

    

    “丹帝有一个专门的切草室，里面就有很多草碎，伍丹皇不会把里面的草碎都收刮了吧？”

    

    “丹帝的切草室是禁止别人进去的，伍丹皇你……”   

    那八个守卫个个脸有怒火，个个质问伍休，却不敢对伍休发作。

    

    毕竟，伍休是丹皇，又是他们的上级，他们还不至于以下犯上。

    

    伍休敢拿出这箱子草碎，就预定了八个守卫会有激烈反应，也干脆不理会守卫们了。

    

    反正，这些守卫以后会向丹帝汇报，但这是后话，他以后再想办法应付丹帝便是了。

    

    “这些仙绚草碎虽然不成形，但足足有一万斤，足够抵上你那些火兽王丹了吧？”

    

    伍休对陆沉说道。

    

    “可以！”

    

    陆沉点点头，表面没什么波澜，内心却是狂喜如潮。

    

    一扎仙绚草不过数斤而已！   

    伍休手上的一百多扎仙绚草加起来，都抵不过一万斤仙绚草碎的份量啊！   

    仙绚草是用来炼丹的，只要功效在就可以了，成不成形没什么关系。

    

    今日，绝对是发财日！   

    “说吧，这次斗丹的内容是……”   

    陆沉扲出一个九绚丹炉，支在地上，等待伍休出题目。

    

    “炼一炉绚纹真王丹，谁炼的绚纹最多为胜！”

    

    “若绚纹相同，则以数量最多为胜！”

    

    “若绚纹与数量相同，则以失败率最少为胜！”

    

    “若全部相同，则以炼得最快为胜！”

    

    伍休昂起头颅，淡定的开出斗丹内容，稳赢陆沉。

    

    没错，稳赢陆沉！   

    怎么可能不稳赢呢？

    

    真王丹，需要强力丹火，方可炼出！   

    陆沉才炼化天火，距离彻底融合还差得远，丹火不盛，炼毛线个真王丹！   

    更何况，陆沉目前只是准丹皇，还没通过丹皇考核，缷少丹皇袍的加持，陆沉有那么高的丹道造诣去炼绚纹真王丹吗？

    

    “同意，那就别浪费时间，开始吧！”

    

    陆沉点点头，盘坐下来，取出炼丹药材，慢悠悠的分拣一下。

    

    然后，他又动作缓慢的升起丹火，控制火力，慢慢给丹炉暖炉，不急于马上炼丹。

    

    对面的伍休却是急于取胜，可没跟随陆沉慢慢来的节奏，而是动作迅速，升起丹火暖了丹炉，立即投药材入丹炉提炼，一个个程序接着走，丝毫没有停顿，并且信心满满，给人一种稳操胜券的感觉。

    

    “陆丹圣，你还暖炉啊，早该放药材提炼了。”

    

    “伍丹皇都走过几个程序了，在炼丹的时间上，比你快了不知多少步了。”

    

    “你若没有信心炼真王丹，当初就不该答应与伍丹皇斗丹啊。”

    

    “你才出不灭火山，某东西还没融合好，丹火不盛，斗绚纹真王肯定要吃大亏。”

    

    “也不知你是怎么想的？

    竟然答应斗绚纹真王丹，我也是真服了你的勇气。”

    

    八个守卫见陆沉还在焚烧丹炉，都不由替陆沉着急了。

    

    “别急哈，伍丹皇呢，就算时间比我快，也不一定稳赢的！”

    

    陆沉笑了笑，又如此回应，“斗丹主要比的是丹药的品质，其次才是数量，伍丹皇炼得再快也没有用。”

    

    “若你们炼出来的品质和数量相等，那人家时间比你快，你就吃亏了。”

    

    一个守卫说道。

    

    “你放心好了，我和他之间的丹道造诣不同，所炼出来的丹药都不会相等！”

    

    陆沉一脸淡定，信心更足。

    

    然而，他才开始打开丹炉，还是慢悠悠的投入药材进入提炼程序。

    

    他就是要让伍休先炼好，看过伍休炼出来的是啥，他再决定炼啥。

    

    现场还有八个丹宗守卫，更有斗王这个阴货在，他不想炼出九绚真王丹，当场暴露自己的丹道造诣。

    

    反正，只要在凝丹的程序上，控制一下火侯，就控制绚纹的数量了。

    

    陆沉一直缓慢的走炼丹程序，特别是到了融合的阶段，炼得特别慢，用时特别长。

    

    “开炉！”

    

    过了一段时间，伍休突然一声怒喝，手按在炉顶上，急不可迫的把丹炉给打了开来。

    

    那一刻，丹雾流泻，丹香溢出，丹炉之中，有九枚晶莹剔透的丹药呈现。

    

    没有废丹，九枚真王丹全部成功！   

    一枚二绚，三枚一绚，其余的均不成绚，只带普通的丹纹。

    

    “伍丹皇厉害，竟然一炉子下来，成功了四枚绚纹真王丹！”

    

    “一阶丹皇，通常只能炼出一绚真王丹，而伍丹皇炼出了二绚，绝对是超水准发挥，恐怕很快可以点亮第二条丹皇纹了！”

    

    “一枚二绚，另带三枚一绚，这恐怕超过一般的二阶丹皇水平了。”

    

    “伍丹皇这个炼丹成绩太强了，陆丹圣恐怕要输了。”

    

    “不是恐怕，是必定！”

    

    “陆丹圣始终是丹圣，与丹皇斗丹还是要吃亏的。”

    

    “可惜了，陆丹圣年纪轻轻已入准丹皇行列，本来属于丹道奇才，但这一输就输掉了整个丹道前途，以后沦为路人了。”

    

    那八个守卫对伍丹皇的丹术赞不绝口，又替陆沉感觉惋惜，可以说不对陆沉存在任何希望。

    

    “陆丹圣是吧，本丹皇呢，已经炼好了，现在就等着你开炉了。”

    

    伍休对自己的成绩十分满意，并得意洋洋的看向陆沉，“你不用急啊，本丹皇不急呢，你还是可以慢慢来的哟。

    只要你尽力炼出两枚二绚真王丹，或者一枚二绚加四枚一绚以上，那你压过本丹皇，获得胜利了！”

    

    “那啥，我就尽点绵绵之力哈！”

    

    陆沉哈哈一笑，当即加大一下火力，迅速把融合的程序完成，然后动用魂力封炉，进行凝丹。

    

    

    

