    

    南宫瑾从望远镜中可以清晰的看到，在那如潮水般涌来的丧尸大军中有着一个极其突兀的存在，这只丧尸虽然还是人型，但是它的体型却高大的有些夸张，在它周围那些的丧尸的身高才触及到它腰部的位置，那高大的身躯就如同是一座移动的小山丘。

    和另一只变异的丧尸狗相比，这只巨型丧尸的速度没有什么优势，只能依仗着身高步幅大它才勉强能和周围的丧尸保持差不多的速度。

    但这只巨型丧尸在力量上却强大的有些恐怖，每一次这只巨型丧尸扬天怒吼时它都会随手抓起身边的丧尸，粗壮的手臂用力一扔那被它提起来的丧尸就如同是破布袋一般被它轻松的扔出二十几米，而且那沿途抵挡它前进的车辆都会被它推翻，一路的碾压根本就是一辆人形坦克。

    在南宫瑾和穆美晴出言提醒时，陈飞也已经看到了那个在前面岔路口突然窜出的影子，一对猩红的双眼和快到留下残影的速度，根本不给陈飞仔细观察的时间。

    尼玛！！！

    陈飞瞪大双眼，眼前突然出现的这只看卖相就很拉轰的丧尸狗，一看就不是那些无脑丧尸可以相比的，显然这就是末末所提示的两只一级变异丧尸中的一只。

    几乎不用多考虑，陈飞可不想和这么一只变异丧尸战斗，他下意识的刹车然后来了一个帅气甩尾调头，这一系列的动作陈飞是一气呵成如果是不清楚陈飞情况的人，还以为这货根本就是个摩托车的特技演员。

    然而真实的情况这只是陈飞在强大求生本能下的极限反应、如果再来一次可能就只有一个车毁人残的下场......

    而就是一个调头所耽搁的时间，后面那只丧尸狗就距离陈飞的哈雷摩托车剩下不到十米的距离！

    “我艹！狗哥！你丫的开挂了吧！要不要这么快！”

    陈飞一脸惊恐的在心中吐槽，右手已经将哈雷摩托的油门轰到了最大，在引擎暴躁的怒吼声中猛的冲了出去。

    要不是陈飞努力的控制着身体的重心，可能就会出现摩托车弃他而去的尴尬一幕。

    丧尸狗的嗅觉明显要比一般的丧尸强大了太多，几乎是距离上百米它就能够准确的锁定活人的生物气息，对新鲜血肉的本能渴望让它在后面急速的奔跑追逐着。

    这还是陈飞第一次不要命的将摩托车的油门轰到最大，以现在街道上复杂的地形，这简直就是一种自杀行为，不过现在陈飞也没有心思去顾忌这些，因为后面丧尸狗凶残的样子太过特么吓人了！

    那只丧尸狗用力的一跃就能跳起三米多高，就是一辆横在马路中间的公交车它也能够轻松越过。

    很快陈飞就看到了刚才和他擦肩而过的丧狗和那三个拽的掉渣的混混小弟。

    一个是丧狗，一个是丧尸狗！

    还是你们哥俩狗咬狗吧！小爷才不陪你们玩！

    陈飞心中有了这个祸水东引的念头后，开始迅速的向着最后面的那个片刀会的小混混靠拢。

    距离的近些哈雷摩托车暴躁的引擎声终于引起了前面那个片刀会小混混的注意，看起来毫不在意的瞥了眼哈雷摩托的后视镜，就看到距离他还有不到三米的后方，陈飞正在咧着嘴对他发射灿烂到笑容。

    小混混先是有些错愕，随即他目露凶光的连忙转头，一只手抓着车把另一只手顺手抽出了车身侧面挂着的片刀，这是为了骑摩托方便战斗，小混混们自行焊接的刀槽，在哈雷摩托的左右两侧是各有一个，可以将片刀卡在上面，使用的时候直接抽出，很方便。

    “小子，你特么是过来找死吧！.....老子.....”

    小混混嚣张的话只说了一半就没了声音，他这时才看到在陈飞身后紧追不舍那只丧尸狗，翻越障碍时高高跃起的完美弧线因为那颗狰狞的狗头，只给人一种更加惊悚的感觉。

    利用小混混震惊的空档陈飞的哈雷摩托已经到了和这小混混并驾齐驱的位置，陈飞直接模仿了下十几年前风靡各大网吧的单机游戏，暴力摩托！对着身旁小混混的车身就是用力的一脚。

    因为高速行驶和单手驾驶，哈雷摩托毫无悬念的侧翻到一旁的绿化带中。

    那名小混混的身体被哈雷摩托甩到了马路的中央，身上多处的伤口，手臂，肋骨和小腿断裂，碎裂的骨茬透过皮肤穿出了身体。

    从小混混身体中汩汩流出的血液将身下的地面染红了一片，新鲜的血腥味将那紧追不舍的丧尸狗给吸引了过去。

    丧尸狗扑到小混混的身旁血盆大口直接咬住了小混混的头颅，没有多余的用力撕咬的动作，那小混混上半身就被它几口撕咬吞下，剩下血肉丧尸狗用力一甩就甩向了身后的丧尸大军。

    丧尸狗窜上一辆SUV的车顶，仰头发出一声可以撕裂耳膜的嚎叫，之后继续向着陈飞的方向追来。

    陈飞的额头上满是细密汗珠，用力的缩了缩脖子，本来还想着能够让那个小混混多帮他争取几秒的逃生时间，结果谁知道他还是远远的低估了丧尸狗的凶残程度。

    丧尸狗的嚎叫引起了丧狗的注意，在看到丧尸狗后他的脸上全是不可置信的惊讶。

    这段时间他手下的小弟几乎将这周围街道都巡视过，在寻找一些生活物资的同时，还能寻找其他的幸存者，然而却从来没有听到哪个小弟汇报说是看到了奇怪的丧尸。

    在楼顶的穆美晴也亲眼目睹了丧尸狗的凶残，而一旁南宫瑾的注意力却始终锁定在那巨型丧尸的身上，以陈飞现在的行驶速度和路线，下一个岔路口就会和巨型丧尸相遇。

    “陈飞，你现在要被丧尸包围了，不能继续前进必须重新进入小公园！”南宫瑾脸上满是担忧的提醒道。

    然而陈飞现在根本无法顾及这些，只要他稍微的减速，就会被身后的丧尸狗追上，然后沦为丧尸狗的狗粮。

    而随着街道上的丧尸越来越多，即使是摩托车行驶起来也变的有些困难，在陈飞前面的两个小混混从那紧追不舍的丧尸狗的震撼中回过神后，他们也很快想到了用陈飞当做狗粮吸引丧尸狗的注意力，用这个方法给他们争取更多的逃生机会。

    结果还不等他们有所行动，一只从天而降的丧尸将距离陈飞最近的那个小混混砸中，连人带车被砸的侧翻在地。

    这突然的变故让陈飞也变的手足无措，紧接着又有三只丧尸从天而降，不过这次在有所防备的情况下，陈飞和前面的那个小混混有惊无险的躲开，没有落得和刚才那个小混混一样的下场，但陈飞和这名小混混却因此被丧狗拉开了一些距离。

    趁着后面丧尸狗冲向那被飞来横祸击中的小混混，陈飞向着丧尸飞来的方向看去，然后他就看到了巨型丧尸高大如同小山一般的身躯，那硕大的头颅一张嘴嘴角就会开裂，一直到耳根的位置，和一般丧尸满是眼白的眼睛不同，这只巨型丧尸的其中一只眼睛上有着猩红的红色瞳孔，看起来就像是一个小红点。

    吼！！！

    巨型丧尸用那只有瞳孔的眼睛死死的盯着陈飞，然后随手将身边的一只丧尸拎起向着陈飞丢了过来，将挡在它面前的一辆红色马自达撞翻后，气势骇人的向着陈飞的方向冲来。

    陈飞有惊无喜的躲开飞过来丧尸，脸色变的更加难看，按照末末所说的变异丧尸的特性，显然这两只变异丧尸中丧尸狗是强化了速度，而巨型丧尸强化的则是力量，一想到要和这样的变异丧尸交手战斗，陈飞就感觉到头皮发麻，呼吸的空气一直凉到肺里。

    陈飞现在就期待丧尸狗和巨型丧尸会钢在一起，毕竟它们两个都是变异丧尸都是能在一堆普通丧尸中当老大的存在。

    就像动物世界的一些动物，它们都有着本能的领地意识，对出现在自己领地的其他物种会发起毫不犹豫发起进攻！

    然而这两只变异丧尸相遇后，它们只是象征性的对吼了两声，然后就各自向着陈飞的方向追来......

    尼玛！！！        

