    “嘛~这群记者的动作还真是快啊！这才多久啊！就已经有这么详细的报道了！”雷纳拿起报纸看了看之后，才感叹着说道。

    “也就是说，你原本就是冲着天龙人去的？还是说他们那里有什么东西被你盯上了？你这个家伙眼光可是很高的啊！一般的宝物你怕是看不上眼！”雷利笑着说道。

    雷纳摇摇头，将泰格的事情说了出来，并且表示自己只是去帮忙，并不是报纸上说的那样是主犯。

    “哈哈哈……你这个家伙……还是和以前一样，那么喜欢乱来啊！”雷利得知真相之后，笑的眼泪都快出来了。

    而一旁的汉库克三姐妹也知道他们这次去玛丽乔亚的真正目的。

    “对了，雷利先生……我有个不好的消息要告诉你！御田……死了！”雷纳突然想起，当初御田也和他们一起航行了不短的时间，相互之间的感情相当不错，所以将御田已经死掉的消息说了出来。

    “什么？”雷利突然瞪大的眼睛，看向雷纳，问道：“怎么可能？那样的家伙怎么可能就死掉了？”

    “时候凯多……”雷纳将自己去和之国的所见所闻说了出来“所以要不是时夫人，我当初怕是也要死在和之国了！”

    “原来如此，没想到就连御田也……真是让人悲伤的消息！”雷纳抹去了眼角的泪花，说道。

    一旁的夏琪走到雷利的身后，拍了拍他的肩膀，算是安慰了一下他。

    “所以，雷利先生，要来我们白胡子海贼团么？”

    “？？？”

    面对雷纳突然的邀请，雷利显然还没有转过弯来，刚刚不是还在伤感御田的死亡么？怎么突然就对他发出了邀请？

    “如果是你的话，我可以让出副船长的位置！”雷纳认真的说道。

    其实他原本只是见气氛有些有伤，所以随口说了一句而已，但是话说出口之后才发现，如果雷利真的加入白胡子海贼团的话，那也非常不错。

    “哈哈哈……我的船长只有一个人……”雷利看出了雷纳的认真，于是笑着给出了答案。

    “果然是这样么……要知道当初罗杰船长找我们借御田的时候，我们可是很爽快的就答应了呢！”雷纳摊摊手，说道。

    “是啊！当初真的多亏了御田呢！不然罗杰也无法完成自己的心愿！”雷利和雷纳都直接忽略了当初生气的白胡子。

    而汉库克三姐妹，听着雷纳和雷利聊起以前的往事，一个个都听的非常的入迷，加上汉森也偶尔插几句，算是聊的非常愉快。

    这两人一个是海贼王罗杰海贼团的额副船长，一个是现在最强大的白胡子海贼团副船长，相互之间有非常多的相似之处，加上两人也算是不打不相识的老朋友，所以当天雷纳就在雷利这里过了一夜，晚上两个家伙一起喝到很晚才休息。

    也是晚上喝酒的时候，雷利从雷纳口中得知了前一段时间白胡子海贼团大败的原因，以及他为什么要追踪黑胡子。

    “这么说起来的话，你可还真要感谢香克斯了！上次进攻你们玄月岛的百兽海贼团，就是遭遇了他，所以被拖延了不少时间，否则你们的空岛还真不一定跑的掉！”雷纳也从雷利那里得知，香克斯的红发海贼团居然还给他们帮过忙。

    汉森更是直接表示，以后有时间一定登门拜访，表示感谢。

    当初他就有些疑惑，为什么百兽海贼团在BIGMOM海贼团离开的时候才过来，原来是被红发海贼团给拖延住了。

    第二天一早，雷纳也没有和三姐妹告别，直接就独自乘坐着硬壳离开了。

    当雷纳再次来到女儿岛亚马逊·莉莉的时候，正好又是莫里亚蒂几人值守，于是雷纳在打过招呼之后，让她们通知古罗莉欧萨，说有重要的情报告诉她们。

    “原来是你！阁下就是大名鼎鼎的赤瞳·雷纳吧？不知道再次造访我们九蛇有什么目的？”这次见到雷纳之后，古罗莉欧萨立刻将雷纳给认了出来。

    “赤瞳·雷纳？古罗莉欧萨大人，他是很有名的海贼么？”莫里亚蒂好奇的问道。

    “什么有名啊！他可是臭名昭著的白胡子海贼团的副船长，悬赏金超过十亿的大海贼！”古罗莉欧萨一脸警惕的说道。

    “超过十亿？好厉害啊！”莫里亚蒂听到雷纳的悬赏金居然超过了十亿，直接惊呼起来。

    “不要误会，我上次就说过，我是一名海贼，至于为什么没有告诉你们名字，也是怕你们受到海军的牵连，不过我这次过来，是有个情报要来告诉你们！”雷纳摆摆手，笑着说道。

    “什么情报？”古罗莉欧萨并不放心，因为雷纳的名头实在太响亮了，虽然他们九蛇也被称为战斗民族，但是和白胡子海贼团比起来，还是有些不值一提。

    “我在航行的时候遇到了三个小姑娘，他们自称是来自九蛇的战士，不过确实被坏人给骗到了香波地群岛，因为上次得到你们帮主的原因，所以我救下了她们，但是在不知道她们说的是不是真的的情况下，我也就没有带她们过来！”雷纳简单的说了一下他过来的目的。

    “三个小姑娘？”古罗莉欧萨和周围的九蛇战士都面面相觑，她们这里最近并没有人离开啊！？

    “没错，是三个叫做波雅·汉库克、波雅·桑达索尼娅和波雅·玛丽哥鲁德的三姐妹！”雷纳点点头，说道。

    雷纳的话一说完，那边就惊呼出声了，因为她们三个正是四年前失踪的三姐妹。

    “你知道她们在哪？她们的确是我们九蛇岛的人，于四年前突然失踪，当时整个国家都被惊动了！”古罗莉欧萨有些急切的说道。

    “嗯，她们还在香波地群岛，我拜托同伴正在照顾他们！如果古罗莉欧萨有时间的话，还请和我走一趟，去把她们接回来，我因为还有别的事情，所以暂时不能护送她们回来！”雷纳点点头，说道。

    古罗莉欧萨本来是想马上答应的，但是现在国内也还有一些事情需要她解决，所以一时间也无法走开。

    最后她和雷纳协商了一下，雷纳告诉她汉库克三姐妹暂时居住的地方，等到古罗莉欧萨什么时候有时间了，可以再去将三姐妹接回来。

    搞定了这边的事情之后，雷纳再次返回了香波地群岛，并且告诉了汉库克他的计划，让她照顾好自己和妹妹们，认真和雷利学习。

    “真是太感谢了，那么夏琪大姐，雷利先生，我们就先告辞了，有空的话可以去玄月岛做客啊！大哥要是见到你们肯定会非常开心的！”站在硬壳的背上，雷纳和汉森朝着汉库克三姐妹以及雷利夫妇挥手告辞。

    他已经从夏琪那里得到了一些蒂奇的消息。

    “雷纳大叔，航海的时候要注意安全啊！”老小玛丽哥鲁德有些舍不得的往前走了两步，含泪对着雷纳挥手喊道。

    “知道啦！玛丽哥鲁德也要成长为坚强的战士啊！桑达索尼娅和汉库克也要加油哦！”雷纳微笑着回道。

    从香波地群岛离开之后，雷纳和汉森直接朝着水之都前进，因为他们的目的地是伟大航路的入口，所以现在他们要逆着伟大航路的线路走一遍。

    从夏琪的情报之中得知，蒂奇曾经在伟大航路入口不远的地方现身过，所以雷纳预计他是想通过颠倒山进入四海，只要到了四海之后，就算是彻底的脱离了白胡子海贼团的辐射范围，他也就有时间慢慢的发展，壮大自己了。

    于此同时，北海的白色城镇弗雷凡斯爆发了战争，世界政府隐瞒珀铅矿的真相，导致所有弗雷凡斯的居民都感染了何种疾病。

    周围的国家也因为害怕被传染而封锁了弗雷凡斯的所有出口，最终导致了战争的爆发。

    年仅十岁就经历了人生大变的特拉法尔加·罗，找到北海恶名昭著的堂吉诃德家族要求加入，多弗朗明哥从罗的身上看到了儿时的自己，所以便提出了让罗三年内找到可以治愈自己的恶魔果实为条件，答应了罗的请求。

    要知道此时的多弗朗明哥不光已经完全掌握了北海的地下势力，就连伟大航路的生意也已经有所涉猎，当初恶魔岛的消失，给了他很大的机会，他听从高级干部托雷波尔的建议，将重心放在伟大航路上，夺取了不少原本属于恶魔岛的势力。

    所以对于已经见惯了恶魔果实的多弗朗明哥来说，治好罗的病根本不是什么难事。

    同时加入了堂吉诃德家族的罗，也遇到了生命中对他来说最重要的人，堂吉诃德·罗西南迪（柯拉松）。

    也就在雷纳朝着水之都前进的时候，伟大航路入口处的一座小岛上，罗宾再次变成了孤身一人，因为带着他进入伟大航路的海贼团，除了她之外，已经被全灭了。

    虽然对于这种事情已经有些习惯了，但是她还是不由得在心中产生了一种绝望的情绪。

    “呵呵呵……小姑娘……挺漂亮的嘛！”直到有一天，罗宾看着报纸上，雷纳大闹玛丽乔亚，释放了所有被天龙人抓捕的奴隶之后，心中突然出现了一股无名的怒火。

    因为报纸上刊登的照片，这是雷纳一手牵着汉库克和玛丽哥鲁德，身后还背着玛丽哥鲁德逃跑的照片。

