    第3章 超级赛亚人之神

    又是七个月过后，此时雷辰来到精神时光屋已经13个月了。

    “赛亚人变身超级赛亚人是要有着愤怒的情绪，还有300万以上的战斗力就可以变成超级赛亚人的。

    但是如果能够控制好自身的愤怒情绪，让其释怀，那是不是可以达到更高的境界，或是能变身成为超级赛亚人之神？”

    雷辰一边说着，直接就变身成超级赛亚人二。

    “轰隆隆！”

    浩瀚的能量，以雷辰为中心向着四周扩散了出来，只见雷辰的身上，金色光芒涌现，周身浮现出一道道金色的电弧，头发竖起的程度更高了。

    变身成超级赛亚人二后，雷辰那冷酷的眼神开始闭起，盘坐在虚空之上，金色的雷电在雷辰身上闪动着。

    一边冷静的感受着自己体内继续不断的传出的恐怖，强大的力量，感受着自己全身上下的细胞，血脉在热血沸腾，很想找一个人来大战一场。

    雷辰开始回忆起来自己在天篮星的时候，在顿悟空间法则的那一刻的感觉，想像着自己在一片森林之中。

    看着眼前画面变化为一道道线条的世界，有高山、河流、草木乃至云朵清风，遍布四野的野兽动物等。

    一道道的银白色的光芒代替了天地万物，密密麻麻的银白色道纹遍及了雷辰所能见到的一切，将他变成瞳孔都渲染的成一片银白色。

    雷辰他眼中的世界，就好像是用电脑做出来的三维平面图一样，就好像是把真实的世界，彻底数据化了一样！

    同时的雷辰好像感受他自己的身体上仿佛打开了某种枷锁，就好像达到高潮一样，兴奋无比。

    他感觉自己进化了，不是力量上的增加，而是生命层次上的进化！

    就像是比克面对界王神的时候，感受到一股无法战胜的威压，那就是生命层次上的压抑，也可以说是境界上的压抑，雷辰现在感到，自己的生命已经升华到了一个新的台阶！

    时间世界还是那个世界，空间还是这个空间。但在此刻雷辰的眼中，整个世界都太过脆弱了，就好像一副用纸做成的画一样。

    他总感觉，只要自己挥挥手，就可以将这个世界撕裂成两半，将空间撕裂成两半！

    这是错觉吗？

    不，这不是错觉。

    超级赛亚人三的一声吼叫声就能破开这精神时光屋的空间，就更别说比超级赛亚人三还要强上百上千倍的超级赛亚人之神。

    只见雷辰身边若隐若现，并且不断在天空中扩散的银白色的道符，这些是元气所化，也就是元气弹的能量。

    雷辰身上的金色光芒慢慢的消失不见，一道红色光芒出现在雷辰的身上，周身的光焰灵动飘逸，充满了神圣之感！

    红色的薄气如同幽幽飘动的火焰，其中夹杂着一些彩光，常态的头发和瞳色都成了红色，看上去身材更瘦了。

    雷辰身上的气息波动慢慢的消失不见，雷辰默默的看着自己的双手，沉吟道，“我就这样的成神了？”

    感受着自己体内比超级赛亚人二还要强大一千倍的力量，无穷无尽的浩瀚的能量从体内传来。

    整个精神时光屋都在震抖着，恐怖的压抑感在压抑着整个精神时光屋。

    (本章完)

