    接下来，雷骁又叫来了阿玲和阿冰，分别给两位女仆，各自配发了一件三阶布甲【精灵之护】、以及一颗蔷薇聚能丹。

    “谢领主大人！”此时，阿玲与阿冰的面容上，满是抑制不住地感激之色，双双单膝跪地道。

    在来到领地的这段时间里，她们二人的实力，不但均是有了大幅的提升。

    并且，还先后获得了之前连想都不敢想的四阶长剑、以及只有精灵族才有的特殊布甲。

    毫无疑问，这样的超凡提升，纵然是王国的豪门贵族，也只能望尘莫及。

    而给予她们这一切的，正是眼前的领主大人！

    “不用多礼，这段时间，你们也为领地做出了不少贡献，这些都是你们应得的。”

    微微笑了笑，雷骁低身将二人扶了起来，又说道：“希望你们再接再厉，未来，必将还会更多的挑战，在等待着咱们。”

    “属下愿为领主大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    另一边，留着齐耳短发、岁数稍微年长的阿玲、以及扎着一条麻花辫的阿冰，均是再次躬身行礼，异口同声道。

    接下来，待到两位女仆带着感激告退。

    最后，雷骁唤来的，是两个臣服部族的族长曾孙女白芷、以及少族长白薇。

    目前，这二人均是已经达到了三阶三星的层次，且都是装备着四阶武器与防具。

    “这是今日份的蔷薇聚能丹。”将两颗三阶魔药，依次递给两个人后，雷骁淡淡笑了笑道。

    “万分感谢领主大人！”恭敬接过雷骁手中的魔药，二人均是喜不自禁，躬身行礼道。

    望着二人欣喜的脸庞，雷骁微微点了点头。

    不得不说，正对面，这一个身材高挑、面容姣好的尖耳朵半精灵少女。

    以及一个拥有着毛绒绒的雪白立耳和尾巴，颇具异域风情的狼人族少女，双双笑起来，确实给人一种如沐春风之感。

    “话说回来，经过这段时间的凝气丹奖励。

    目前，半精灵弓箭手中队，除去一半已经迈入了二阶层次之外。

    剩下的50人，也已经达到了一阶九星。

    索性就将这一部分，也全部晋级到二阶，直接成为一支二阶中队吧。”

    想到这里，雷骁心头微微一动，手中蓦地出现了一个有些破旧的麻袋，将50颗凝气丹，连带着锦盒一股脑儿装了进去。

    “白芷，这是50颗凝气丹，分发给中队里另外50位，还停留在一阶的半精灵们吧。

    这段时间，这些一阶弓箭手们的表现，几乎跟其他二阶人员不相上下，可谓是非常出色，就当是给他们的奖励了。”

    话毕，雷骁便是将手中的麻袋，递到了半精灵少女的面前。

    有些木然的接过了袋子，白芷不由自主地咽了一口吐沫，与此同时，一旁的白薇，也是做出了相同的动作，双双面面相觑起来。

    不愧是领主大人，对于普通人来说，价值连城的魔药，竟然直接用最朴实无华的麻袋装……

    “属下代50位半精灵，万分感谢领主大人！”

    片刻之后，反应过来的白芷，这才开始连连躬身道谢。

    “好了，都早点儿回去休息吧，期待你们更加出色的表现。”

    示意白芷不用多礼，雷骁又点了点头，微笑道。

    就这样，目送两位忠心耿耿的异族少女离开，将所有装备悉数分配完毕的雷骁，不由得轻出了一口气。

    至此，领地内的六个成建制中队。

    包括两个大剑士中队、一个魔法师中队、一个重装步兵中队、一个半精灵弓箭手中队、以及一个即将到来的精英狼人战士中队，

    均是已经全员二阶层次，且装备三阶武器和三阶防具了。

    “不错不错，己方的力量，真的是越来越强大了。”

    就在雷骁欣喜之时，只觉眼前一道白光闪过，江蓠小巧玲珑的身影，便是出现在了他的面前。

    “参加领主大人！”

    刚刚现出身形，江蓠便是单膝着地，对着雷骁行了一礼。

    “江蓠，之前都已经说过了，私下里，你我之间不必多礼。”

    微微笑了笑，雷骁低身将对方扶了起来，继续道：“正好我也想找你商量一下，关于寻回你躯体的事宜。”

    “真的是太感谢领主大人了！”

    闻言，江蓠的面容上，不由得露出了一抹难以抑制的感激之色，激动不已道。

    旋即，她振了振精神，又说道：“领主大人，当初属下晋级时，所选择的地点。

    是一处极为危险的极寒之地，位置距离咱们的领地十分遥远。

    不过，在晋级失败之前。

    属下就已经在那里，留下了时空印记和特制魔法结界，以防不测发生。

    因此，寻回躯体的事情，就交给属下一个人好了。”

    “原来是这样。”

    闻言，雷骁微微颔首，询问道：“那是否需要派遣虎杖与你同行，保障你的安全？”

    “领主大人无需担心。”另一边，只见江蓠莞尔一笑道：“属下毕竟是一位空间系的魔法师，尽管目前只有三阶层次。

    可就算是五阶强者拦路，属下也自有办法脱身，绝对不会出现任何危险。”

    自信地挺了挺单薄的身躯，江蓠稚嫩的小脸上，再次浮现出了一抹与表面不相符的成熟，继续道：“再者，由于路途较远、且有不少天险阻隔的缘故。

    属下决定使用传送与飞行的方式交替前进。

    所以，如果多一个随行人员，属下在进行传送时，就会多消耗一份魔力，反倒会影响事情的进度。”

    “明白了。”

    听到这里，雷骁心神一动，毫不犹豫地将之前被沈半夏祝福过的隐形斗篷、以及十颗由法夏炼制的回魔丹，递到了江蓠的小手上，开口道：“早去早回，没有魔力就用魔药补充，我等你回来。”

    “谢领主大人！”双手接过了雷骁递过来的物品，江蓠的小脸上，顿时涌上了感激不已的神色，再次对着雷骁恭敬行了一礼。

    “好了，快去吧。”微微笑了笑，雷骁顺手摸了摸对方的小脑袋。

    “领主大人，属下去去就回！”另一边，江蓠躬身抱拳，紧接着，只见她身形一晃，便是瞬间消失在了雷骁的面前。

