    他们找到晚九点多钟，几乎把海城所有大大小小的宾馆酒店都找遍了，也没有找到黄建仁和徐佳青。

    　　没奈何，郑炜只能打电话给朱行长，把这里的情况向行长汇报，朱行长问：“你们能不能确定，他会不会有危险？”

    　　郑炜看着刘立杆，刘立杆摇了摇头，郑炜和朱行长说：“没有危险，他应该就是不愿意回去，又不想让我们找到他，换地方了。”

    　　朱行长叹了口气，他说：“好吧，我去安抚他家里，你们那里有什么新发现，就马打电话给我们。”

    　　郑炜说好。

    　　刘立杆和孟平通了电话，孟平那里也没找到，孟平和他说，他们去徐佳青和叶宜兰住的地方去看过了，也没有人，叶宜兰说，徐佳青的包好像也不见了，他们应该是去哪里了。

    　　“放心吧，杆子，徐佳青要是回来，叶宜兰会给我电话的，还有，你放心，最多三天，我保证，第三天的晚，就是他们人没出现，徐佳青也会给我打电话的。”孟平说。

    　　“你怎么这么肯定？”

    　　“我的人我还不知道？她请假三天，第四天肯定会回公司，要是没回，也会先请假，你，还有那个谁，就放心吧。”

    　　刘立杆和孟平通电话的时候，郑炜也听到了，挂断孟平的电话，刘立杆看着她，她苦笑道：

    　　“三天？我现在最同情的是朱行长和孙猴，这三天，不知道他们怎么过。”

    　　“这些公子哥，也太脆弱了吧，像我们这种平民，一年多没回家了，平时最多一个月打电话回家一次，家里也不会担心，打多了，还要被家里人骂。”刘立杆笑道。

    　　“为什么？”郑炜奇道。

    　　“家里人都知道长途电话贵啊，打多了，他们觉得浪费钱。”刘立杆说。

    　　“我也是，我出来到现在，一个电话也没给家里打过。”吴朝晖叫道，“有什么好打的，拿着电话，也不知道说什么，反正家里知道，我在外面又不会死。”

    　　郑炜低着头不响。

    　　刘立杆说：“肚子饿了，政委，你饿不饿？”

    　　郑炜的年龄和他差不多大，他叫小郑不合适，叫郑总又觉得太正式和生分，干脆戏谑地叫她政委。

    　　郑炜似乎也明白了，她说：“饿了，司令员。”

    　　车里的三个人都笑了起来，刘立杆问：“能不能吃辣？”

    　　郑炜摇了摇头。

    　　“那就去吃羊肉。”刘立杆说，“不过，那地方有点，有点……”

    　　刘立杆一时想不到合适的词，郑炜问：“有点什么？”

    　　“脏。”

    　　吴朝晖说，刘立杆瞪了他一眼，赶紧和郑炜说：“其实也不是脏，而是那里都是本地人，不怎么讲究，有点淳朴。”

    　　郑炜咯咯笑道：“不是战争年代嘛，你们认为本政委什么地方不能去？”

    　　刘立杆笑了起来。

    　　三个人到了那家东山羊火锅店，让刘立杆感到欣慰的是，郑炜一点也没有嫌弃这里太过简陋，反倒表现出了让人感到有些夸张的好奇，但她的这种夸张，让人看得出来，不是装出来，而是真的太好奇了，这地方太出乎她意料。

    　　也正因如此，让刘立杆更深地感觉到了，她在北京，离普通人家的生活有多远。

    　　郑炜觉得这里的东西很好吃，那个鸭肠，她起初碰也不敢碰，在刘立杆和吴朝晖两个人不断的鼓励下，她用筷子挑了一小根，在锅子里涮了涮，皱着眉头，微闭着眼睛咬了一点，总算让眉头舒展开，再咬一点，眼睛也睁开了，把整根鸭肠吃下去，脸笑开了。

    　　这整个神情，就像是一个很小的小姑娘。

    　　她朝他们笑着说，好吃。

    　　刘立杆说，那就多吃一点。

    　　她赶紧摇

