    许卿从来也不是欺软怕硬的性格，见对方态度蛮横自然也不会惯着，扭头对庞振华说道：“把医药费交上，秀珍姨，我们先走。”

    那意思很明显，既然你们想要钱，我们现在开始就不管了。

    许卿知道现在很多人并不愿意打官司，可不像后来，各种法律援助和法律法规都健全。

    而现在，一个官司拖很很久，最终判下来也没多少钱可以赔。

    就这两个外地人，根本拖不起。

    他们住在这里每一天都要钱，不回去上班，工作都可能保不住。

    看两人的穿着和谈吐，可能是汽配厂的采购或者业务人员。

    这时候的采购和业务人员，那是油水非常大的职位，哪怕厂子里已经穷的揭不开锅，采购和业务依旧能大把捞钱。

    这么好的工作，不知道多少人盯着呢，他们要是不能按时回去，很可能就换给别人。

    许卿就是了解这一点，所以才一点不怕两人的恐吓威胁。

    果然两人一见许卿不赔钱，打算跟他们杠到底，心里瞬间发虚，明明他们是受害方，怎么还没了道理呢？

    一直没开口的清瘦男人说了话、；“你们不要仗着是本地人就欺负人，我们在这里受伤，你要是不管，我们就去找市领导省领导。”

    许卿皱眉：“你们找谁都可以，但是有一点我要说清楚，我们不是不管，但不是当冤大头。只要是合理的要求，我肯定你会同意。”

    见两人还在犹豫，许卿没再废话，喊着庞振华和李素珍离开。

    庞振华有些担心的跟许卿出去：“要是他们闹起来怎么办？”

    许卿摇头：“放心吧，他们不会闹的，也没时间闹。要是两个本地人，咱们这次真是麻烦了。”

    说完又叮嘱庞振华：“之后我要是没时间过来，你就记住了，除了医药费之外，一人赔一千块钱，多了一分都没有。”

    庞振华点头：“好。”

    李素珍有些犹豫：“卿卿，你没来之前，我就听两人说，多要赔偿，要不就登报纸。”

    许卿见识过后来的网络暴力，对现在这种登报纸的做法一点也不在意：“那就让他们去登报纸，要是那样做，就一毛不出，等法院判决。”

    庞振华从之前的慌乱中也缓过来不少：“行，你要不要再去见见车站领导？对了，还有厂子那边，现在库存挤压太多，厂领导的意思是最近就先不生产，把已经生产出来的产品换上我们的包装，让我们卖掉。”

    许卿立马摇头：“不行！那肯定不行，产生库存挤压，说明日子已经很不好了，换成我们的品牌，这不是砸我们的招牌？”

    庞振华也没有更好的主意：“可是不给我们生产，我们怎么办？”

    许卿想都没有：“那就换个食品厂，又不是只有为民食品厂一家，之前不是还有红星食品厂？”

    庞振华赶紧点头：“对对对，我倒是忘了，可是我们现在换可以吗？”

    许卿笑了下：“没什么不可以，因为合同里有一条，如果他们违约，我们可以选择终止合作。现在这个情况不就是他们违约？而且这两天你把跟红星食品厂接触的消息传出去，想办法让为民那边的人知道。”

    做生意，这些国营厂领导的老思想，哪里有她转的快。

    庞振华瞬间明白过来，一拍脑袋：“好主意，我这两天都上火了，就想着他们要是不开机子生产，我们要的货出不来，到时候怎么办？”

    许卿笑了笑：“没事，到时候你再跟车主任说一声，一定要最新的产品，有她在，不用担心有人会掉包。”

    车小红这个人，脾气古怪，但一身正义，绝对不会允许这些人瞎搞的。

    庞振华连连点头：“好，我下午就去找车主任。”

    许卿见庞振华还是紧张，安慰着他：“不用多想，现在事情已经出来，我们就想办法去解决，还是那句话，只要人没事就行。”

    庞振华有些不好意思的摸了摸脑袋：“我还是做不到你这样豁达能想开，早上我知道的时候，吓的腿都软了。”

    许卿笑了笑：“这都正常人的反应，我可能是经历的多了，你想我家周晋南都吓了我多少次？还有我爸的事情，让我就感觉其他都不重要了，只要人活着就好。”

    庞振华想想也有道理，要不他总觉得许卿比他年纪小，遇事却这么冷静，实在有些不可思议。

    许卿又去了趟车站后勤，找了李国华。

    这次的事情虽然是意外，可是车站人流量大，要是在白天人最多的时候，后果不堪设想。

    发生这么大的事故，单位的先进肯定没了。

    领导生气，自然会找下面的麻烦，所以李处长从领导那里受了气，看见许卿也是没什么好话。

    黑着脸埋怨着：“小许同志，当初你可是跟我保证了，安全绝对没有问题，你说说这才多长时间，就出了这样的问题？你知不知道给我惹了多大的麻烦。”

    许卿只能不停的赔着不是，就算平李处长平时从她这里得了不少好处，现在关系到自己的前途。

    态度肯定不会好。

    许卿很能理解，道歉后又保证，三天内进行修缮，也会妥善安置好两个受伤的旅客。

    态度够谦卑，解决方案也合情合理，李处长发了一通牢骚后，也无话可说，只能虎着脸让许卿以后小心。

    这么一圈折腾下来，许卿从办公室出来，外面天已经黑透。

    天空还不知道什么时候飘起了雪花。

    许卿裹好围巾，去车棚推了自行车出来，从广场穿过时，才后知后觉的想起一件事，就是她中午那会儿在这里好像看见一个人推着轮椅过去。

    她当时还下意识的转头看了，只是因为心里惦记虎子，没过大脑的匆匆离开。

    这会儿猛地想起，轮椅上的人，背影很像宋谨词！

    如果是宋谨词，他来火车站干什么？还是说要乘火车离开？

    脑子乱的理不出头绪，推着自行车往前走，突然发现不远处，周晋南立在路灯下……

