
　　黑白无常的哭丧棒不是普通鬼差能比的，铁链自然也是一样，鬼差的铁链捆住了方正卿，给方正卿时间，方正卿就能争断。

　　但是黑白无常两位鬼差的铁链，绑住了方正卿，方正卿顿时感觉一身力气悄然无踪影，非但如此，他所有的神通都失效了。

　　“哈哈，干的漂亮老白，我在给他加一个！”说完黑无常铁链一抖，方正卿的双脚也被拷住了。

　　“走，押他回地府！”

　　说着，二人来到方正卿身边，架住了浑浑噩噩的方正卿。

　　被铁链锁住，方正卿浑浑噩噩的状态黑白无常也没有在意，毕竟所有被铁链捆住的生灵都会变得浑浑噩噩的。

　　二人一挥袖，钱府冒出了一阵白雾，然后就见这里出现了一条似隐似现的道路，然后大步走了上去，白雾消散，他们也不见了身影。

　　遥远的沙漠，一只噬甲虫从小丽怀里钻出，方正卿也没想到这一次自己的试探，代价居然这么大，居然把自己都给搭进去了。

　　不过这样也好，最起码地府也不会追击他了，他可以偷偷的发育，但接下来，就得苟一点了，不能张扬了。23sK.com

　　…………………………

　　第二天，钱府几乎变成废墟的消息传到了安妮的耳朵里，其实昨天她就感觉到钱府的波动了，不过因为牢记方正卿的指令，所以没有前去查探，这不一有人告诉，安妮领着人就去了。

　　看着满地的狼藉，安妮把心沉到了谷底，他没有看到任何方正卿留下的记号，尤其是她看到地板上有一些黑色的液体，那上面她闻到了方正卿的气息，那是昨夜方正卿眼球被扎爆蹦出来的。

　　不过好在，方正卿也没死，因为若是死了，她也活不了。

　　于是，安妮表面上让人追查是谁破坏了钱府，暗地里却是搜寻方正卿的下落，不过最终还是一无所获，直到一个月后，小丽的归来。

　　自从小丽回来后，医院收集鲜血的频率加大了不少，尤其是卖血钱也增加了不少，卖两次血得到的收入比干两个月的活还要多，于是导致不少人都去卖血。

　　每天，伯爵府一个房间里，里面一个大大的浴缸里面放满了血，只要快干了，安妮就会亲自加满，就这样十个月过去了，浴缸里面出现了一个人形，正是方正卿。

　　海量的鲜血放下去，小丽带回来的那个噬甲虫终于组成了人形，不过此时方正卿气息极其虚弱，也就是白僵状态，所以还得继续温养。

　　就这样一年一年过去了，这个世界的争霸战和方正卿以前的世界不一样，以前只是打了三年零三个月就分出了胜负，不过这里，已经打了二十年了，不过也到结束的时候了，但也就这个时候，一个消息让方正卿大喜过望，若是不出意外，他能恢复如初，甚至更进一步。

　　没有其他的，就是偶尔有所联系的伊芙琳传来消息说他们要去消灭一个中国木乃伊，也就是秦始皇。

　　当然一开始他们没想到会遇见这种情况，只是单纯的以为是护送一个香格里拉之眼。

　　但是发生了一系列故事，伊芙琳和欧康诺的儿子在向他们夫妇展示自己的挖掘的成果的时候，突然闯出一个女的，然后又闯出一群军人，然后一到不可思议的操作，那个兵马俑活了过来，无奈他们夫妇开始了拯救世界。

　　看着架着青铜马车离开的秦始皇，伊芙琳立刻想到了二十年前的伊莫顿，然后一边通知方正卿，一边和儿子丈夫去阻止秦始皇找到香格里拉的长生之泉。

　　方正卿一开始根本就没想到龙帝剧情会展开，因为时间线对不上，他本来以为战乱结束时间不会相差太大，哪怕世界不同。

　　这样的话，等欧康诺和伊芙琳的儿子长大，最起码也要二十年，但是谁知道，战争二十年都没有分出胜负，硬生生的让伊芙琳和欧康诺的儿子长大，然后挖掘出了始皇陵。

　　得到消息的方正卿，立刻穿上了小丽，领着菁菁还有安妮赶往了昆仑山。

　　等到方正卿到达昆仑山时，正好看到秦始皇和伊芙琳一家大战，作为不死生物的秦始皇，每每对他们一家的致命攻击都会被其一家人侥幸躲开，方正卿看着这一幕，没有插手，和两女静静地站在山巅，看着小面众人的打斗。

　　很快，作为不死生物的秦始皇取得了短暂的胜利，也找到了前往香格里拉的路线。

　　不过这时雪灾爆发了，龙帝还有不少人都被埋下。

　　“方大哥，我们去不去？”来的路上方正卿已经告诉了她们一些事情，长生泉自然也不例外，见龙帝被埋，她们有点迫不及待了。

　　方正卿：“不急，好生跟着就是，谁知道会不会有其他事情发生！”

　　事实证明，方正卿的决策果然没错，在走到一个地方，就没路了，不过龙帝还想能感觉到这里有问题，直接朝着一个山壁打去，直接出现了一个洞口，然后走了进去。

　　紧接着，欧康诺他们也进了山洞，然后里面响起了激烈的打斗。

　　二女看向方正卿，方正卿摇了摇头，要是他实力恢复，自然会进去，但是现在，小心为上，苟住不一定吃鸡，但是分数一定不会太低。

　　等一条三头龙飞了出来，手里还攥着一个小美眉，然后又等着欧康诺他们出去，方正卿才领着二女走了进去。

　　不同于外面，一进入洞内，一阵温暖湿润的空气扑面而来，随着前进，山洞越来越宽，当然温暖和湿润感也越来越强。

　　当然也可以看到，山洞墙壁上有不少崭新的划痕，看样子那应该是刚才变成三头龙的龙帝留下的。

　　等进入最深处，出现了一个平地，平地上耸立着一个巨大的亭子，里面有一个冒着淡紫色气体的池子，一见到那池子，感受着里面澎湃的能量，方正卿忍不住放声大笑起来。

　　“哈哈哈哈…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十六章 休养生息免费阅读。https://xs.23sk.com 