
　　初三虽然学习紧张，但是大家也有稍微关注一下现在时下最火的视频，骑士之名。

　　所以班级里也在讨论，可没人知道，他们讨论的主角就坐在班里。

　　任禾这种尿性的性格当然是闷声听别人夸赞自己，然后躲一边乐呵的不行。而杨夕和许诺两个人心里跟明镜儿似的，只觉得任禾忒不要脸了，竟然还会主动加入别人的讨论，跟人家一起夸自己……

　　同学们都懵逼了，他们感觉任禾好像突然活跃了起来，后来有人摸着了规律：谁一讨论骑士之名的短片，任禾就会主动凑过来聊天！

　　这是啥情况，班里有个骑士的真爱粉吗？

　　任禾热情的把大家都给吓住了，干脆闭口不提这事，继续专心学习。

　　任禾看着大家埋头苦学的样子砸吧砸吧嘴小声嘀咕道：“真没意思！”

　　杨夕笑的趴在桌子上直不起来腰，对于任禾臭不要脸的程度，总是能一而再再而三的刷新杨夕对任禾的认知。

　　其实在少年时期大家脸皮都很薄的，还经常干点死要面子活受罪的事情，同学交往之间，谁要是落了谁面子，很有可能打一架才能解决。

　　一个个血气方刚自尊心强的要命。

　　可似乎任禾就不是这样，腹黑的一比，还特别不要脸，可是杨夕跟他在一起却偏偏能感受到满满的正能量。

　　杨夕一点都不介意，她觉得这样才是真正的任禾。

　　段小楼纳闷的看着杨夕笑得前仰后合，完全不知道怎么回事……

　　倒是看视频的时候，视频里的主角总有种说不出来的熟悉感。

　　这段时间她和任禾的交集变的少了，不再一起夜跑，也完全不知道任禾在干什么，有时候她也会想起任禾，但那种念头如同平静的湖水里刚刚泛起波澜就被她压下去了。

　　然而不知道为什么，这几天再次看到任禾会觉得对方好像又有了某种变化似的，变好看了？段小楼不觉得，任禾的长相一直都只能算是中等偏上，五官端正挺顺眼，但也只能停留在顺眼的阶段了，谈不上惊艳。

　　但是段小楼总觉得任禾好像一直都在变化，这种变化的速度简直让记忆都有点跟不上了，她前几天才重新审视任禾，今天就又要重新审视一遍。

　　确实更有魅力了，不仅她自己有时候会忍不住去看任禾，段小楼还听偶尔认识的学妹说低年级有些女生都把任禾当校草帅哥来着。

　　惊的段小楼半天没说出话来，原来之前自己很少正视过的任禾，已经这么受欢迎了？

　　生活总要回归平静，许诺在任禾的监督下快速的读取着今年中考题的进度条，他自己恐怕都还不知道自己做的题，在两个月后的考场上将会给他多大的震惊。而带给他震惊的题目，恰好是他印象中一直在重复练习的那些。

　　任禾则开始思考如何开始着手做游戏的事情了，毕竟他现在也没有太多的事情需要去做，而且一个暑假的时间明显不够。

　　现在暂时不用考虑程序方面的事情，反而是美工方面的工作可以先一步开展了。

　　但问题是怎么让别人信任自己一个初中生呢？

　　而且他到现在也不太清楚许诺的编程水平到底是个什么样的档次，因为他一点都不懂啊，以后做出来的东西他怎么去把控呢，毕竟自己又不是什么大公司，专门有个技术部，游戏做出来了以后也不能就这么养着那些技术人员，很贵的！

　　21世界啥玩意最贵？人工成本最贵啊，开个酒店，最贵的不是食材，而是服务员、大厨的人工工资，现实情况就是这样谁也没法例外。

　　如果任禾打算成为前世里任天堂那样的公司，技术员是必须养着的，因为游戏一个接一个做也不会亏，但任禾没打算那样干，因为他只打算做一个刀塔而已。

　　那么他和许诺前期就必然要顶到一线上去，后期由许诺或者保留一两名技术员来做日常更新维护，以及版本补丁。

　　想想自己马上就要开始做一个未来可能制霸全球的游戏，任禾就是一阵激动，那是刀塔啊，做出一个刀塔这辈子金钱可能就是数字了。到时候玩什么极限运动都不会缺钱，烧起装备来那都是小意思的事情。

　　当然，刀塔的发酵期也是很长的，但任禾有这种心理准备。

　　此时，任禾的手机收到短信，赫然是本月神书的电子订阅稿费、三字经的版税、昆仑出版单行本的版税！分别是23万、41万、67万！

　　可以说现在任禾就算什么都不写，只顾上神书的更新，他就已经是月收入过百万的作者了，这在2005年绝对是一个匪夷所思的事情。

　　实在是他同时赚钱的作品有点多。

　　天罚系统随之而来：“任务：自行车骑行在1小时内，累积超过30分钟保持100公里时速，限期一星期，未完成惩罚宿主失禁一个月。”

　　“任务：自行车骑行超越100辆机动车，无作弊情况，限期一星期，未完成惩罚宿主失禁一个月。”

　　“任务：自行车骑行漂移累积完成36次，限期一星期，未完成惩罚宿主失禁一个月。”

　　又是连续三个自行车相关任务，有是这么变态的惩罚，他真的有点搞不懂这个天罚系统的恶趣味了，失禁一个月，是指大小便失禁是吗，整个人说着话，自己就尿了？

　　你特么能来点正常的惩罚吗？

　　至于这三个任务，任禾是这么理解的，1小时内需要有30分钟的时间保持100公里时速，也就是说中间的速度可以有升有降，车速偶尔低于100也无所谓，只要累积1个小时100时速就可以了。

　　问题在于这个100的时速怎么提上去？现在任禾觉得自己在平地上的时速最多也不过是80到90左右，奋力冲刺倒是可以继续攀升，但自己也坚持不了那么久啊，那可是冲刺速度，人家一边冲刺都是只有几分钟而已。

　　那么天罚系统的隐藏含义来了，这其实是一个速降任务！没有要求山地，也没有刻意说该怎么完成，但它其实就是个低配版的高山速降任务！如果不是速降，想要保持100时速超过半个小时，那基本不是人类可以做到的。

　　竟然这么快就迎来了速降任务，刺激！

　　这时候任禾忽然想到一个问题，现在每个月定期三个高难度的任务实在是压力有点大，如果都忙着完成这三个任务了，自己不就被捆死了么，那还有时间干别的呢，要知道这些任务越来越难，可不像是以前那样接到立马就能完成的了。

　　他问天罚系统：“如果我牺牲一个收入去做点善事，可否把另外两个项目变成一次性惩罚任务？毕竟你也希望我有更多的作品拿出来填充这个匮乏的文娱世界，如果我总是在固定的任务上消耗时间，不也束缚了我的时间吗，本身任务都做不完，我哪还敢开新的任务？”

　　天罚系统沉默了，似乎在认真思考这个问题，任禾既然敢提这个问题，是因为这本身就有一定的道理。天罚系统当然是希望任禾能够带来的作品越多越好，但任务多到一定数量，一个作品总是会有后续的版税收入，那么慢慢的，有可能任禾自己每个月的固定任务都有十来个，不管是精力还是体力，全都不够用了。几乎每天都要把所有时间都放在任务上，直到把自己耗的精疲力尽。

　　这样一来，换谁都不会再继续开新作品了，那是嫌自己死的太慢。

　　任禾现在就是要慢慢的跟天罚系统谈条件，争取一切有利于自己的条件！

　　……

　　下午和晚上还有更新，最少两章，因为上架了，以后的更新时间都改为下午或者晚上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，119、骑行速降！免费阅读。https://xs.23sk.com 