    封闭的石洞内。

    那老妪神情激动，她重新来到洞口，沉吟数秒，神体〗内骤然涌现一股极为强劲的奥义波动，种种奥义竟不尽相同，有雷电、风霜、寒冰、火焰不同奥义形成，许多繁琐玄妙的结界，如蜘蛛网一层层罩向洞口。

    石岩凝神一看，发现在那洞口处，俨然多了十三种奇特的结界，那些结界肉眼无法窥见，只能以灵魂意识捕捉。

    从那些结界上，传来极其凌厉的气息，他毫不怀疑，就算是伊夫林、亚当斯、玛希莎三人一并过来硬闯，也会被结界给反击的惨死当场。

    “不对”石岩脸色一变，目露惊骇之色，沉喝道：“你绝对不止不朽一重天的境界第一千三百六十三章  破解空间锁修为”

    那些结界内蕴含的力量，惊人之极，别说不朽一重天了，就算是达到不朽二重天境界者，若要迈入其中，恐怕也是九死一生。

    那老妪瞬间展现的力量，远超她主动视人的境界修为，很明显她隐瞒了修为。

    奥黛丽也是俏脸微寒，内心紧张不安，悄悄将神力凝结全身，做好了不妙就随时动手的准备。

    “别”石岩心神一抖，急忙劝慰，苦笑道：“她如果想杀你，动动念头就可以了，你就算是施展全部力量，也无法撼动她分毫”

    老妪呵呵一笑，赞许的看了一眼石岩，说道：“小伙子眼光如炬，你放心好了我没有任何恶意的，只要你能解开空间锁，不但七颗幻界石奉上，定然还有其余馈赠，一定让你满意。”

    她又看向奥黛丽微微皱眉，忽然道：“你的灵魂奥义，和魂族有些相似，你不会是和魂族有关吧”

    讲话的时候，她眼睛变幻莫测，给人一种不妥的感觉。

    “魂族”奥黛丽摇摇头“我是冥皇族族人的确修炼的奥义和灵魂有关，但是我和第一千三百六十三章  破解空间锁魂族族人，是一丁点关系都没有。”

    “那就好。”老妪颔首哼了一声：“我对任何魂族族人，都没有一丝好感”

    话罢，她掌心一亮，多了三颗圆滚滚的丹丸，那丹丸晶亮剔透，内部涌现极强的能量波动她递给石岩，道：“这是玄天族独有的凝神丹，一枚凝神丹内部的神力，相当于普通始神三重天境界者体〗内总和，并且能很快吸收，瞬间恢复神力给你来破解空间锁用。不论你成功还是失败，这三枚凝神丹都归你，耗尽了不会怪你。”

    石岩神情一震，道：“这是好东西啊”

    能瞬间恢复神力的丹药，都是极为稀罕的，与人交战的时候，如果神力不济，吞食这么一枚丹药，瞬间生龙活虎这是极为占便宜的。

    而神晶的汲取和凝结力量，则是一个极为缓慢的过程，恢复力量的速度要迟缓无数倍，远远无法和这类丹药比较。

    “您是什么身份”奥黛丽很敏感，她深深看向老太太，道：“能瞬间恢复神力的丹药价值连城，而且还是七大种族之一的玄天族炼制的，你只是为了给他破解空间锁，不惜拿出三枚凝神丹，真是阔绰的让人吃惊。”

    石岩给她一说，也是暗暗吃惊，猜测这老妪的身份怕是非同小可。

    “以你的境界修为，个人强悍的实力，应该去更好的交易区，那里，可能有更强的空间奥义者，为何选择此地”他不解道。

    “你们两个小辈问题真多。”老太太不满的皱着眉头，态度又生冷起来“少问些不该问的话题，凝神丹给你了，你现在就着手来破解空间锁，此地被封闭着，不会有人能闯入，你可以放心大胆的施为。”

    话罢，她就在原地盘膝坐下，重新闭上眼，显然不想继续讨论其它。

    石岩也很识趣，耸耸肩，说道：“明白了。”他看向奥黛丽，让奥黛丽为他护法，稍稍尽尽人事。

    他不清楚这老妪的真〗实身份，可他肯定对方极为在意空间锁的解开，因此，在空间锁解开之前，那老妪绝对会全力帮助他，这一点从他没动手就得到三枚凝神丹，就能看出一点端倪。

    深吸一口气，他冷静下来，看着眼前那奇异的空间锁，一只手则是捏着三枚凝神丹。

    半响，他咧嘴一笑，竟直接先吞吃了一枚凝神丹，丹药入腹，一股暖流分散无数股，散逸在浑身筋脉，澎湃浓烈的神力激发出来，他瞬间全身精力充沛之极，生出一种不吐不快的力量暴体感。

    “好充沛的能量”他禁不住暴喝，声如炸雷，震的石洞内轰隆隆巨响。

    老妪也顺势睁开眼，诧异的盯着他，哼了一声，撇嘴道：“小伙子挺谨慎的，以为我会以丹药害你，在你成功恢复神力的时候，令那丹药使得你神体崩溃，嗯，看来这些年的修炼没有白费，知道提防人心。”

    如她所言，石岩之所以没有动手就先吞吃一枚凝神丹，真是要心存谨慎，在神力全盛的时候吞服凝神丹，那丹药即便有问题，也能有精力应对。

    如果那丹药真有问题，他又无法抵御，在他没有解开空间锁前，老妪也会出手保住他性命。

    人在陌生的虚无域外，他不得不小心一点，谨慎不是坏事。

    待到他发现凝神丹没有问题，的确给他涌现澎湃的神力后，他咧嘴一笑，神识骤然凝结，顷刻间，他体〗内传来奇诡的空间波动，一层层空间波纹，从他体〗内荡漾出来，充斥在石洞内。

    在那凝神丹和他体〗内精纯力量的混合后，这一刻，他体〗内涌现出来的气势，攀升到一个极为可怕的高度

    奥黛丽眼中闪烁着惊异的光泽，此刻，她才知道石岩的力量达到何种高度，内心黯然一叹，终意识到和他的差距。

    老妪则是眼睛生电，视线一瞬不移的凝聚在石岩身上，暗暗点头，心中的期待又多了几分。

    石岩此刻展现出来的气势和力量，竟超出普通不朽一重天境界者，和许多这个境界者的天才人物可以比拟

    虽然借助于了凝神丹的功效，可能够达到这个程度，也说明石岩本身力量惊人。

    “很不错，真的很不错，竟然比族内一些小家伙都出众，让人意外，这小家伙是来自何处，不像是七大种族的族人，奇怪了”

    盯着石岩，她内心暗暗沉思着，眼神惊奇，越来越疑惑了。

    此刻，石岩的灵魂意识，刻意将暗能量气息掩盖，以正常的状态没入那空间锁。

    一入空间锁，他就进入一个苍茫无际的天空，在那天空上，布满无数繁琐玄妙的孔洞，每一个孔洞内部都有着奇特的空间阵法，需要以空间神力，以对空间奥义的认知慢慢破解，只有所有空间阵法都给破掉，空间锁才能解开。

    才能浮现出被封闭着的内部世界

    他的灵魂意识，凝结着神力，如一条条分散的河流，落入那一个个不同的孔洞，在一个个不同的空间阵法内流荡着，他以他多年对空间奥义的体悟，去慢慢认清那些阵法的玄妙。

    其中许多空间阵法，都是空间节点的相互糅合，也有的如散乱的线条扯的一团乱麻，要抽离出一根来，一点点的拨乱反正。

    就像是钓鱼的鱼线缠绕在一块儿，必须要将鱼线给慢慢解开，那数百个空间阵法，就是数百个繁琐复杂的谜团，并且相互间还有着联系，必须要一鼓作气全部破解，不然能相互影响，滋生更多的问题。

    在破解中，他神力迅速损耗着，以空间奥义为源头的意识，也深陷在那一个个空间阵法。

    一心多用，他如折射无数分身，在不同的空间阵法内活动着。

    那些奇妙的空间阵法，有一部分他见识过，破解很容易，也有一部分在当年贝洛的记忆中存在，也能很轻易解开，但更多的阵法他从未见过，是以前没有出现的，很神秘，在破解的过程中，也是他对空间奥义的一种全新认识。

    一旦破解了一种新的阵法结界，他就空间奥义的理解，便会达到一个新的高度。

    对这空间锁的破解过程，是检验他多年多空间奥义的理解，是进行新一轮透彻理解的过程。

    他有种预感，觉得这次空间锁的破解，对他空间奥义会是深层学习。

    那些未知的神秘阵法，如给他打开一扇扇空间奥义的不同大门，领着他进入更加宽阔的奥义天地，让他对空间奥义的体悟，进入一个个新的层次。

    “不但神力精炼，有越级挑战的实力，领悟力也不凡，这小子”给我的惊喜越来越大了”

    外貌丑陋不堪的老妪，忽然睁开眼，深深看向石岩，内心充满震惊“只有七大种族的出众族人，才能如此，他明明不是七族的族人，为何如此的奇特古怪，真是古怪，他身上定然有着玄奇之处。”

    沉思中，她心中一动，看向旁边的奥黛丽，随意的询问道：“你们来自于哪个域界”

    “荒域。”奥黛丽随口回答。

    “荒域”她忽然失声惊叫起来，首次变了脸色，老态龙钟的身子也是轰然一震。

