    

    “够了！你还要狡辩到什么时候？夫人害你，你以为你是个什么东西，也配夫人害你！”

    杨员外起身，生气地一脚将聂思踢翻在地，睨着地上捂着胸口爬不起来的聂思，杨员外冰冷的目光中透着浓浓的讽刺与不屑。

    对于自己结发二十多年的妻子，杨员外不说百分百了解，但他有一点是清楚的。

    这女人不屑说谎，也不屑害人。

    要不然，他后院哪还有这么多莺莺燕燕，那女人恨不能搂着账本过活，对他也是不屑一顾的。

    这女人是脑子被门挤了说人害她。

    而地上的聂思却不知杨员外心里所想，一手撑在地上，一手捂着胸口，胸口疼得让她喘不上气来，再瞧杨员外那冰冷的目光，一颗心更是如坠冰窟。

    这就是男人，对你好的时候，你要天上的星星都摘给你，绝情的时候就恨不得让你去死。

    聂思恨得咬牙，肯定是那个老女人做了手脚，要不然，杨员外怎么会变成这样。

    她把着杨家的账又如何，她一个不会下崽的老母鸡，她这是心慌了。

    她肯定是担心自己怀了孩子继承杨家的家业，难道她知道了自己悄悄将她送来的汤药都倒掉的事情，所以才借这个机会想要除掉自己。

    是这样的，肯定是这样的。

    聂思猛然睁大了眼睛，她觉得自己抓到了事情的真相。

    她不能离开杨家，离开了杨家她就什么都不是了，她还没有耀武扬威的出现在曾经羞辱过她的那些人面前呢，她不可以被厌弃。

    聂思不顾身上的疼痛，爬着到杨员外跟前，扯着他的裤脚哭道。

    “老爷，妾身是冤枉的，老爷你要听妾身说啊！”

    杨员外嫌恶地又给了聂思一脚，却没把人踢开，就更生气了，连着踢了聂思好几脚。

    终于，聂思放开了杨员外的，倒在地上，却是捂住了自己的肚子。

    “啊！我的肚子，我的肚子，好疼。”

    有嫣红的血顺着聂思雪白的里裤透了出来。

    这是怎么了？

    杨员外有一瞬间的慌神，想到某种可能，更是慌得脚都软了。

    聂思这是……怀孕了？

    肚子里怀的是他的孩子吗？

    丫鬟一看要糟，立马上前扶住聂思：“姨娘，姨娘你这是怎么了？老爷，求你先放过姨娘吧，不管姨娘做错了什么，姨娘肚子里的孩子总是无辜的，先让姨娘保住孩子，老爷这么多年都没有自己的孩子，姨娘现下是唯一一个怀了骨肉的，老爷，求求你，看在姨娘肚子里孩子的份上，等肚子里的小公子生下来老爷再罚姨娘行不行？”

    有些魔怔的杨员外一个激灵醒过神来，

    是啊！

    他府里这么多女人都没有怀上个一儿半女，还是先头夫人怀了两次，只是可惜，一个孩子在娘胎里就没保住，另一个生下来也早早夭折了。

    再后来，他抬了这么多女人进府，这么多年了，为什么别人都没有怀上，偏偏聂思进府没多久就怀上了？

    这孩子肯定不是他的！

    孩子是无辜的，屁，一个野种，哪来的无辜！

