
　　侑莉发现，自己还是被朴志勋糊弄了！

　　这种事情，是这样三言两语就能说清的吗？是他一个人就能决定的吗？只是，当时被他带着话题走，加上脑中一片混乱，基本没什么思考能力，直到晚上辗转反侧时才突然醒悟。

　　不过，慢慢品味到了，他对这件事也心虚得很，远不像口中所说的那样理直气壮。之所以使出浑身力气转移话题，无非就是怕自己追问。

　　“算了，就当没看到。”没来由地心头一软。

　　但是，随即便又想到了泰妍。

　　这样做，值得吗？

　　一个晚上，脑中杂七乱八地也不知道都在想啥，几乎都没怎么睡着，天还没亮便爬了起来。

　　简单洗漱后，一看时间还早，也没什么睡意，一个人坐在沙发上静静发呆。

　　不知过了多久，一道开门声响起。

　　“咦？你怎么坐在这里？昨晚不是去睡了吗？”刚刚转头，便听到一个关切的声音响起。

　　“起来了。”侑莉扫了朴志勋一眼，回答道。看得出来，他睡得也不好，头发乱糟糟，两眼惺忪，脸上满是困倦，隐隐带着一股躁气。

　　“起这么早？”朴志勋一边说着，一边来到侑莉身旁，也不看她，一屁股坐下，四仰八叉地靠在沙发上，叹气说道：“我也没睡好。”

　　“你能睡好才是怪事！”看到朴志勋这副样子，侑莉心中突然有种解恨的感觉。不过，言语中却又近乎本能地带着一份关切。

　　朴志勋没有吭声，依旧那样半躺着。

　　“你不去洗手间？”侑莉眼睛微微一转，问道。

　　“一会儿。”朴志勋懒洋洋地说道，“情绪被你勾起来了，就好像突然想到100年后的自己的那种感觉，心底特烦躁、隐隐还带着一分恐惧……”

　　侑莉一怔，还是第一次从他口中听到“恐惧”这个词！也就是说，他对泰妍、徐贤两人，看得如此之重？

　　“你说我该怎么办？”恍惚中，忽然听到朴志勋问道。

　　“我去做饭了！”侑莉愣了一下，随即转头看了看蒙蒙亮的窗外，起身说道。这种话题，居然问自己？自己头疼去吧，活该自作自受！

　　没有发现，气恼之情涌上来后，之前那些杂七乱八的念头都随之被驱散，就好比主要矛盾和次要矛盾之间的关系。

　　朴志勋又静静躺了半晌，直到饭菜的香气传来，才起身前去洗漱。

　　尹熙珍昨晚没来，侑莉主动承担起了早饭的责任。如果是平时，可能会和朴志勋猜拳决定，但今天没有玩闹的心情。

　　洗漱之后，朴志勋便又恢复了平时的淡然、从容，不再提这方面的话题，安静地看报纸、吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃过早饭，开车送侑莉前往美容院。

　　途中，侑莉有事没事就就瞥上朴志勋一眼。

　　“我说，我还做错了什么吗？”到达美容院时，朴志勋终于忍不住问道。粗略算了一下，一路上，侑莉瞥了他至少30多次！

　　“看看都不行啊！”侑莉凶巴巴地反问道。

　　“行！你想怎么看就怎么看。”朴志勋笑着跳下车，走过去帮她打开车门。

　　“这么快就没事了？”下车时，侑莉终于忍不住问道。

　　“晚上要深思熟悉，想的多一些；白天呢，就要积极一些。”朴志勋依旧轻笑着回答道，“怎么说，也是幸福的烦恼不是？”

　　“幸福的烦恼？”侑莉嘴角微微一翘，想说什么，但一抬眼，便迎上了朴志勋带着淡淡浅笑的面庞。不知为何，突然感觉他那对纤细的眉毛，好似沙中白杨，透着一股坚韧、挺拔，与明亮、从容的眸子相得益彰，心头触动下，原本想要出口的调侃，如同遇到阳光的雪花，缓缓消融。

　　“走吧！我就不送你进去了。”朴志勋说道。

　　“OPPA回去的时候开车小心点。”被他的情绪感染，侑莉终于勉强露出一个笑脸，细细叮嘱道。说起来，不知道什么缘由，早上送自己过来时，他几乎从不踏入美容室。

　　不过，今天他想避开都不可能了！在朴志勋准备上车离开时，一辆保姆车到达，徐贤、允儿几人走了下来。

　　泰妍也在！

　　不约而同地，双方同时看向对方。

　　侑莉没有第一时间上前打招呼，而是不由自主地转头看向朴志勋。

　　朴志勋在车子过来时便已经停下开门的动作，面带轻笑着站在原地。

　　“OPPA？”徐贤等人看到两人后，同时轻呼一声。不过，徐贤、泰妍是眼睛一亮，其余成员则一阵手忙脚乱，或是压低帽子、或是戴上眼镜、或是把衣领竖起来，不想被他看到刚睡醒的样子。

　　“早上好，OPPA。”一阵纷乱的问候声。

　　“早上好。”朴志勋和允儿等人打过招呼后，看向徐贤，突然举起一只手，一本正经地说道：“我老实交代，只是送侑莉过来，别的什么都没做，连她的手都没碰！”

　　“砰！”侑莉微红着脸，羞恼地在背后被他来了一拳。

　　“扑哧！”允儿几人这才笑出来。

　　徐贤也是脸上微微一红，不过，心头堵塞的感觉却减轻许多。虽然知道侑莉在朴志勋那里住，但亲眼看到朴志勋送她过来，作为正牌女友，怎么可能不介意？经过朴志勋这一闹，再加上“老实交代”的内容，刚刚浮上心头的阴霾便又被驱散。

　　泰妍也轻轻松了口气，看来，他确实成功“搞定”侑莉了。

　　一名美容院的工作人员忍不住偷偷探出身子观看，一大清早，是看到谁了，让少女时代的成员这么高兴？

　　看到朴志勋时，不由眼睛一亮！像她们这种和娱乐圈也沾边的职业，以女性为主，私下里谈论最多的就是男明星——不会谈及普通艺人，只有成功晋身“明星”的行列，才是她们谈论的对象——在她们私下里排出的男明星序列中，标识为“有钱”、“单身”、“长得帅”，朴志勋如今可是妥妥名列前十！

　　看起来，也不是那么冷嘛，好像很轻易就把少女时代的成员们逗笑了。

　　忽然一呆！

　　只看到，朴志勋抬手，轻轻抓起徐贤的一缕直长发——哪怕这个时间，这个乖巧、礼貌的小家伙，也把头发梳理得整整齐齐，万年不变的中分——而后，让长发如同光滑的丝绸般般在自己指缝中滑落。末了，朴志勋居然用那手指摸了摸鼻尖，似是在呼吸手指上的气息！

　　不考虑朴志勋，在她看来，徐贤万万不可能任人做出这种轻佻的行为！偏偏，徐贤好像只是脸上红了红。其余少女时代的成员，也都没什么过激反应。

　　完了！看来，下次聚会，要把朴志勋的名字剔除了！

　　“我还约了人一起打高尔夫，不和你们多聊了。”朴志勋挥挥手，准备离开。

　　“OPPA还会打高尔夫啊？”允儿、侑莉、Tiffany三人几乎同声问道。

　　“我会打高尔夫很稀奇吗？”朴志勋手一顿，微微抽了抽嘴角，说道。高级应酬渐渐多了，渐渐也学会了打高尔夫。

　　“不稀奇！”允儿三人好似商量好一般，再次同声说道。脸上，分明就写着“很稀奇”！惹得孝渊几人忍不住又笑出声来。

　　朴志勋冷哼一声，上车离开。

　　没有撒谎，他约的人是郑宰硕。昨晚的事情，反倒让他下定决心，不再拖泥带水。哪怕至亲好友，也有可能因为志向不合而分道扬镳，虽然有些对不住郑宰硕的看重，但事业上可容不得优柔寡断。

　　两人见面的时间是上午9点。

　　“志勋，早！”郑宰硕依旧是西装革履的打扮，头发整理得一丝不苟，见到朴志勋后，当先朗声问候。

　　“郑宰硕台长，早上好！”身为后辈，朴志勋当然不可能像他那样随意，起身、上前两步，主动和他握手打过招呼。

　　两人稍作寒暄后，便一起进入场地，一边打高尔夫，一边谈些传媒、经纪方面的话题。等到中间休息时，话题恰好转到电视剧相关。

　　“我有些迫不及待想看到我们一起合作的情形了！”郑宰硕坐下后，乘着兴致，对朴志勋说道。

　　“有机会的话。”朴志勋并没有如同平时那样抹鼻子，只是微微眯了眯眼，说道。

　　郑宰硕的表情一僵，而后眉头皱了起来，两眼盯住朴志勋，等着他的解释。

　　“想必您也知道，我还有一家手游工作室，CJE&M很好看《MaguMagu》这款游戏，想要收购我的工作室，用tvN的股份交换。”朴志勋没有隐瞒。

　　郑宰硕的眉头不禁皱得愈发厉害。

　　他看重的，是朴志勋这个人，而不是一家刚刚创立的电视剧制作公司！如果不是朴志勋，他完全可以随便找一家经验丰富的制作公司，又何必等朴志勋的制作公司慢慢成立？

　　现在，朴志勋突然要成为tvN的股东，合作还有什么必要继续下去？

　　身心正是畅快的时候，突然听到这样一条晦气的消息，效果可想而知！

　　“非常感谢郑宰硕台长对我的赏识。”朴志勋没有找任何多余的理由，自己做出的选择，就由自己承担责任，向郑宰硕道谢后，沉吟一下，说道：“这样吧，我送一句话给您。”

　　一句话？

　　即便是在愤怒中，郑宰硕也不禁好奇，什么样的一句话能够抵消这种背叛感？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百九十九章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 