
　　“到中阶了，小猩猩，你实力进步很大。”张岳赞赏道，还是的那种高高在上的语气，每次在他用方天画戟的时候，神将的意志都会影响他，那种高高在上，傲然一切的气势，被张岳表现的非常完美。

　　猿法黑着脸，身后一道神术阵出现，周身出现五颗蓝色的浴法之球，围绕着他旋转。

　　‘浴法之势’

　　‘火海世界’

　　一时间，方圆十里内，全部沦落为火焰的世界，无尽之火燃烧。

　　张岳周身气浪刮起，身后一道三米高的虚影罩住张岳，使他不受火焰侵袭。

　　‘巨力真身’

　　“你不是张岳，我看你能抗到什么时候。”猿法表情阴沉的说道。

　　‘火焰冲击’

　　‘火莽群舞’

　　‘烈焰火龙’

　　无数的神术对着张岳袭来。

　　“逼我用大招。”

　　“那就快点结束吧。”

　　此时，一种气势横扫全场，所以观战的金刚猿族，不知为何，心都被提起来一般，胆战心惊。

　　就连施法的猿法，手中的神术也慢了半拍。

　　整个天地间，出现一道直通天际的巨戟。

　　张岳出现在空中，用淡漠的眼神看着猿法。

　　“逼我用出大招，你可以自傲了。”

　　半空中的张岳伸出虚空握住通天巨戟，对着猿法，狠狠地砸了下去。

　　‘倾天！’

　　‘轰！！’

　　天地震动，整个庞大的松宮城可开始颤动起来。

　　张岳落地，赶紧又喝了两瓶药剂，才把的脑海中的阵痛消除。

　　“以后真的不能这样全力战斗，否则那个小虫子不安分。”张岳捂着脑袋说道，随后慢慢抬起头拿出噬魂珠，开始搜索猿法的身影，眼看看了天空一眼，随后张岳愣住。

　　天空中，一位身穿重甲的金刚猿族挡在猿法身边，眼神中颇有兴趣的看着张岳，仿佛再看一件艺术品。

　　“很有意思的人族，简直是完美的收藏品，先让你多活一段时间。”身穿重甲的金刚猿族说道。

　　猿法的听到的猿修的话，一愣，眼神中带着不解，说道：“猿修大人，为什么现在不弄死他，这是一位威胁程度，仅次于张岳的人族。”

　　“我带是想，可惜有人不允许。”猿修说着看向某处，人族半神中有如此实力的，应该没有几位。

　　“动手啊，你一动手，我就有理由的杀到你和你身边的小家伙。”

　　一道冷艳的声音响起，张岳身边出现一位的高挑的身影。

　　楚冰看着猿法说道：“我族天骄要是要是在遇刺，我族的黑暗之刃那可就要换换地方了。”

　　“对于刚才出手帮他抵挡攻击的代价，你想清楚饿吗。”

　　一朵蓝色有寒冰组成的兰花出现在楚冰手中，随风飘落，慢慢的落在的战场之上。

　　一瞬间，属于的金刚猿族占领的区域，开满的蓝冰兰花，只不过，有的蓝冰兰花开在了金刚猿族头顶上，随后身体崩碎，变成冰碎，兰花慢慢落下。

　　“天骄换一城，这个代价你感觉的怎么样。”

　　冷艳的声音响起，让张岳打了个寒颤，举手间，一城灭，这就是半神的威能吗。

　　猿修看着楚冰，表情阴沉不定，片刻后，他叹了一口。

　　“规矩不能坏。”猿修咬牙切齿的说道。

　　“好，带着你身后的小家伙滚，你族天骄也就这样，守着点，小心那天就没了。”楚冰冷漠的说道。

　　猿修没有说话，只是带着猿法，向着大本营的方向飞去。

　　“你胆子不小，吕老的徒孙你都敢冒充，你就怕他找你算账。”楚冰看着张岳淡淡的说道。

　　“没事，那小子欠我好几条命。”张岳说道，说起来，他还是吕家集团的股东。

　　张岳说完后立马从储物空间中拿出一块晶体小盾，讨好的对着楚冰说道：“半神楚冰大人，能不能给我签个名，我是你的粉丝。”

　　他没有忘记当初要送给他爸，楚冰签名的事。

　　楚冰面无表情的看着张岳，场面一时陷入尴尬之中。

　　一片雪花形状的冰系凝聚物出现在张岳面前，上边还有的楚冰的签名。

　　张岳喜出望外，这可是楚冰的官方签名照，市面上至少能卖到500多万能量点。

　　“卫盾天徒孙的面子还是要给的。”楚冰说道，随后她一只手搭在张宇的肩膀上，一股柔和的能量游遍全身，还在的灵魂表面上探测了一下。

　　“半神大人要做什么。”张岳吃惊的说道，刚见面就给我检查身体，是不是有点的不合适。

　　楚冰沉思一会，慢慢说道：“你真的有把握治好自己灵魂上的伤势。”

　　“我有秘宝，但不能的轻易用，最多时间，我就能恢复巅峰状态。”张岳信心满满的说道。

　　楚冰盯住张岳的眼神，发现他不是在说谎，心中松了一口气。

　　“你知道吗，你师公，为了你伤势能康复的事，高兴地直接的带着李道一两人，在对面7位半神的围攻中，硬生生击杀一位金刚猿族的半神，虽然只是刚晋级的半神。”

　　“我师公没事吧。”张岳急忙说道，同时心里暗暗自责，没有第一时间把自己能康复的事，告诉的师公。

　　“没大碍，就是我那天才徒弟有点虚弱。”楚冰说道，那天晚上她在另一座城镇守。

　　这时，松宮城总指挥出现在楚冰旁边守候，等在楚冰的命令下达。

　　“大人，今天谢谢你为我撑腰，没事我先撤了。”张岳看着周围的人越来越多，大多数人都已崇拜的眼光看着的楚冰。

　　“我是在为人族撑腰，好了，你走吧。”楚冰淡淡说道。

　　“半神大人，这人是冒牌货，不要让他走。”

　　这是一位指挥官说道，装完就想走，想的美。

　　“让他走，这次行动是我一手策划的，他只是在办事而已。”楚冰说道。

　　“好的。”指挥官说道，不敢再有别的话。

　　张岳在一处废墟内变回熊钛，回到了阵地。天籁小说网

　　此时赵玉珏正在满大街的找张岳。

　　“岳哥，那个用戟的不会是你吧。”赵玉珏说道，越想又有可能。

　　“怎么可能，你见过持盾者用别的兵器这么厉害吗。”

　　“岳哥用巨剑就很厉害。”

　　“那是祖传的手艺，不算。”

　　“那好吧。”赵玉珏放弃了追问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十八章 楚冰免费阅读。https://xs.23sk.com 