    回到家，方醒把胡善祥送的礼物给了张淑慧，张淑慧喜滋滋的打开，看到都是宫中御造的首饰后，那脸蛋都在发光。

    宫中的首饰一般可不会轻易送人，而且那些首饰打造的很巧妙，细微处让人摸都舍不得去摸。

    小白凑过去想看看，张淑慧随意的道：“去去去！等我检查一遍再给你挑。”

    小白马上就不依，两人闹作一团，方醒干咳两声都没能止住，只能悻悻的去找到了黄钟。

    “太孙妃长进了呀！”

    黄钟不知道从哪淘来的扇子，一扇一扇的，方醒没觉得增加了什么风度，只觉得降低了温度。

    “太孙妃这是在表态，她认为这一胎是女儿。”

    黄钟摇头晃脑的，感慨道：“陛下这一招没想瞒着谁，明晃晃的就要让太子乖些，不敢后面的皇储又要来了。”

    “难道陛下已经不看好太子和太孙以后的关系了？啧啧！这皇家还真是让人无话可说啊！”

    老子像是熬鹰般的炮制着儿子，大明之前常见，可朱元璋却没熬他的太子，只是太子朱标运道不佳，因病去了。

    而朱棣和朱高炽这对父子却有些不一样，朱高炽不受朱棣的待见，这个是公认的事实，而后这对父子就开始了漫长的‘熬鹰’。

    黄钟在书房里打个转，合上了让方醒讨厌的折扇，说道：“莫非陛下想在自己去之前……敲定太孙之后的皇储？嘶！这真是开天辟地啊！”

    方醒觉得朱棣还真有可能这样做，“陛下行事不喜欢被规矩疏束缚，还真有这个可能。不过却让太孙陷入了漩涡之中。”

    “因为陛下把太孙按照自己的模样从小教导，所以他认为这是太孙必须要经历的难关。”

    方醒无奈的道：“陛下当年经历的磨砺更多，更危险，可……”

    可朱瞻基没有他当时的根基啊！

    哪怕朱瞻基被封王，在外面有一块地盘，那么方醒也敢信心十足的面对各路挑战。

    而留在京城，除去有一个太孙的头衔之外，其实朱瞻基还比不上那些藩王。

    朱棣的真实想法外人无从得知，不过方醒深信，对自己身后未竟事业的遗憾，会让他对朱瞻基抱以厚望。

    所以……

    “目前不管，不过这还得要看太子的反应。”

    ……

    “那个和尚可靠吗？”

    “可靠，殿下，原先明心和尚在金陵就是高僧，此次他独自从金陵步行而来，据说是发现了气。”

    “什么气？”

    “说是蓬勃的生命力，能让大明江山永固的生命力！”

    “本宫知道了，你退下吧。”

    朱高炽疲惫的扶着额头，最近朱棣把大部分政事都扔给了他，也就是说，他几乎就是大半个大明的皇帝。

    皇帝不好当，这一点朱高炽很清醒，但……谁能拒绝那至高的权利呢？

    “父皇这是什么意思？”

    朱高炽不用想就知道这是谁的手笔。

    这个问题没人能和他商议，他也不会和别人一起商议，哪怕那人是他的血亲。

    朱高炽无意识的在身前案几上的碟子里抓了几颗花生，缓缓的放进嘴里咀嚼着，面色微微凝滞。

    朱高燧彻底退出了争夺的行列，这对于朱高炽来说是个利好，可却有个后患。

    ——再无约束的太子，面对着渐渐老去的君王，双方如何相处？

    “本宫最近锋芒毕露了吗？”

    朱高炽的大脑在高速运转着，把自己最近的表现回忆了一遍，最后发现全然没有问题。

    “最少是一年前就开始了，那么……还是那些文官太靠拢了？”

    朱高炽面色沉郁的看着碟子，里面炒制的红皮花生吃着很香甜，堪称是美味。

    方醒总是能给人惊喜，可这个惊喜大多是对于朱棣和朱瞻基而言……

    而朱瞻基正是在方醒的辅佐之下，名声越发的响亮了。当然，这个名声只是在百姓中间。而对于文官来说，朱瞻基这位太孙有些太离经叛道了，关键还是科学。

    朱高炽微微眯眼，正准备叫人去把这盘花生米给油炸了。

    “小方，站住，别乱跑。”

    一条小狗呼哧呼哧的跑了进来，在案几前停住，然后定定的看着朱高炽。

    “小方？”

    朱高炽皱眉看着门口，很快，脸蛋红扑扑的婉婉就跑了进来。

    “父亲。”

    婉婉匆匆行礼，然后跑过来，蹲在地上，小心翼翼的从左右抱住了小狗。

    “呜呜呜……”

    小狗呜咽着，前爪挥舞，好似在向朱高炽求援。

    朱高炽摇摇头，失笑道：“国朝勋戚也被你这般调侃，若是被外面知道了，有你好受的。”

    婉婉噘嘴道：“父亲，小方又不是方醒，谁敢胡说？！”

    这就是此地无银三百两！

    朱高炽宠溺的道：“罢了，由你，这几晚小狗没叫唤了吧？”

    提到小狗，婉婉就兴奋起来了。

    “没有呢，就是刚来的两晚叫唤，后来就乖了。”

    朱高炽的身体松弛下来，笑眯眯的道：“婉婉，宫中最近有没有人和你说些奇奇怪怪的话？”

    “没有呢！”

    婉婉看到小狗冲着那个碟子看，就过去拿了一颗花生米想喂它，可朱高炽却说道：“小狗牙不齐，到时候嚼不碎会卡住喉咙。”

    婉婉一听就后怕起来，把小方抱到嘴边就亲了一口，嘀咕道：“小方别怕，咱们回去喝粥，喝奶。”

    朱高炽莞尔道：“去吧去吧，记得别让狗抓到人。”

    “是小方。”

    婉婉不乐的纠正了朱高炽的错误，然后抱着自己的萌宠就走了。

    “这丫头！”

    朱高炽摇头微笑，只觉得心中的阴霾消散了大半。

    ……

    婉婉抱着小方，带着自己的人马呼啸而过，一路上的宫女太监们纷纷让道，然后含笑看着宫中的这道风景。

    一路跑，不时歇息一下，等到了乾清宫时，恰好黄俨出来，看到婉婉他就堆笑道：“郡主可是来看陛下的吗？”

    婉婉皱眉看着他，摇摇头，不解释就上了台阶。

    一路进去，婉婉把小狗往地上一放，就欢呼道：“皇爷爷，是什么好吃的？”

    朱棣正在喝酒，面色沉凝的在喝酒，闻言抬头，面色稍霁，问道：“婉婉饿了吗？”

    没到饭点，婉婉只能吃点心，再加上过年期间的菜太油腻，吃的她有些没胃口。

    看到朱棣吃的清淡，婉婉就眉开眼笑的道：“皇爷爷，咱们一起吃吧？”

    朱棣点点头，跟进来的黄俨就吩咐人去拿碗筷，顺便加几道菜。

    小方在殿内到处转，不时的嗅嗅这里，嗅嗅那里，那些太监们看到都没敢关。

    婉婉陪朱棣吃完饭，转身看不到小方，就急了。

    “郡主，小狗在那呢！”

     天气冷，殿内烧了几个大炭盆，而小方就在一个炭盆的后面，安逸的呼呼大睡。