    “玛德他们是真敢啊！”

    “这把感觉要无了！”

    “这怎么搞？”

    此时，在蛇队的队聊里，锅锅，圣枪哥和骚粉三人看着灰色的屏幕面面相觑。

    本以为IG中下三人都在，他们有人数优势，可以轻易拿下这个峡谷先锋，IG是上野是不敢来看的。

    毕竟几十秒之前才刚刚越塔击杀了惹晒。

    可他们万万没想到，IG的上野两个人就是敢冲他们三个，而且还是完美的配合打赢了！

    现在峡谷先锋落到了IG的手上，可以想像，第一波大节奏很快就要来了。

    与此同时，在IG的队聊里，阿水也是心情大好，在队聊里大呼晒哥牛逼！

    如果说肉鸡刚才gank下路算是帮他打开了局面，那么峡谷先锋团宁王和惹晒这波二打三的零换三，就是奠定了胜局！

    作为IG的队员，他太清楚拿到峡谷先锋该怎么打了！

    “哥几个，抱团逼中敢他娘的一炮！”

    紧接着，陈御也是在队聊里说道。

    这个时间点，他和德莱文也双双升到了六级，尤其是德莱文，战斗力大幅度提升，更是买了一把暴风大剑和一把吸血鬼节杖出来，已经初步具备了战斗力。

    为了更大地滚起雪球，逼蛇队打团是最好的办法。

    “来了来了！”

    IG众人都是点头。

    而看着IG五人陆续汇聚到中路，解说席上的娃娃愣住了：“不会吧，这就要逼团？”

    虽说现在IG已经有了两千块的优势，可还远远没到打团必赢的程度啊！

    经过休整之后，亚索和青钢影的大招都已经冷却完毕，反观IG这边，辛德拉和扎克的大招都还在CD中。

    压根就没什么靠谱的开团手段。

    而且蛇队大部分人已经汇聚到了中路防守，严阵以待。

    “应该只是想掩护一下峡谷先锋，真要打怕是不敢的！”

    一旁的米勒皱眉说道。

    即便IG的风格属于莽夫的一种，但他还是不敢相信，IG会选择在这个时候拼团战。

    其实辛德拉的装备已经跟杰斯拉开了明显的差距，上路可以吊起来打了。

    同时德莱文拿到第一个人头之后，装备也有了大幅的的提升，现在哪怕是被莫甘娜和光辉Q中，下路一样也能压着打。

    吸血鬼随着等级的提升，更是越来越强。

    现在只要安心对线，就能继续滚大雪球。

    打团反而是蛇队更愿意看到的。

    当然，蛇队也跟他们一样，不相信IG敢直接开团战，判断只是想掩护峡谷先锋撞上一头罢了。

    所以并没有把圣枪哥的杰斯调过来防守，只是中下三人在塔下防守，青钢影周围掩护而已。

    毕竟在他们看来，IG开团的唯一手段只有宁王的扎克而已。

    但因为己方有莫甘娜的保护，没有大招和闪现的扎克几乎是开不到人的。

    “清一下兵线，等他们峡谷先锋撞完这一头就会撤了！炫君你别来了，发育一下。”

    水晶哥在队聊里定下基调。

    在他看来，IG最多掩护峡谷先锋撞一头就撤，几乎不可能开团的。

    大军抱团来到中路，也是想偷个鸡，抓蛇队防守不及时偷掉中路一塔。

    不过他们蛇队早就防着这一手了，只要IG线上人不见，立即就开始互通情报，相互支援。

    现在已经防守到位，他们自信IG是推不了的。

    至于上路的杰斯，这段时间却是宝贵的补发育空间，千万不能过来。

    然而他们不知道的是，IG的队聊里此时已经在紧张的确定信息。

    “他们打野在下半区，闪现应该好了！”

    “上单在上路露头了！”

    “亚索没闪！”

    “莫甘娜没闪，光辉有闪！”

    ......

    “一会儿我开群体加速，肉鸡进去开团！宁王你后手进场！”

    “对了，先把峡谷先锋招出来，他们肯定会派亚索打弱点！如果亚索开风墙我们就冲后排，不开风墙我们就秒他！”

    了解完所有的信息之后，陈御简单的交代了几句，便示意宁王把峡谷先锋放出来，准备开团了。

    对IG这个阵容来说，亚索的风墙是很关键的。

    除了扎克之外，IG其他四人都是远程英雄，被亚索的风墙完克。

    即便是吸血鬼QWR三个技能都不惧风墙，但其他人伤害跟不上也是白搭。

    陈御已经带着兄弟们堵了半天的门了，亚索却迟迟不交风墙。

    再这么僵持下去也不是办法，陈御只得想个办法把亚索的风墙给骗出来。

    “明白！”

    其他几人也都点头，蓄势待发！

    此时此刻他们每个人都装备都很不错，扎克出了熔渣和布甲鞋，吸血鬼出了小吸血枪外加一双法穿鞋，拿到两个人头的辛德拉更是在十分钟的时间就把卢登给憋了出来，战斗力到达了极限。

    手里的家伙好，腰杆子就硬！

    这波就算是陈御招呼他们去上高地，他们也不带丝毫犹豫的，更别说是打一波中路一塔的团战了。

    宁王当着蛇队四人的面，把峡谷先锋召唤了出来。

    峡谷先锋虽然长得像个螃蟹，但却不是横着走的。

    只见它径直走到蛇队的中路一塔前，用力地挥动着两只钳，随后狠狠地一头撞了上去。

    恐怖的冲击力将站在最前方的亚索给击退了少许距离，同时将满血的防御塔撞至半血。

    “开风墙挡一下他们的伤害，我们解决峡谷先锋！”

    蝴蝶不慌不忙，在队聊里提醒道。

    峡谷先锋不仅是撞那一头伤害高，随后挥动钳子横扫的那一下，也能打掉防御塔大概百分之二十的血量。、

    为了尽可能地保护中路防御塔，他们最好能在峡谷先锋挥出横扫之前将其击杀。

    锅锅立即操控着亚索来到峡谷先锋身边，支起一道风墙，格挡着IG远程英雄的伤害，同时自身走到峡谷先锋身后去打弱点。

    打破峡谷先锋背后的弱点能对峡谷先锋造成大量的伤害，可峡谷先锋所在的位置，却是IG一方的远程英雄可以消耗到的，且只有亚索可以碰到。

    所以必须支起风墙格挡消耗才敢靠近。

    然而就当亚索挥剑砍向峡谷先锋背后弱点的瞬间。

    IG的五个人身上突然都冒出一层厚厚的白盾，每个人的移动速度尽皆暴增，眨眼间便冲过了他的风墙！

    为了尽快击杀峡谷先锋，蛇队不仅安排亚索开风墙掩护去打峡谷先锋的弱点，同时下路双人组也不断普攻峡谷先锋。

    三人的位置原本一前两后，隔得还比较远。

    可是看到IG五人大举冲来，亚索也是心中一惊，随即以峡谷先锋为踏板，E技能踏前斩位移到了莫甘娜和光辉的身边。

    但也就是这一动，让肉鸡的吸血鬼大招血之瘟疫直接感染了三个人！

    “奈斯！先杀亚索！”

    陈御见状更是大喜过望，制定了首要击杀不目标！

    下一刻，吸血鬼一口嘬在亚索的身上，随后化身血池，一圈若有若无的波稳在血池上方凝聚，爆开！

    吸血鬼的冲塔是可谓是无解的！

    远处，惹晒的辛德拉也是WEQ袭来！

    他在开团之前就用W提前抓取了一个球，加上Q技能，这波弱者退散推出的是两个黑暗法球，控制范围大大增加。

    没有大招，惹晒也只能用这种办法来做到群控效果。

    莫甘娜慌忙将黑盾套给了自己，同时Q技能暗之禁锢朝辛德拉飞去。

    另一边，光辉也是交出Q技能封锁德莱文和卡尔玛的行进路线。

    不过惹晒和陈御都是轻巧地走位扭过了控制，阿水则是交出闪现，穿越了光辉的Q技能，冲到前方去打伤害。

    刚才吸血鬼化为血池之后，防御塔的第一仇恨变成了辛德拉，他的德莱文输出位置还很安全。

    AEA！

    德莱文在一瞬间打出两发带着Q技能额外伤害的普攻！

    他们的位置都已经穿过了亚索的风墙，所有的伤害都是实打实的！

    与此同时，宁王的扎克终于深蹲起跳，飞向亚索莫甘娜等三人！

    与他一起飞出来的，还有骚粉的青钢影。

    青钢影的目标，是正在扛塔的辛德拉。

    钩锁一脚踢中辛德拉，为亚索创造了击飞的条件，锅锅的亚索赶忙交出R技能飞到辛德拉身上，拉开了与吸血鬼之间的距离。

    “轰！”

    扎克随之落地，光辉交闪现躲开，没有闪现的莫甘娜则是被扎克击飞！

    虽然他之前给自己套了黑盾，可在辛德拉和吸血鬼的双重魔法伤害下，黑盾早已经破碎，没有了免控效果。

    只得原地开启大招自保。

    宁王的扎克甩出橡胶手臂，一把抓住莫甘娜和飞在半空中的亚索。

    还没等亚索大招结束，从天上落下来，扎克便双手一震，将两人狠狠地撞在一起。

    紧接着，德莱文甩出大招。

    两把飞斧撕裂地面，同时穿过亚索和莫甘娜的身体，又迅速飞回德莱文的手中。

    为了最短时间打出最大化的伤害，阿水选择极短距离的大招，瞬间打出大招的来回两段伤害。

    承受了绝大部分伤害的亚索瞬间蒸发，甚至除了大招之外，都没来得及对辛德拉造成什么别的伤害。

    而随着亚索的死亡，吸血鬼的大招提前爆发，也带走了莫甘娜的大量生命值，将其打成了残血。

    随后站起身来的吸血鬼红怒一Q嘬死辛德拉，大招中止！

    “换辛德拉！换辛德拉！炫君儿你怎么还没来？”

    已经阵亡的水晶哥在队聊里惊叫。

    现在IG扛塔的人是辛德拉，刚好又被青钢影和亚索的伤害消耗了不少血量，是最容易被换的。

    青钢影当然是交大招海克斯最后通牒将辛德拉锁住，开始短暂的1V1输出。

    圣枪哥却是在队聊里哼了一声：“不是你叫我别来的？”

