    第376章原来，我司明镜就是白九思！1

    宋母反应过来，立刻改口：“不对，不对，我说错了，是她告诉我，若是我儿子和司瑶离婚，我儿子就会一所无

    有，她说唯一不离婚的办法，就是让司瑶成为杀人犯……”

    宋母改口，可惜明眼人都知道，她说的话，哪一句是真，哪一句是假！

    被告辩护律师大声道：“我抗议，夏检察官有诱供嫌疑！”

    可惜，法官这次站在了夏检察官这边，道：“抗议无效，夏检察官，请继续。”

    夏检察官冷笑一声，他不再提问，对法官道：“法官大人，我的问题问完了！”

    宋母大吼：“不是的！不是的！我真的说错了！我儿子什么都不知道，他什么都不知道……”

    她怒视着方静：“是她，一切都是她的主意！是她勾引我儿子，是她破坏我儿子的婚姻！我儿子原本娶了B市豪

    门大小姐，娶了名门闺秀，可以光宗耀祖的，都是这个贱人破坏我儿子的婚姻，才害我们一家沦落至此！”

    宋母到这一刻才知道什么叫悔不当初！

    司瑶是多高贵的儿媳妇，就算自己不能在她面前摆婆婆的威风，也比方静这个看似做小伏低，实际上心狠手辣，

    连自己的亲生父母都不放过的女人好啊！

    如果儿子娶了方静，翩兰绝对不会死。

    宋母在法庭上大哭大骂……

    坐在旁听席上的宋父，这时候也朝方静冲了过去。

    宋父动作快，没有人想到要拦他。

    宋父很快就扑到方静的面前，双手狠狠的掐着方静的脖子：“原来是你要我女儿死，原来是你，我要掐死你！”

    如果不是方静，现在翩兰已经被送到外地，等过几年整个容再回来，依旧能活得好好的，可是方静毒辣。

    “咳咳……咳咳……”

    方静几乎喘不过气来，她差点被掐死。

    幸好，最后关头，宋父被人拉住了。

    方静死里逃生，朝凶狠的宋父看过去，那眼神，让她胆颤。

    她想到了自己的女儿，甜甜。

    公公知道自己害死了翩兰，还能为她抚养甜甜吗？

    不会的！一定不会的！

    方静了解婆家人，公公本来就重男轻女，怪自己没有给宋腾飞生个女儿！

    等将来，公公一定会把对她的恨意，全都转嫁到女儿的身上！

    不行！这绝对不行！

    方静已经跌坐在被告席上，脑袋一片空白，完了，她知道，她必须想办法救女儿！

    唯一的办法……

    方静忽然大笑，哈哈大笑，指着宋父说：“你又是个什么好东西？法官法人，我要举报，我公公也参与了这起嫁祸和谋杀，他也脱不了关系！”

    “方静！”宋腾飞厉吼。

    方静已经听不进去，为了女儿，她必须把公公也拉下水！

    “所有人都参与了，我和宋家所有人，都参与了这起谋杀！”

    宋腾飞双手抱头，听到母亲的话，他也后悔，他虽然看重名利，却也不能接受枕边人是一个杀害自己亲生父母的

    女人，他忽然贪恋司瑶的好，如果她不那么强势，如果自己能够忍受她的强势，他会不会婚姻美满？

    一切都已经晚了！

    宋腾飞忽然回眸，朝着旁听席上的司明镜望过去，至少，至少他和司瑶之间还有一个女儿，对不对？

    他的女儿纵然恨他，但也很优秀，不是么？

    他的女儿被漠银河看上了，将来飞上枝头变凤凰，风光无限！

    他宋腾飞也不是一败涂地，他留下了最尊贵的血脉！

    那是他和司瑶爱情的结晶。

    司明镜注意到宋腾飞的目光，她嘴角微挑，像是猜到他此刻所思所想。

    司明镜唇角不经意掠过一抹冷笑。

    “谢谢你。”她偏头，感激漠银河。

    漠银河揽着她的肩膀，长腿叠交，没有说话，他脸色绷紧，并不觉得有什么好得意的，如果她消失后，会成为司

    瑶的女儿，无论如何，他也不会让她流落到监狱星。

    这一刻，漠银河很自责。

    是他没有保护好她。

    他将她往怀里紧了紧，司明镜便靠在他的肩膀上，继续听夏检察官在法庭上的高光时刻。

    辩护律师想要据理力争，可惜再多的辩驳，都显得那么苍白无力。

    审理又持续了将近半个小时……

    最后，陪审团商议，提交了宣读判决书。

    宣读判决书被送到法官面前，法官宣读说：“经本法庭重审，现在判决如下：

    一、司瑶谋杀周氏夫妇被裁断罪名不成立；

    二、方静策划谋杀亲生父母周氏夫妇，嫁祸司瑶罪名成立，判处无期徒刑；

    三、宋腾飞参与谋杀周氏夫妇，嫁祸原妻司瑶罪名成立，判处无期徒刑；

    四、宋翩兰参与谋杀周氏夫妇，谋杀梁诗沫罪名成立，判处无期徒刑，介于宋翩兰已去世，不再执行；

    五、章秋华（宋母）参与谋杀周氏夫妇，嫁祸司瑶罪名成立，判处无期徒刑；

    六、宋德忠（宋老爷子）参与谋杀周氏夫妇，嫁祸司瑶罪名成立，判处无期徒刑。

    七、宋金欧（宋父）参与谋杀周氏夫妇，嫁祸司瑶罪名成立，判处无期徒刑。”

    法槌猛然一击，案子尘埃落定。

    听到法官宣判的结果，司明镜没控制住，眼眶里全是泪。

    她闭着眼睛，心道：“母亲，你听到了吗？法官说，你没有罪，你是无辜的，女儿为您沉冤昭雪了。

    但是，我知道，害你的人绝不止宋家人而已，他们只是侩子手，你是因为我才遭遇飞来横祸的，你给我一点时间

    ，我会把所有谋害了你的人，全部绳之於法！”

    现在，她需要做的是，去探监，见见宋腾飞还有方静，从他们口中挖出幕后主使的线索！

    “小司总，谢谢你。”审判结束后，席谭眼泪纵横。

    司明镜睁开眼，看着席谭，笑：“这是我应该做的。”

    苏老爷子也握住司明镜的手：“你妈妈，还有你外公在天有灵，一定会为你骄傲的。”

    还有一些司瑶的故交好友，都是一脸笑容，出了法庭后，纷纷与司明镜交谈，上前给她拥抱。

    与母亲或者外公的故交好友寒暄了好一会儿，司明镜去找夏瞒检察官，表达自己的感激。

    “夏检察官，谢谢你。”

    夏瞒生着一张端正脸，说：“不客气，这是我的本职工作。”

    司明镜又说：“我想去见见方静。”

    夏瞒点头：“我帮你安排一下。”

    “谢谢。”

    (本章完)

