    时间流逝，一晃就是三月，大雪再次覆盖了群山，今年的冬天比去年更冷了。

    而随着冬天的到来，所有的纷争似乎都沉寂了下去。

    龙虎山，竹园，丹香氤氲。

    炉开一线, 一轮皎皎明月从丹炉中升起，看到这样的一幕，张纯一神色微动。

    “成了。”

    伸手一招，明月消散，一颗通体银白，表面宛如有水波在荡漾的丹药落在了张纯一的手中。

    “药性沉淀，性质温和，这升仙丹终于成了。”

    辩药秘术运转, 仔细感知着这枚丹药的性质, 张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    经过三个月的沉淀，钻研太上丹经的传承，张纯一在炼丹之道上又有进步，而在这个过程中，为了提升自己的力量，张纯一也没有放下对内景地的钻研。

    到目前为止，他虽然依旧没有创造出真正的内景秘术，可也以此为灵感，创造出了升仙丹。

    升仙丹的品阶并不高，不过它的核心材料很特殊，那就是太阴之力，其他的材料只不过是为了平衡而已，让丹药的药性变得更温和，便于被吸收。

    “一品升仙丹，性质温和，可以刺激普通人的性灵之光, 有一定可能性帮助他们踏上仙路, 当然了，能不能真正定住性灵之光还要看个人，这才是真正的关键，不过就算失败了也就是精气神亏损而已，不会致命。”

    “也可以帮助锁三魄以下的修仙者淬炼精神，但同样会折损寿命，只不过很微弱而已，大约在两个月。”

    “至于说点化野兽让其化妖，可能性微乎其微。”

    沉吟了一会儿，张纯一对手中这枚升仙丹的药性有了一个透彻的了解。

    虽然依旧有副作用，但还在可以接受的范围之内，总体而言利大于弊，这已经是一枚合格的灵丹。

    “有了这种丹药龙虎山下层弟子的成长将会更为迅速。”

    一个念头泛起，张纯一再次投入到了炼丹之中。

    赤烟修行丹王食气法，炼丹就是修行，而升仙丹耗费的主材是太阴之力，对张纯一来说已经是最合适的选择了，最为关键的是在这个过程中张纯一对于太阴之力以及揽月峰的力量理解的越发透彻了，对他来说这同样是一种修行。

    而只要赤烟的修为提升到了七百五十年，张纯一就能尝试锁住第六魄，按照现在的趋势持续下去，这并不是一件难事，指日可待。

    而就在张纯一沉浸于修行的时候，风雪下的金阳城却是暗流涌动。

    少阳郡沦陷，修士出逃，相当一部分都聚在了金阳城，如果时间尚短那么一切自然好说，可时间一长特别是在少阳郡彻底化作赤地的情况下那就完全不一样了，因为这代表那些出逃的修士真正成为了无家可归的人。

    修仙是要烧资源了，不说支撑妖物的成长，就说修仙者自己如果一段时间不食用灵物冲刷身上沾染的妖气，也会不可避免的出现异化现象，这是要命的事情。

    可少阳郡的修士仓皇出逃，身上携带的东西是相当有限的，待身上的资源耗尽之后，他们只能将目光投向本地，想要活下去，他们最好的选择就是在本地扎根。

    这自然引起了金阳城本地修士的不满，毕竟资源就那么多，若少阳郡的外地修士占了，他们能分到的自然就少了。

    最为关键的是金阳城的灵物资源基本上都是有主的，想要他们让出简直就是在割他们的肉。

    在这样的情况下冲突自然而然就爆发了，如果不是此时大离王朝的威势正盛，金阳城恐怕早就乱了，不过就算是这样，在明面之下的打杀劫掠也从未停止。

    仙来客栈，三号洞府，一个身高两米，皮肤黝黑，脸大如盘的壮汉正在焦急的等待着，他是铁剑门宗主铁剑上人的大弟子寇银盔。

    “老师。”

    看着那道走进洞府的苍老身影，寇银盔的目光顿时一亮。

    “情况如何？孙家可答应了？”

    匆匆行了一礼，顾不得许多，寇银盔连忙开口问道。

    闻言，白发苍苍，背有些驼，身形消瘦，穿着一身灰白布衣，背后背着一把剑的铁剑上人尉迟博一言不发，脸色阴沉如水，径直走了进去。

    看到这样的一幕，满腔热切顿时被浇灭，寇银盔心中产生了一些不妙的预感。

    “老师，孙家不是一直和张家不对付吗？他们为什么会拒绝我们的提议？”

    客厅内，心情平复了许多，寇银盔再次开口问道。

    闻言，铁剑上人尉迟博发出了一声叹息。

    “张家背靠周家，孙家背靠观澜宗，他们两者之间的争斗实际上是这两个庞然大物的延伸，孙家虽然想取张家而代之，可这件事实际上并不是那么容易办到的，甚至真正的决定权根本不在这里，他们自然不愿意我们再进来分一杯羹。”

    “而且现如今金阳城的本土修士和我们这些外来者敌对严重，如果孙家这么做了，恐怕会引起其他本土修士的反感，最终得不偿失。”

    道明缘由，尉迟博的话语中满是唏嘘。

    天门关一战，他虽然侥幸逃脱，但铁剑门却损失惨重，数百年的积累近乎全部葬送，现在更是连一个立身之地都没有了。

    “另外郡守赵玄英已经找过我了，希望我们铁剑门可以做出表率，率先离开金阳城，作为回报，朝廷支持我们在下面的县城选一处灵山再立山门。”

    看着神色变幻不定的大弟子，尉迟博干脆将另外一个消息说了出来。

    听到这话，寇银盔心中积蓄的怒火彻底被点燃了。

    “他们这是在打发叫花子吗？那些县城的资源怎么能和金阳城相比？”

    “老师，我们决不能答应这个条件。”

    黝黑的面容涨的通红，寇银盔的言语中满是愤怒。

    看着这样的寇银盔，尉迟博的眼底闪过一丝失望之色，他这个弟子修炼天赋确实不错，但为人处事却差了不少，这也是他迟迟没有将宗主之位交给他的根本原因。

    “想想已经化作赤地的少阳郡，你觉得现在的我们有资格拒绝吗？”

    尉迟博平淡的话语声响起，如同一盆冰水一样浇在了寇银盔的身上。

    回想起那划过天空的火焰流星，回想起那一月不熄，映红半边天的大火，心中一个激灵，寇银盔顿时哑口无言。

    “县城的整体环境确实比不上金阳城，但并非真的没有好地方，只要我们能打下来，这个地方足以成为我们铁剑门的传承根基。”

    言语着，漆黑的双眸中闪过一道前所未有的锋锐，尉迟博在地图上指出了一个地方。

    看到这个地方，寇银盔目光一亮，这确实是一个选择。

