    “看那，那掌劲怎么化成了一条龙冲过来。”

    “人化龙……高明……”

    ……

    “在咱们玄天大陆有个神秘的玄冥域，这里面的影像术法都来自那个地方，你们看到的就是降龙十八掌。

    当然，我们要看的并不是这个。

    而是如何搭建房屋。”下一刻，唐文一边解说，一边放出了钢结构房屋的搭建现场施工演示视频。

    当然, 这是唐文回云海市特地请工匠师穿上古装表演出来的。

    当然，唐文当时的说词就是拍电视剧。只要有钱，人家也懒得管你怎么着？

    只不过，玄武域所用的文字语言跟楚国和大东共和国都不一样，结果，唐文自已当起了幕后翻译，足足用了几天才搞定。

    而且，还搭配得有玄武域文字字幕显示, 这些家伙倒也看得懂。

    下边，唐文当起了师傅，弄了一个模型样的样板间。

    手把手的教这些工匠大师们电焊、拼接、架梁等。

    还真别说，这些品级高的工匠大师们学得很快，两天时间，基本上摸到了要领。

    特别是乌云朋，一点就透，才两天时间，人家搭棚什么手法比唐文这个冒牌师傅还要熟练，精准。

    毕竟，各个行当都有相通之处，万变不离其宗，人家也讲得对。

    再加上这些工匠大师们都有着四到一品境身手，能搬动几吨重的钢梁，连吊机都给省。

    两天时间，地面按图纸挖出了许多大坑用来固定钢梁。

    一根根高达八九米的大柱子朝天竖起，下一步浇灌了水泥，完成地面初步硬化。

    接下, 钢梁架构、拼接……搭棚。

    日夜不停的赶工下，十天后，一座占地三四千平方的钢架大棚搭建起来。

    因为，唐文想先搞个超市，推销酒品、花冠、三纹鱼、镜子、口红香水等商品。

    等今后赚到钱了，再搞万达样的大商城。

    而且，规模搞大上去后危机感也会随机而来。

    毕竟，这世上，眼红的人不少。

    如果没有实力，你赚到了钱，人家会来抢，甚至，会因此丢了小命。

    这个地儿，

    因此，要从小做起。

    另外，唐文截取了七八百平方搞了个药堂.

    里面安装了一些小型的医疗器材，有一间手术室，还有几间病房。

    同时隔成了两层，上层做为唐文的生活起居的卧室等。

    十几天后开始全面的装修，用的材料都是从云海市带回来的。

    地板铺上了加厚的磨光大理石石板，墙壁用砖，全部贴了瓷砖。

    一切准备就绪，酒品、菜品、方便面和不少小商品等摆上了货架。

    上面全部明码标价XX个下品灵石，有些商品必须上品灵石等等，或者，与之相当的黄金。

    不过，用灵石会便宜一点，用黄金会贵上一点。

    二十五天后，钢化玻璃大门也装上了。小型发电机在地下室轰鸣着，电灯也亮了起来。

    当然，为了安全起见，唐文决定五天后开业。

    向红胡子、枯木通、齐横江他们发出了邀请贴。有白吃的葡萄酒喝，他们当然乐意来捧场了。

    自然，‘无剑李’这个大佬唐文也没放过。

    到时，这批人就是来给自已充场面的。有些宵小之辈即便是想下手，也得掂量掂量。

    特别是齐横江，他还是城主府刑堂副堂主，这个身份相当的亮眼，估计能震慑住一批江湖袤贼。

    跟乌云朋一伙混了一个月，早熟悉了，都快成朋友了。

    至少，唐文在玄武城初步的建立了一个小圈子。

    当然，这个圈子还不够高大上，还没有顶尖人物加入。

    唐文明白，要结交像通念境，凝神境这种大佬，打铁还需自身硬，自已的实力也得提高。

    不然，他们才懒得鸟自已的。

    因此，二十几天下来，唐文每天都会抽出三四个小时时间到天宝塔最顶层修炼。

    当然，唐文到天宝塔顶层修炼还有另一个目的。

    那就是看看能否撞大运，像前次结交枯木通一样结交个更厉害的前辈。

    因为，天宝塔最顶层的修炼者绝大部分都是先天及以上层次的武者。

    那里一天的租金也相当的吓人，最近还提价了，原本五天一颗上品灵石，现在改成三天一颗上品灵石。

    而且，第三层的架构跟一二两层又不一样。

    墙壁上不光镶嵌着几万枚的上品灵石，而且，每个修炼者都有一个专门的地盘。

    那地儿搁着一个个井盖样的圆形石头，人就坐在石头上修炼。

    唐文发现，圆形石头好像是一整块上品灵石打磨而成的。

    人坐在灵石上修炼，再加上四周壁上扑来的灵气，你不想进步都难。

    太大手笔了，难怪人家收费如此的高，看来，贵有贵的道理。

    修炼了一个月，唐文的上品灵石去了好几颗。

    但是，他感觉功力已经膨胀到了四品初期颠峰，似乎随时都有可能跨入四品中期。

    只不过，令唐文相当遗撼的就是，一个月下来，居然没结交上一个大佬。

    在顶层修炼的大佬们个个都冷若冰霜，或者一脸高傲，鼻孔朝天的那种。

    一进塔就忙着吐纳调气吸收灵气，连个讲话的人都没有，谁也不吊谁。

    所以，顶层倒是静悄悄的。

    别人不讲话，唐文也就找不到搭讪的机会。

    如果你无缘无故的凑过去跟人家大佬搭讪，恐怕会吃拳头。

    那种随便一个都是先天境及以上的大佬们随随便便一拳过来，唐文估计得躺床上哭爹喊娘的痛苦上几个月。

    装好钢化玻璃门的当天下午，唐文也搬进了新居，也就是第二层。

    唐文住的是三四百来平方的套房，外边还有个会客厅。

    有卧室跟书房，茶室、卫生间等，是按照七星级宾馆中的总统套房设计的。

    当然，唐文如此设计主要是为了打广告，让那些经常来拜访自已的客户朋友们都能切身体会到现代科技的神奇之处。

    到时，自已也可以趁机推销产品。

    旁边还有十几个小房间，武子也分到一间。

    每个小房间都配得有独立的可移动的一体式卫生间，水的话是直接用抽水机从井里抽到巨大的水塔上再放下来的。

    武子跟乌云朋几个家伙一脸新奇的摸着席梦丝床垫，估计是太过用力。

    当武子一屁股坐上去突然弹了起来，吓得他赶忙跳到了一边，“这床怎么弹？”

    “这叫弹簧床，当然会弹了。睡着舒服，你躺上去享受一下。”唐文笑道。

    “会弹来弹去了睡觉都不安稳，还怎么享受？”武子将信将疑的嘀咕着躺了上去，顿时一愕，翻了个滚儿，叹道，“舒服，舒服啊，玄冥域的人真会享受，这个也能发明出来。”

    乌云朋几个一听，一个个也都躺床上舒服了一番，站起来时一个个都惊叹不已。

    “唐大师，你这席梦丝怎么买？”乌云朋忍不住了。

    “一铺十颗上品灵石。”唐文道。

