    杜蘅不知道自己一气之下送走嬷嬷，又遣走阿素，是给自己挖了多大一个坑。

    她不喜路骅，却仍出来见他，为的还是锦绣布庄一事——

    路骅对她的态度虽仍是客气的，可杜蘅不傻，自然能瞧得出他眼底的几分轻视。

    男人风度翩翩，笑着请杜蘅落了座，道：“杜姑娘，可是遇到了麻烦？有什么需要帮忙的，可以尽管向路某人提。”

    杜蘅眉头轻皱，没有搭腔，而是问：“小王爷今日不来？”

    她明明去信是拜托蒙擎，可后者却避而不见。

    不得已，杜蘅只能与自己厌恶的路骅虚与委蛇。

    路骅客客气气道：“小王爷事务繁忙，特特嘱咐在下为姑娘分忧。况且这些日子，京郊也有不少麻烦，杜姑娘与小王爷还是少交往为上。”

    他给杜蘅倒茶时，像是不经意间往她的位置靠近了些，两人的距离一下子拉近了，却又没近到冒犯的地步。

    见杜蘅明显不虞的神色，路骅放软了声音，像是在安抚一个耍小脾气的宠物，低声道：“好了，杜姑娘还在生我气么？过去的事情，就都让它过去，好吗？听说你生意出了问题？”

    杜蘅心中厌烦路骅这套把戏。

    若她还是杜府千金，他哪里敢这般用看玩意儿的眼神看着自己？！莫说她堂堂尚书府嫡女，便是杜芜还活着的时候，路骅都不会这般不尊重。

    他以为，他高高在上的施舍一些恩惠，她便要舍下尊严来感激涕零？

    杜蘅心中冷笑，面上只淡淡道：“路公子，布庄的生意不过小打小闹，不值得路公子费心。若是小王爷今日不在，那我改日再来。”

    路骅见她茶水都不肯喝，就要起身离开，心里的火气险些抑制不住。

    他似笑非笑道：“杜姑娘大可不必这般早的离开。既然好不容易见了一面，你我也该聊一聊我们都感兴趣的事情。毕竟京郊的东西，都是杜姑娘手里的，你若全然不知，倒像路某有意隐瞒。”

    杜蘅秀眉微微皱了起来，问道：“路公子这是何意？”

    路骅勾起一个笑，容颜俊朗，很有京城贵公子的翩翩风度：“小王爷和杜姑娘的合作，如今由路某接手，在下想和姑娘多亲近亲近，才好有深入合作的默契。”

    如今朝中局势紧张，蒙擎敏锐地察觉到圣上对自己的关注，很多事情他不便插手，便交给了路骅来做。

    只是京郊私自开采铁矿，是谋逆的大罪，动辄抄家灭族的——

    路骅是丢了脑子，才掺和这样的事情？！

    杜蘅心中骂路骅愚蠢，却不得不向他低头：“路公子的意思是，如今小王爷不管这事了？”

    路骅喝了面前的茶水，又给自己添上一杯，看向杜蘅的眼神中暗藏野望：“承蒙小王爷信任，路某的话，就是小王爷的话。”

    杜蘅毫不避让地同路骅对视着，美目中流露出两分讥笑，道：“路公子的父亲，可知道公子的所作所为？”

    路骅的父亲想让儿子和蒙擎交好，又犹犹豫豫不肯完全上了蒙擎这艘船。

    可如今路骅釜底抽薪，开始为蒙擎做这样抄家灭族的事，便是路府想要后悔，也来不及了。

    当真有做儿子的，这般坑害父亲和家族么？

    杜蘅是个女子，都知道路骅这行径，若是被路府上下知晓，只怕会搅个天翻地覆。

    路骅瞧出了她眼底的轻视，心里想要得到她的渴望，愈发如秋日平原的火，从星星点点迸发到燎原之势。

    他毫不掩饰地用目光一寸寸打量杜蘅面纱之下脸部柔和、模糊的线条，笑道：“杜姑娘只需知晓，日后你我如何合作便是。”

    说着，他举起茶盏，向杜蘅示意。

    杜蘅轻笑一声，掩下心中情绪，也端起茶盏喝了一口。

    两人这算维持了面上的和谐。

    杜蘅又在铺子里坐了半晌，说起了正事。

    到最后二人谈完，路骅感到浑身舒畅，这才发觉他已经许久没有同她对坐，平和地说些话了。

    杜蘅看看天色，便要告辞：“路公子，事情也谈的差不多了，今日就到这里吧。”

    路骅见她起身，修长纤细的脖颈下，仍是那单薄的肩膀，盈盈不堪一握的腰身，情不自禁开口叫住了她：“杜姑娘。”

    从前的她，也是这般单薄吗？还是因为失去了家族的庇佑，才一点点枯萎下来呢？

    杜蘅回头，清冷的双眼中露出疑惑之色。

    路骅心底想说的话，几欲脱口而出，最后却变成了：“杜姑娘无需忧心，布庄的事，在下想办法替姑娘解决。”

    杜蘅微微一愣，看着满脸认真的路骅，一时间竟有些恍惚。

    上一世，她答允他的婚约前，他承诺要照顾她一生时，是不是也是这样的表情？那时的他，确实是真挚而热情的，否则她也不会轻易答允了。

    片刻的追忆和怀念，仿佛从未存在过一般，转瞬即逝，快到路骅几乎难以辨认出杜蘅眼底究竟是怎样的一种情绪。

    她很快恢复了冷淡，只克制地点点头，便率先下了楼。

    等杜蘅的脚步声完全消失，路骅重新坐了下来，神色晦涩不明，似乎有些挣扎。

    过了片刻，轻快的脚步声迈上楼来，阿良出现在楼梯口，很快走到路骅身边，压低声音道：“少爷，少爷，你猜如何？杜姑娘身边的丫头我打听清楚了，没什么底细，也不怎么聪明……”

    路骅没有明白过来，看了一眼阿良：“你打听这个做什么？”

    阿良冲路骅挤挤眼睛：“之前阿素在杜姑娘身边，防的那叫一个密不透风，半点消息都透不出来的。少爷想做个什么事情，都不方便。”

    路骅皱眉，教训阿良道：“你这一天天的，脑子里都在想什么？这些个歪门邪道，日后少沾！”

    阿良见少爷脸上似有不满，却没有到发怒的程度，只小声道：“少爷，您对杜姑娘的好，整个京城都知道。况且当日若非杜二姑娘的麻烦事，只怕您和杜姑娘已经订了亲……如今杜姑娘对您这副态度，少爷不急，小的都替您着急。”

    路骅冷哼一声：“这可真是皇帝不急太监急了。”

    他想得到杜蘅。

    从前杜蘅是京中最抢手的贵女，身份地位自然不说，单是她的容貌才情，足以让京城未婚的青年才俊挤破头。

    如今她落魄了，那些追求者也去了七七八八——

    包括路骅，也没想着明媒正娶让杜蘅为妻。

    可便是不能做妻子……杜蘅也是他的。

    阿良从小和路骅一起长大，将他的脾气秉性摸了个透透的，只笑道：“少爷别想那么多。交给小的来办便是。”

    路骅扫了小厮一眼，叮嘱道：“不要太过分。”

    阿良“哎”了一声，高高兴兴地跟着路骅回府了。

    他是路骅肚子里的蛔虫，少爷想做的，不敢做的，不屑做的，统统有他为少爷做了。

    不过是一个失了家族庇护的女人，少爷不想亲自动手，便由他来。

