    进了万梅山庄，玉连城就看见了西门吹雪。

    苍白的脸，苍白的手，雪白的衣裳，腰旁的剑却是漆黑的。

    浑身上下都散发出一股萦绕不散的寒气，冷的人心尖打颤。

    除了西门吹雪外，世上还有谁具有如此纯粹的剑气，如此纯粹的杀气。

    西门吹雪也已看见了玉连城。

    他长身而立，黑衣泼墨，面上的浅笑仿佛春风拂过绿水是泛起的涟漪，温柔和令人行动。

    只是整个人却仿佛是一口出鞘的长剑，泛着湛然冷芒，冷人望而生畏，以目视之，甚至能令双眸生出刺疼的感觉。

    这不像是两个人，反倒像是两柄神兵。

    两柄削铁如泥、锋芒毕露的绝代神兵。

    当他们双眼对视的那一刻，更仿佛神兵交击，火花四溅。

    西门吹雪道：“你来了。”他语气清冷，同样泛起寒意，没有丝毫感情，不似人声。

    玉连城道：“我来了。”

    他平日并非话多的人，但无论三教九流，都能交谈几句。可在西门吹雪的面前，却一句无用的话也不能多说，这人实在太冷了。

    西门吹雪道：“拔剑吧。”

    玉连城道：“好，西门吹雪的剑术，我早想领教。”

    他的目光放在了西门吹雪的手上，这一双手惨白、修长，指甲也修剪的很好。可一旦这双手握在剑上，必然是石破天惊。

    西门吹雪道：“为何还不拔剑。”他的目光，同样放在玉连城的手上，一眨不眨。对于高手来说，任何一个瞬间，都可能决出生死。

    玉连城道：“该拔剑的时候，我自然会拔。”

    凌厉肃杀之气，已经布满每一个角落，这一份沉重的压力，竟让一旁的陆小凤、花满楼都感到压抑。

    但玉连城和西门吹雪谁也不肯率先动手。

    他们僵持着，试图寻找对方的一点破绽。

    可像这样的高手，又怎么会轻易显露出破绽来。

    陆小凤摇头叹道：“像这样的剑客，一个就已经够了。可偏偏却有三个，还让他们遇着一起。”

    花满楼站在他旁边：“还有一个是叶孤城？”

    陆小凤点了点头：“除了他还能有谁？”

    玉连城当然也听到了这句话，他在心里摇了摇头。

    当今天下，最出名的剑客虽是西门吹雪和叶孤城。尤其是那叶孤城，一式“天外飞仙”更尊为前无古人，后无来者的绝技。

    但真正的剑道高手，却远不止于此。

    武当名宿木道人无论内功还是剑术都已臻至巅峰，实力深不可测，并不亚于后期西门吹雪。

    峨眉掌门独孤一鹤的“刀剑双杀七七四十九式”也是天下无双的绝技，而这门武功本就需要极其明的剑法。

    还有海外无名岛的宫九，剑法造诣也已到了极高的境界。

    这个世界的剑术高手，实在不少。

    当然，走到最后的，的确仅是西门吹雪一人。

    难怪前世有人说西门吹雪才是真主角，一出场就是当世两大剑客之一，全程高光。

    在剑道上一路高歌猛进，不断超越自我，最终成为一代剑神。

    而那些剑法修为分明比他高的人，却成了他的垫脚石，为他剑神美誉增添一份谈资罢了。

    甚至还娶妻生子，家庭圆满。

    至于表面主角陆小凤，他武功、智慧都是当世绝顶，但吃瘪不在少数。自诩朋友满天下，可几乎每起大案背后，都有他的朋友牵连其中。就连喜欢的女子，也很少会有好下场。

    就在此时，“呛啷”一响，西门吹雪掌中的宝剑已然出鞘，剑气冲霄，光华耀眼，连天上的一轮圆月都似已失去了颜色。

    他出手了。

    西门吹雪自然看的出，玉连城虽然依旧没有破绽，但他微微有些走神，未曾全神贯注与这次交手中。

    这是一个千载难逢的机会，西门吹雪已不能再等下去了。

    剑光如长虹经天，迅疾、辉煌、灿烂，有着说不出的惊心动魄。刹那间已跨越数丈的距离，飞刺而来。

    好快的剑，好快的出手。

    自入关以来，与玉连城交手的剑客也不知凡几。这些人中，有不少是以剑法而闻名，但他们的剑与西门吹雪一比，却慢了不止一筹不止。

    而很多时候，只慢一点，就足以决胜负，分生死。

    西门吹雪的剑不但快，而且犀利凌厉。剑破长空，就连空气也发出锐利的尖啸声，威势不同寻常。

    陆小凤、花满楼虽只是站在一旁，未曾直面锋芒，却亦觉浑身一寒，面上失了颜色。

    至于剑锋所指的玉连城，剑光所至，浑身上下都已被森寒无匹的剑气笼罩，冷入骨髓。

    天上天下，能接下这一剑的人实在不多。

    但玉连城终究是玉连城。

    他终于动了。

    “夺情剑”倏然出鞘，手腕一转，长剑刺出。剑势凝重，剑光飘忽，分明是两种极致的矛盾，却完美的契合在一起。

    叮！

    两口长剑瞬间在虚空中交击，剑尖撞在一起，火花四溅，劲气横飞。

    玉连城整个人不动如山，只是脚下地面微微沉了一沉。而西门吹雪却已变了脸色，足尖突点地面，身形飘忽倒退。

    陆小凤瞳孔微缩，他自是知道，西门吹雪主动出击的一剑，没有占到任何便宜，反而吃了个暗亏。

    玉连城的剑法未必胜过西门吹雪，但他的剑看似轻灵飘忽，实际沉厚凝重。任何一个与他首次交手的人，都很难习惯他的剑路。

    陆小凤看着“夺情剑”，他已调查出这柄剑出自朱停之手，比起寻常的剑要重不少，至少三四十斤，甚至更重，根本不适合剑客所用。

    但偏偏，这把剑在玉连城手中轻的就仿佛是一根羽毛。

    要么这家伙天生神力，要么就是修炼了某种外家功夫。

    外家功夫一般都会将人炼成大块头，浑身肌肉。可玉连城却并未如此，他长得斯斯文文。如果真的修炼外家功夫，只怕已将这门功夫修炼到返璞归真的境界了。

    西门吹雪身形一进，剑光展开，化作一团飞旋耀目的寒光，朝玉连城周身上下笼罩而去。

    ……

