    “两位都是燕京电影学院毕业的高材生，前程远大呀！”

    吴涛这位三十多岁的商业精英好话一筐一筐的，虽然是个副总监，人家也是金领。

    两个做出点成绩的富二代，吹捧一下又不掉肉，再说，老男孩还真得有几分水平的。

    “也要谢谢吴总监你们给我们这个机会呀。这不，我们又有点想法，所以干脆就来向前辈请教一下？”

    一阵商业互吹之后，王小乐顺口就改了称呼，向着吴总监提出了今天的正题。

    “两位客气了，有什么事情，我们一起商量商量？”

    吴涛也从谈吐中感觉到陈天星是真的富二代，这种人一般人际交往圈子比较广，随便聊聊也是好的。

    “我们心中又有点想法，又想拍点东西。但是微电影，油豆网又不搞了呀。”

    陈天星双手一摊，很是无奈的说道。

    “这是上面的决定，暂时没办法更改的。”

    吹捧归吹捧，吴涛可不会做超出自己能力范围的承诺。

    “那油豆网最近有木有什么类似于新视频大赛之类的东西，我们再拍点东西，借借老男孩的东风，一起双赢嘛？”

    王小乐摸着下巴，似笑非笑的说着。

    “这倒是……”

    原本想要拒绝的吴涛，话说到一半却停了下来。

    王小乐他们的话没错，老男孩的热度还在，互联网可是很看重流量的，这个确实可以借来用用的。

    “这种扶持型的比赛暂时是没有了。倒是我们现在在征集一些电视剧……”

    “电视剧不都是在电视台播出吗？”

    陈天星一脸的诧异。

    “哇，油豆网你们和哪家电视台合作？央视？还是芒果台？”

    王小乐更是竖起大拇指，一脸的崇拜。

    “咳咳，不是。是，在视频网站播放的电视剧，这是一种新的尝试。”

    吴涛有些面色不自然的解释着。

    随着科技的发展，视频网站应运而生，它们已经不甘心只是吃些边角料，想要各大电视台抢夺广告商这种大客户。

    电视台和各大娱乐公司都有着良好的合作关系，几乎所有的电视剧都是先在电视台播放，然后几个月之后才会把残羹剩饭卖给视频网站。

    这种情况下，视频网站的广告自然卖不出价钱，所以几大视频网站就在考虑着自己参与到电视剧的制作中，这些电视剧就直接在视频网站上播出。

    这是一种被视频网站的决策层寄予厚望的模式，吴涛自然要给两个小年轻解释一下，什么和电视台合作，麻痹，我们就是要和电视台打擂台，懂吗？

    只是吴涛这时候并不知道，这才是王小乐和陈天星他们的目的。

    “这不科学吧，还不是电视剧，至少几十集，拍出来，为啥不直接找电视台？”

    原本要求人的两个年轻人，这时候却反过来，一脸的挑刺。

    “就是，而且这种剧，我总感觉有点，有点……，反正我感觉赵菲燕，周萱她们这些大明星应该不会出演吧。”

    王小乐这话一出口之后，立马道歉：“对不起，对不起，涛哥，我就是随便一说。”

    吴涛深深吸了一口气，压抑着心中的不平。

    这两个年轻人还真是电影学院出来的，他们说的东西，也正是各大视频网站头痛的地方。

    电视台又不是傻帽，视频网站一准备出电视剧，就被盯上了。

    而且视频网站有着先天的劣势，大部分观众，还是习惯于看电视，于是像这些正当红的明星，都不会考虑参与网络电视剧这种项目。

    “很多事情，都是一步一步来的。几年前，人们也不会想到视频网站会发展这么快。”

    吴涛倒是给王小乐他们科普起来：“比如你们的老男孩，这种微电影明显只有在视频网站上才能够传播开来，要是在电视台上播放，哪有网络上方便？”

    “这倒是。不过，涛哥，你们想制作电视剧的话，总要培养一下市场吧。假设我们也参与拍拍这种电视剧的话，有什么好处？”

    陈天星眨巴眨巴眼睛：“别的不说，老男孩的男女主角都是我们同学，也算是网上有点名气。这可比素人好多了。”

    “别，土豪，这种片子，我们不能拍。电视剧时间跨度大，成本不低，我们就是拍着玩玩的。”

    王小乐抓起桌上的墨镜，试图戴上走人：“我是想泡妞，拍个几十分钟的还行，拍电视剧来捧人，太累了。”

    “卧槽，可乐，你别饱汉不知饿汉饥。陆浅雪你是玩上手了，校花呀，可是你还要考虑下兄弟们我们呀！”

    陈天星眼睛一翻，一把按住王小乐的手，两人吵了起来。

    “你疯了，玩个女人而已，几十万差不多了，拍电视剧，几十集呀。我太累了！”

    “别呀，别呀。陈冰冰说了，只要我让她当女主角，她就跟我……。咳咳，不好意思，涛哥，我们，我们啥都没说。”

    陈天星一脸后知后觉的向着吴涛道歉。

    看着眼前两个富二代的“无心之语”，吴涛心中不由得一阵痛骂。

    麻痹，这个社会怎么了？

    陆浅雪他可是知道的，就是老男孩的女主角，这个女生小小年纪就是国色天香，绝不是一般人配得上的，这下好了，好白菜都被猪拱了。

    至于那个什么陈冰冰，好像也是燕京电影学院的校花，肯定也差不到哪里去。

    富二代有钱也就算了，最多就是泡泡那些不知深浅的肤浅女人。

    最怕的就是眼前两人这种，不仅有钱，还有才。

    想起红遍全网，被不少网民称为女神的陆浅雪，就这么被骗了，吴涛的心中都升起了一股怒火。

    但是，愤怒之后，吴涛还不得不整理自己的心情。

    “两位，不要激动嘛。其实，你们这么有才华，完全可以尝试一下的嘛。”

    “如果王导你们拍摄网剧的话，我们网站肯定是要给予一些支持的。”

    “啥支持？先说好，我们就拍片，什么宣传之类，我不管哟。麻烦。”

    王小乐翻翻白眼。

    “宣传当然是借老男孩的东风，这个可是吸引流量的。这要算是我们的名气！”

    “估计这片子出来之后，也是在油豆网播放，那就算是独家了。”

    陈天星眼珠子一转：“不对，这尼玛亏本生意。”

    “我们拍片子，等于帮你们油豆网培育市场，要是反响不好，还砸我们434寝室的招牌呀！”