    “好，那我先说第一个问题的答案！”苏牧音量都直接提高，索性两个问题的答案都说出来，免得被严萍钻了空子。

    见苏牧这么有自信，严萍有些不淡定了，尤其是苏牧的话，让她脸上都开始出现慌乱，她之前就在想着第一个那种非人类的问题，苏牧肯定解答不出来。

    只要苏牧解答不出第一个问题，就算解答出了第二个，她也可以直接赖账，没想到苏牧这么绝。

    “难道我真的要站到外面去？我可是堂堂导师，我绝对不能这样！”

    “不会的，他肯定答不出来！”严萍心里控制不住的恐慌，但给强行压了下去，紧盯着苏牧。

    “同一境界，在命宫境内，五品命宫与六品命宫相差八十斤的力量，每增长一个境界，力量差距就会增加十斤，误差不会超过十斤！”

    “在脱胎境，力量则至少差了三百五十斤左右，随着境界的增长，力量差距会多差一百一十斤，误差同样不会超过十斤！”

    听着苏牧的话，严萍下意识的吞了吞口水，那些学员直接就给听傻了。

    “真，真给解答出来了！”

    “还解答的这么详细。”

    “这么确定？是不是真的啊……”

    随后他们都开始质疑，这把误差精准控制在十斤以内，总给他们一种不现实的感觉，命宫境就算了，到了脱胎境谁不是八千斤以上的力量，上下误差总共才二十斤力量，随随便便就溢出了，绝不可能相差的如此精准！

    严萍听到那些学员的话，迅速冷静了下来，甚至渐渐自信，脱胎境的力量，误差绝对不可能控制的如此精准！

    “你们谁是五品或六品命宫？境界相同的站出来！”说罢看着苏牧嘴角微扬，我不去否认你的答案，来用事实证明，等会看你还能怎么说！

    “导师，我们正好是同一天突破的脱胎境二重，我是六品命宫，他是五品命宫！”

    看到两人站起来，严萍眼睛顿时一亮，这么巧？太好了，苏牧，这次看你死不死！

    “你们到计力墙面前去，务必用全力攻击！”严萍急忙道，那两人就走向讲台旁边的那堵墙面前。

    那堵墙是使用特制石料加上阵法所制，可以精准的测量出力量，就是专门用来给学员评估自身实力的。

    苏牧看到那两人上去，眉头微挑，真这么巧？

    “前辈，这不会是你算计好的吧？”脑海中灵光一闪，对疯子仙帝道，但疯子仙帝没有回应，应该是沉睡了。

    “你先吧。”

    众人的目光立马紧盯着那六品命宫的学员，随着他积蓄力量心情都变得紧张了起来，虽然他们都不相信苏牧的话，但如果是真的话，那苏牧都能够堪称学神了！

    连这种极端知识都知道，不是学神是什么？

    “砰！”

    随着那学员拼尽全力轰在计力墙上，过了片刻计力墙上就出现一个数字！

    八千五百五十斤！

    计力墙只会给出一个整数，几斤的位数不会显示。

    众人都把这个数字记在心中，甚至唯恐忘记急忙誊写在纸上，随后不约而同的看了苏牧一眼。

    “如果那个五品命宫的学员力量在八千零八到四千一百斤的话，他就赢了！”

    “不可能，绝对不可能如此精准！”

    众人转头看到那五品命宫的学员站到计力墙面前，呼吸都变得急促了起来，愈发紧张！

    严萍更是目光一刻都不敢离开，手心都已经捏出了汗。

    “砰！”

    随着那学员落拳，众人的心都提到了嗓子眼！

    计力墙上的数字也不断变动，最终定格在八千零九十斤！

    “嘶！”

    看到那个数字，众人直接惊得头发都快要竖起来！

    “相差正好四百六十斤，一斤不差！”

    除了苏牧，几乎所有人都张大了嘴巴，这一幕简直堪称惊悚！

    怎么可能真的如此精准的计算到力量差距！

    “他，他说的真的对了！”

    “这，怎么可能会有这种事情！”

    “天啊，他到底是什么人？连这种差距都能够算得出！”

    “这也太恐怖了！”

    所有人都陷入了巨大的震撼之中，严萍也是如此，但下一刻她就通体一凉，苏牧的答案准确，那岂不是证明她输了！

    “严导师，我的答案没错吧？”不等众人缓过神来，更不给严萍时间去想什么鬼把戏，苏牧当即开口。

    众人骇然的吞着口水，严萍脸色沉下来，这么多双眼睛看着，她没有办法去否认。

    “那现在说第二道题的答案吧！”

    “为了节省大家的时间，命宫境我就不说了，就直接拿他们来作为印证。”

    没人反对，再想要去找一个五品命宫和六品命宫，境界还是相同的人太难了。

    “在脱胎境，六品命宫修炼一个时辰，五品命宫就要多用五个半时辰才能追赶上，每增加一个境界就要多一个半时辰，误差不会在一刻钟！”

    “这位学员，你从预感突破到突破成功，花了多少时间？”趁着两人正是蒙的时候，苏牧就直接问话验证。

    “我，我就在昨天突破的，应该是花了八个时辰。”

    “这位学员，你呢？”

    “我跟他一起修炼的，但严格来算，他要比他早修炼将近七个时辰！”那学员回忆之后就道。

    众人听完，心中计算着，惊然抬头。

    “又说对了！”

    “真就是差了七个时辰，误差在一刻钟之内！”

    “太恐怖了太恐怖了！”

    “他究竟是怎么知道的？”

    众人目瞪口呆的看着苏牧，就如在看一尊神一般！

    连命宫高低之间的实力差距与修炼速度都说的如此精准，这不是神是什么！

    严萍脸色一白，失魂落魄的坐在了凳子上，眼中升起绝望。

    “我输了，我竟然输了。”

    她竟然输在了一个新生手上，这不仅丢掉的是她的脸面，丢掉的更是她这些年的导师生涯！

    她今天不光会颜面尽失，更是会让所有人都怀疑她的教学能力！

    “严导师，你输了！”苏牧可不会给她喘息的机会，当即开口，“你该兑现承诺了！”

    这话犹如雷霆一般劈在严萍心中，严萍颓败的抬头看着苏牧，神色渐渐狰狞，苏牧，得饶人处且饶人！

    看到严萍那模样，苏牧神色渐渐变冷，这是在威胁他吗？

    “严导师，别忘记你说过的话，要是敢失信的话，你就主动辞职！”

    “你是不是也想要去副府主那里走一趟！？”

    严萍身躯一颤，脸上的狰狞瞬间消失，转而代替的是恐慌，她不能失去导师这个职业，一旦失去了她在整个帝国都难以立足！

    “我教书这么多年，从不失信于人！”咬着牙站起身，苏牧步步紧逼，她不得不认！

    她可以不怕苏牧，但不能不怕五院长！

    “苏牧，我在这里向你道歉！”

    看到严萍第一次低下她那高贵的头颅，所有学员都是一脸不可置信，这老妖婆，真的败了？

    “严导师，你该出去站着了。”苏牧接着开口，严萍脸色当即铁青，但也不得不照做，咬牙切齿的转身出去。

    “对了，一堂课是多久来着？”

    “基本是半个时辰。”

    “那还早嘛，这才过去了两刻钟都不到。”

    严萍听到身形猛然一滞，这是要让她站在外面两刻钟？

    两刻钟，听起来不长，但对她而言将是度日如年，届时会有多少人看到？她将彻底成为武府的笑柄！

    “苏牧，你给我等着！”心中暴吼，咬牙切齿的走出大门，可这好死不死的，屋漏偏逢连夜雨，出门就直接撞到了熟人！

    “严导师？你不上课吗？”

