    早在黄黑虎来衮绣城之前，杨行舟便已经向在塞外游历的雷天武传信，让他去衮绣城查探消息，在黄黑虎等人出发的时候，雷天武便和他的搭档尚长峰便一起潜入了衮绣城中。

    相比雷天武对塞外武林的熟悉和对消息打探的熟练，终日操练天命军的黄黑虎在这方面就差了点。

    他这次来衮绣城时，杨行舟说早就提前说的明白：“你此番去衮绣城，能潜则潜，不成则返，真要是返回时，不妨闹上一场，以便我雷天武他们做一下掩护，吸引一下衮绣城人的注意力，同时人让他们明白一下咱们天命军的实力。只要你们能在管衮绣城内平安杀出归来，那就算是打出了我天命军的威风。”

    衮绣城的人敢对杨行舟的天命军出手，杨行舟自然要展示一下自己的实力，让衮绣城的人知道天命军的态度。

    他其实已经从袭击凤鸣山的蒙面人口中大概得知了绣缘公主在衮绣城的所作所为，但为了核实消息和直观的了解衮绣城内的事情，派人潜伏其中了解一些具体的情况，也是必须。

    也就是因为这个缘故，黄黑虎做事才会如此的冲动，丝毫不顾及自己的任务，似乎见了女人，脑子都不管用了一般。

    此时杀死了齐朝夕，又重伤了刚才的灰衣人，已经惊动了衮绣城内暗中的势力，若是再不逃走，迟恐生变。

    让下属背着牛纹一路奔走之际，黄黑虎身形如风，来到一侧房门前，一脚踢开房门，对一脸愕然的牛芬芳快速道：“我杀了齐家的人，你们必须跟我走，否则的话，齐家人跑来报复，你们家人势难活命。芬芳，你跟不跟我走？”

    牛芬芳脸色微变，道：“我爹娘呢？”

    黄黑虎道：“有我的兄弟保护，此时都汇集在院内，就等你一起出发！”

    牛芬芳极为干脆：“好，我和爹娘一起走！”

    黄黑虎道：“随我来！”

    两人来到院内，便看到两名天命军的男子背负起牛纹夫妇，为两人裹上一层白色丝绸般的料子，绑在了身后，静等两人到来。

    “爹！娘！”

    牛芬芳看到被两人背在身后的牛纹夫妇，轻声喊了几下，低头看向倒在血泊中的七八具尸体，身子一震，说不出话来。

    “芬芳，跟着黄大爷走就是了，听他的安排，等出城再说。”

    此时绑在何琳背上的牛纹已经镇定下来，知道现在唯一的生机就是随着黄黑虎出城，否则的话，齐家人报复过来，他们一家人将死无葬身之地。

    至于黄黑虎能不能带着他们出城，出城后又会落到什么地步，在如今火烧眉毛的时候，已经顾不得这么多了。

    牛芬芳不再多问，瞪大眼睛看向黄黑虎：“黄老爷，我天生跑的快，用不着你们帮忙，我能追上你们……”

    黄黑虎晒道：“你能追上我们？开什么玩笑！”

    从身上掏出一卷薄薄的丝绸料子，迎风一抖，化为一个白色的披风，随后将牛芬芳裹了起来，在牛芬芳惊叫声中，黄黑虎取出绳索，将其捆在了身后，道：“我们这张皮子寻常刀枪难以伤害，足以保证你们的安全。”

    随后手持双斧，对众人杀气腾腾道：“走！”

    杨行舟从覆雨翻云的世界里返回时，带回来不少好东西，其中便有上百张以天蚕丝做成的料子。

    覆雨翻云的世界里，天蚕丝虽然少见，但并不是没有，只是没有形成规模性的养殖，后来杨行舟一统天下之后，便专门让虚若无和烈震北等人研究豢养天蚕的法子，最后被烈震北想出了一个奇妙的养殖方法：

    就是传授一些青年阴寒属性的武学功法，让他们以本身阴寒真气来饲养喜欢寒冷气息的天蚕，由此天蚕得到真气而成长，青年们也因为天蚕反哺的寒冰毒质而修成阴寒心法，相辅相成，互相得利。

    这个方法成功之后，天蚕的养殖规模就此大兴，每年所产的天蚕丝的料子多的吓人，非但可以满足宫内皇家之人所需，还能偶尔将之赏赐给忠臣良将，以做最高褒奖，成了朝臣们最渴望得到的东西。

    这天蚕丝的料子，在民间更是传的神乎其神，将皇家天蚕丝描述成上天所赐，保佑杨家子孙的神物。

    这一次黄黑虎等人来衮绣城时，杨行舟为了他们的安危，特意给了他们五张天蚕丝的大料，作为保命的手段。

    现在为了搭救牛纹一家人，这天蚕丝的料子终于有了用处，除了保护牛家三口人外，其余两张都放在了黄黑虎的身上。

    一切收拾妥当之后，十三人在黄黑虎的指挥之下，霎时间跃上屋顶，化为一道道狂风，向着城门狂飙而去。

    牛芬芳身为牛族的姑娘，天生力大无穷，奔跑不逊骏马，但此时伏在黄黑虎背上，只觉得狂风刮面如刀，四周景物急速后退，前方建筑扑面而来，但转眼便被抛到身后，这才知道什么叫做速度。

    她抬头看天，只见天上一只鸟儿在空中盘旋，似乎被在屋顶街巷中疯狂穿行的黄黑虎等人所惊，不住鸣叫。

    正在急速奔走的黄黑虎身子倏然停下，低喝道：“你们快走，我来解决天上的这个扁毛畜生！”

    春茂生、何琳等人没有丝毫犹豫，身子停都不停，继续狂奔，春茂生低喝道：“好，黄老大，你多加小心！”

    他们都是久经训练的战士，在危险之时极为冷静，知道以黄黑虎的修为，众人在他面前只是累赘，众人能够保护好自己，就是对黄黑虎最大的帮助了。

    整个天命军，大家都知道黄黑虎的武道修为仅次于杨行舟，比万黑蟒都高明好几分，至于程灵素，一直以医术示人，很多天命军的成员，都不清楚程灵素的修为，很多人甚至以为程灵素不懂武功。

    以黄黑虎的真实修为，实在是比众人要强横太多，实在是没有必要为他担心。

    在众人飞速离开之后，腰间的折叠长弓被黄黑虎拿在了手中，随后弯弓搭箭，“嗖”的一箭射出。

    噗！

    天空中不断盘旋的不知名飞鸟当场爆散成一团血雾，再也无法鸣叫。

    牛芳芳此时才知道天空中的这个鸟儿竟然是监控他们的飞禽。

    就在这一缓之间，远处风声响起，几道人影从三个方向飞速扑来，只是身上流露出的杀气，便使得黄黑虎背后的牛芬芳呼吸不畅，心神不安。

    黄黑虎哼了一声，三只羽箭同时出现在弓弦之上，瞬间射出，在空中化为三个方向，射向左右后为首的三人。

    就在这羽箭射出之后，黄黑虎手中弓箭变戏法一般消失，取而代之的还是刚才的两把大斧，身子不停，化为重重幻影，扑向南方。

    砰！

    正后方外为首一人一掌拍出，将黄黑虎射向他的一箭拍的爆散开来，身子一震，陡然凌空后翻了一个筋斗，站稳之后，骇然喝道：“阁下是谁？”

    黄黑虎哈哈狂笑，身子再次加速：“绣缘公主，向衮绣城各位问好！”

    ps:这几天有事儿，一直更新就慢，明天停更一天，后天恢复。

