    “大师记得就好。这样我也就不废话了，我是按照当初的约定，来还愿的。”女人轻笑一声，也不啰嗦，直接抬起胳膊，打开了胳膊上挂着的黑色名牌皮包，从里面拿出了一个同样品牌的女士钱包，打开，从里面的夹层中取出了一张疑似支票的东西递到了石原樟的面前。

    “这上面是五百万，我希望那天晚上的事情，除了大师之外不会再有任何人知道。”女人淡漠道。

    “保护信众的隐私，一直都是我们寺庙的宗旨。”石原樟接过写有500万面额的兑取支票，神情淡定的将他赛进自己的僧袍袖子里面回应道。

    “这点我还是相信大师的，所以，我想说的是另一个事情。”女人笑笑道。

    石原樟没有言语，只是比了一个请的姿势。

    “虽然还不清楚我肚子里的孩子到底是大师的血脉，还是我老公的后代，但我希望，他与大师的关系到此为止。也就是说，我不希望大师以后再出现在他的认知当中，不知大师能否同意。”女人目光一瞬不瞬的凝视住石原樟的眼睛，沉声说道。

    “施主放心，贫僧不会去做那种事情的。”石原樟低垂眼帘道。

    他自己都没做好当父亲的准备呢，又怎么可能会想要个孩子？

    何况，眼前的孩子母亲的家室还不错，典型的富贵阶层，可以动不动就拿出500万日元来封口，孩子就算跟着对方也不会吃亏，甚至还有可能直接赢在起跑点上，他傻了才去破坏孩子的未来呢。

    别说什么孩子跟了他会更好这话。

    孩子都没出生呢，他又知道个什么？

    所以只要眼前的女人不透露有关他的信息，女人和她的男人就是孩子的亲生父母，会让孩子得到最好的教育和照顾，还有爱，跟他这个女人不固定，无法从他身边获得母爱的生活相比，还是女人那边更好，更健康。

    至于说超凡力量什么的，艾西瓦娅修炼20几年的瑜伽密乘都没炼出什么东西出来，且满名古屋都找不到一个特殊人士的情况下，他成不成超凡又有什么区别呢？

    总不能让他也入魔成为天魔，继承自己的梦境世界吧？

    “希望大师能说到做到，否则的话……”后面女人虽然没有说出来，但石原樟也能明白，估计不是什么好话。

    跟着，女人又好似训化手下一样，给完警告后又给了个甜枣道：“不过大师放心，只要大师信守承诺，我这边的好处是少不了大师你的。”

    “比如，类似我这样的，渴望有个孩子而不得的女人我还认识不少，如果大师需要的话，我可以把她们带到大师这边，让大师帮她们实现做母亲的愿望。”

    听着，跟公关营业似的……

    “可以，不过要等半个月以后。”石原樟没有拒绝，因为拒绝虽然让人感觉自己清高，但也会叫女人多心，认为石原樟是有别的图谋，与其如此，还不如直接答应下来，让女人放心的同时，也叫寺庙这边有个长久的流水营生……

    当然，也能让他享受一下特别的日常。

    “为什么要等半个月之后？”女人疑惑道。

    “因为贫僧的修炼最近正处在关键阶段，需要禁欲一段时间，因此就算你把女施主们带了过来，我也没办法帮她们开光，注入咒力。”石原樟回答道。

    “那好吧，那我就半个月后再过来……”女人表情怪异的看了石原樟一眼，回应道。

    “南无观自在菩萨。”石原樟低念佛号道。

    跟着女人也没在寺庙这边多呆，转身离开了寺庙，消失在了石原樟的眼中。

    “五百万……还真是重金求子啊。”目送女人离开的石原樟重新把自己僧袍袖子里的兑票取了出来，看着上面手写的数字，有些感慨的嘀咕道。

    而后也没迟疑，直接回到房间换了身寻常的衣服，便离开寺庙，朝最近的日本银行赶了过去，将支票兑出，转进了自己的账户当中。

    ……

    之后，回来的路上，在经过某个路口的时候，石原樟突然出手抓住了某个不遵守交通规则，勇闯红灯，一副巴不得汽车撞死自己的女人的胳膊，将她给拽了回来……

    “……”女人转过身，面无表情的看了石原樟一眼后，就再次转过身体，等到绿灯，像周围的正常行人一样，迈步走了出去。

    石原樟也是一样，但却一直跟在女人的身后，无论女人去哪里他都跟着。

    哪怕女人是去卫生间，他也守在外边。

    一副终极守卫的样子，让女人很是无语。

    “你跟着我干什么。”女人无奈，终于忍受不了石原樟的随行，转身，看向石原樟出声喝问道。

    “你要自杀。”石原樟站住脚，看着面前绝望气息笼罩的女人淡声说道。

    顿时，女人表情一滞，沉默了下来。

    直到好一会之后。

    “就算是又怎么样？跟你又没有关系，你管那么多干什么。”女人般是自嘲，半是无助的朝石原樟说道。

    “介意跟我说说吗？”石原樟平静反问道。

    “我有抑郁症。”女人沉默了一会，再次说道。

    抑郁症啊，一种石原樟上辈子听过，但却没有接触过也没切身感受过，但从网络上能搜索的资料来看，知道那是一种非常可怕，会让人对生活和世界产生绝望的心里疾病！

    治疗起来非常的麻烦，效果微弱不说，消耗也非常大。

    光是日常的用药，平均下来每天也要两三百块。

    而这还是症状轻的，换成重症，类似眼前女人这种，那药钱可就海了去了，平均一天下来五六百都是少的，上千也不算意外。

    毕竟都是国外的药物，价格贵也是没办法的事情。

    石原樟到是没想到，自己出来存个钱的功夫，竟然会碰到一位抑郁症患者，而且从其身上和心里的情绪波动来看，还是到了崩溃边缘，已经踩到了红线上的那种。

    “如此算起来的话……我这天魔能力，貌似还真能成为救助这些抑郁症患者的再世良医呢……”石原樟心里暗暗嘀咕道。

    然后女人又看了石原樟一眼，似乎也是想要找个发泄渠道吧，便将发生在自己身上的事情给吐露了出来。

