    960、绿巨人入佛门

    无论是道家还是佛家，都针对七情六欲有着大量的解说，当然，其中又以佛家为最。

    七情六欲，其中的七情：喜、怒、忧、思、悲、恐、惊！

    布鲁斯·班纳的力量源头，说白了，就是七情之一的‘怒’而已！

    也别小看了这个力量的源头，洪荒之中，魔祖罗睺账下大将就有着‘七情六欲’十三个准圣，可见这本身就是三千大道之一。

    相比罗睺账下的怒尊者，布鲁斯·班纳差太多了，且不说无法控制，连形成都是依靠外力使然，换言之，根本就不是他自己挖掘的力量，而不可控的力量，又使得他成为了力量的奴隶。

    用科学的角度来说，就是布鲁斯·班纳体内出现了第二人格——浩克！

    也是因此，浩克才能在失去理智的状况下依旧记得贝蒂，在最后一刻找回一丝理智，逃离阿美莉卡。

    刘浩一番解释之下，布鲁斯·班纳有了深刻的概念。

    “第二人格吗？”

    布鲁斯·班纳苦涩一笑，难怪每次浩克出现做了什么，他一点印象也没有，这和第二人格是多么的相似，为何以往自己没有想到这点？

    布鲁斯·班纳是一个理工男，一个科学家，对心理学根本知之甚少，但他也知道，第二人格想要痊愈，就必须杀死这个人格；

    其他人可能容易，但他却没有一丁点的把握，面对浩克，他不过是一个书生而已，没有被浩克打杀已经是阿弥陀佛了，也就是他作为主人格才逃脱一劫，加上浩克刚刚出生开始就比较无脑，否则现在在世上的只有浩克而没有他布鲁斯·班纳。

    布鲁斯·班纳的力量源泉来自何方？

    自然是基因突变，因血清注射牵引，而后加上伽马射线巨量能量注入? 导致了布鲁斯·班纳体内基因产生突变? 但这种力量，更多的是将人体潜能彻底激发。

    人体潜能? 是一个很大的课题? 也是根植于人类本身所有的力量；

    就好似洪荒世界，女娲娘娘第一批所造的人类? 一个个身形和如今人类十分一致，但其力量也好、速度也罢? 都完胜了现在? 以今日的角度去看待他们，这些人一个个都是超人，是可以和远古妖兽厮杀的一波。

    换言之，布鲁斯·班纳基因有了返祖性质? 但却没有完全进化? 这种突变准确而言，就是一种半进化属性，前景不小，但依旧有着一定的天花板在那里，未来? 他追求某一方面极致的锻炼反而要有前途许多。

    比如，和罗睺账下的怒尊者学习? 就是一条极好的出路。

    可惜，布鲁斯·班纳终究不是洪荒生灵? 也不可能有传承在手，只能靠着一次次狂怒的战斗来刺激开发? 就好似一头没有智慧的畜生一般可怜? 或许到最后? 他能有效的控制某一部分情绪，但那样一来，也代表着他怒气被克制了，锻炼的效果也将逐步减弱，直至潜力耗尽为止。

    是福是祸，还真难说，也就是在漫威世界，那些天神组成员和生命法庭的真正高手对漫威地球根本没有丝毫兴趣，否则，布鲁斯·班纳号称的高防不过是一个笑话而已。

    作为地球的守护者古一随手就能将他打入深渊就是最大的例子。

    又或者说，布鲁斯·班纳没有疯狂的野心才是他被容忍的缘由。

    “你也无需担忧再出现其他人格，你和那些人格分裂症患者之间，有着本质的区别，那就是被外力刺激导致体内浩克的诞生，又因碰巧触动了七情之中的‘怒’，也使得你有将他融合的可能。”

    “可以融合？”

    布鲁斯·班纳瞬间整个人都鲜活了，原本他想着的就是将体内的浩克抹杀，对于一个靠智商生存的人而言，武力从来不是他最想要的选择，更何况还是不受他所控制的武力。

    如今，有了第二种解决方案，自然十分高兴，他期待的看着刘浩，耳朵竖起，唯恐落下一个单词。

    “修佛吧！”

    这根本就是刘浩想要的实验体而已，真要他愿意出手，强行融合也并非没有可能，只不过那样的话，一来可能因浩克意念的强烈反抗导致失败，那个时候，布鲁斯·班纳不说成为一个傻子，最少智商上也要下降许多，划不来。

    也别以为刘浩都已经准圣了，就能包打一切，在灵魂这方面，差之毫厘谬以千里，有那么一点的可能性也必须考虑进去。

    另一个呢，则是刘浩根本就是想让布鲁斯·班纳踏入佛门领域，相对于叶和花，他看接引准提顺眼多了，无论怎么说，佛家都已经成为了龙国文化的一部分，在漫威世界推广一下似乎也不错，如果能让布鲁斯·班纳在阿美莉卡将佛门发扬光大的话，那就最好不过了。

    “佛门？成佛吗？”

    布鲁斯·班纳这个问题刘浩心中也忍不住吐槽，还真是无知，否则就不会说出这样的话来，他也懒得解释，朝着对方眉心一点，将自己所知的佛门修禅功法传授给他，后续如何，就必须看天意了。

    刘浩对此可是很期待的，虽然这个佛门功法只能算一般般，但在漫威世界，已经是很牛叉了，加上布鲁斯·班纳智商冠绝，一门心思想要解决自身问题，投入的心思势必十分强烈，效果自然也足够值得期待。

    他随手之下一个动作，却使得布鲁斯·班纳沉入自己精神世界之中，在这里，他看到了自己的第二人格，这个浑身上下长着绿毛的大猩猩远比自己变身还要丑爆，根本就是一个野兽使然。

    浩克似乎早就知道布鲁斯·班纳这个本体，朝着他凶光闪烁，倒也没有直接上前厮杀的意思，盘坐在那，数着自己的手指，玩得不亦说乎，看的布鲁斯·班纳哭笑不得。

    “佛家有怒目金刚，乃嗔念所化，日后你就是我的‘怒目金刚’了！”

    布鲁斯·班纳盘坐自己精神识海，细细参悟刘浩所授佛门功法，理解起来却十分艰难，不知观看了多少遍才明白自己终归需要好好研究一番佛门经义方可。

    倒也不是功法就不能修炼，相比于自身实力的提升，他更多的还是想要自己灵魂的跃进，也只有这样才能压制体内浩克，而提升灵魂，功法之中遍是参禅，熟读佛门经书，掌握佛门经义。

    也是本就知晓这些，刘浩根本没有提醒，自己提醒对方做什么，和对方自己主动想要去做什么根本就是两个概念，后者不仅仅是兴趣，更是需求，所投入的精力根本不可同日而语。

    眼看对方醒来，刘浩也不等布鲁斯·班纳说起，就直接抛出了一张符篆；

    “这是道家符篆，可为你遮掩容貌，有了他，只要你体内浩克不出，他人也难以认得你面目！”

    “谢谢医生！”

    “你将他贴身放好即可，进来之时，你的信息也必定被众多势力知晓，我送你一程吧！”

    说罢，刘浩也不等布鲁斯·班纳还口，直接挥舞衣袖将之抛远，如缩地成寸一般，一下将对方送到十公里之外。

    “空间技术吗？不对，是空间异能！”

    布鲁斯·班纳口中念念有词，似乎又感觉不对，可如何形容根本想不出合适的词汇，只得摇摇头融入黑暗之中，而目的地，正是哥伦比亚大学方向，他不知道哥大的图书馆是否存储大量的佛门经书，但想来想去似乎这里才是出路。

    眼看班纳行走的方向，刘浩微微点头，他却清楚，哥伦比亚大学图书馆之中，虽佛门经书不全，但也不少，往日里摆在角落吃灰，今日反倒有了作用，就不知道布鲁斯·班纳会如何选择，是将他们取走选一个自认为更安全的地方仔细研读？还是干脆躲避在图书馆某个角落偷偷观看？

    刘浩还是低估了布鲁斯·班纳，作为一个活着就可以被挂到著名科学家行列的家伙，知识量也是十分恐怖的；

    第二天，布鲁斯·班纳进入哥伦比亚大学，根本没有隐藏，而是直接选择应聘了助教，有了这个身份作为依托，图书馆之行根本就畅通无阻，而且，也能因此有一个真正的容身之处。

    也是他实验了刘浩赐予符篆的真正效果之后，才敢做出这般选择，长久的逃亡生涯，硬生生的将一个理工男逼成了胆大心细的野生特工。

    看到了布鲁斯·班纳沉迷于佛门经义不可自拔，刘浩舒服了；

    几次和漫威世界这些主角接触下来，哪怕将娜塔莎引入龙国国术修炼，哪怕出手救助夜魔侠、钢铁侠，都远远没有这一次将布鲁斯·班纳引入佛门所得之多。

    如果说，此前几个人都是有限度的帮助，那么布鲁斯·班纳就是彻底的改变，将对方彻底的引入了另一条命运线之中，是从命运上的改观，自然得到的就足够多。

    这样的所得，让刘浩心中有了更多想法，想着是不是也将其他人引入其他道路，至今为止，刘浩所学的足够多，忍术、魔法、百家等等等等，都是很好的传承，似乎也不是不能教导他们；

    想一想，如果托尼·斯达克成为了一个魔法师，那该是什么样的场景？挥舞着一个小小的魔法杖，念叨着古里古怪的咒语，想一想就觉得十分有趣。

    “还是需要看机缘，自己送上门去可不是好选择，或许可以在某些时候展示一下这些东西，好像过一段时间，布鲁斯·班纳就会和僧恶在街头大战，那个时候，也不是不能展示一下魔法的威力。”

    越想，刘浩越觉得可行，完全迥异于古一的魔法体系，很可能还会引起古一的莫大兴趣，如果将这个魔法体系传给了古一，会不会将‘维山帝’的魔法道路引歪了？如果可以，倒也是一种不错的选择，或许到了那个时候，还会引起阿斯加德的兴趣也不一定。

    真要让阿斯加德感兴趣了去学习，那就更有意思了，撸漫威世界这些主要角色们的羊毛，可完全没有撸阿斯加德神族的羊毛要爽吧？这可是一个世界等级的，一点成功，漫威世界对自己的排斥力一定会完全消失，根本不需要香如今自己这样艰难不是？

    只不过，刘浩也知道，这事的成功率不会很大，老奥丁绝对是个多疑的家伙，或许他会学习试试，但推广整个阿斯加德还真难说，这个家伙可是唯恐其他人强大了给自己亲儿子托尔带来威胁的。

    这一点，从阿斯加德如今败落就能看的清清楚楚，各种各样的神灵若是没有奥丁的刻意压制那才有鬼了，连养子都防什么似的何况是其他人？

    当然，也不是没有可能，怎么说，现在的奥丁也算重新崛起了，或许就不会担心这些了。

    这个几率总是有，既然有，下一个钩子似乎也没什么大不了的，至于会不会将漫威世界力量体系彻底改变，刘浩还真是完全不在意。

    “魔法，终归是西方文明更适合，怎么说语言体系也是一脉相承，念起咒语也容易许多，如果魔法在阿美莉卡真有绽放的机会，龙国也必须引入新的力量体系才行。”

    刘浩又怎么可能会忘记这一点，也就是漫威世界灵气相比较有些不足，否则他一点也不介意将道家传承散播整个龙国。

    但他也知道，真这样做的话，反而会害了龙国，灵气就这么一点，修道的人数一多，灵气很可能就会枯泽，到了那时，不上不下得那才真正致命了。

    而魔法呢？却是锻炼精神力通过咒语等来牵引空气之中的魔法元素，到最后，魔法元素依旧还是会返回天地，对世界的伤害反而要小了很多。

    两下一比较，在漫威世界灵气还没有大幅度提升之前，修仙还是悠着点为好。

    “百家之道倒也不错，虽然效果慢一些，但对整体而言，却十分利好，漫威世界的龙国教育普及率甚至比我们世界还要高不少，一旦百家之道传播龙国，反而能让龙国将自己的文明更大开发！”

    “不急！先看看情况再说，也不着急这一时半刻，倒是张快，倘若他中医入门，也可以将百家之道传下，正好我开了诊所，率先推广一下‘医家’也不错！”

