    看到韩三千莫名其妙的发愣，苏迎夏疑惑的问道：“你怎么愣住了，想什么呢？”

    韩三千回过神来，说道：“没什么。”

    苏迎夏脸色突然阴沉了下来，说道：“你要是想回那睡，我马上让姜莹莹让你。”

    这话可不得了，韩三千可没这么想过，好不容易回来，怎么能和苏迎夏分房睡呢。

    “老婆，我可没这意思啊，你怎么能这么想呢。”韩三千赶紧说道。

    苏迎夏冷冷一哼，摆明一副呕气的样子。

    韩三千哭笑不得，只能使出浑身解数来安慰苏迎夏。

    吃完饭的时候，一大家子总算是团圆的坐在了一起，以前饭桌上少了韩三千，总是会让众人觉得不够完美，如今韩三千回来，众人心里也踏实了许多。

    “迎夏，今晚孩子让我带着吧。”何婷对苏迎夏说道。

    “何阿姨，你好好休息吧，我想带着她，而且我早就已经过了月子期，没那么矫情了。”苏迎夏说道，和韩念分开了这么久，她怎么舍得和韩念分开呢。

    “久别胜新婚，还是我来带吧。”何婷笑着道。

    这番话说得苏迎夏顿时红了脸，而且姜莹莹埋头扒饭，似乎也觉得这个话题超纲了。

    当然，其他人都是过来人，所以对于这句话只是淡淡一笑而已。

    “何阿姨，你说什么呢。”苏迎夏一脸难为情的埋怨道。

    何婷倒是不觉得有什么问题，人之常情而已，有什么好害羞的呢，而且他们两本来就是夫妻，温存不也是正常的。

    “孩子睡觉不踏实，万一有什么响动，她很容易醒的。”何婷说道。

    这下苏迎夏更是抬不起头了，一张脸就像是烧红的烙铁，已经红到了耳根。

    “妈，这么隐私的事情，你怎么能在饭桌上说出来。”姜莹莹终于忍不住开口对何婷说道。

    “都是成年人，难道还有什么难为情的吗，你以后结婚了，妈还是会给你带孩子，给你充分的空间。”何婷说道。

    姜莹莹无言以对，继续埋头扒饭。

    “那就麻烦何阿姨了。”韩三千开口说道。

    就在这句话说出口之后，大腿传来一阵剧烈的疼痛，痛得韩三千倒抽了一口凉气。

    施菁不解的问道：“你怎么了？”

    “没，没怎么，就是突然有点气紧。”韩三千赶紧说道，桌下苏迎夏的手还没有松开，韩三千可不敢乱说话。

    “是不是身体有什么问题，明天去医院检查一下，我帮你预约医生。”施菁说着话，已经掏出了电话。

    韩三千的身体哪能有什么问题呢，赶紧说道：“妈，不用了，一点小问题而已，用不着上医院。”

    “真没问题？”施菁问道。

    “真没有，你就放心吧。”韩三千说道。

    “行，要是有哪不舒服，记得去医院，可马虎不得。”施菁说道。

    韩三千点了点头，施菁这种程度的关心对他来说已经很多年没有发生过了，不过韩三千对待施菁和南宫千秋的态度是截然不同的，他对施菁只是有些许埋怨而已，而对南宫千秋，那是真的充满恨意，毕竟他知道施菁是在南宫千秋的强压下才不得不疏远他。

    吃了饭之后，墨阳来了一趟家里，关于韩念的百日宴举办地，他已经考察过许多地方，但是在这个过程中，云城乃至于周边城市地区，已经引起了巨大的骚动，目前有许多酒店，酒楼，还有庄园都愿意免费为韩念承办百日宴，所以墨阳在拿不定主意的情况下，只能来征求韩三千的意见。

    “这事明天再说吧，时间也不早了，你先回去吧。”韩三千说道，俗话说春宵一刻值千金，他怎么能够把时间浪费在墨阳这个大叔身上呢。

    墨阳刚来，屁股还没坐热乎，没想到韩三千这么快就下了逐客令，他原本还打算和韩三千叙叙旧呢。

    “这么火急火燎的，骚得慌？”墨阳低声说道。

    韩三千瞪了墨阳一眼，面露凶狠的说道：“墨大叔，你最近皮痒了吧，要是欠收拾就直说，我满足你。”

    墨阳三级跳，跳出三米开外，一脸警惕的看着韩三千，说道：“得，我不打扰你的好事，明天你来一趟魔都，咱们把这件事情商量一下。”

    “说完了吗？”韩三千问道。

    “说完了，马上滚蛋。”墨阳一副没正行的样子，临走前还一脸暧昧的对韩三千挑了挑眉。

    韩三千无奈一笑，这大叔脑子里恐怕只剩下一种颜色了，不过他嘴炮得挺厉害，但是却从来不给自己找个女人暖被窝，也不知道他得什么时候才能够从那件事情的阴影中走出来。

    或许对于他这种专情的男人来说，当真一辈子不会再找了吧。

    以往施菁等人都会在客厅里看会儿电视，聊聊天才会回房间休息，但是今天，众人非常默契的在吃了晚饭之后就回房间了，大概是都明白不能耽误韩三千和苏迎夏的时间吧。

    房间里，苏迎夏半躺在床上，显得格外紧张，就像是第一次进洞房的新媳妇一般。

    “老婆，有了女儿，要不要再考虑一下，生个儿子？”韩三千一脸笑意的走到苏迎夏身边问道。

    他之前从来没有想过当父亲的事情，但既然现在已经有了女儿，再多个儿子也不是什么不能接受的事情。

    苏迎夏俏脸绯红，对韩三千说道：“先回答我三个问题，否者的话，你休想碰我。”

    “还要考试吗？”韩三千哭笑不得的坐在苏迎夏身边，说道：“行，来吧。”

    “我不在你身边的时候，有多少女人接近过你。”苏迎夏问道。

    这近乎是一个送命题，不过对韩三千来说却不是什么难事。

    “每天从我身边路过的女人倒是不少，真要仔细算的话，大概几百个吧。”韩三千说道。

    “你别想呼咙我，你知道我想问什么。”苏迎夏瞪着韩三千道。

    “老婆，你这么漂亮，我怎么会看上其他女人呢，就算她们喜欢我，我也不会给她们机会。”韩三千笑着道。

    “切。”苏迎夏嗤之以鼻，说道：“你真能够抵挡住其他女人的诱惑？”

    这个问题韩三千能够回答得理直气壮，他在戚依云的诱惑之下都不为所动，其他的女人，自然更加是一点想法都没有。

    伸出手，韩三千对灯发誓道：“绝对没有，我要是有半点想法，天打雷劈。”

    “第二个问题，依云是不是喜欢你。”苏迎夏问道。

    韩三千懵了！

    她什么时候知道这件事情的，难不成有什么破绽被她发现了吗？

    这个问题可不好回答啊，说不好就得破坏她们之间的闺蜜感情。

    “你不用回答了，我从你表情里已经得到了答案。”苏迎夏不等韩三千说话，就直接断绝了他想要狡辩的机会，继续说道：“第三个问题，在米国这段期间，你和依云发生过什么？”

    “什么都没发生，她喜欢我是真，但是我非常明确的告诉过她，我跟她不可能，而且我不止一次这么说过。”韩三千说道。

    “依云这么漂亮，你忍心拒绝？”苏迎夏问道。

    这又是一个天坑级别的问题，但韩三千应付得游刃有余，说道：“她没有你漂亮，我已经有这么漂亮的老婆，拒绝她也是情理之中的事情啊。”

    “胡说八道，我跟依云可比不了。”苏迎夏反驳道。

    “在我心里，谁都没资格跟你比。”韩三千把苏迎夏揽进怀里，笑着说道。

    “你的回答我很满意，关灯吧。”苏迎夏埋着头说道。

    “要不，就让灯开着吧，我可是好久没有看过你了。”韩三千一脸淫笑的说道。

    <!--over-->

