    “老妈，这鲁班锁是不是你解开的？”

    苏然惊喜的走过去，将这些零件都捡了起来，眼神中充满了火热，“这么难解的鲁班锁，你是怎么解开的？”

    “锁开了？”

    苏母有些怔神，反问道，“这不是你打开的么？”

    “啊？”

    苏然这才意识到了不对劲，心情变得有些紧张，连声问道，“这段时间咱家里来客人了？还是……进了贼？”

    这鲁班锁对于苏然而言，拥有重要的意义，这是老爸送给他的，里面还有真正的礼物，可是，从作案现场来看，这礼物应该是没有了。

    “不可能，我一直在家里，这一天都没有出去，也没见谁来过，咱家又没有什么值钱的东西，更不用说招贼了，真是奇怪……”

    苏母当即否决，感到有些蹊跷，好好的鲁班锁，怎么自己就解开了，怪事，怪事！

    “你说有没有可能，这贼是专门朝着鲁班锁来的？”

    苏然观察着四周，试图找出一点蛛丝马迹，可雪白的墙壁上，连一丝脚印痕迹都没有，窗户都没有撬开的迹象，真是奇了怪了。

    密室盗窃？

    想到这里，苏然感到一阵后怕，还好窃贼的目标是这鲁班锁，要是专门来对付他们的，后果将不敢想象！

    “小然，没你想的那么复杂，咱家里真要是遭了贼，直接将鲁班锁偷走就是了，费事解开锁再走，脑子不是有病么？”

    苏母直接否定了苏然的这个想法，指了指门口，“走，先去吃饭，总不能饿着肚子吧？说不定吃饱了，线索也就出来了。”

    “老妈，你的心可真大！”

    苏然摇了摇头，随着老妈走出了房间，他心里明白，老妈所说的话不是没有道理，这贼要是专门来偷鲁班锁的话，直接偷走就是了，还留下这些零件干什么？

    不得不说，这问题太过烧脑，一点线索都没有，苏然索性不再去想，还是先填饱肚子再说！

    “喵~”

    就在苏然走向客厅的时候，小黑从它的房间溜了出来，嘴里还叼着一小瓶营养液，直接蹦到了餐桌前的椅子上，小脑袋朝着苏然扬了扬，其意不言而喻。

    “小黑，你这是又闻到饭香了吧？”

    苏然瞥了眼正在收拾饭桌的老妈，发现她并没有关注这里，赶紧将营养液拿了起来，转身走进了洗手间，将营养液一口气喝了个干净，通心舒畅。

    要不是有小黑提醒，他早就将营养液的事情忘记了，要是在饭桌上犯了病，还不得把老妈担心死？

    苏然品尝过后遗症发作的滋味，哪里还敢尝试第二次，他在心里给自己敲响了警钟，喝营养液维持状态是长久之计，一定不能疏忽大意！

    饭后，苏然没了进入游戏的心情，不把鲁班锁的事情解决，他心里很是不安，这房子要是连人身安全都保障不了，那就没必要继续在这里住下去了，只能选择再次搬家，离开这处是非之地。

    “小然，这鲁班锁的难度系数不低，你爸爸说过，没有十天半个月，很难解开，就算神偷也不可能这么快啊？”

    苏母在苏然的房间里翻箱倒柜，想要找到相关的线索，可还不等她开始挪床的，就被苏然给制止了。

    “老妈，就你这样，就算有线索也被破坏了！”

    “那咋办，你爸交给你的东西非常重要，要是掉了，我怎么和你爸交代？”

    苏母又急又气，有点慌了神，不知道怎么办才好了。

    “喵？”

    就在这时，小黑猫从门缝中溜了进来，好奇的看着两个主人，好好地一个房间被折腾成这样，搞不懂他们这是在干什么。

    “对了！”

    苏然在看到小黑的时候，眼神一亮，小黑的本事他是知道的，真要是有人闯进来，一定会惊动小黑，说不定，小黑有一定的线索！

    “小黑，你有没有发现谁进入过我的房间？”

    苏然蹲下身子，郑重的问道，希望能从小黑这边找到突破口，只有这样，才有一线希望，将老爸送给他的东西找回来。

    “喵？”

    小黑疑惑的歪了歪脑袋，然后看了看苏母，其意思不难理解，你妈这不是在你房间么，还用得着问了？

    “……”

    苏然揉了揉小黑的脑袋，将鲁班锁的零件都掏了出来，摆在小黑的面前，“我的意思是，谁动了我的鲁班锁？”

    “喵！喵喵！”

    这次小黑听明白了，用爪子指了指自己，然后抓了抓鲁班锁的零件，喵喵喵的叫着，像是在和苏然诉说着什么。

    可惜苏然没有学猫语，哪能听得懂小黑在说什么，就在他纳闷的时候，苏母快步走了过来。

    “小黑，你的意思是，这鲁班锁是你打开的？”

    苏母急声问道，整个屋子里，如果没有外人进来的话，也就只有小黑有作案嫌疑了，可是，这么难的鲁班锁，小黑是怎么在短时间内解开的呢？

    “喵~”

    小黑将这些零件都收拢到了身前，三下五除二，一个完整的鲁班锁又出现在了娘俩的面前。

    苏然和他妈直接傻眼了。

    小黑就像是得到了心爱的玩具，没几分钟就将鲁班锁又拆成了零碎，再组装好，再拆，轻松惬意，没有丁点难度。

    “老妈，我怎么感觉自己的智商被碾压了？”

    苏然傻愣愣的看着小黑，再看看快被玩坏的鲁班锁，都不知道该说什么好了。

    “你爸直接被打肿脸了，说什么十天半个月都不一定能解开，还说的这么肯定，可小黑手里，连几分钟都用不了，如果被你爸知道，眼珠子都会掉出来！”

    苏母的眼中充满了震惊，对于小黑这种超人类的表现，深感不可思议，“没想到小黑还有这么大的本事，要是让它去马戏团表演，绝对能爆红！”

    一听此言，小黑立马将鲁班锁丢到了一边，乖乖的趴在苏然脚边，再也不敢表现自己了。

    “小黑，别害怕，我妈只是说着玩的。”

    苏然怎会不知道小黑想的什么，直接将它抱在怀中，笑着说道，“你也真够厉害的，连这么复杂的鲁班锁都难不住你，下次再遇到这种难题，就交给你解决了。”

    “喵~~”

    小黑在苏然的胸膛上蹭了蹭，露出了享受的表情，可还不等它享受够的，耳朵就被揪了起来，耳边传来了苏母的声音：“日防夜防，家贼难防，小黑，这鲁班锁里面的东西哪去了？你要是敢给我弄丢，看我怎么收拾你！”

    “老妈，别怪它，小黑什么也不懂，它只觉得好玩罢了，就算毁了也是没有办法的事，不知者无罪嘛！”

    苏然赶紧抱着小黑躲开老妈的鹰抓功，将它放在了地上，轻声说道，“小黑，去把这鲁班锁里的东西给我带过来。”

    “喵~”

    小黑知道自己闯祸了，一溜烟的窜了出去，过了没多久，叼回了一个包着锡纸的小球，将其丢在了苏然的脚下。

    “这是……”

    苏然将锡纸球捡了起来，轻轻嗅了嗅，一股似曾相识的气味传来，这让他的精神一震。

    这种气味，他一辈子都忘不掉，就算不剥开锡纸，他也能确定这颗圆球的身份，这竟然是寻梦镜带出来的丹药！

    苏然的心都在发颤，没想到老爸会给他这么贵重的礼物，完全超乎了他的想象。

    难怪老爸会用鲁班锁来作为承载器具，这种不起眼的小物件，不会引起有心人的主意，安全系数还很高，还是老爸想的周到！

    这承载了沉甸甸的父爱，苏然幸福的几乎忘记了呼吸，老爸的爱，一直都在，这就已经足够了。

    “小然，这……糖球没被小黑咬坏吧？”

    苏母有些担心的看着锡纸球，她本以为这鲁班锁里面藏着的是信笺之类的，没想到里面只有个糖球，这让她大失所望，忍不住在心里抱怨起了苏父，神神秘秘的弄个鲁班锁，逗她们玩呢？

    “小黑知道轻重，连包装纸都没破，没事的。”

    苏然将这锡纸球装进了口袋里，开心的说道，“老妈，老爸的礼物我很喜欢！”

    “你爸也真是的，明知道你的身体状况，还让你吃糖，这不是害你呢么？”

    苏母将手伸出，神色严肃，“小然，你又不是小孩子了，把糖给我，我替你保管着，等你的病好了，我再给你。”

    “别介啊，这是我爸给我的礼物，我留着做纪念的，怎么会吃掉，您就别操这个心了，”

    苏然怎么会将这极为难得的丹药交出去，嬉皮笑脸的说道，“吃糖容易蛀牙，我心里有数。”

    “你这孩子，算了，你自己留着吧，怎么说也是你爸捎给你的礼物，留着当个念想。”

    苏母不再多说什么，转身朝着客厅走去，“我去收拾桌子，你玩游戏去吧，对了，这糖果你找个地方收好，别再被小黑偷吃掉。”

    “……”

    等老妈离开屋子，苏然赶紧关上房门，悄悄地朝着小黑比了一个大拇指，“小黑，真有你的，连这么复杂的鲁班锁都能解开，这次记你一个大功！”

    难怪小黑会对这鲁班锁上心，它吃过一枚进化丹，对这种丹药的气息非常敏感，至于它为什么能够这么轻松就能解开这鲁班锁，苏然觉得很可能和这枚进化丹有关，脑域得到了开发，智商应该比普通人要高的多。

    “喵！”

    小黑跳进了苏然的怀里，就好像讨要奖励似的，伸着个小脑袋，等着主人的抚/摸，连眼睛都眯了起来。

    “你这小家伙，整天就知道让我抱着，不知道我现在还是病号啊？”

    苏然宠溺的搓了搓小黑的脑袋，坐在营养仓上面，将那锡纸球掏了出来。

    “老爸，游戏里的丹药种类那么多，您也没告诉我，这枚丹药究竟能起到什么效果啊？”

    苏然这才意识到了问题所在，在没弄明白这枚丹药的药效之前，他是不敢轻易服用的，万一和他的技能丹产生冲突，好不容易得来的电系能力，就这么失去了，那多不好！

    “小黑，这鲁班锁里面，只有这一枚丹药？就没有说明书啥的了？”

    他不死心的看向怀中的小黑，将希望寄托在了它的身上。

    “喵？”

    小黑疑惑的看着苏然，并没有动身的意思。

    “算了，不难为你了。”

    看到小黑的样子，苏然就已经知道，不能再指望它了，可是，这丹药留在手里，终归是定时炸弹，指不定什么时候就能引来心怀不轨的人，只有吞入腹中，才能永绝后患，可是，这丹药到底是什么馅的，这倒是把他难住了。

    “奶奶的，不管了！”

    苏然没有时间浪费在丹药上面，索性豁出去，直接以身试药效，因为他认定了一点，老爸不会害他！

    “嗯？”

    可当他剥开锡纸，意外发现，锡纸背面竟然藏着不少小字，第一行便是——

    “孩子，我是你爸爸。”

    “纸张太小，长话短说，这种丹药管控的太严，只能用这种方式交给你，千万不能泄露出去，容易惹来杀身之祸！”

    “这是一枚天机丹，拥有屏蔽天机的功效，一定要记住，在得到寻梦镜所化的异丹之前，千万不要服用！切记！”

    “孩子，勿念，一切安好。”

    看到这里，苏然已经被泪水打湿了眼眶，这么小了一张锡纸，老爸挤出了这么多字，可关于他自己的，只字未提，殊不知，这天机丹，苏然已经得到过一枚了，对于丹药的属性了若指掌，老爸要是多写写关于他的经历，那该多好……

    老爸，你到底在哪……

    苏然胡乱的擦了擦眼眶，不再去想这些，对他而言，只要老爸是安全的，那就足够了，等时机成熟，自会相见。

    他在游戏中早就获得了一枚精神丹，一直没有机会带到现实，老爸的这枚天机丹出现的正是时候，他有一种直觉，服用这枚精神丹，应该会对他的电系能力有加持效果，想到这里，他也就不再犹豫，直接将这枚天机丹吞入了口中，丹药入口即化，一点特殊的感觉都没有出现。

    趁现在有天机丹的药效在，他第一时间进入了游戏，哪里还顾得去查看小僵尸的属性面板，掏出心仪已久的精神丹，赶紧下了线。

