一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只见瘦高老者一脚落下，去被秦浩左掌迎住，抠住了脚掌。

    这一脚非但没把秦浩踹飞，反而瘦高老者被抓得惨叫一声，悬在半空，无力动弹了。

    此刻时间仿佛定格，秦浩右手持剑，压在矮胖老者头顶。

    左手化掌，抓住瘦高老者的一条腿。

    以天圣修为，却将俩名元王双双制服。

    风骚的画面永远烙印进了正在观战的凌云宗弟子们骨子里，令他们终生难忘。

    “玄冥神掌！”

    玄冥二老脸上升出浓烈的耻辱感，拿出看家底牌，同时朝秦浩打来一掌，掌下奔腾恐怖的寒冰劲气。

    “堂堂俩个元王，只有这点能耐吗？”

    秦浩冷冷一笑。

    左手轮出，将瘦高老者扔飞。

    右腿划过残影，彭一声，甩在矮胖老者的脸上，踢得他头晕目眩，左脸骨凹陷进去，斜着飞了出去，狠狠砸落在地。

    那俩股打向秦浩的寒冰劲气，却被秦浩身上散发的一层火焰，直接冲得烟消云散，不复存在。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “竟然是元魂之力！”

    “这个天圣小子，竟是拥有元魂的超级妖孽！”

    玄冥二老擦掉嘴角鲜血，对视一眼，看到对方眼中的震惊。

    “元魂天才？”

    “我们的宗主是拥有元魂的超级武者！”

    “这是不是真的？谁能告诉我，我是不是在做梦？”

    凌云宗弟子再次沸腾。

    “我明白了，我终于明白了爷爷为何要让秦浩做宗主，凌云宗有救了，呜呜……”

    当看到秦浩周身散发的那层异样火焰，凌小雪掩面而泣。

    梁小溪干巴巴看着秦浩与玄冥二老的交战过程，仿佛丢了魂一样。

    “可恶，真是可恶……不管他是什么狗屁元魂武者，你们俩人是元王，难道还打不过一个垃圾天圣？对得起我们主家的栽培吗？快我杀了他，不计一切代价杀了他！”

    宋青书发疯一般嚎叫着。

    他深深记得，秦浩说让他死无葬身之地。

    秦浩若不死，宋青书今天难以活着离开。

    玄冥二老对宋青书的呵斥，露出极度的厌恶之色。

    可他们毕竟是宋家主脉的门客，这是事实。

    俩人再次对视，点点头，似下了什么重大决定。

    “元王之力开启，禁空！”

    “元王之力开启，禁空！”

    玄冥二老双手合十，接着，一股海啸般的光波从身体扩散出来，瞬间把宋家弟子和凌云宗弟子笼罩进去，整座凌云宗山头都圈在了里面。

    当武者踏入元王后，会获得一项天赋神通，名为禁空力量。

    禁空释放后，在它笼罩的区域里面，不管是活物还是死物，都将受到施为者的限制。

    这对前者来说，是天生的优势。

    毕竟秦浩还没达到元王修为，不会禁空力量。

    而玄冥二老施展的，还是双重禁空，对秦浩的压制会翻倍增长。

    “我感觉自己无法动弹了！”

    “怎么会这样？”

    “这就是元王强者的天赋力量吗？”

    凌云宗弟子集体受到禁空之力影响，已经无法活动自如，一瞬脸上涌起绝望之色。

    凌小雪也是如此。

    秦浩再强，哪怕拥有元魂，终究只是天圣，怎么可能对抗玄冥二老的禁空力量。

    除非，秦浩的修为也提升元王去，才可以开启自己的禁空，然后和对方互相压制。

    以眼前的局面来看，那是不现实的事情。

    “哈哈哈，你们这次玩完了，我不仅要那个小子死，还要你们凌云宗全部人都死，这是与我宋青书为敌的下场，我要让凌泉老儿死不瞑目！”

    宋青书大喜，秦浩终于被压制住了。

    那么，接下来是时候血洗凌云宗了。

    几乎不用下令，宋青书的七八名狗腿子，早已经张牙舞爪的扑将上来，朝着被限制原地无法动弹的凌云宗弟子杀去。

    “不好意思，你天真的想法，不可能实现的！”

    秦浩再次笑了。

    “死到临头还敢笑，小子，你真不知道天高地厚啊！”“难怪单打独斗，令身为元王的我们，也在你身上感到莫大压力，你竟是怀有元魂的武者，火焰元魂天生克制我们修炼的阴毒寒冰掌，不过很可惜，你还不是元王，所以，

    你必须得死！”

    “跟他废什么话，就让他眼睁睁看着宗门之人被宋家虐杀掉，也解了我们的恨意！”

    玄冥二老俩人互相说道，今天他们丢脸丢大发了。

    对此，秦浩却摇摇头。

    并且，无视俩人的禁空限制，直接张开双臂，爆喝一声：“领域！”

    嗡！

    不灭轮回诀运转之下，殷红色的光波从秦浩身体骤然蔓延出去，瞬间覆盖了玄冥二老散发的禁空力量。

    当殷红色的光波铺张开之后，包括玄冥二老在内，宋青书他们突然发现，自己不能动了。

    自然而然，那群跑向凌云宗弟子的狗腿子们，一瞬间脚步卡在了对方的面前，个个手掌举起，却打不下来，干瞪着眼，显得尴尬无比。

    “怎么可能？”

    如果不是受到秦浩领域力量的限制，玄冥二老绝对一蹦三丈高，充满了惊恐。

    “这是……这难道也是……莫非他也是……”

    这时候，瘦高老者胆颤心惊的看着秦浩，说出让旁人捉摸不透的话。

    其实他想说，难道秦浩也是元王？

    毕竟虽然名字不同，可领域之力的效果显然和禁空一样，并且，还要比禁空的压制力强得太多。

    这只能说明，秦浩也是元王，修为比玄冥二老更强大的元王。

    “我之所以不杀你们，是我认为你们还有用，我凌云宗缺少俩个外门跑腿的执事，很幸运，你们被本宗主看上了，所以，你们还活着！”

    秦浩似笑非笑的冲俩人说道。

    意思是，只要玄冥二老给凌云宗当外门执事，可以活下来。

    “这绝对不可能！”

    “小子，你休要欺人太甚了，按照我们的身份和修为，足以做宋青书支脉家族的太上长老，但实际上，他都不配我们效力！”

    “要杀便杀，何须以此羞辱我们玄冥二老！”

    俩人气愤滔天。

    “我不会让你们死的，但是，我有一百种可以让你们比死更难受的方法，比如说……”

    咻！

    秦浩的手指一弹，俩缕红莲魂火飞射而出，分别没入玄冥二老的胸膛之内。

    刹那间，无穷无尽的烧灼力量，顺着玄冥二老的奇经八脉乱钻，又渗透他们的五脏六腑，最后连骨头也完全侵蚀。

    伴随秦浩的意念加强和减弱。

    玄冥二老的痛苦也忽然剧烈，忽然减轻，痛得俩人满地打滚，不停的抽出，犹如俩只在油锅里挣扎的龙虾，浑身通红。可是无论如何，他们也不能把体内的红莲火给排解出来，只能憋在内府之中。