    【描述：化身灰狼的你有感于战争逝去的人类心中潜藏的悲苦、不甘与怨恨，所以在与人类之女达成神契后，你决心净化更多的人类怨魂，去吧，去往战争最激烈的地方去拯救更多苦难的人类灵魂吧！】

    【注：该过程请尽量勿要介入人类之间的战争。】

    【阶段任务二：拯救净化人类灵魂百万，将达成本游戏通关成就。】

    这是安宁成为银狼后再次得到的任务提示。

    而后，安宁的眼帘还出现了另外一排字幕。

    【神话生物：月之银狼】

    【潜力:★★★（三颗星）】

    【解锁形态:1、正常形态；2、神话形态。】

    （注：月出之时，作为月光下诞生的神话生物你获得了不死神性，任何伤害仅是对着月亮吼两嗓子的事。）

    【月狼巫女：莉莉丝·维克兰】

    【潜力：★☆（一星半）】

    （注：接受了人类恶与诅咒的少女，作为银狼的巫女，她获得了月夜下全身体素质十倍增幅的加成效果，但因为怨魂诅咒，她会不自觉厌恶阳光，同时神志会定期爆发血腥混乱，该状态下巫女将变得嗜血，只有饮人类之血才能让其恢复神志，请注意引导。）

    【支线任务：请在引导巫女成长的同时，尽量花费时间对月而啸并引导月光炼制具备压制巫女诅咒的银狼毛。】

    【奖励：无】

    安宁看着自己的面板，心情颇为复杂。

    这真的是游戏吗？

    如果是，那也太真实了，从内心的情感出发，此时他已经有了慎重的对待这个梦境游戏的觉悟了，并尽量以真实眼光看待这一切。

    看着眼前的女孩，此刻废墟村庄的巨大银狼缓缓变小，并且在最终化为一匹正常野狼体型的银狼。

    莉莉丝依然在哭泣，而银狼仅仅是看着，并且一直等待自己的巫女平复心情。

    清幽的月光下，废墟的村庄内，一人一狼就这般存续良久。

    临近清晨，在阳光稍露边角之时，小女孩终于在红肿着眼睛的情况下平静下来。

    此时，小女孩正抓着银狼的毛发，并且就那么熟睡了过去。

    看着鼻息平稳的小女孩，安宁既有作为正常男子的怜悯又有一丝痛惜。

    小女孩以后的一生必然不会平静，所以安宁希望自己能够在这段游戏的时间尽量教导小女孩成为一个不是那么极端的人。

    再一次的，银狼化身为了五米的巨大身形，它用嘴尽量轻柔地咬起小女孩莉莉丝，并将其放在了自己的背上。

    银狼背上毛发接触小女孩身躯的一瞬间就像活过来了一般将小女孩牢牢包裹固定。

    或许是因为银狼毛发的柔软与安心，睡梦中的小女孩原本颤栗的熟睡面孔渐渐不自觉的就放松了下来。

    小女孩抓着银狼的毛发，就这么随着银狼走向了一条未知的道路。

    梦境游戏不愧是梦境游戏，安宁自从走出了那个废墟的村子后，整个梦境世界就变得奇怪了起来。

    就像正常做梦一般，时间与空间仿佛加速了一般。

    按照安宁的潜意识想法，按照游戏世界的背景，梦境没有过于天马行空，但却正快速地犹如幻灯片一般的过渡着时间。

    场景一：在萨鲁平原的一处草地山坡，银狼于此处安了家，一处简陋木质小房屋檐下，银狼躺在高坡处，而在银狼眼中的山坡下方，一个小女孩正开心的采着花。

    小女孩将采集的花朵编成了花环并高兴地跑上山坡，她来到银狼面前，并为银狼戴上花环。

    “神，好看吗？这可是莉莉丝为你编织的哦。”

    小女孩天真的笑，让银狼不自觉开口：“很漂亮，我很喜欢。”

    银狼如此一说，小女孩便再次开心的笑着跑下山坡并说着还要为神编织更多的花环。

    和风吹拂下，银狼的毛发随风摇动，它眼神祥和地看着小女孩，而小女孩则正在这花草与和风中快乐的嬉笑着。

    小女孩聋哑好了，但谁也不知道这换来的到底是否是幸福。

    场景二：深夜的木屋中，平原上下起了瓢泼的大雨，小女孩浑身闪耀血光，她的脸上满布诡异纹路并大声嘶吼。

    但此时，银狼正把她死死的按压在身下。

    直到天明十分，小女孩虚弱的清醒了，然后小女孩第一时间与银狼的对话却是：“神，莉莉丝又给您添麻烦了吗？莉莉丝好没用。”

    看着面色苍白的小女孩，银狼则摇头温柔道：“莉莉丝是这个世界是最勇敢的人，因为只有你承受了本该由其它人承受的苦难。”

    小女孩看着银狼，开心的笑了，而后便昏睡过去。

    至此之后的每晚，只要到了月亮稍露头角的时刻，路过草原的商人总能听到充满中气的狼嚎声。

    场景三：夜色下，木屋外，银狼望着天际的远处，而此时小女孩正站在银狼身侧。

    “莉莉丝准备好了吗？今晚我们又要去拯救那些徘徊于苦难之中的灵魂了。”

    “莉莉丝准备好了，神，莉莉丝一定会拯救他们的。”

    小女孩充满阳光的对着银狼笑着，而银狼则什么都没说。

    转眼之间，庞大的银狼带着小女孩出现在了一处绞肉机一般的战场，在这里尸体成山，血流成河，宛如人间地狱。

    但就在这地狱之中，一头巨大的银狼正对着天空的银月长啸不止，刹那之间，无数黑烟如同浪涛一般升起。

    黑雾与烟，甚至是地上的血色尽皆在银色光辉中化为清光，一切好似都被净化。

    但只有银狼知道，所谓净化的背后却有无数诅咒与血怨全部被身后的小女孩承受。

    清光之中甚至还可见无数人类军人的灵魂恋恋不舍的消失在天空的尽头。

    夜色下，远处胜利者的军队营地，无数人类军官与士兵全部都看到了这一幕，他们或惊恐或祈祷，但谁都没敢靠近。

    如此，就在这一幕幕画面的变幻中，银狼带着小女孩奔赴在世界各处战场，而后在这个世界，自然开始不断流传出关于月之银狼与狼之巫女的传说。

    传说不断在各国间流转，同时也衍生出了由苦难之人建立的‘银月教会’。

