    江湖儿女都是快意恩仇。

    但是秦连枫是皇子，若是被其他人知道秦连枫死在邵绵绵的手中，怕是会有很多的麻烦事找上门。

    毕竟江湖和朝廷向来都是井水不犯河水。

    顾惜时的医术不凡，从她手里拿到的毒药药效肯定也不差。

    秦连枫没有事先服下解药，直接将下了毒药的毒酒喝下。

    昨天晚上邵烨熠找到邵绵绵和护卫的时候，秦连枫已经倒在地上奄奄一息。

    邵烨熠担心护卫出事，也没有管秦连枫的情况。

    不出意外的话，没有解药的秦连枫必死无疑。

    现如今秦连枫是死在邵绵绵的手中，若是有人想要利用这件事的话，邵绵绵的处境会很危险。

    秦连飒愿意扛下这件事，也算是帮了他一个大忙。

    “各取所需，毕竟你也帮助了我不少。”

    对于秦连飒来说，扛下这件事不过是举手之劳。

    “对于朝廷的军队，你有何看法？”

    秦连飒问了关于朝廷军队的该怎么处理的问题。

    人他是要带回去的，总不能让朝廷的士兵留在武林山庄。

    只不过，眼下的时机不合适。

    他将人带回去可能会搅局，而且，眼下的江湖人士，不见得愿意让他将人带走。

    “我可以关着他们一段时间，但是不能太久，太久的话，我也把控不住。”

    秦连飒既然帮了他一把，邵烨熠也不会过河拆桥，只是他在这个位置上，多少有些不方便。

    人在他这里，他能够保证他们短时间内的安全，却不能保证他们一定会一直安全。

    “我知道。”

    秦连飒点点头，表示自己知道。

    “我会尽快处理好这边的事情，不过，我要带走一个人。”

    领军的陈统领对他有些用处。

    “可以。”

    邵烨熠没有意见，秦连飒去了一趟武林山庄的地牢，将陈统领带走。

    本来陈统领对于秦连飒居然帮助江湖人士对付朝廷军队这件事颇有微词，

    但是经过了秦连飒的劝说，加上秦连飒手持先皇的遗诏。

    陈统领沉默了许久，就跟着秦连飒一起离开了。

    秦连飒离开之后，江湖人士这边也暂时消停了下来。

    发生这样的事情，再继续比试选拔出武林盟主，那简直就是心大到了极点。

    因此，大伙约定明年这个时候重新举办武林大会。

    毕竟被朝廷这么一掺和，江湖人士虽然说不上伤亡惨重，但是大伙也没有那个心情继续比下去。

    所以武林大会的事情就只能延后。

    不过邵烨熠这一边的问题比较多。

    虽然大伙之后是为了自保和邵烨熠站成了一条线，但是关于他们被邵烨熠算计的事情，大伙心中不可能没有意见。

    离开之前刁难一番发泄心中的怒火是不可避免的。

    邵烨熠又是赔不是，又是准备东西道歉，最后大伙才勉为其难的满意了。

    等众人离开了之后，邵烨熠在顾惜时的安排下开始解毒。

    顾惜时将自己从很久之前就已经准备好的药材都拿了出来。

    虽然有了之前的药浴打底，但是邵烨熠的身体在被剧毒折腾了这么些年，明面上看似乎没有多大的问题，就是身体羸弱了一些。

    但是实际上，邵烨熠的身体很虚，如果用药过猛，邵烨熠的身体承受不住，可能会死。

    但是用药的量要是少了，邵烨熠身体内的剧毒就无法解开。

    顾惜时不断调整，小心的控制着用药的分量，半个月下来，邵烨熠身体内的剧毒才解开了一半。

    虽然外表上看邵烨熠比解毒之前还要虚弱，但是邵烨熠能够明显感觉到，自己沉重的身体变得轻盈了很多。

    他好久没有感受到这样的轻快的感觉。

    身中剧毒的每一个日夜，他连呼吸都觉得十分的沉重。

    现在虽然还没有完全解毒，但是邵烨熠能够感觉到自己的身体变得轻松很多。

    “哥。”

    邵绵绵拿着食盒进来找邵烨熠。

    之前发现邵烨熠没有死，所有人都知道这件事，唯独隐瞒了她一个人。

    邵绵绵虽然知道自己有错在先，是她对秦连枫没有设防导致的结果。

    但是邵绵绵心中对这件事也有几分怨气。

    哥哥向来疼她，虽然他们平日里偶尔也会有争吵，但是哥哥从来就不会真的让她难过。

    这一次却眼睁睁的看着她哭了那么多天，眼睛都差点哭瞎了。

    邵绵绵心里别扭，不怎么愿意见到邵绵绵。

    心中一方面是有些生气，一方面是有些心虚，觉得邵烨熠已经不喜欢她这个妹妹了。

    可是再多的别扭，在看到邵烨熠解毒的时候承受的痛苦，甚至有的时候会痛到忍不住嘶吼出声的时候，邵绵绵心里只剩下担心。

    她从来就不知道，哥哥身体不好，不是因为先天不足，而是因为身中剧毒。

    她什么都不知道，什么都帮不上忙，只能眼睁睁的看着自己的哥哥受苦，她除了难过担忧，什么都做不到。

    “我没事。”

    邵烨熠抬头看到了邵绵绵进来，在看到邵绵绵担忧的眼神，邵烨熠微微一笑，开口说道。

    “我好了很多了。”

    “哥，你为什么会身中剧毒？”

    邵绵绵记得，邵烨熠的身体不好是很久之前就有的事情，难不成那个时候，哥哥就已经中毒了？

    可是，谁会对一个孩子有那么大的恶意。

    “别问。”

    邵烨熠看邵绵绵又追问这件事，无奈的叹了一口气，开口说道。

    “等我把事情办好了，我会告诉你所有的事情。”

    他不想邵绵绵和他一样背负着仇恨，等他报仇之后，他会告诉邵绵绵所有的事情的。

    “哥，我知道我挺没用的，什么都帮不上你，但是我有知道真相的权利，你是我唯一的亲人了。”

    邵绵绵看自己每一次问到这个问题，邵烨熠都直接避开了，心中有些难过，为什么哥哥不肯告诉她呢？

    难道是怕她拖后腿了？

    “我会告诉你的，你给我时间好吗？”

    邵烨熠知道邵绵绵执着的想要知道真相的原因是什么。

    只不过，现在不是时候。

    “很快，等我好不好？”

    看哥哥的态度看似温柔，实则完全没有给她反驳的机会。

    邵绵绵嘟了嘟嘴，最后还是老实的不过问了。

    “那好吧，这是我给你准备的点心，这一次我拿银针试毒了，不会出事的。”

    有了上一次的教训，邵绵绵自己亲自送过来的东西也会检查一下，保证不会有问题才会给邵烨熠。

    “你跟护卫的感情怎么样了？”

    邵烨熠拿起邵绵绵拿出来的糕点，询问了邵绵绵和护卫之间的感情。

    “什么感情？没感情！”

    邵绵绵一看邵烨熠问这件事，立马开口表示任何的感情都没有。

    “看样子有戏。”

    看邵绵绵反驳的速度如此之快，邵烨熠就知道经过这一次的事情，邵绵绵多少对护卫有了感情。

    护卫喜欢邵绵绵这些年，总算是等到回应了。

    “我都说了没感情。”

    看哥哥就好像是没有听到她说的话一样，自顾自的下了结论，邵绵绵有些生气的提高了声音。

    “护卫喜欢你很多年了，你要是也喜欢他，稍微主动一些，哥哥等你们的好消息。”

    要是是其他人，邵烨熠怎么说也得刁难一下。

    但是护卫跟着他们兄妹这么多年，邵烨熠自认他还是了解护卫的。

    把邵绵绵交到护卫的手中，他很放心。

    “过几天，我打算出门一趟。”

    邵烨熠问过顾惜时了，他身上的毒虽然只是解了一半而已，但是只要不受到刺激的话，身体内的毒不会对他有什么不好的作用。

    邵烨熠为了复仇等了这么多年，实在是等不下去了。

    所以在他开始解毒，身体渐渐好转的时候，每天都要问一次他是不是快好了。

    顾惜时大概是看出了他的急切，知道他的急切是为了什么，劝说了几次，都没有让邵烨熠改变心意。

    因此顾惜时用银针控制住了他体内的毒。

    只要不受到外物的刺激，不会有任何的问题。

    邵烨熠打算休息几天养养身体，之后就准备出发去南疆了。

    “出门？”

    邵绵绵想问去哪里，却被邵烨熠打断了。

    “别问，我会尽快回来的。”

    邵绵绵沉默了下来，看没有其他的事情了，就转身去看护卫的伤势怎么样了。

    “这是解毒丸，我特意做出来的。”

    邵烨熠出发的时候，顾惜时给了他好几个装满药的瓷瓶。

    “你身上剩下的毒虽然只剩下一半了，但是余毒清除出来比较麻烦，到时候要让你彻底养好身体，怎么说也得半年左右。”

    “我知道你等不及了，银针控制毒素不扩散的时间是一年，一年之后你必须要回来找我解毒。”

    “不然的话，到时候会毒入心肺，我也救不了你。”

    顾惜时认真的交代邵烨熠要小心谨慎的事情。

    若不是邵烨熠时时刻刻都想着要去报仇，顾惜时劝不住，也不会让邵烨熠解毒解到一半的时候，同意邵烨熠去报仇。

    解毒解到一半，邵烨熠体内的毒始终是一个隐患。

