    三十秒的时间太短了，做道具没问题，想要研究一下，甚至是合成新的金属等等，就算是有魔法的力量协助，也不可能在那么短的时间内彻底的融合。

    方式这种东西最不缺了，郑逸尘想的方式就是用导热的方式维持着陨石金属的液化。

    火山熔炉的加热方式很独特，就算那种温度能够瞬间气化很多金属，可是只要在熔炉里面，就不会出现这样的情况，只有将里面的金属给拿出来之后，存留的高温才会让金属气化。

    “先试试吧。”郑逸尘嘀咕着，第一批熔化的陨石金属只有不到一个普通饭碗的分量，数量并不多，测试的时候需要进行一系列的先手准备，比如说如果不能达到相应的条件，如何更好的利用陨石金属，把这东西给做成用得上的魔法道具。

    总之就是不能浪费，陨石金属的特点就决定了这玩意难以二次加工。

    “时间能延长就可以进行后续的操作，不能延长，这东西就是新的魔法道具。”郑逸尘看着这个模具说道。

    依琳没有说话，看着郑逸尘扯过来的一根传导线，传导线连接着熔炉，并且这种东西的材料也是能抵抗住熔炉高温的材料，呃，至少能保证这东西从熔炉里抽出来之后，不会直接气化。

    模具则是郑逸尘提前准备好的，不是用来制作神文魔法道具的，就是常规的那种，主要作用是净化，如果测试出现了意外，马上就能将其塑造成为一个净化神器，不弄神文是准备一步一步的来。

    神文的力量虽然强大，可依然有着诸多的未知性，哪怕有陨石金属进行研究，可再怎么折腾也要来个循序渐进。

    “六十二秒，时间不够。”依琳看着凝固的莲花说道，虽说这一次的时间比起正常凝固时间多了一倍，但也就那样了。

    凝固的时间长了，也意味着这东西有了更多的可塑时间，特别是最后的二十秒时间，陨石金属从液态变成了类似于橡皮泥一样的形态，而正常凝固的话，这种状态的时间只有不到两秒。

    只不过在这个阶段，这种金属已经没有融合性了，无法往里面添加任何额外的金属。

    但更长的可塑时间，让郑逸尘将原本的魔法道具给做成了这种莲花的形态，不大，也就小指指甲盖一样的小莲花，可以当做是胸针使用，上面附带了数种净化魔法，至于效果方面还没有测试。

    可根据之前的那个魔法道具来说，这个专门用来净化的魔法道具也不会太差，更主要的是郑逸尘在上面弄出来了一层镀层，让这个小小的莲花看起来颇为的圣洁。

    包装效果一下子就表现了出来。

    “试试？”

    “好。”

    依琳点了点头，跟郑逸尘找了一个合适的测试者，一个被邪神力量污染的邪教徒，对方满脸疯狂的看着郑逸尘和依琳，满脑子想着是怎么牺牲自己，召唤自家的邪神降临来吞噬掉这俩强者。

    “给他个机会？”郑逸尘看这个邪教徒的想法，差不多就知道是怎么一回事了。

    “可以。”

    于是他们放开了对这个邪教徒的控制，直钩咸饵，这个邪教徒感觉到自己身上的邪神力量恢复正常的瞬间，身上就爆出来了大量的血雾，血雾凝聚成了一张狰狞的大脸，邪神的部分意识降临到了这里。

    充满了邪性的邪神面孔看着面前的两个存在，表情顿时僵硬了下来，凝实的血色大脸有了溃散的征兆，那个邪教徒是疯子，不知道发生了什么事请，可他不是，一条龙一个魔女？？？

    这不赶紧跑！

    只是他马上就意识到了自己这部分的意识和主体断开了联系，让这个邪神出现了短时间的呆滞：“我愿意臣服！”

    本体和他的关联断掉了，这不意味着他已经自由了吗？只要干掉了本体，他就是真正的本体，之前的本体是什么辣鸡。

    “……邪神一直都这样吧？”

    依琳点了点头，拿出来了那个被做成胸针的净化莲花，淡淡的白光从莲花上面散发了出来，环境内的邪神力量顿时消弭一空，这个准备当二五仔的邪神分身也在这种白光中烟消云散。

    “净化的效果很好，使用起来有效果，魔法阵和神文的消耗差距很明显。”依琳做出来了评价，神文做成的魔法道具附带的效果是被动的，不会给持有者带来消耗，魔法阵的话就是现在这样了，想要激发就需要消耗使用者的力量。

    当然在使用的时候，她也感觉到了，这东西能够自发的汇聚元素力量转化成为储存的魔力，只要积累的时间足够也算是无消耗的吧。

    只是相对于神文力量来说，这就是有限和无限的区别了，神文直接是连接着海洋，魔法的话就是将海洋里的水给取出来，单独储存在一个池塘里面，池塘的水无论如何都不可能比海洋里的水多。

    不过在一定程度的消耗下，两者基本上没什么区别了。

    “换别的目标。”

    邪神力量测试过了，净化道具很好用，之后是邪能。

    郑逸尘看着一个笼子里放着的邪能兔子，这东西能看出来兔子的特征部分就只有耳朵了，对比起来狮子都不如这东西壮硕。

    邪能被净化了，然后兔子也死了……

    “净化的力量好像有点霸道了。”郑逸尘检查着死掉的邪能兔子，兔子的身体已经随着净化变成了空壳，生命力完全的消失，与其说是被净化了，不如说这玩意被烧掉了身体的全部。

    包括生命力和灵魂。

    “邪能生物本身就被完全污染了，这样的现象也正常。”依琳平静的说道：“这东西能用在环境里就行了。”

    至于感染邪能之后的情况，看严重不严重了，根据这个邪能兔子的状态，就算是感染了邪能，如果不是完全被污染了，那还是有救的，最多就是净化之后身体轻了个几十斤，活着一切都有可能。

    “那这个东西等之后给卡莎送过去。”

    依琳点了点头：“继续之前的研究吧。”

    无论陨石金属做出来的道具再怎么优秀独特，也只是道具而已，虽说目前的条件已经可以着手打造飞船了，但将陨石金属的特性给了解透彻了，却可以让打造出来的飞船更优秀。

    第二次测试郑逸尘调整了导热管，十几根导热管被做成了机械臂，这东西只要不从熔炉里抽出来，那就不算是一次性的，当然抽出来的话直接就报废。

    十几根机械臂一样的导热管尖端是一根针。

    同时郑逸尘还准备一双用陨石衍生物质做出来的手套，为的就是隔绝一定的热量，这种超高的温度保持着龙形态，维持着战气都扛不住。

    之所以会加这么多的导热管，郑逸尘的想法很简单，之前失败了那就是火力维持的不够高，导热管传递出来的热量终究不如熔炉内部的，既然一根导热管的传递效率有限，那就继续增加，这次是十几根，等之后就是几十根，总能维持着一小块陨石金属一直保持着液态。

    “十分钟了。”郑逸尘看着被装入模具里的陨石金属说道，那些模具也不是什么普通的东西，维持的形态同时，还有一层能量膜维持着一个隔绝力场，避免模具和熔化的金属有着直接的碰触。

    不然的话模具也要被熔掉。

    十分钟过去了，黄豆体积的金属依然没有出现冷却凝固的趋势，郑逸尘抽离了一根导热管，又等了五分钟之后，继续抽离，等到导热管削减到了五根之后，熔化的陨石金属才出现冷却的趋势。

    而这玩意一出现冷却的趋势，他哪怕将导热管重新连接上去也无法维持着恒定的液态了。

    不过这一次的冷却凝固的过程延长到了十几分钟，这段时间足够郑逸尘对这东西进行各种精雕细琢了。

    最终的成果是一枚显得朴实无华的戒指，没有任何装饰品，大小也是完全固定的，但这个戒指被依琳刻印进去了能够增强施法能力的神文，还不是单纯的一个神文，数个神文的组合。

    这个东西要比她之前做出来的耳钉更加的精细，毕竟有足够的时间去操作。

    郑逸尘的笔记本上面也多了很多新的记录，关于陨石金属的新注意事项，这东西想要维持液态不能出现任何冷却的趋势。

    一旦出现了那必然会冷却，无法逆转这个过程。

    即便是重新将其放入火山熔炉里也不行。

    所以将其做成飞船之后，即便是遭遇到了某种具有超强的光和热的攻击，想要对这种金属外壳带来影响也不容易。

    散热能力太强了……

    “接下来是合成实验了。”

    能维持住陨石金属的液化状态之后，接下来自然是尝试制作出来一些合金之类的东西了。

    虽说这玩意的数量很多，可大部分郑逸尘都要用在飞船的制作上面，他不会在这方面有任何的偷工减料。

    这个世界又不是地球，弄出来了一个标准的宇宙飞船，只要推力够大，上天轻轻松松的，这个世界有太多的未知情况了，要冲出这个世界的大气层，怎么说都要弄出来最高质量的东西。

    郑逸尘没有偷工减料的心思，但别的方面嘛，也不算偷工减料啦，只是用合金的方式最大限度的利用陨石金属，今后飞船内部除了主体的框架之外，有些无关紧要的部分就可以用混合了陨石金属的合金填充。

    毕竟是内部的设备，没必要完全投入百分百纯度的陨石金属，那太浪费了，所以合金的制作可是加大资源储备的一个好方式，如果富余的金属多了，他还能弄出来几个厉害的炼金傀儡。

    顺带给战龙机甲升个级啥的。

    冲出大气层，进入这个魔法世界的外太空之后，总要有能够用于宇宙作战的装备不是？战龙机甲就很合适。

    应对合成实验，郑逸尘准备了大量的材料，为此他还得到了琴的白眼，有些材料紫萝商会想要得到都非常的困难。

    合金的配方郑逸尘手里也有很多，有不少都是这个世界里的炼金师研究出来的，毕竟合金的研究有的时候还是看运气的，这个郑逸尘想要用自己的特殊性作弊都不行。

    这玩意终究不是魔药之类的东西。

    那些配方郑逸尘也尝试过改良，恩，结果改良的结果挺好的，高强度的合金直接变成了低强度的，不过之前他为了弄出来足够强度的材料突破大气层，也自行积累了不少新的合金配方。

    不是他的研究能力完爆了历代炼金师们的积累，是他站的足够高，有足够的资源和能力收集历代炼金师们的知识积累，取长补短，汇聚各大优秀炼金师的知识积累为一身，外加上古代遗迹和地下基地的超级炼金核心的辅助。

    还有虚幻世界里的模拟测试，有着这么多的优势和资源，他在堆不出来好东西，怕不是有史以来最丢人的穿越者了。

    为了能专心的做这件事，郑逸尘甚至在红玉城那边都找红玉叨叨了一下，说自己要研究重要的东西，接下来可能十天半月都不会在外活动，谁来找他都不好使，他不给面子。

    对此红玉的态度很简单，他喜欢就好，反正现在郑逸尘在她那边也是个骗经费的工具人，只要定期刷一下存在感，表现一下自己的能力就行了，其他的时候？

    其他的时候没需要他出力的地方了，除非是几个月后新城建好了，那个时候才是郑逸尘出工出力的时候。

    这段时间随便郑逸尘喜欢干什么事情了，他少出门更好，免得被别的一些城主安排人手找到机会，将他给干掉。

    那些城主们现在还有相当一部分没有妥协呢，毕竟不妥协争取一下的话能拿更多，妥协了的话，虽然也有的赚，但想要赚多少要看别人的脸色，怎么说都要抗争一番。

    抗争方面直接放在红玉和魔命城主那边肯定不好使，他们这事办成了，就是最大的受益者，怎么会将已经落入口袋里的利益让出去？

    那么最大的突破口就是郑逸尘了，摁死他了，那些城主联合起来就能争取更多的话语权。

    红玉城这边没什么事情，郑逸尘这边的魔女们虽然有想法，可这件事主要是安妮负责的，跟郑逸尘的关联也不大，除非是分离灵魂方面需要他出手，所以这段时间他可以安心下来全力以赴的进行合金方面的研究。

    当然他也不会忽略掉和外界的联系，比如说积极的找一些自己能联系到的那些顶级炼金师啦，铁匠之类的副职者。

    这样的存在，古代遗迹那边不少，古代也有炼金术的，那些定价的炼金师自然不会错过进修提升自己的机会。

    郑逸尘是古代遗迹的主人，说服那些副职者们帮忙很容易。

    他自身的资源，加上那些顶级的炼金师和铁匠们的协助，短时间内就弄出来了不少新合金配方。

    只是让人头疼的是混合了陨石金属的合金性能都非常优秀，优秀的想要进行更多的对比都不容易，不过发愁的不只是郑逸尘一个人，他只要从所有的配方里挑选出来性价比最高的那些就行了。

    出现某些不同的偏重也没关系，既然是节省原材料的合金了，出现偏重很正常，不同的性能偏重适用的方面也不同。

    显得过于全面反而有些浪费，偏重于某方面的性能时，性价比能够拉得更高。

    研究合金的时候对熔化的陨石材料消耗也很大，但是研究有了一定的结果后，保持着熔化状态的陨石金属非但没有减少，反而增加了，毕竟陨石一直都在火山熔炉里面加热着。

    时时刻刻都有微量的陨石金属被熔化，不过这个融化速度就这样了，随着持续的加热，熔化的速度的确是在慢慢的增加。

    这个增加的数值太低了也太慢了，但即使是这样，也够郑逸尘开始逐步的制作飞船的船体部分了。

    “最近小龙特别安静啊。”一处酒吧里，芙丽妲跟梅亚娜喝着小酒，她们两人的调查工作陷入了瓶颈。

    虽然已经找到了不少有用的信息了，但始终都没有找到真正的重点，唯一能确定的就是邪神之母克罗米娅以另一种的形式活动着，一些邪教徒和堕落者在收集着某种东西，只不过他们收集的计划也遇到了一些阻碍。

    原因是深渊使者们因为之前血肉巨像的事情，对内部进行了一次大清洗，那一场清洗也牵扯到了不少邪教徒和堕落者。

    她们现在计划着从转生之树方面开始调查，毕竟邪神之母‘死后’最大的遗留就是转生之树了。

    “我等他之后给我们惊喜了。”梅亚娜语气平静的说道：“相对于这件事，我更在意的是生命魔女的纯化魔力研究。”

    芙丽妲托着自己的下巴：“我想了想，格蕾是格蕾，我们是我们，因为她的个体情况，让我们变得心神不宁的，有点蠢了。”

    “哦？就算这么说，你真的不在意？”

    “我非常在意。”芙丽妲撇了撇嘴，觉得自己当时反应大是一回事，但是在意不在意就是另一回事了。

    不弄清楚心理难安，魔女的力量来源本身就充斥着迷点，格蕾摆脱了一些问题的困扰，她们没有：“你的灵魂宝石呢？”

    “毁了，准备等之后小龙给我做个新的。”梅亚娜语气平静的说道，纯化魔力的计划她们都知道，自然不会留着之前当做是玩具的灵魂宝石了：“你还留着呢？”

    “我留着那种没用的东西做什么？”芙丽妲随意的说道：“只是纯化魔力的研究若是有结果了，以后我们都要拿着灵魂宝石当宝了。”

    “呵，这件事也别太执着了，就像是命运魔女说的那样，事情还没有彻底的调查清楚之前，我们现在随便猜测什么都没用，不如做好各方面的准备，纯化魔力也算是一种保底了。”

    “命运魔女啊……”芙丽妲的表情微微变了变：“我都怀疑命运魔女是不是专门这么安排的，毕竟当年她可是和格蕾接触过，并且帮过格蕾的魔女。”

    对于郑逸尘的黑之月计划，她们魔女的意见看着是完全统一了，可是因为这边的魔女数量也不少，不代表那些意见看着统一了的魔女就真的是完全想这么做。

    像是负面魔女她们，当初可都是被逼迫着加入了这个圈子的，虽说现在都感觉还不错，挺幸运的，但说起黑之月计划，她们若是能反驳一下的话，估计真有人会反驳，只是就算反驳了，郑逸尘也会执行下去就是了。

    当然除了这个黑之月计划之外，她们对郑逸尘做的方舟飞船倒是完全一致支持，那东西做好了，无论什么时候，她们都有一条绝对的后路，大陆真爆发了什么历史断层浩劫，到时候飞离这个世界，等到浩劫结束后再回来，又是风风光光的一个新纪元。

    可格蕾的挑明了一些情况之后，她们哪个魔女不在意自己的起源了？

    在意这个就会想着弄清楚，以前还能找理由，比如说无法突破大气层啦什么的，对黑之月熟视无睹，如今有机会了，外加格蕾提供的‘错的是世界’的重要信息，还能找什么理由说服自己不在意这件事？

    以前有异议想法的魔女，现在也会认真的考虑一下，要不要真的配合黑之月计划，将这件事给做好了……

    “我不想去猜命运魔女的想法，特别是在同一个阵营的时候。”梅亚娜干脆的说道，命运魔女怎么想的，她不在意，只要不影响她们这个圈子里的整体利益就行了，虽说黑之月计划是机遇和风险并存的。

    可这件事若是做好了，那她们整个魔女圈子里得到的利益更大，因此只要不是敌人，去猜测命运魔女的想法，那实在是为难自己的脑细胞。

    命运魔女能通过自身的能力和预言术，巨细无遗的翻找过去的一些‘资料’，找到他们各种忽略的信息，她们呢？肯定做不到。

