    “大胆赵高！谁敢说寡人的大秦勋贵是污秽凡人？”

    嬴政勃然大怒！

    这赵高，办事是得利，可也太没有眼色了！

    这么多大秦勋贵，今天若真跪死在这，那混小子说大秦要亡的话都不用怀疑，肯定会应验！

    他，可没昏庸那个地步！

    只一句，

    赵高已吓得魂不贴体，连连伸手狠狠地自扇自骂：“是奴才嘴欠，求陛下饶命啊！”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，不再去理赵高，

    吩咐左右给蒙武准备车鸾，以及给其他勋贵准备马匹后，

    一挥袖袍：“摆驾！”

    随着一众勋贵上马，

    赵高怨毒地看了一眼蒙武所乘的马车后，匆匆追上了嬴政的车鸾。

    ……

    “爹，你说陛下带我们去仙丹阁做什么，难道世间真有长生不老药？”

    马车内，蒙婧眨着大眼睛迷惑。

    “不会！”

    蒙武摇头：“如果真有长生不老药，太医又怎么会诊断说陛下的身体大不如前呢？”

    顿了顿，

    蒙武凝目道：“不管陛下是想做什么，今日，为父无论如何都会劝谏陛下停止服用仙丹！就算是死，也在所不惜！”

    骊山。

    气势恢宏的仙丹阁到了！

    这里，被围满了青石高墙，外面有军队日夜把守，

    除了嬴政，只有那些方士可以自由进入。

    其他人，根本不可能进入仙丹阁。

    而仙丹阁内，除了炼制丹药的大殿外，还有一处祭祀大殿。

    大殿里，堆满了金银财宝。

    平日，嬴政每次来，都会先沐浴，然后带大量的金银财宝，在祭祀大殿中焚香祭拜上天！

    不过，

    这一次，嬴政带蒙武等勋贵进入的时候，两袖空空，只牵了两只大狼狗！

    “陛下，仙丹已成，贫道在此等候陛下多时了，请陛下先焚香祭天！”

    始皇帝亲临，一众方士出殿迎接。

    徐福还在海外寻药，

    此刻，出言之人，是徐福的大弟子广仁。

    广仁虽然疑惑始皇帝怎么带了这么多人来，

    但瞥到一旁赵高的暗示后，

    面上并无异色。

    “焚香就不必了，去，给寡人把仙丹取来！”

    “这……”

    广仁虽然觉得不妥，

    但在嬴政清冷的声音下，根本不敢反驳，只得回大殿中，将一个纯金打造的丹瓶捧出。

    “陛下，这次的仙丹，一共七七四十九颗，陛下每七日服一粒，服用四十九次后，便可得获长生！”

    “七七四十九……”

    嬴政闻言，目光当即一变！

    按那混小子说的，他命已不足一年！

    而这仙丹，如果全部服用，服完时，正好不到一年！

    难道真如秦风所言，

    他服用这些仙丹后，就会在明年暴毙？

    嬴政有些犹豫问道：“广仁，寡人问你，这仙丹，如果损毁，可能再炼？”

    “陛下，”

    广仁微微一笑，“当然能再炼！只要陛下准备好祭天的财物，等我师父徐仙长寻回足够的仙药来，贫道愿为陛下终身炼药！”

    “呵呵，好一个终身炼药！”

    嬴政想起秦风说的那些话，忽然想试一试这些方士。

    声音淡漠道：“那不知道长，为何不自己吃了仙药，长生不老，反而给寡人在这里辛苦炼丹呢？”

    “这，陛下……”

    广仁脸色一白，急忙说道：“陛下是九五之尊，天下间，只有陛下才配服用仙丹啊！”

    “是么……”

    嬴政心中一冷，对秦风的话越发信了三分！

    连他都想成仙！

    这些方士，难道就真的能不动心？

    沉吟一番后，嬴政再不犹豫：

    “来人！将仙丹，给这两只狼狗服下！”

    “什么？”

    殿内众人齐齐色变！

    陛下，居然要把仙丹给狗服用？

    连蒙武等人都傻眼！

    但紧跟着，众人眼中就露出了恍然之色！

    陛下，真是聪慧过人，这是想用狗试药啊！

    “陛下，不可……”

    “嗯？”

    赵高焦急下刚刚开口，

    就被嬴政冷眼瞪了回去！

    而嬴政身边忠心耿耿的影卫，可不会有任何迟疑。

    瞬间，两颗仙丹，就被影卫武士塞进了狗嘴中。

    “汪汪！汪！汪汪汪汪汪呜……”

    初时，

    两只大狼狗还冲着旁边影卫摇头摆尾，

    但仅仅片刻，

    两只大狼狗突然狂吠起来！

    并且发出呜呜的惨叫！

    “噗通！”

    随着一只大狼狗等着眼睛，轰然倒在了地上，

    另一只大狼狗没坚持多久后，也摔在了地上，一动不动！

    “陛下，它们死了。”

    影卫平静禀奏，但在场众人，却是全都脸色惨白！

    才吃了一颗，两只活奔乱跳的大狼狗就死了！

    而仙丹却一共有七七四十九颗！

    这要是全被陛下吃到肚里……

    “咕咚……”

    嬴政脸色泛白，狠狠吞咽了一口口水，差点都没站稳！

    完全是被吓得！

    这狗，竟然真如秦风那臭小子说的，沾之即死！

    如果这次，没有臭小子提醒他，

    而是被他服下，那……

    嬴政都怀疑，自己能不能如臭小子说的那样，活到明年！

    “大胆广仁！”

    回过神来后，

    嬴政眉头青筋爆起，指着那两只狗，怒不可遏：“这，就是你给寡人炼制的，可以让寡人长生不老的仙丹？”

    “啪！”

    金瓶被嬴政狠狠地摔在了广仁脚下！

    广仁和脸色泛白的众方士一个哆嗦，全都战战兢兢地跪在了地上！

    “陛下，饶命啊陛下！”

    “这，这是给人吃的仙丹，给狗吃，他他他，他不灵啊！”

    曾经见嬴政都不用参拜的广仁，此刻哆嗦着嘴，话都说不利索了！

    “呵呵！”

    “好一个给狗吃不灵！”

    “好，既然要人服用才可，来人，替寡人，给道长服仙丹！”

    嬴政此刻，已经完全信了秦风所言！

    秦风说的，全都应验了！

    世上根本没有长生不老药，这些方士，都在骗他！

    “陛下，陛下饶命，陛下饶命啊！”

    听到嬴政要让他服用那些仙丹，

    广仁脸色惨白，大呼求饶！

    仙丹是用什么玩意炼出来的，广仁清清楚楚！

    这一幕落在嬴政眼中，

    嬴政哪里还不明白！

    此刻，紧紧攥拳下，他的指尖都几乎刺进了肉里！

    “来人！将仙丹阁中的所有方士，统统给朕抓起来，挨个灌下这狗屁仙丹，就地活埋！”

    “连这仙丹阁，也给朕拆掉，夷为平地，片瓦不留！”

    “陛下饶命啊！”

    一众方士闻言，全都吓得瘫坐了在了地上！

    而广仁，魂飞魄散下，再也顾不得其他了！

    跪在地上，不住磕头，连声哭诉：“陛下饶命，求陛下饶命啊！以前的仙丹，不是这样的！”

    “是赵大人！全都是赵大人，吩咐我等这么炼制的啊！”

    “嗯？”

    嬴政闻言，目光瞬间一凝，厉声喝问：“是哪个赵大人？”

