    病房里，一个看起来十六七岁的女孩，安安静静的躺在床上。

    房间里有一盏小夜灯，发出微弱的光，露出女孩就清秀却略带茫然的表情，她在发呆。

    病房外，医生正在和苏春寒说着情况：“昏迷了这么多年，现在虽然醒过来了，但是也已经呆傻了。这些年全靠输液维持生命，身上的肌肉也萎缩的很厉害，她已经失去了行走的能力，未来能不能回复还不知道。昏迷了太多年，记忆也缺失了很多。”

    “现在虽然看起来不小了，其实智商仍然是停留在几年前，也就是十岁左右的情况。她现在不能说话，不过这不是退化的问题，而是她不想说，似乎她不敢发出声音。而且她的作息也很奇怪，白天睡觉，晚上清醒。”

    “好的，谢谢医生。”苏春寒问道：“我们能进去和她聊聊吗？我这请了一位心理医生。”

    医生看了看简渊，微微皱眉：“嗯，好，不过如果她有什么异动，还是请停下来，现在她受不了惊吓。”

    李安纯注意到医生的眼神，用手肘悄悄碰了一下简渊，低声道：“你被歧视了。”

    简渊无奈：“不说话，没有人把你当哑巴。”

    送走了一声，苏春寒看向简渊：“进去聊聊，看看你有没有什么办法。其实今天我也打电话咨询过很多心理医生，对于这样的病人，他们都说是不可能治疗的。其实我也知道，都像是植物人了，变呆傻了，已经不是心理医生的领域了。要不是你给我的惊喜太大，我可能就直接放弃了。”

    苏春寒拍了拍简渊的肩膀：“所以不要有压力，我知道这是不可能完成的任务，所以就试一下吧，没有遗憾就行了。”

    简渊点点头，问道：“这个女孩叫什么啊？”

    苏春寒：“丽丽。”

    “好的，我进去和她聊一下。”简渊推门准备进去。

    李安纯这时候却拉住了简渊，说道：“我也一起进去吧。”

    简渊看了苏春寒一样，有点无奈，虽然刚刚说李安纯是自己的助理，但自己是什么身份，难道不知道啊？怎么什么都要凑热闹！

    简渊对李安纯说道：“我自己就行，你在外面等我。”

    李安纯说道：“心理治疗需要督导，我当你的督导吧。”

    简渊有点没办法拒绝了，因为督导对心理医生来说是必须存在的，可简渊却因为自己身上的秘密，不需要有督导。可李安纯这么说了，在苏春寒面前他也没办法拒绝。

    “好。”简渊只能答应下来，想着到里面再和李安纯好好说道一下。

    简渊和李安纯进入病房，关上了门，这才开口问道：“你进来做什么？想给我捣乱吗？”

    “做督导啊，难道心理医生不需要督导吗？”李安纯反问。

    简渊反应过来了：“你怎么知道心理医生需要督导？”

    “这年头，谁还没看过心理医生啊！没点病，都不好意思出门。”李安纯说道：“好了，不给你开玩笑，我之前学过护理，多多少少可以帮你一点。”

    简渊感觉李安纯就是在胡说八道：“你想多了，并不能帮到我。你老老实实坐在一旁就好了。”

    这时候，病房里的女孩丽丽已经注意到了简渊和李安纯，目光中忽然充满了恐惧，但是却不敢叫，保持着一动不动的姿势。

    简渊注意到了这一点，慢慢走过去，开口尝试和女孩交流：“丽丽，你叫丽丽吗？”

    丽丽一动不动，甚至闭上了眼睛。

    “她在害怕......”简渊微微皱眉，回头对李安纯说道：“你是女孩子，也许她对你戒心低，你来跟她说说。”

    李安纯看向简渊，一副“求我啊”的表情。

    “好吧，我承认你是有用的。”简渊无奈。

    李安纯这才走过来，摘下了帽子和口罩，露出了漂亮的面容，笑意柔柔的对女孩打招呼：“丽丽，你好呀？”

    丽丽依旧是一动不动，然后把一只手伸了出来。

    李安纯看向简渊：“怎么办？”

    简渊说道：“试着和她握握手。”

    李安纯握着了丽丽的手，结果没想到丽丽居然开始流泪，浑身颤抖，即使如此她还是没有发出声音。

    简渊看得出来，丽丽正在承受巨大的痛苦，于是连忙说道“松手。”

    李安纯松开手，丽丽却瘫在床上，像是遭受了什么巨大的打击一样。

    “这是什么情况？”李安纯有点被吓到了，她没想到丽丽的情况这么复杂，现在才觉得自己鲁莽。

    李安纯低声道：“要不然我出去吧，简渊，不好意思，我刚刚看她有点可怜，所以才想进来看看她。”

    “别说话，我想想......”

    简渊盯着床上的丽丽，犹豫再三，还是决定冒险催眠一次，进入丽丽的记忆梦境里看一看。

    原因就是，丽丽现在展现出了的样子，绝对不是一个简简单单的失忆那么简单，也绝对不是之前苏春寒所说的，承受过什么巨大的压力。

    巨大的压力，会让人的精神一瞬间崩溃，这是真的。如果丽丽当年是目睹了杀人犯的行为，所以受到的巨大的惊吓，那她的反应就不应该是现在这样了。

    简单说，丽丽现在的样子，和她的经历有些对不上号。可这么瞎猜也没有丝毫的头绪，必须要有更确切的证据。

    简渊虽然不是一个多么圣母心的人，但是看到这样的情况，还是于心不忍，决定冒险一试。

    “李安纯，你去门口看着。接下来我要做一场催眠治疗，绝对不能被打扰。所以去和苏警官说，不管发生什么，都不要让人打扰我。”

    李安纯看到了简渊表情的严肃，忍不住问道：“催眠治疗，是不是有危险啊？”

    简渊顿了顿，直言不讳的说道：“催眠治疗，你见过有谁去催眠一个非正常人吗？”

    “这是不可能的事情吧。不是冒险，这是玩火吧！”李安纯说道：“你可别胡来，我记得你还是实习心理医生吧！就不能换个正式的心理医生嘛，为什么要冒险。”

    简渊闻言，摇摇头笑了：“换谁都没用，如果我不行，她就真的没救了。”

