    精灵之森再次沸腾了。

    时隔一个多月之后，翡冷翠再次迎来了新的客人。

    一头成年红龙！

    消息很快就在精灵和玩家之中扩散了起来，很多新玩家或许还不清楚到底是怎么回事，但那些老玩家却纷纷意识到了将要发生什么……

    “哈哈！肯定是新的龙宝宝要来了！”

    “终于来了，这都快两个月了吧？”

    “这一次一定要和巨龙成功签订契约！”

    老玩家们很兴奋。

    “龙宝宝，契约？”

    公测玩家们则很好奇。

    而后，就有热心的内测玩家向他们解释了起来：

    “这是前段时间新出现的魔宠——巨龙伙伴！凡是完成特殊剧情，或是被巨龙看上的玩家，都能和对方签订契约！据说，是女神和龙神签订了盟约，每个月巨龙都会送来5枚龙蛋呢！”

    “那就是说，一个月就只能有五个玩家签订契约？”

    新玩家好奇道。

    “可不是么？竞争压力贼大，但如果真的选上了，绝对是立刻翻身！要知道，巨龙不仅AI智能极高，与NPC无二，而且实力、潜力巨大，一个个全都能越阶而战！就拿现在乐天派他们的巨龙来说吧，那些幼龙等阶虽然还是黑铁上位的，但真正实力都达到了白银的水平……”

    老玩家说道。

    “哇，那简直不是如同开挂了一样？羡慕啊……”

    新玩家很羡慕。

    红龙到来的消息一传十，十传百，很快传遍了整个精灵国度服务器。

    而接到消息的玩家，纷纷放下了手中的事，兴奋地朝着精灵之森涌来……

    巨龙伙伴的出现，早已在玩家之中掀起了巨龙热，虽然很多人并没有得到与巨龙契约的机会，但他们也都通过各种渠道打听了不少有关巨龙的消息。

    而红龙，那可是色彩龙最强的代表，地位堪比金属龙中的金龙！

    如果大佬们猜测的不错的话，这一次签订契约的，恐怕就是色彩龙了……

    随着时间的推移，聚集到翡冷翠来的玩家越来越多。

    不过，此时此刻，事件的焦点——红龙提比利娅却傲然地盘踞在翡冷翠最高的塔楼上……

    它丝毫不在乎在自己重压之下，摇摇欲坠的神殿塔楼，而是轻蔑地注视着下方广场上不断汇聚的蝼蚁，眼中闪过一丝不屑。

    “这就是臭老爹口中的精灵？如此弱小的存在也想成为巨龙的契约者么？”

    它的声音低沉有力，丝毫不掩盖心中的鄙视。

    红龙是色彩龙中公认的最强大的存在。

    同时，它们也是所有龙种中最傲慢，性格最嚣张的存在。

    它们常将自己视为君王，把别的龙种居于其下，所有生物都必须听从它们的统治。

    这样的存在，如果不是真正遇到能够让其心服口服的强者，是绝对不会低头的。

    “而且竟然还有赤铜龙……呵呵，身为高贵的巨龙，居然真的和迂腐呆板的精灵凑在了一起，看来金属龙也不过如此了。”

    它的目光扫过广场上的赤铜龙雏龙和梦之涵，神情倨傲又不屑。

    而雏龙喀秋莎则藏在梦之涵的身后，只露出一个大脑袋，凶巴巴地朝着红龙低沉嘶吼……

    不可怕，倒是有点萌。

    当然，它那巨大的身躯，哪怕是躲在梦之涵的身后，也遮不住就是了。

    而看到赤铜龙这个样子，红龙提比利娅的眼神更加不屑了。

    它的目光扫过全场，随后高傲地说道：

    “你们的首领在哪里？快快出来拜见伟大的红龙，提比利娅大人！”

    看着态度嚣张无比的红龙，玩家倒是没有如何生气。

    相反，他们打量着外表威风凛凛，在色彩龙中颜值也算属于颇高的红龙，纷纷眼前一亮。

    一般情况下，NPC是很难激起玩家们的怒火的，相反……玩家们倒是会天然地对外表酷炫拽的NPC产生一种莫名的亲近。

    毫无疑问，此时此刻的红龙就满足了这一条。

    不过，精灵们却纷纷神情愤怒。

    无他，这头红龙盘踞的地方是翡冷翠的神殿，是最神圣高贵的地方。

    而对方的态度实在是恶劣，明显是没有将真神冕下和精灵们看在眼里。

    “红龙！快从神殿塔楼上下来！你这是要渎神么？！”

    翡冷翠的神殿祭司长，萨米尔·疾风神情严肃地呵斥道。

    听到下方的声音，红龙投过去了视线。

    而当它看到开口的不过是一名白银中位实力的精灵之后，琥珀色的竖瞳闪烁的光芒更加不屑了。

    不过，在下意识地出口嘲讽之前，它却注意到对方身上那典型的祭司袍。

    一瞬间，它的神情似乎闪过了一丝惊疑。

    而这种惊疑，在它低下头，看到自己所处的塔楼上的某个似乎带着某种神圣力量的标志之后，很快变成了忐忑和犹豫……

    而看到对方这个表情，玩家们的眼中则闪过一丝古怪。

    这头红龙……

    不会是在降临之前，根本就没有注意到自己盘踞的建筑是什么吧？

    玩家们表情古怪，而红龙则明显有些犹疑。

    哪怕是它再嚣张，在面对真神势力的时候，也要掂量掂量自己的实力的。

    不过，这个情况，很快被一声嘹亮又兴奋的龙吟打破：

    “RUA——！！！”

    “听说有红龙来了？在哪在哪？”

    伴随着一阵呼啸的狂风，黑龙迈瑞尔到来了。

    它煽动着翼展数十米的蝠翼，背上则一如既往地驮着法师玩家小咸喵。

    “迈瑞尔你飞慢一点！我要被你甩下去了！”

    小咸喵惊呼道。

    “额……抱歉……”

    迈瑞尔气势一泄，随后缓缓降落在了广场之上。

    “黑龙？”

    红龙提比利娅的眼中闪过一丝意外。

    “红龙？”

    黑龙迈瑞尔的目光中闪过一道好奇。

    不过，当提比利娅的视线扫到从迈瑞尔背上一跃而下的小咸喵后，意外的目光很快变成了鄙夷：

    “没想到黑龙也如此堕落了，竟然会让如此弱小的蝼蚁骑在自己的背上！”

    “你说什么？你这头烤红了的大蜥蜴！”

    听到对方的话，迈瑞尔顿时炸了。

    色彩龙个体普遍比金属龙要强大，但色彩龙之间却远没有金属龙那样团结。

    尤其是色彩龙中脾气最暴燥，战斗力最强的红龙；以及性格最暴虐，皮糙肉又厚，实力仅次于红龙的黑龙……

    两个龙种见面之后，三言两语说不拢就开打几乎是日常。

    而哪怕迈瑞尔已经成为了黑皮银心的新生代巨龙，某种刻在骨子里的东西也是改不掉的……

    因此，听到对方对自己的污蔑，听到对方话语中对小咸喵的不屑，此时此刻的小黑龙瞬间愤怒了。

    而同样的，红龙提比利娅也被那一句“烤红了的大蜥蜴”引爆了原本就如同炸药包一般的脾气。

    赤红的鳞片是它最骄傲的地方，而大蜥蜴这种来源于人族对巨龙的恶毒谩骂，更是如同火上浇油……

    “你说什么？找打吗？你这瘦弱的黑狗！”

    提比利娅咆哮道。

    “黑……黑狗……”

    迈瑞尔的龙脸瞬间扭曲。

    “RUA——！迈瑞尔要杀了你！”

    说完，小黑龙一跃而起，冲向了红龙提比利娅。

    “RUA——！”

    红龙也咆哮了一声，冲向了迈瑞尔。

    于是，在玩家和精灵们目瞪口呆的视线中，两头体型数十米的黑龙竟然冲到了一起，彼此撕咬扭打了起来。

    两头庞然大物的打斗，破坏力是惊人的。

    尤其，他们的战场还是翡冷翠的广场上。

    转眼之间，广场一阵鸡飞狗跳，周围的建筑也纷纷坍塌，所有玩家和精灵都开始慌忙躲避起来。

    各处议论也不断响起，惊讶者有之，不解者有之，担忧者有之，看热闹不嫌事大者也有之……

    “这……什么情况？”

    “不是该送龙蛋的吗？怎么打起来了？”

    “别打了！迈瑞尔你们别打了！”

    “哈哈哈！怂什么？小黑龙加油！干死它！”

    “刺激！刺激啊！神殿都快塌了……”

    “这可是翡冷翠，这么打真不会引来女神的插手吗？”

    “别打了！别打了！已经有人受伤了！”

    玩家们的声音乱糟糟的，很是混乱。

    而老祭司萨米尔，看着在两头巨龙的打斗之下摇摇欲坠的神殿，几乎要呆滞了。

    “迈瑞尔！红龙！你们疯了吗？！快停下！”

    他愤怒地呵斥道。

    然而，已经打红了眼的两头巨龙根本顾不得其他了。

    它们扭打在一起，已经彻底陷入了狂怒。

    不过，红龙提比利娅终究是实力更强。

    比起晋升黄金中位不久的迈瑞尔，提比利娅早已经是黄金上位的巅峰了。

    哪怕是迈瑞尔体质特殊，也在坚持了不到五分钟后，就被对方压在了身下。

    看着在自己的爪子下不断挣扎，神情屈辱愤怒的小黑龙，红龙提比利娅一脸的得意：

    “黑龙……不过如此。”

    “如果你称呼我一句提比利娅大人，伟大的提比利娅大人可以考虑放过你。”

    它高傲地说道。

    而迈瑞尔，则只能不断挣扎，不断咆哮：

    “滚！你这烤红的大蜥蜴！”

    提比利娅：……

    听到这个词，红龙的目光瞬间变得无比危险。

    它的神情一瞬间变得无比狰狞，一丝丝危险的魔力波动开始在身上汇聚。

    而感知到那恐怖的力量，围观的玩家都不约而同地打了个寒战。

    萨米尔·疾风则脸色一变：

    “红龙！住手！”

    然而，已经晚了。

    只见红龙张开巨口，赤红色的光芒不断在口中凝聚，最终化为了一道气息恐怖的火焰吐息。

    “迈瑞尔！”

    “小黑龙当心！”

    “我擦！核爆吗？快跑！”

    玩家们发出一阵惊呼。

    不过，就在这火焰吐息即将命中迈瑞尔的那一刹，却忽然仿佛遇到了某种看不见的屏障，瞬间烟消云散……

    而后，红龙提比利娅忽然听到上方传来了一声清冷的声音：

    “闹够了没有？”

    红龙动作一停。

    它缓缓抬起头，看到半空漂浮着一名身穿黑色裙甲的女性精灵。

    对方静静地看着它，目光平静，然而平静之下，似乎又隐约带着怒火。

    “你是谁？”

    红龙提比利娅高傲地询问道。

    不过，虽然语气一如既往地傲慢，但它的眼神却警惕了起来。

    它能够感知到，对方的实力很强，让它莫名地产生了一种威胁感。

    而下方，则传来了玩家们的欢呼：

    “大姐头！是大姐头来了！”

    “大姐头来了！也就是女神也注意到这里了吧？”

    “吓死我了，要是刚刚那一口龙息下去，这一大片区域都要完蛋吧……”

    大姐头？女神？

    红龙的目光中闪过一丝惊疑。

    “我是生命女神冕下的神眷者。”

    半空中的女性精灵，也就是套用了神眷者零的马甲的伊芙说道。

    神……神眷者……

    红龙的瞳孔微微一缩。

    它顺着对方的目光向周围看去，当看到广场周围的一片疮痍，看到那摇摇欲坠的神殿之后，下意识咽了一口唾沫。

    不过，红龙的傲慢却让它再次高傲地抬起了头颅：

    “哼！都是这头黑龙的错！伟大的提比利娅仅仅是自我防御！”

    “哦？”

    伊芙眯了眯眼睛。

    她的目光扫过那些在两头巨龙战斗的余波之下受伤的玩家和精灵，眼皮微敛。

    而看到对方的表情，提比利娅心底有些打鼓，不过却依旧高傲地说道：

    “哼！不过是仗着真神庇佑的神眷者罢了，伟大的提比利娅是红龙王的使者，前来和精灵完成真神誓约的，这就是精灵之森的待客之道吗？！”

    “待客之道？”

    伊芙轻笑了一声，而后神情瞬间变得冷漠。

    她轻打了个响指，一道金色的绳索骤然出现，瞬间将红龙提比利娅捆了个死。

    “客人，也要有客人的样子。”

    红龙提比利娅神色大变，然而却惊骇地发现，自己根本无法挣脱。

    而后，它听到下方传来了黑龙那得意洋洋又有些幸灾乐祸的声音：

    “哈哈哈哈！RUA~!这可是神术神之锁！愚蠢的红龙！你是没有办法挣脱的！”

    身为被这道神术捆过好几次的倒霉蛋，此时此刻迈瑞尔看到红龙也被缚住，心中充满了畅快感。

    “神术？你这是借用真神的力量！我不服！有本事堂堂正正打一场！你这瘦弱的长耳朵！”

    红龙提比利娅不断挣扎，不断朝着伊芙咆哮。

    “堂堂正正？”

    伊芙挑了挑眉。

    “好。”

    她轻轻点头，再次打了个响指，红龙提比利娅身上的神术瞬间消失。

    不过，还不等红龙松一口气，伊芙身形一闪，瞬间来到了对方的身前。

    只见她轻轻拍出一掌，直接击中红龙的面甲。

    而红龙提比利娅则只觉得一股无法抗拒的巨力传来，被对方一巴掌拍到了地上。

    一瞬间，它有些晕晕乎乎的，不过还是拧起脑袋继续咆哮。

    然而，还不等它咆哮出声，又一巴掌就拍了过来。

    “啪！”

    它再次被拍在了地上。

    “服不服？”

    伊芙问道。

    “吼！”

    红龙再次咆哮。

    “啪！”

    它又被一巴掌扇到了地上。

    “服不服？”

    伊芙再问道。

    “吼！！”

    红龙继续咆哮。

    “啪！”

    “服不服？”

    “……”

    在所有人目瞪口呆的视线中，只见神眷者一巴掌一巴掌，如同扇小鸡一般将红龙扇到在地，而红龙则只能不停挣扎……

    直到……再也没有力气站起来。

    “服不服？”

    伊芙依旧淡淡地问道。

    伊芙的心情并不美妙。

    这头红龙肆虐翡冷翠，已经引起了她的怒火。

    然而，身为巨龙一族的使者，她是不太想对对方下死手的。

    当然，这也是因为对方仅仅是毁掉了部分建筑，而精灵之中虽有被波及受伤的，但也仅仅是轻伤……

    很明显，对方虽然发怒了，但还有着一丝理智。

    当然，那一丝丝理智也仅限于那一口尚未喷出的龙息……

    伊芙忍不住出手，也是看到事态有进一步升级的趋势。

    而这一次，红龙终于老实了。

    它一边喘着粗气，一边用复杂的目光看着半空中的伊芙：

    “别……别打了……我……我服了……”

    说完，它又顿了顿，眼神莫名，似乎多了一丝光彩：

    “精灵，你……你叫什么名字？”

    “红龙，这位是神眷者零大人，距离女神冕下最近的存在！”

    萨米尔严肃地说道。

    “零么……”

    红龙喃喃了一句。

    随后，它骤然看向了伊芙，神情炽热，姿态甚至有些扭捏：

    “零小姐，那个……你……你很强！也很……很美丽！”

    “我，我能成为你的巨龙伙伴吗？”

    伊芙：……？

    萨米尔：……？

    迈瑞尔：……？

    玩家们：……？

    这……

    什么转折？