    第八百一十六章 拿下节奏点   

    毕竟无论是孙膑也好还是西施也罢，两个人都没有位移技能，仅仅只是凭借着那个短暂的加速效果，其实也是很难能够回到防御塔之下的。

    

    但也正是因为随着樊涛的冲出来，所以说王千羽的关羽一刀当即也是直接就将三个人又再一次的重新给劈回到了河道当中。

    

    或许娜可露露因为是最后进场的原因，再加上状态很好，所以一时之间无法秒掉也好，但因为刚刚孙膑和西施两人都是已经被林天天和赵琳琅两个人先手消耗了血量，再加上关羽的这一刀，所以说两个人的状态早就已经下降到了半管血之下。

    

    也正是因为如此，所以说后跟上来的杨凡仅仅只是凭借着1a21a的一套简单操作，瞬间又再次的将两个人给完成了击杀。

    

    而樊涛的娜可露露尽管同样是被劈过来了也好，但实际上他也还是有逃生手段的。

    

    但即使是用二技能残血拉开了距离也好，他们这一波的劣势仍然是太大了。

    

    看到娜可露露逃走，杨凡他们这边也是已经没有了任何的办法。

    

    除去杨凡的打野之外，其他人都并没有到达4级，再加上刚刚所有的技能都是已经集中在了孙膑以及西施的身上，所以说也是只能够眼睁睁的看着娜可露露离开。

    

    不过即使是这样也好，这一波他们的团战仍然是血赚的，更何况他们家的状态并没有掉太多，现在娜可露露仅仅只有一个选择，那就是回家补给状态。

    

    所以他们也并没有太过于纠结，而是在杨凡的带领之下，直接就拿下了第1条暴君。

    

    尽管王千羽因为放兵线的原因，自己的一塔的确是被对方的马超给消耗了不少的状态也好，但是这一点损失相比于他们所取得的节奏来说，完全是可以忽略不计的。

    

    “不是吧？

    不是说现在整个校队当中惊涛战队的实力是最强的天花板了吗？

    怎么这才刚开局不久就直接被高一年级的那你是队伍给压着打呀？”

    

    高三年级的不少人看到了这里的时候，张吉也是感觉到十分的惊讶。

    

    虽然说上一次的高校赛都是由他们高三年级的队伍代表去参加的比赛也好，但实际上对于惊涛战队这支队伍的实力水平到底怎么样他们也还是比较清楚的。

    

    也正是因为如此，所以说当看到惊涛战队居然被新生的这一支队伍给压着打，就感觉到十分的不可思议。

    

    毕竟高三年级还是有不少的人仍然留在校队群里面还并没有退出去的，也正是因为如此，所以说对于那一份高一高二年级校队所有人的具体实力的名单还是比较清楚的。

    

    至少排名靠前顶尖层次的基本上都是属于高二年级这边的，再加上惊涛战队这支队伍组建的时间也根本就并不短了，在这些种种优势之下，他们居然开局就被打成了逆风，这也未免太不科学了吧？

    

    “老晨啊，你觉得是该说惊涛战队不行了呢，还是这些新生队伍的实力，天赋都还不错呀？”

    

    文西看向了旁边的顾晨，开口问道。

    

    两人其实并不仅仅只是高三年级当中最受欢迎的两个男生而已，同时也是校队里面的核心人物。

    

    在此之前，也就是樊涛的惊涛战队之前，都是由他们所带领的高三年级队伍去参加的高校赛。

    

    这也才是为什么两个人会对于这一次的参赛队伍而感觉到十分上心的原因。

    

    毕竟在此之前他们所参加的高校赛都是有拿到名次的……   

    不过即使是拿到名次也好，但却也根本就并不是那个最顶峰的位置，这对于郁金香高中而言，或者说对于他们自己而言，本身也算得上是一个比较遗憾的心结。

    

    而顾晨听到了他的这句话之后，也仅仅只是淡淡的瞥了他一眼，然后道：“他们到底行不行你又不是不清楚，对于这一支新人队伍的潜力现在还不好说。

    

    尽管数据面板也的确是能够看出很多东西也好，但说实话这些影响也都根本就并不是很大，哪怕就算是他们的基础起点的确是比较低也好，但是同样的他们的可成长性也一样很高，最为重要的一点就是新人对于这些比赛一向都是比较具有冲劲的，如果说他们真的有相应的实力的话，能够代表学校去参加比赛也未必一定是什么坏事。”

    

    对于这一点顾晨可以说是看得比较开的。

    

    毕竟樊涛他们的惊涛战队虽然或许实力上面的确是没有任何的问题也好，但是同样的，他们也没用任何的参赛经验。

    

    尽管无论是校队还是社团都举办过大大小小的各种赛事也好，但是这些比赛也就仅仅只是校园内部的一些小打小闹而已，和高校赛根本没得比。

    

    而且即使是惊涛战队的确是没有任何的比赛经验也好，但实际上也是早就已经看过他们参加过的高校赛了。

    

    强如顾晨他们都只能够勉强取得那样的成绩而已，樊涛他们的惊涛战队哪怕被再多的人看好也好，但实际上让他们的心里也都根本就并没有多大的把握。

    

    因为在当时还是由顾晨他们带领校队的时候，惊涛战队就一直是被顾晨他们的战队给压着打的，所以说顾晨他们都无法拿下的荣耀，惊涛战队就更加不用想了。

    

    文西听到顾晨的回答居然这么淡然的时候也是感觉到有些许的不可思议。

    

    “你这家伙怎么了？

    好像有些不太像你，我记得你不是对于那个第一挺执着的嘛，难不成现在已经想通了？”

    

    “再执着又有什么用呢？

    现在是属于他们年轻人的时代了，而我们的当务之急就是要好好学习迎接即将到来的高考，不是吗？

    

    更何况年轻人的潜力总是无限的，或许他们未来某一届就会有可能达到我们完不成的那个目标也说不定。”

    

    顾晨只是笑了笑，并没有再去说太多，而是又再次的将目光给看向了投屏当中的战场上去了。

    

    他们做不到的事情就不代表后来的人都做不到，何况无论是惊涛战队也好，还是这一届高一年级也罢，无论是哪一边去参加比赛，只要能够获得更好的名次，那么对于学校而言就是好事。

    

    看到他这个样子，文西也是暗自摇了摇头，同样没有再说话了。

    

    

    

