    在感应到北冥玄薇和南宫离的气息后，项云心中自是大为惊诧，当即将神念悄然散布于火域之中，借助火域内火元素气息的遮掩，探查外界的情况！

    与此同时，这片巨大的火海上空，一道赤红的能量光罩，宛如一只巨碗倒扣在整座火域上方。

    光罩厚重如山，表面有赤光闪烁，亦有淡金色的铭文流转不息，每一个铭文之上，都蕴含惊人的能量！

    这竟是一座威力巨大的法阵！

    诡异的是，这大阵虽然笼罩住整个火域表面，其内温度却并不高，甚至颇为寒凉。

    而大阵之外，却是另一副天地，随着赤光与铭文流转，恐怖的热浪从阵法表面扩散开来，四面温度奇高，足可熔炼精钢玄铁。

    此刻，在这大阵中央，两道俏丽身影悬浮在火域之上，一道身影丰腴凹凸，体态修长。

    此刻她正盘膝而坐，一双玉手垂放于两膝之上，娇颜苍白，樱唇之侧，犹有殷红血迹未干，一袭紫衫包裹下，丰满双峰急剧起伏，绣眉紧锁一处，显然是已身受重伤！

    而在她身旁，另有一名女子，容貌清丽绝美，身着一袭月白纱裙，此刻同样是盘膝而坐，纱裙流苏飘然下坠，宛如水银泻地，好似月宫仙子临凡，出尘脱俗。

    然而，此刻这清丽女子，却是面露凝重之色，双手宛若幻影，在身前飞快的隔空连点。

    纤纤玉指连动，每一次点出，便会有一道玄光激射而出，击打在大阵光幕之上，光幕表面就会升腾起一道威力惊人的金色铭文。

    女子周身包裹着一层炙热的暗红光华，如雪肌肤也笼罩上了一层妖异的红光，看上去颇为神异。

    只是那秀眉之中，隐含痛苦的神情，即便如此，女子依旧是动作如行云流水，迅速之际！

    而此刻，在大阵之外，东西南北四方，各有一道人影悬浮，对大阵展开疯狂进攻！

    居东位的，是一名赤发老者，老者脑袋已经半秃，身材佝偻，皮肤枯槁，背后背负着一只闪烁着紫光的大葫芦！

    此刻，老者双手结成一个古怪手印，口中念念有词，自那大葫芦口中，便喷涌出一团团温度恐怖的火云，在虚空中凝聚成一柄威势惊人的巨剑，化作一道惊鸿，朝着那大阵光幕，直斩而下！

    巨剑每一次斩落，便会爆发出惊天巨响，一道金色铭文便会当场破裂，只消第二剑落下，立刻化作热浪爆碎，威势不可谓不惊人。

    具于南侧的，则是一名身穿暗红长袍，容貌英俊的青年男子。

    男子神色冷厉，手持一柄似剑非剑，似尺非尺的黑色长方兵刃，在虚空中纵横挥斩，立时挥泄出道道灰色长虹。

    这些灰色锋芒，撕裂虚空，直轰击在大阵表面，一击之下，便能击碎一道金色文字，功力比之那赤发老者，犹要高深不少。

    居北位者，是一名身材高瘦，身披青色甲胄，内罩金色衫衣，面如寒霜的冷峻中年男子。

    男子手中并无兵刃，一双大手之上腾起青灰色光芒，双拳轰砸而下，每一拳势大力沉，裹挟滚滚天威。

    他每一拳落下，必然有一道金色铭文当场炸裂，速度比之红袍青年，甚至还要隐隐快上一丝！

    最后一名，居于西面之人，则是身穿一袭裹身兽皮，身材高大，超乎寻常，一双猿臂粗壮无比，直齐膝盖。

    他手握两根紫金长矛，对准大阵表面的金色铭文，同样是一阵狂轰乱砸，速度虽不及红袍青年和青甲男子，却也胜过那赤发老者一筹。

    这四人身上的气息，俱都是圣级大能的境界，人人气息浑厚，体内云力浩瀚汹涌，所施展的神通，更是威力无穷，便是在圣级后期之中，亦是少见至极。

    此刻四人俱都是面带惊怒之色，联手攻击眼前这座大阵，出手甚是凶悍。

    虽然阵法之上的铭文不断爆裂，阵法摇晃，赤光狂闪，一副摇摇欲坠之态。

    但随着大阵之中，那女子飞快射出道道玄光，补充阵法表面的铭文，阵法始终屹立不倒，四人一时间竟是无法攻破此阵。

    片刻后，四人都是眼底暗暗露出焦急之色，暗中交换了一个眼色，那名赤发老者一边出手，一边开口道。

    “缥缈幻府不愧天璇大陆的第一阵法圣地，南宫府主这座“十二重焚渊离火大阵”，竟然能够直接利用这火域之中的能量，抵挡住我四人的进攻，着实令人佩服！”

    “哼！”

    大阵之中，主持这座大阵之人，正是缥缈幻府之主南宫离，闻言只是冷哼一声，并不回答，依旧飞快出手补充铭文。

    那赤发老者不以为意，继续开口道。

    “南宫府主，在下虽然敬佩你的阵法造诣，不过以你一人之力，想要挡住老夫与三位道友联手，未免是有些托大了吧。

    这火域之中虽然有无穷无尽的离火之力，但你以肉身为阵眼，将之直接转化为供给阵法运转的能量，恐怕也是负荷极大，坚持不了多久了吧？

    不如听老夫一声劝，交出北冥道友身上的阵物，我们还可放两位道友一条生路，你看如何？”

    赤发老者一张丑陋的老脸上，露出难看的笑容，一副好言相劝的模样。

    闻言，南宫离瞥了他一眼，朱唇轻启，声音清冷。

    “焚天老祖、冷行风、呼延怒、皇甫荀，你们四人都是天璇大陆有头有脸的人人物，想不到却也沦为了神殿的走狗，当真是不堪至极！”

    闻听此言，围攻大阵的四人，皆是脸色一变，面上愠怒之色难以掩饰！

    焚天老祖眼中闪过一丝厉色，冷笑道。

    “南宫府主莫要将话说的如此难听，府主天赋绝佳，年轻有为，不过万年便已经有了如今这般修为，自是志得意满，不知他人疾苦。

    若等你到了我等这样的年岁，大限将至之期，为了活命，保住一身修为，只怕更为不堪之事，也情愿去做吧。

    再说，神明统领人间，恩赐众生，本就是造福人间的好事，我等顺应天意，布置祈灵大阵，恭迎神明降世，难道还有错吗？”

    南宫离闻言，一双美眸中露出轻蔑齿冷之色，却是不善与人言辞相斗，冷哼一声，便不打算开口。

    然而，一旁紧闭双眸的北冥玄薇，此刻却是豁然睁开双眼，她那一双美丽大眼之中，虽然满是疲惫与虚弱，此刻却是充斥着满腔愤怒，怒视焚天老祖道。

    “你这老狗，好生恬不知耻！什么狗屁神明统领人间，不过是一群伪神罢了，你们这群老不死的，为了能够苟延残喘，多活上几年，偏偏自欺欺人，甘为走狗，还自诩是顺应天意。

    你顺应的是哪门子天意？我看你们一把年纪，当真是都活到了畜生身上，只会摇尾乞怜，狗仗人势！”

    北冥玄薇这一席话，骂的当真是毫不留情，痛快之至，却是将大阵外的四人，气得面容扭曲，人人脸色阴沉无比！

    其中，那身居北侧，神情冷峻的青甲男子，更是忍不住呵斥出声！

    “北冥师妹，休要放肆，快快交出阵物，我还可以保你一命！”

    闻言，北冥玄薇秀美一掀，嗤笑一声，轻蔑的看着男子道。

    “皇甫荀，你还当自己是战神宫第一战神吗？

    自你沦为神殿走狗的那一刻，本座便没有你这个师兄了，你也别用这种命令的口气对我说话，因为在老娘眼中，你现在狗屁也不是。

    等老娘恢复了伤势，他日必定取你狗命！”

    闻言，青甲男子脸色铁青一片，冷冷的看着北冥玄薇道。

    “北冥师妹，你的《神战九重天》秘法乃是我亲自传授，你不过修炼到第八层，而我却已经修炼到第九层，你觉得你是我的对手吗？”

    北冥玄薇脸色一寒，却是无话可说，她的确不是自己这位师兄的对手。

    皇甫荀又道。

    “师妹，此次神殿降临，乃是神将大人亲自下界，定要将逆神盟连根拔起，你们逆神盟的那位盟主大人虽然神通广大，此次怕也是再劫难逃，你们又何必负隅顽抗呢。

    不如与我等一般，为神殿效忠，自然是好处不断，甚至还有成神之契机。”

    “呸……！”

    皇甫荀话音刚落，北冥玄薇已经啐了一口，冷冷的说道。

    “似你这般贪生怕死的小人，也配担任战神宫的第一战神，若我此次能够返回战神宫，定向老宫主禀明一切，让他老人家清理门户！”

    皇甫荀一听到‘老宫主’三字，顿时脸色大变，眼底隐隐露出惊惧之意，再度看向北冥玄薇时，他的目光也是变得森然起来。

    “既然你执迷不悟，便也休怪师兄无情了！”

    “三位，咱们全力出手，尽快破了这阵法，将这二女擒下！”皇甫荀冷冷的说道。

    焚天老祖咧嘴一笑道。

    “嘿嘿……皇甫道友说的甚是，待将这二女拿下，不如将她们的肉身交给老夫，让老夫炼制两尊圣级傀儡。

    到时候，定然将北冥战神交给皇甫道友，道友便可随心所欲，让你的师妹乖乖听话了。”

    焚天老祖说这话时，面露淫邪之色，话语之中，不怀好意的意味甚浓。

    北冥玄薇怒极，忍不住接连咒骂出声，气急之下，咳嗽连连，又忍不住吐出一口鲜血。

    南宫离苍白的面容上，不禁露出担忧之色，出声道。

    “北雄，莫要再言语，且先稳住伤势要紧！”

    北冥玄薇擦拭了一把嘴角的血迹，看了眼南宫离一眼，两人目光对视一眼，都是露出了决然之色。

    二人生死患难多年，一个目光便已经知晓对方的心意。

    此刻皆是打定了主意，若是阵法被对方攻破，哪怕玉石俱焚，也绝不能让他们将祈灵大阵的阵物夺回！

