    八号世界。

    王凡从传送阵内走出，看向四周。

    似乎是一座位于地底的基地。

    一盏盏明亮的源力灯悬在穹顶，将整座基地照耀得如白天一样。

    “这里是初始据点，俗称安全区，你可以在这里运转秘术，或购买补给品。”

    一名指引人说道。

    王凡已经察觉到了。

    刚刚脚踏实地，就有种非常别扭的感觉。

    一股说不明道不明的力量作用在自己身上。

    让初次接触世界抑制力的王凡非常难受。

    这种压制是全方位的。

    “我的实力……”

    跟他自己预估得不差，此刻他连大圆满都未能达到，只能算初入十三重。

    一些超凡阶才能施展的战技、术法，哪怕他已经很精通了，此时，也施展不出来。

    “在初始据点内待的时间有限吗？或者说，需不需要付费？”

    王凡问出心中的担心。

    指引人笑着摇头，“你是第53个这么问的。

    “初始据点你想待多久都可以，免费的。

    “当然，如果想要住在布置了聚源阵，宁神阵等阵法的房间内，那依旧需要支付房租。”

    “那是自然。”王凡松了口气地点头。

    钱包活下来了。

    他不敢立刻离开初始据点，一天二十四小时都花在运转特殊的秘术上。

    来到八号世界的第23天。

    啵——

    仿佛有某种束缚破碎了，王凡神情气爽。

    “我终于……恢复到了超凡阶境界。”

    他还没有完全恢复，大约就恢复了八成。

    但越到后头，恢复的速度就越慢。

    眼瞅着初始据点内一个个冒险者离开，王凡心也开始焦急了起来。

    “今天就离开，超凡阶的战力，应该没问题。”

    他检查了身上的补给品。

    都是在绿荫城购买了，数量很多，就是用上一年都没问题。

    无需在初始据点购买什么。

    毕竟，旅游区山顶物价都要高出正常地方不少，何况一个地处异世界的据点。

    王凡已经打定主意，尽量不在这边购买东西。

    ……

    三号中转村落。

    王凡走出设置在房间内的小型传送阵，来到外头。

    看到了一座建立在山坳间的小村落。

    很荒凉。

    没什么人。

    只有几名跟他一样，才到来不久的冒险者。

    “哥们组队吗？”

    王凡摇头，“不了，习惯一个人。”

    他没有地图，对世界的了解也仅局限在表面，便不怎么思考，随便选择了一个方向飞行离开。

    天空阴沉沉的。

    这个世界虽然有山有水，却给人一种压抑的感觉。

    “前面有一个普通村庄？运气不错，从这个村庄应该能得到不少情报。”

    王凡降落在村外。

    精神力扫出，捕捉村民们对话的语言，并给自己幻化出一件类似的粗布衣。

    走向村庄。

    这里似乎是一个淳朴的村落，村民们都是普通人，但热情好客。

    “等等……”

    王凡忽然觉得有些不对。

    八号世界是一个诡异世界，一个都是普通人的村庄怎么可能存在这种荒郊野外。

    他精神力再次扫出，但看不到破绽。

    一个落魄书生迎面走来。

    王凡一指点出。

    啵——

    书生炸开化成齑粉。

    刹时间，

    整个村落仿佛被摁下暂停键。

    扭头的村民，张罗的村民，吆喝的村民，全都停住了。

    书生所在的地方。

    一缕淡淡的烟雾冒出，化作一张狰狞怪异的面孔。

    周围的村民们全都消失不见。

    整座村庄变成一片废墟残骸。

    原本还有些许阳光的天空，也彻底被阴云笼罩。

    魑魅魍魉，恍恍惚惚。

    天上地下都是一张张狰狞面容。

    王凡额头冷汗一下子就冒出来了。

    ……

    几秒钟后，

    初始据点。

    王凡满脸的恍惚。

    为什么，明明探索异世界是很高兴的事，可为什么会变成这样呢？

    为什么才出发不到十分钟，自己就浪费了一张回城卷轴。

    一个贼眉鼠眼的冒险者嗖一下出现在他身前，“兄弟，买情报吗？”

    “有本世界诡异类型的情报，诡异等级划分的情报，如何规避的情报，以及最最重要如何对付清除诡异的情报，想要吗？

    “想要的话，两万冒险者积分，诚惠。”

    “抢钱啊！”王凡震惊。

    怎能有如此暴利之举！

    贼眉鼠眼冒险者并不生气，只是稍稍展示了一小部分情报内容。

    又说道：

    “哦对了，这份情报是经过公会认证的，私自传播是不行的哟，所以别指望能在其它地方买到，只此一家，别无分号。”

    王凡考虑了两秒，咬咬牙。

    转账，购买！

    叮！

    情报送达。

    末了，他问，“我之前在初始据点待了二十多天怎么不见你们推销？你们是才整理的情报？”

    如果是新鲜出炉的情报，王凡觉得那还值。

    自己可以借助时间差的优势，先赚一桶金。

    “那不是。”贼眉鼠眼冒险者随口说道，“要是不等你们吃了大亏，你们愿意花两万积分买我们的情报吗？”

    说完，贼眉冒险者身影已经消失不见。

    只留下一个呆立在原地的王凡。

    仰头，咬牙切齿。

    “奸商！”

    ……

    “公会才是奸商呐！”

    贼眉鼠眼冒险者瞅见，打到自己账号的积分就剩一万，可怜又无助地叹了口气。

    ……

    差不多的时间，

    不同的地点。

    二号世界。

    一座普通的王朝争霸世界。

    一支由古灵皇朝皇族超凡组成的冒险团，一头扎进这个世界内。

    跟一般冒险团比起来，出身皇族的这支冒险团显得更加专业。

    分工明确，指挥得当。

    他们谨慎又大胆。

    先是运用各种手段得到了关于该世界的详细情报——一个以狗头人为主流的世界，有三座最强大的帝国。

    东帝国，西帝国。

    和龙脉帝国。

    几个帝国都有超凡二阶的老怪物坐镇。

    仅凭古灵皇族这支冒险团，就是跟其中最弱的帝国硬刚，都刚不过。

    但他们运用了一些手段，耗费了几个月时间说服了东帝国和西帝国的一些强者。

    联手两国强者，奇袭了龙脉帝国的第二都城。

    轰杀龙脉帝国超凡无数，就连二阶超凡都陨落了一尊。

    古灵冒险团得到了城池宝库内许多重要宝物。

    本来，这是一次非常成功的行动。

    “但是，为什么突然冒出了超凡三阶的强者！”

    “明明，这只是个中级世界啊！”

    十几名古灵皇族超凡看见天边那道快速靠近的身影，面露愕然。

    他们中最强的也只是几名二阶超凡。

    远不是对手。

    只能在最后关头激活回城卷轴离开。

    轰！

    烟尘弥漫。

    一尊曾经飞升前往高级世界，又得到下界求救赶回来的领域级狗头人，看着那空无一物的深坑，陷入沉默。

    ……

    二号世界的初始据点。

    一群古灵超凡灰头土脸。

    “不要灰心，虽然我们损失了回城卷轴，但依旧夺得了许多宝藏，这一笔，是我们赚了。”

    “对，出门在外，哪能不碰意外。”

    “不过这世界有点邪门啊，这就是世界介绍中提及的，可能存在强大的隐藏势力？”

    “但我们之前怎么没有发现一点点痕迹？”

    他们调查的情报已经很详细了。

    调查时，

    东帝国、西帝国、龙脉帝国，都城，大城，小城，乃至普通村庄都没有放过。

    调查的方法也五花八门。

    有风语倾听术，地脉探知术，天象窥测术等等。

    还有审讯三十六招，开脑术，记忆读取术，搜魂秘术等等等等。

    按理说，不应该有遗漏的情报才对。

    “不管了，绿荫城有句话说得好，失败是成功他老母亲，所以，短暂的失败不算什么，领域级的敌人也总能想到办法对付。

    “大不了，我们摇人。”

    “对，遇事不决摇帮手，我们古灵还有那么多强者，再不行，还能联合其它大型冒险团，就是群殴，一人一招也足以重创领域级了。”

    古灵的超凡们整理战利品。

    “这两件，是任务物品，得留下来。”

    “这一批，我们皇族用不上，直接卖给公会吧，价格低是低了，但方便，反正加上了‘跨界转运费’的成本，我们就是运回都城卖，也不多多少源晶。”

    “剩下的，就先运回族内吧，有了这批战利品，我们摇人也有底气一些。”

    负责运输的超凡走向传送阵。

    阵台前，

    划分了出口和入口不同区域。

    从传送阵走出的人可以直接离开，但要踏上传送阵回地球的，就需要经过一道检测。

    传送关卡检测。

    旨在对出入世界的货物，进行监督检查，和征收关税。

    “将含有异世界气息的储物物品放到这边的检验台上。”

    有工作人员说道。

    古灵超凡将三个储物戒指，两枚储物手镯放在检验台上。

    而后便越过安检门，走向传送阵台。

    “滴滴！”

    刺耳急促的声音响起，古灵超凡吓了一跳，才发现发出警报声的，并非自己所在的安检门。

    而是隔壁。

    一名超凡阶强装镇定，快速走出安检门。

    两名身穿黑色战斗服的守备军团战士，围了过来。

    “你身上携带有异世界气息的物品，请配合我们进行检查。”

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    来自某基地市的超凡愈发慌乱。

    明明用了封印法术，又藏在储物戒指内，还吞进肚子里，怎么还会被检测出来呢？

    超凡阶依旧不认，试图逃避处罚。

    他挣扎。

    被轻易镇压。

    拖走。

    一套流程下来，两名守备军团战士娴熟无比。

    古灵超凡耸了耸肩。

    傻子咋就那么多呢，上一个见着的，好像被罚得内裤都赔掉了吧。

    ……

    一号世界。

    轰隆隆~！

    地动山摇，无穷无尽的魔化兽袭来，宛如红色浪潮。

    几名来自英雄会的超凡阶一脸的“握了棵草”。

    一号世界，公会下发的任务没有其它世界那么胡里花哨。

    只有两种。

    一种是守城任务。

    一种是深入敌区开无双的任务。

    世界背景也很简单。

    这是个灵族世界。

    原本有以火灵族、土灵族，和木灵族为主的三大帝国。

    但冒险者们到来的时候，

    火灵族和土灵族统治的帝国都已经被覆灭，只剩下木灵族帝国，在友好人类的帮助下，苦苦支撑。

    “道理我都懂，但数量为什么这么多！”

    只是数量还好。

    普通的魔化兽二阶超凡可以一杀一大片。

    但汹涌魔潮中，还有着数量不少的巨大身影。

    灾难级魔化兽放眼望去，就有数百。

    还有隐藏在魔潮中的异族强者。

    冒险者们尝试过冲出要塞，灭杀破坏性巨大的灾难级魔化兽，却被偷袭。

    只能受伤而归。

    “有毒啊，就算我们北美当初最危难的战役，都没有这么多灾难级吧！”

    “那一战我参加过，也就十几尊异族超凡，那日我们在英雄城下厮杀了三天三夜才胜利。”

    但他们在这处要塞，何止厮杀了三天三夜？

    三十天都不止！

    那些异族，跟他们认知中的弱小模样也完全不同。

    一个个强得一匹，不小心就要殒命。

    就算有着任务奖励，长时间的消耗，以及异族强者的威胁，都让他们感到深深的疲倦。

    到底是谁说异族孱弱不堪的！

    “要不，我们先溜了？去找找这方世界的资源宝物。”

    有英雄会的超凡小声传音。

    其他超凡也有些意动。

    毕竟，坚守要塞拿固定奖励，哪有到处探索挖掘宝藏来得诱人？

    万一发了呢？

    有冷静的超凡忽然说道，“要塞外全是敌人，谁能溜走？就算是二阶超凡都未必能离开，除非是动用回城卷轴。”

    天上地下，都是汹涌的魔潮。

    红雾弥漫。

    叫人绝望。

    不少冒险者生出了撤退或躲入要塞划水的念头。

    忽然，

    他们的战术腕表齐齐一震。

    “叮咚！触发紧急战场任务：死守战争要塞（S+级），任务完成奖励：XXXX，任务失败惩罚：CCCCC。”

    许多想着摸鱼的冒险者忽然一僵。

    要塞外，

    忽的，一尊尊异族身影出现，强横的气势爆发，排山倒海席卷而来。

    冒险者们脸色更苦了。

    原来是魔鬼族一方总攻，怪不得突然冒出了战场任务。

    但……

    眼下局势，就算不摸鱼。

    他们也撑不住啊！

    腕表又是一震，终于传出让士气振奋起来的消息。

    “绿荫城援军还有三十分钟抵达。”