    “哇~~~你这厨艺开挂了吧？”

    商琳尝了一口黄焖鱼翅，瞬间被惊艳到了。

    鱼翅金黄发亮，浓鲜绵润，味厚不腻，口感醇美，余味悠长。

    “没有，以前比较懒，看在你最近这么辛苦的份上，特意给你补补。”

    沈浩满意的笑了起来，对于他这种厨艺达到大师级的人来说，厨艺被他人肯定，简直比交配还爽。

    “你再尝尝这道清汤燕窝，光是温水浸泡，就用了三个小时，废了我不少心思。”

    沈浩把砂锅上面的盖子掀开，顿时间清香扑鼻。

    菜汤更是清澈如水，入口软滑不碎，回味无穷。

    后面两道粤菜，商琳都没心思吃了，屁颠屁颠跑到沈浩身上，一双大长腿夹着沈浩的腰。

    沈浩不由一愣。

    虽说他对情侣这方面的交流，也乐此不疲。

    但饭都没吃完，是不是太急了点？

    “老公，要不我们开家餐厅吧？”

    商琳一双白皙的手臂，搂着沈浩的脖子，大眼睛里满是憧憬，“到时候你掌厨，我负责收钱，肯定能赚钱。”

    “你想的挺美。”

    沈浩没好气的拍了下商琳的小屁股，亏他还有些激动来着，合着商琳是想让他当个厨子。

    “你打人家干嘛？”

    商琳委屈巴巴的揉着屁股，谁让沈浩那么用力。

    “你男人又不缺钱，我傻了才一天天的守在厨房，给别人做饭吃。”

    沈浩毫不犹豫的拒绝。

    他以后或许会开家餐厅，但绝不可能亲自主厨。

    虽说主厨什么的，听起来很牛批。

    但也就那么回事。

    老王啥的，会对一个厨子另眼相看？

    有系统在，还有另一个时空的那些作品，沈浩可不想自己以后的人生，只和厨房打交道。

    看到沈浩确实没有这方面想法，商琳郁闷的撇撇嘴，回到对面继续享受美食。

    这一顿饭吃完，几乎桌面上的食材所剩无几，都被两人轻松消灭。

    燕窝和鱼翅的话，还剩了一些。

    沈浩不可能每天都浪费时间做这些，剩下的明天热一下就可以吃。

    吃完饭，沈浩给自己倒了杯养生茶。

    商琳扭着细腰，在厨房里收拾。

    不得不说，商琳在身材这方面，几乎把天赋点满了。

    细腰如拂柳，丰满如玉碗，一双修长的美腿，被蓝色的牛仔裤包裹，纤细笔直。

    在厨房里俯身忙活的时候，不经意间就把蝴蝶臀翘了起来。

    绝对的人间尤物！

    要不是最近把体质提升了一点，沈浩都有点担心自己有一天会被这妮子掏空。

    这不，养生茶也安排上了。

    虽说还没到30，这保养已经提上日程。

    等商琳收拾完厨房，把嫩滑如葱白的双手洗了洗，摸着平坦的小腹，抱怨道：“都怪你，我又胖了不少。”

    “那以后不做了？”

    “别……偶尔做一顿还是可以的。”

    “那不行，我出场费可是很高的。”

    “大不了给你穿巴黎世家。”

    “咳……再加个华伦天奴？”

    商琳羞恼的瞪了沈浩一眼，“现在才几点就想这些。”

    “也是。”

    沈浩看了看时间，才八点多，这个时间点就开始夫妻生活，未免太早了些。

    “你今天不写小说了？”

    商琳有些好奇，平时沈浩都是在书房里闷一整天的，她也不敢打扰。

    “今天休息一天，人活着不能光为了赚钱。”

    沈浩现在手速提升了，文笔更是进步不小，自然不会像之前那么急躁。

    反正新书榜冠军，已经到手。

    就是月票榜方面，稍微有些遗憾，只排在总榜第第十三名。

    距离前十，还是有些差距。

    对一个新人来说，能在藏龙卧虎的总榜，排名第十三，已经相当了不起了。

    这不，墨鱼也在帮沈浩活动，希望能说服主编长索给沈浩争取一个十二天王名额。

    毕竟沈浩的成绩也不差，新书的成绩，已经达到大神水准。

    只要下本书，保持住这个水准。

    大神合约，指日可待！

    商琳喜出望外，平时她在家里，只能无聊的刷手机。

    有同事约她喝酒蹦迪，也被她婉拒了。

    毕竟现在她可是沈浩的女朋友，那帮男同事的小心思，她怎么可能不清楚，干脆一点机会都不给他们。

    但她天性爱玩，总压抑着也不是回事。

    “老公，我们去蹦迪吧？”

    商琳摇着沈浩的胳膊，腻声撒娇。

    “蹦迪？”

    沈浩摇头，“没兴趣。”

    夜店那种地方，沈浩还真没啥兴趣。

    以前去过几次，也是被妹子拉去玩的，里面乱糟糟的，啥人都有。

    以他的颜值，去那种地方，几乎每次去都不会失手。

    第二天早上，身边保准躺着一个漂亮妹子。

    当然，每次沈浩都是采取保护措施的。

    这年头在外面玩，鬼知道对方安不安全。

    “别嘛~~~”

    商琳使出自己杀伤力最强的小奶音，加大诱惑筹码，“要是你带我去，我就去练瑜伽。”

    沈浩一本正经的说着，“练不练瑜伽倒是无所谓，偶尔去蹦蹦迪也没啥，毕竟咱们都是年轻人，总不能和时代脱轨……说话算话？”

    “肯定算话，你同意啦？”

    商琳羞答答的白了他一眼，平时沈浩没少吐槽她的柔韧性不行，她早就有了练习瑜伽的心思。

    “那就说定了，不过，就咱们两个去蹦迪，是不是人少了点？”

    沈浩有了商琳，自然不会再有去夜店撩妹的心思，只是单纯的觉得人少没意思。

    以前去玩的时候，每次都七八个人，漂亮妹子就有好几个。

    当然，女生之间的那些乱遭事，沈浩也知道不少，只是懒得在意罢了。

    “那我约一下我闺蜜，我事先警告你，可不许偷偷撩人！”

    商琳说着，不忘挥着小拳头警告沈浩。

    谁让自己男人有点帅，条件又特别出色呢。

    “瞧你那样，手机放你那，微信加不加，听你的，行了吧？”

    沈浩翻个白眼，直接把手机递了过去。

    “乖，奖励你的。”

    商琳顿时美滋滋的亲了沈浩一下，开始在微信上面摇人。

    这种局很好组，尤其是女孩子，身边怎么可能没几个不爱玩的闺蜜，或者朋友啥的。

    商琳也在杭州工作了几年，认识的朋友也不少。

    没一会的功夫，人就满了。

    按照沈浩的要求，不能带男的，一水的美女。

    沈浩偷瞄了下照片，有些口干舌燥。

    他心里也有些无语。

    商琳是不是有点缺心眼？

    这不纯纯考验干部呢嘛？

    那一个个大长腿，简直要人命。

    果然，美女的闺蜜，也都是美女。

    当然，照片这种东西，只能作为参考。

    就像商琳，本人比照片还好看，就这样还经常P图。

    可想而知，女人的照片，水分有多大？

    从家里出发，商琳看着精心打扮后，帅气逼人的沈浩，不由露出满意的笑容。

    今天约出来的，可都是她为数不多的好闺蜜，还有相交多年的好友。

    当然，漂亮是漂亮，人家一个个都有男朋友。

    要不然，商琳敢带沈浩参加这种闺蜜局？

    而商琳自己，也打扮的美艳绝伦，就如同诱人的红色妖姬，足以让所有男人为之发狂。

    本来沈浩是不想让商琳这么穿的。

    但后来一想，夜店那种地方，女孩子穿的稍微性感一点，也没什么大不了的。

    反正有自己在，商琳肯定吃不了亏。

    而且，商琳这套衣服，只是非常显身材，该遮的地方还是很严实的。

    就是那双又白又嫩的长腿，属实有点犯规，总让人有种恨不得扛在肩膀的冲动。

    等两人开着玛莎拉蒂来到OT，也算是杭州排名前几的大型夜店，消费贵的一批。

    反正沈浩以前来都是蹭卡，从不当那个开卡的冤大头。

    但今天这个情况，看来这个冤大头，非他莫属了。

    他们到的时候，算比较早的，也没急着进去。

    毕竟夜店这种地方，真正的高峰期可是在十一点左右。

    沈浩和商琳在附近转了没多久，商琳的那几个闺蜜和好友，也陆续全都赶到。

    好家伙，

    沈浩一眼望去，全特娘的是腿！

    这可都已经十二月份了！

    这些妹子一个个穿的，似乎和入夏没啥区别。

    沈浩自己穿的风衣+针织衫和牛仔裤，就这样，他都觉得有点冷。

    但不得不说，没有这些妹子的无私奉献，广大lsp们，怎么一饱眼福？

