    第3707章 佳人等待

    “洛少您太客气了，您救了我的命，拿我当兄弟，我自然该肝脑涂地……只要咱们大家都没事就好。”

    岳金认真道。

    唐洛的感谢，实在让他有些受宠若惊，他明明只是在报恩。

    “你老岳现在终于可以彻底金盆洗手了，哈哈。”

    林一鸣笑道。

    “林少说的是，休息几天，照例再把我的摊子摆起来，呵呵。”

    岳金笑笑，轻松很多。

    “好吧，谁又能想到，一个练摊的人会是一个亿万富翁……”

    林一鸣撇撇嘴。

    一阵说笑，车队进了中海市区，看着眼前车水马龙大都市的场景，林一鸣又是一番感慨。

    “老唐，今晚要不要摆上，咱为自己洗洗尘。”

    林一鸣想到什么，问道。

    “你说呢？”

    唐洛反问道。

    “额……得得，去你的老婆孩子热炕头吧。”

    林一鸣反应过来，没好气道。

    “呵呵，一路劳顿，都好好休息一下，等明晚吧，我做东。”

    唐洛笑笑，看向赵克寒。

    “让老左他们都回别墅吧，最近也一直在紧张状态，等我改天再炼了丹药，过去看你们。”

    “好，洛哥。”

    赵克寒和柳宗点点头。

    随后，几辆车分别将岳金和赵克寒等人送走，车队很快来到梵若公司。

    总裁办公室里，韩若冰站在落地窗前，看着楼下的一幕，纤细的手握了握，知道是唐洛回来了。

    公司楼下，唐洛和林一鸣以及轩辕铁柱从车上下来。

    “老林，要不要上去坐坐。”

    唐洛邀请道。

    “别了，我可不敢做电灯泡。”

    林一鸣摇摇头。

    “滚犊子……说正经的，你的伤势还没好，这两天一定不能懈怠了修炼，少做点少儿不宜的事。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “哈哈，懂我……好，不过，药业那边还得去，要不然你老丈人压力可是太大了。”

    林一鸣大笑道，又认真了一句。

    “……”

    唐洛一时语塞，这是不是有点故意点他呢？

    不过，他又不敢再多说什么，生怕林一鸣揪着他不去药业的事不放。

    “得了吧，我又没说什么。”

    林一鸣注意到唐洛的表情，自然是猜到了什么。

    “呵呵……”

    唐洛尴尬一笑。

    “老唐，我在想老岳那边，是不是该再给他些酬劳。”

    林一鸣想到什么，问道。

    “当然，绝对应该。”

    唐洛点点头。

    “好，那这事我来办吧，反正这趟我是对老岳刮目相看了，给我太大的惊喜了。”

    林一鸣应声道。

    唐洛见状，也就没再多说，跟林一鸣没什么好客气的，本来也没分的那么清。

    “走了，就不耽误您老人家和媳妇儿相聚的美好时光了。”

    林一鸣说着上了车。

    “对了，别忘了你说的明晚做东的事，我等你消息。”

    “再见！”

    唐洛很官方地回了一句，转身便跟轩辕铁柱向公司里走去。

    “铁柱，你以后的肘子我包了。”

    林一天突然想到什么，又对轩辕铁柱道。

    “嘿嘿，好。”

    轩辕铁柱回过头，憨声应道。

    “铁柱，让老林安排车送你回去多好，阿姨估计在家也该等着急了吧？”

    唐洛边走边问道。

    “没事，俺给俺娘报平安了，俺想兄弟们了，回公司待会。”

    轩辕铁柱的语气有些兴奋。

    “对了洛哥，俺这两天也有些突破的感觉。”

    “哦？那还真不错，我再抓紧炼些丹药……铁柱，现在回来了，你还得担负起教兄弟们古武的职责才是。”

    唐洛叮嘱道，心中也很为轩辕铁柱感到高兴。

    “嗯嗯，明白。”

    轩辕铁柱重重点头。

    “对了，至于这次出去的一些事……”

    唐洛想了想，觉得该提醒一下轩辕铁柱。

    “洛哥，俺明白，你身上很多事不能乱说乱传，俺绝对不会多嘴的。”

    轩辕铁柱意识到什么，严肃道。

    唐洛点点头，也就没再多说，不是他不相信保安部兄弟，是一来他过后没法解释，再者，有些事也确实需要保密，知道的人还是越少越好。

    “洛哥……”

    这时，几个保安忙凑上前来，打过招呼。

    “洛哥，你回来了？”

    何林早已收到消息，也快步从里面出来，一脸喜色，他们这几天的压力可是太大了。

    “嗯，这几天怎么样，还好吧？”

    唐洛扫视一圈问道。

    “洛哥放心，公司一切都好，没发生任何事，我们的修炼也没停……”

    何林汇报着工作。

    不过，他们也是很识趣了，只是为了打个照面，并没有多说，知道唐洛要去总裁办公室。

    “好，有时间上我那吹牛逼，呵呵。”

    唐洛说完，调转方向，径直向韩若冰办公室走去。

    一路上，自然少不了来自公司很多美女员工的问候，唐洛笑呵呵地一一回应着，早就不再是前几天充满杀戮和嗜血的他。

    这要是被他的那些敌人看到了，绝对不会相信这是同一个人……

    当刘畅见到唐洛的时候，眼中着实亮了几分。

    最近没了唐洛的调戏，反而让她有些不习惯的感觉，心中一直在惦记着什么。

    唐洛调戏了刘畅两句，推门进了办公室。

    办公桌后的韩若冰，看起来正在工作，可只有她自己知道，根本没在工作状态，只等办公室的门被推开的那一刻。

    其实她也有想过要出去迎接，甚至要是周围没人的话，该主动给唐洛一个拥抱。

    只不过，那始终不是她的性格……

    “媳妇儿。”

    唐洛笑着喊了一声，快步上前。

    这次出门的时间虽然并不很长，却依然让他很想韩若冰。

    韩若冰缓缓起身，看着唐洛，首先要看的就是他是否有受伤。

    即便唐洛的状态看起来是不错，但她并不相信真的没有危险，一切顺利。

    唐洛对此自然是看出了什么，他没有啰嗦，一把将韩若冰拥在怀中，颇有一种霸道总裁的作风。

    此时的韩若冰丝毫没有挣脱的想法，甚至也用了用力，过去的几天，她无时无刻不在想念唐洛。

    “媳妇儿，让你担心了。”

    唐洛在韩若冰的耳边柔声道。

    “真的没受伤吗？”

    韩若冰看着唐洛，仍然有些不相信。

    “都是小伤，没什么，关键这次我还突破了，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “你要是不相信，要不我现在脱了衣服给你看看？这要是被人看到，可有点不太好解释啊，我倒是不怕什么……”

    “……”

    韩若冰无语，这家伙刚回来就没个正形。

    不过，她也知道，唐洛这样的状态只是为了让她能放心。

    (本章完)

