    第1章 我怎么又双叒叕穿越了？（求推荐求关注求收藏）

    “萌萌你在哪里？钱小萌你到底在哪里？”林秋风吐了一口鲜血，精神有点恍惚，胸口上的旧伤瞬间复发，让他连打开神识的力量都没有。

    他怎么也想不通，为什么明明已经拿到昆仑神镜带着钱小萌她们穿梭回去地球了，怎么本来已经幸福美满的家庭，还能出现变故？

    事情的起因是在那一天，钱小萌牵着林秋风的手，好奇的看了一眼昆仑神镜，发现镜子上有字，然后好奇的念了一下，然后他就又双叒叕再一次时空穿梭了！

    “萌萌那时候紧紧抓着我的手，有可能也跟我一起穿梭过来这个时空了，我感觉到她在这个时空的气息。”林秋风捂着伤口，大口的喘着气，胸膛的剧烈疼痛让他感觉整个人都要裂开了。

    林秋风捂着胸膛走路有点乏力，他一步一步往前走，他感觉东方这个方向有点魔力一般指引着他，他已经三天三夜没休息了，今天是他穿越到这个时空的第三天。

    烈日暴晒之下，让他的嘴唇干燥都裂开了，眼前逐渐模糊，林秋风丝毫没有注意到前方已经是条大马路，车辆来来往往，而他正在横穿而过。

    他的精神有点不太集中，让他不得不停下脚步休息会，却不料才停下脚步不久，一阵剧烈的撞击让他一时之间失去知觉，林秋风口吐鲜血，身体发觉一轻，有点在天上飞的感觉，然后感觉到身体发重，他想努力让自己恢复知觉，这时候一声哭泣的女声这时候传到他耳边。

    “先生，你没事吧，啊，你都流血了，对不起，对不起，我马上叫救护车！”一声哭泣的女声急促的说着，女孩马上从她的车上跑了下来，看到林秋风的惨状后都惊哭了起来。

    “萌萌？”林秋风看着近在咫尺的女孩，居然是钱小萌！

    林秋风不顾身上的疼痛，起身紧紧抱着她，低头吻了下去，口中说着模糊不清的话：“萌萌，我终于找到你了，你没事就好，我们这就回家！”

    女孩有点慌张，她都哭了！

    她发现眼前这个男人全身都是血，被他一抱，她的整件粉色外套全部都是血，她身体有点颤抖，急忙想挣脱林秋风的怀抱，可是林秋风抱得太紧了，她根本挣脱不开，这个男人还夺走了她的初吻。

    “先生，对不起你认错人了，我叫顾昕瑶，不叫萌萌。先生你流了很多血，我带你去医院——”顾昕瑶被这个男人紧紧抱得有点喘不过气来了，还被吻了一下，脸蛋有点红红。

    顾昕瑶只是一个柔弱的小女生，今年刚读大一，长这么大何时被男子这么霸道的抱着？

    还被亲了，要不是她开车撞了他，受了这么重的伤，不然这一个吻她非得回去告诉大姐，让她大姐为她主持公道不可！

    当然这些不是最重要的，最重要的是今天是她拿到驾驶证的第二天，昨天刚跟表姐去4S店提了这辆红色宝马mini，没想到第一天上路就直接把人给撞飞了，还损失了一个初吻！

    “先生，你抱疼我了，你松手！”顾昕瑶皱着眉头想挣开这个男人的怀抱。

    林秋风听到声音后清醒了一点，看清了眼前的女子，虽然眼前这位女生，乍看之下有一点点的相似，但她并不是钱小萌，急忙松开她，突然喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    林秋风连忙捂着嘴不让鲜血喷了出来吓到这个女孩，皱着眉头仔细看了看惊慌失措的女孩喊道：“你不是萌萌，你不是我的钱小萌！”

    “草，后背又复发了！”林秋风浑身都在发抖，他的身上有两百多道伤痕，现在同时复发那种痛楚即便是他也是无法承受，连忙拖着沉重的步伐跟顾昕瑶擦肩而过，他想找个地方休息下疗伤，然后再去找钱小萌。

    “你走开别挡路，我要去找我的萌萌！”

    顾昕瑶看着放开她后这个男人就这样直接走了，她转过身来大喊：“先生，你伤势很严重，是我对不起你，你跟我去医院检查一下吧？”

    “滚——”林秋风转过身来，皱着眉头看着这个女子，本来想说滚蛋的，谁知道才说了个滚字后就直接晕了过去，他终于还是承受不住这时空穿梭带来的反噬。

    “先生？先生！”顾昕瑶尖叫一声连忙过去扶着林秋风，废了九牛二虎之力才把他拖进车里。

    启动车子，导航了最近的医院，然后直接紧紧踩住油门，车子瞬间犹如脱缰的野马向前风驰电掣而去。

    一直到了医院门口才松开油门，顾昕瑶看着旁边晕倒的男子一脸的惊慌，连忙打了个电话：“哥！快来天心医院，我撞到人了！对了，那个男人好像认识大姐！”

    ?  ?感谢天道之子大大给予的意见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

