    “话虽如此，但此事若闹到官面上，恐怕会对将军不利啊？”

    军帐中两个声音，一个略带担忧。

    “哈哈哈哈……”

    另一个粗豪的声音大笑道：“所以说你不懂。”

    “那帮子捞什子的酸丁和牛鼻子不都有说过？这就叫什么损有余，补不足。”

    “老子拿的都是那些家里粮多钱多的，那些人为富不仁啊，藏着这么多钱粮干什么？一家几口人能吃多少？”

    “拿一点过来对他们有什么害处吗？没有嘛！”

    “还不如拿出来救济一下咱们这些流血又流汗，保他们安宁的人，你好我好大家都好。”

    “这道理，那些戴高帽的心里都敞亮着呢，哪里会拿这种事来与我老元为难？”

    另一个声音恭维道：“将军英明。”

    粗豪声音道：“我老元还用得着你拍马屁？行了，你在这儿看着这些崽子，本将军要回府了。”

    “老子每天好吃好喝地养着他们，还发钱发粮，要是有谁还闹出什么事来，可别怪老子不客气了。”

    “南州霸府现在虽是一盘散沙，可也正憋着一股气，别惹毛了人，闹将起来，也是个大麻烦。”

    江舟幻梦身听到里边动静，连忙提了一口气。

    身形如云一般横着飘了起来，几个旋转，便如烟般远远躲出了数十丈外，藏到了一个营帐后，遮住身形，凝神摒息。

    两个披着黑甲的人已经走出军帐。

    江舟看清当先那人的容貌。

    没有什么意外，和他的声音一般粗豪。

    魁梧的身形像是一头黑熊般。

    满脸的络腮胡子，像是一根根钢针。

    长得凶神恶煞，一身血气雄厚之极，行走之间隐隐有山倾地动之势。

    即便江舟已经离得极远，都感受到一股慑人的气息。

    此人应该便是元千山了。

    果然厉害。

    他在李玄策身上都没有感受过这么可怕的气息。

    不过此人也未必就能比李玄策强。

    李玄策此人高深莫测，不知道修炼的是什么，一身精气神都十分内敛，不显山不露水。

    元千山却是完全没有丝毫遮掩，他站立的地方周围虚空都微微扭曲，一身血气都几乎透体而出。

    “嗯？”

    走出营帐的元千山忽然又顿住脚步，四处张望。

    “将军，可是有何不妥？”

    元千山一双豹眼中闪过一丝疑惑，旋即摇头道：“没什么。”

    “对了，日子快到了，你找几个嘴巴紧的兄弟，把那批金银给那几个东西送去。”

    他对身后那人吩咐了几句。

    然后骂骂咧咧道：“入他娘的，也是晦气，老子的血也敢喝？”

    “要不是不想节外生枝，老子早晚要干掉这几个东西。”

    江舟看着元千山骂骂咧咧地离去，心中已经微微松了一口气。

    隔着这么远，他现在几乎就跟一个死人一样，居然还差点让他察觉。

    想着他离去前的话，也不及多想，身化云烟，潜出了军营。

    他早已打听了这元千山的落脚处。

    这人极好享乐，与士兵同吃同住这种事是不可能发生在他身上的。

    他拢络士兵，靠的从来不是这种手段，而是大把大把的撒钱。

    他平时根本不会长时间待在军营里。

    而是在吴郡里有一座豪奢的大宅。

    以最快的速度赶在元千山的前面，又潜入了那处大宅中。

    在几个隐秘的地方各埋下了一张纸人。

    然后又潜进元千山的卧室，留下了一张带着兰花幽香的信笺。

    事实上他这两日不仅是打听了元千山的住处，甚至已经连续数次趁他不在，潜入其中摸了个透。

    连他藏宝之地都摸了出来。

    其实并没有花多大力气。

    这元千山自恃勇力，又有大军在握，自负得很。

    他的藏宝就光明正在地堆在卧室隔壁的一个厢房里。

    江舟幻梦身在做完这一切，便进入了这藏宝的厢房中。

    在满目的琳琅奇珍中，打开了其一个盒子，里面却是空空如也。

    远在肃靖司的江舟本体通过露泡看着，露出一丝微笑。

    心念一动，幻梦身竟然化作一道浮光钻入盒中，变成了一尊白玉雕琢，手持玉剑的仙人。

    而在他面前的桌案上，也放着一尊白玉仙人，正好便与幻梦身所变化的那尊一模一样。

    其实从王重光来告状依始，江舟就生出了一个念头。

    他看上元千山那三万霸府兵了。

    这听起来就是个天方夜谭。

    小小一个肃妖校尉，与掌兵差着十万八千里，何况还是三万霸府兵？

    就敢觊觎一个霸府将军手中的兵权？

    说出去都能笑掉人的大牙。

    不过江舟越了解，这个念头就越强烈。

    他要的，并不是三万霸府兵的兵权。

    只是想得到一个机会，调动元千山手里那三万霸府兵。

    自从五里驿回来后，他就有种强烈的预感。

    南州的宁静恐怕维持不了多久了。

    尽管天塌下来有高个子顶着，大稷也远还没到风雨飘摇之时。

    对天下各地的掌控依然是极为牢固。

    但江舟是一直在追查密谋造反这件案子的幕后牵扯的。

    他不知道帝芒有没有察觉，但以他掌握的情况来看，那个幕后黑手不动则已，一动必是石破天惊。

    即便帝芒有所察觉，恐怕也不可能能轻而易举地镇压下来。

    即便可以，但神仙打架，不管最后结果如何，他们这些小卒恐怕不会有什么好下场。

    造反起事这种事，无论成与败，最后双方都绝对少不了伤亡。

    尤其还是这种道法显圣，武道通天的世界。

    所以江舟不能不为自己留一手。

    不说力挽狂澜，至少也要有自保之力。

    所以，他盯上了元千山和他的三万霸府兵。

    听着不可思议，可只要操作得好，未必就没有机会。

    到目前为止，他的计划都还算顺利。

    想要直接掌握那三万霸府兵，是不可能的。

    但若是元千山自己愿意帮他，那又另当别论。

    想让元千山心甘情愿地帮他，首先得先让他怕。

    只有他怕了，江舟这个小小的肃妖校尉才有与他对话的可能。

    正所谓成也兵权，败也兵权。

    在江舟看来，兵权是元千山的依仗，但也是他的枷锁。

    想让他怕，只有在这方面动手。

