    龙牙陈煜，扑克牌，A大队。一个又一个陌生的字眼从何晨光手中跳了出来，其中对其最为惊讶的当初李二牛和王艳兵。

    李二牛长在农村，连本省都没出过，更别说是首都。听到首度军区时，脸上便已经是露出羡慕向往字眼，首都军区，一听就有一种高大上的感觉。

    在首都军区当兵，应该有机会参加阅兵式吧？李二牛目光逐渐飘浮，陷入遥远的遐想中。

    手握钢枪，脚踢正步，雄赳赳气昂昂走过天安门，这多拉风多帅气，说不定还能有个镜头上电视，那将是多么大的荣耀。

    想着想着，二牛嘴咧得越来越大，哈喇子都是流了下来。

    “咦~~！”众人看见不由嫌弃地皱起眉头，旁边宋凯飞一巴掌拍在李二牛肩膀上。

    “我说二牛同志，你这是干啥！想翠花呢！咱得注意影响知道不！！”

    宋凯飞这话一出，周围几人瞬间就是笑了出来，陈煜的话题渐渐转到了翠花身上。男人嘛，最感兴趣的话题永远都是围绕女人的。

    李二牛老脸一红，赶紧抬手一把抹过，又在裤子上擦了擦。

    “咦~~!”几人见到李二牛那动作，脸上明目张胆地露出嫌弃之色，跟李二牛拉出更远的距离。

    欢声笑语中，规定时间的大扫除渐渐走向结束。

    又是宿舍，几人站成一排，龚箭和陈善明从外面走了进来。目光先从几人身上扫过，再落到宿舍内。几人看着龚箭那一丝不苟的眼神，身体都是不由绷紧了些。这要是被瞧出些好歹来，他们的日子可不好过啊！

    但想到自己等人细致入微的打扫，脸上又是露出笑容，他们的打扫，别说灰尘，就是原子都找不到。

    走到几人面前，龚箭转头看了几人一眼，又看了看桌子，脸上肌肉紧绷没有一丝笑容。看着几人那自信满满的样子，伸手从衣兜里拿出一双白手套戴在手上。

    “.......”

    几人见此，瞳孔不由微微一缩，这他么是玩真的啊！原本还挺自信的几人不由心中惴惴，龚箭这样子一看就是要挑他们的刺啊！他们可不是那么有底！

    伸出两根手指，按在桌上一路抹过，抬起手一看? 还好? 手指是干净的，没有黑色污渍。

    见龚箭将手放下? 几人都是不由松了口气? 脸上再次露出笑容。但龚箭的检查没有就这样结束，打量一眼屋内的摆设? 再次走到几人床边。上下打量一眼后弯下腰，再次伸出两根手指。在上铺床板缝隙间一抹。

    收手一看? 龚箭嘴角一翘? 一秒不到又被收了起来。他总算是看到他想要看的东西了。

    板着脸走到几人面前，看了一脸笑容的几人，抬起刚才从床板缝抹过的手指，从几人面前走过。

    “告诉我? 你们看到了什么。”龚箭声音有些低沉? 再加上那张板着的脸，就连李二牛都知道事情有些不妙。

    只是世上最不缺的就是奇葩。宋凯飞最高所以站在最右侧，此刻转头一看龚箭竖起的两根手指，脸上露出一抹自信，大声回答道：“二！”

    “......”

    旁边的徐天龙差点就没忍住笑了出来? 好在他比苗狼和陈善明专业，硬是憋住没有笑出来。

    龚箭脸色瞬间黑了下来? 饱含杀气的目光盯着宋凯飞，一把扯下白手套? 猛地甩在宋凯飞身上，怒声吼道：“你二！！”

    龚箭差点就气炸了? 这红细胞到底都是些什么人? 组长是个奇葩? 组员也些奇葩，还是极品奇葩！

    目光转动从几人脸上一一扫过，看着龚箭沉下来的脸，几人都是心中一跳，大事不妙。

    “铁的纪律，要从生活的细节开始！”

    “特训期间，你们忙于训练，忽略了内务我能理解......“众人都以为下一秒龚箭就会爆发，但出乎意料，龚箭心平气和的和他们讲着道理。

    想着之前范天雷等人的残暴，宋凯飞突然觉得，面前这个教导员是那么的好，这样都还能和颜悦色的，不愧是教导员。

    都以为这事就在几句教导话语中结束，但龚箭接下来的话打破了他们的幻想。宋凯飞刚刚升起的想法也是瞬间不翼而飞。

    “两个小时的时间，你们的卫生搞成这样，我很不满意。为了让你们长长记性，现在，武装越野十公里，立刻，马上！！！”龚箭声音突然变大，几人都没能从刚才的和风细雨中反应过来。

    “还站着干什么！我说的是立刻，马上！！！”

    “.......”

    “快快快！！！！“几人这下反应过来了，什么都来不及说，手忙脚乱的冲了出去。

    ......

    龚箭和陈善明就在训练场等着几人，抬手看一眼时间，差不多该到了。

    说曹操曹操到，手还没放下，视线尽头，何晨光几人跑了过来。

    三个月特训，效果著作，跑回来的五人依旧还保持着队形，额头上虽然有汗，但明显还没到极限。

    跑到两人面前，快速整队站成一排。

    想到自己几人的状态，几人都是不禁有点骄傲，内务没搞好，但咱搞训练可是一把好手！！

    一时间，虽然有些累，但几人依旧是昂首挺胸。

    看着几人这样子，龚箭不由轻笑，都是从这走过来的，几人现在的心思，他岂会不知道。

    “趴下，五百个俯卧撑，现在开始。”

    一句话都不多说，龚箭轻飘飘说出一句让几人有些绝望的话。

    ......

    “呵呵，这小子，下手倒是一点不可气。”

    范天雷拿着望远镜看着训练场的情形，看着趴在地上的几人嘴角忍不住露出一抹笑容。

    他之前还有些担心龚箭久不在狼牙，镇不住那几个小子，但看现在这样子，明显是他多虑了。

    龚箭抱手在旁边看着几人，他新官上任的第一把火烧在了内务上，第二把火现在也燃了起来。至于最后一把火，他准备烧在他的本职工作，政治教育上。

    不过现在，他得先把现在这把火烧好。

    （咳咳，就差这几个字，原谅我说了一句废话，水几个字，只剩下最后一分钟，来不及了！！！）

