    

    花漾换掉了自己身上被扎破的衣服，与众人稍微整顿后就再次出发前往天蓝城海军基地。

    这次是吴天齐开车，花漾坐在副驾驶上观察着沿路的护栏边浅滩的状况。

    海风轻拂，一路上毫无风波，让整车人都放松了下来。在快接近军事基地的军事大道入口处，花漾的精神链接里传来了让她喜悦的信息。

    十条巨型马步鱼带着一群马步鱼小弟成功地将这边浅滩的另一群马步鱼的首领拿下，接管了这边的马步鱼群。

    “成功了。”

    天已渐渐黑了起来，花漾没有停车去将那十条巨型马步鱼收回空间，而是让它们在这附近的海域活动收集附近海域的信息，等待她的命令。

    她有预感，如果他们这次借船出海，一路上也不会太过平静。

    终于，一行人开着车来到了军事基地的入口处。

    可奇怪的是，入口处居然一个人也没有，只有一个长条栅栏横在入口，阻止着车辆进入。

    “奇怪，这里怎么没有人看守？”

    顾小月此时惊讶地看着入口处，眉头紧皱。天蓝城海军军事基地本就是军事重地，特殊直通入口都是派了重兵把守的，不可能没有人。

    几人下了车，花漾将车收进空间，看得顾小月又是一阵兴奋，直道要是自己也有个空间就好了。

    一路上，入眼所及的地方都不像是一个军事重地该有的样子。

    停的杂乱无章的车辆，破损的物资箱和一些食物的包装袋空瓶子满地都是。

    才走没多远，就开始看见一些浑身脏乱的老百姓，有拖家带口的，也有两两依偎的，还有些独自一人的，都异常狼狈地卷缩在自己的一隅之地里，神情戒备地注视着周围的人。

    顾小月没想到，自己才出去任务几天，基地里就像变了个样。原本干净肃穆的演戏广场上，此刻像极了难民聚集地，各色各样的人都流落到一起，杂乱不堪，丝毫没有了军事重地的样子。

    花爸花妈，小明，吴天齐和孟义也都被眼前的一切弄得有些发蒙。

    “这是军事基地？怎么跟难民营似的？”

    孟义啃着手里一块压缩饼干，口齿不清地说着。他的动作似乎引来了在场最大的关注。

    一个身高不算太高，可是膀宽臀圆的男人从众人侧面冲过来，目标正是孟义。

    几人除了花漾外根本就没有丝毫预备，像是刘姥姥进入大观园似的看着周围的场景，在听到一声杀猪似的吼叫后，才转头看向孟义和花漾。

    只见此时孟义呆愣在原地不知道该怎么动作，一个男人冲过来抢走了他手里最后一口压缩饼干，猛然塞进嘴里。即使被花漾反手强制扭曲着一只胳膊，一边尖叫一边还不忘疯狂咀嚼着嘴里的压缩饼干。

    等他将饼干吞尽，龇牙咧嘴地又喊了一阵后，求饶道：“对，对不起，我只是太饿了。求求你，放了我吧。”

    花漾眼神微眯，慢慢将手放开。

    谁知，这男人刚活动了下手臂，感觉疼痛感好转后，瞄了一眼他们之中最小的小明，一个猛扑，就将小明扑倒在了地上，他眼疾手快地想将小明的背包卸下来，却发现小明双手抱着肩带怎么也不撒手。

    他用力将背包提起，连小明小小的身体一起提了起来。

    “姐姐，姐姐。”

    花漾眼中一暗，一把斧子出现在手中。她提着斧子慢慢向男人靠近，脸上的神色自始至终都没有任何变化。

    “把人和包放下，我放你走。”

    男人看着一个如此瘦弱的女孩此时提着斧子说着威胁自己的话，顿觉好笑。几天以来的饥饿让他根本顾不了一个小女孩对他不痛不痒的威胁。

    只见他一手提着小明，一手就要去拉开小明的儿童背包拉链。

    “刺啦”一声斧子破空划过的声音响起，然后是男人捂着手背吃痛的喊叫声。

    “啊！你竟然敢在军事基地持械打斗，我要去举报你！”

    花漾将小明拉到身边，摸了摸小明的头顶，本想安抚一番，却发现小明此时根本没有害怕的神色，只是狠狠地瞪着身前这个男人，小小的拳头握得很紧。

    “小明，去小玉阿姨这里。”

    此时，他们这里的动静已经吸引了很多人围观，围观者个个狼狈不堪，大概都与这个男人差不多，饥饿许久。

    “把你们的食物拿出来，否则我就去举报你持械斗殴，这里的长官一定会把你抓起来的。”

    花漾不想理会这个男子的无理取闹，手中的斧子一挥，带着众人就想离开。却再次被拦住。

    “大家快来啊，这些人的包里都是食物，有压缩饼干还有水，说不定还有别的东西。”

    男人扯着嗓门拦在花漾几人身前喊了起来，围观的人从原本的三三两两，变得越来越多，很多饿的在地上休息的人也两眼放光地站起来围拢过来。

    人群接踵摩肩地越发往花漾几人的地方挤进来。甚至有些男人眼神泛着淫邪拼命挤着人群往里冲。

    看着周围即将发生的一切，吴天齐的火焰在暗处早已准备就绪，花简明的双手也已经金属化，随时准备战斗。就连孟义也是时刻警醒着，准备着替大家防御一边的拥挤。

    顾小月在花漾身旁，扯开嗓子喊着让众人不要拥挤靠拢的话，根本就没人理会她。每个人都双眼紧紧盯着几人的背包，饥饿的情绪让他们几乎快要失去理智。

    花漾脸色一冷，看着挑起事端的男人，眼中狠厉的光芒闪过。

    她像是弑杀又冷血的女神提着斧子缓缓靠近这个男人。

    起先男人只是挑衅地看着花漾等人，心想，只要挑起事端，大家一起挤进来哄抢，他就可以趁乱抢走这个女人的包。想来这个女人的包里吃食应该也不少。

    可他没得意多久，只觉自己胸前被很大的劲道一划而过，而他自己随着这个劲道突兀地向后倒去。

    在前排的人看见起头的男子向后倒去，摔在地上，胸口一道从锁骨到小腹的血口不住地往外冒着血，并且倒在地上连哀嚎都没来得及喊，就被拿斧子的女孩一脚踩住胸口处，连带着那硕长的伤口。

    “不要妄想奢望不是自己的东西。”

    花漾淡淡地开口，扫视了一眼周围逐渐安静下来的人群。

    饥寒交迫人群被地上辣目的鲜血惊醒了已然不多的理智。

    末世，饥饿能打破一个正常人的底线激发他的兽性，唯有鲜血和死亡的恐惧能唤醒人们的理智和冷静。

