    “他……是我亲人吗？”宝儿姐忽然激动起来看向吴钰。毕竟在她想来能够跟自己差不多的，那肯定是自己的亲人啊！

    看着激动的宝儿姐，吴钰几乎开不了口说出真相否定她的话。

    “哦……我知道了。”宝儿姐见状又坐回到了自己的位置上，一转头就开始大吃起来：“我明白，你这娃子还有心思担心我，还是想想你身上那股讨厌的炁怎么解决吧！”

    “这次见你，这股炁我感觉更强大了！”

    “没事没事，我知道雮尘珠在什么地方，只是现在还取不出来。”吴钰叹了口气，这种只能眼巴巴看着，却什么都做不了的感觉，真的是太不爽了。

    “啪！”宝儿姐听闻放下海参，一手拎着铁锹就拍了过来。

    “卧槽！冯宝宝你疯了吧你！”吴钰只感觉一阵冷风滑过，他纵身跃起的同时，身下的凳子就已经粉碎了。

    “我的老黄花啊！”吴钰捂着胸口看着地上的木头渣子，不知道该说什么才好了。

    “你这个瓜娃子，既然知道连那啥珠子在哪，为什么不去拿！看不上姐嘛？讲不赢道理咱就抢嘛，实在不行还有徐三徐四！”宝儿姐面无表情地看着吴钰。

    但吴钰却能感受到宝儿姐身上那少有的怒火，赶忙道：“我哪敢看不起宝儿姐你啊，那地方太危险了，别说咱们几个了，就算把公司都叫上，除非用大蘑菇弹，否则的话短时间根本不可能进去。”

    宝儿姐听闻没有回答，只是凑到吴钰眼前两人距离几乎不到一公分，好一会后看着吴钰那没有躲闪的眼神，这才点了点头：“好嘛好嘛，那这次姐就不埋你了，不过记住如果去的时候一定要叫上姐，知不知道！”

    “是是是！宝儿姐你放心！我可是您小弟，您得罩着我呢！”吴钰飞快的点着头，心里唏嘘一声若不是司藤刚刚警醒自己的话，那一铲子搞不好还真拍在脑袋上了。

    可即便如此，冯宝宝的速度之快，就连司藤都来不及出手阻拦！不得不说，宝儿姐的实力的确是YYDS！

    “嗯，还有那边那个！”宝儿姐扛起铁锹看着小哥：“啥子麒麟哦，看你跟姐一样的份上，以后姐也罩着你好了！”

    说完，转身走了出去。看着后面吴钰没有追上来后这才松了口气，然后一副做贼心虚的样子快速跑出了帝王阁好远，这才松了口气拍了拍胸脯：“奇怪，姐是忘记什么事了吗？”

    “算了算了，先回公司吧。徐三说小钰子餐厅的都是宝贝，随便碰坏一个都要好多钱，姐打碎了椅子哪里赔得起嘛！”

    “嗯！姐果然还是机智的一批！”冯宝宝给自己竖起了个大拇指，随后打算先离开杭城再说，连杭城的哪都通都不会去了。

    “啊！！！冯宝宝！！！”

    另一边，包厢内的吴钰忽然发出一声怒吼，这还是在小哥的提醒下才回过神来的。

    “她……有点心虚！”小哥看了看吴钰开口道。

    而吴钰这才想起来自己的老黄花桌椅被冯宝宝给拍碎成了木头渣子后，顿时心疼不已。

    这玩意可是一整套的啊，坏了一个，那这一整套就没什么价值了。

    最起码，它已经不配摆在自己的这间帝王阁里面了。

    一想到这里，叹了口气。坏都坏了那能怎么办……

    “我说老弟你没事吧？”桌子对面的天真不禁道：“那个女生是谁啊，突然动手你们不是朋友吗？”

    “嗯，好朋友。”吴钰点点头：“可没办法，她脑子缺根弦，不用管她了，咱们继续吃吧！”

    “好吧！”天真点了点头，看着从头到尾都没能打断他进食的胖子，也没有再说什么。

    “这个人……很奇怪！”小哥似乎已经吃好了，擦擦手轻声道：“但说不上来，而且她很强！”

    “当然了！”吴钰笑道：“不过小哥你也别妄自菲薄，她比起你早修炼了不知道多少年呢。”

    “嗯？”小哥一听顿时站了起来，双眼死死地盯着吴钰：“你确定！”

    “别激动！别激动！”吴钰赶忙安抚着小哥：“不是你想的那样，宝儿姐是个可怜人，她和你一样，但也不一样。她是因为修炼功法的关系，和张家没关系。”

    小哥不由得回想起刚刚对冯宝宝的感知，最后若有所思些什么，到也没有在多问什么。

    不过下一秒，小哥猛然看向了吴钰：“我猜的果然没错，你知道我很多事情！”

    吴钰见状，顿时哑口无言起来。他是真没想到，小哥的脑回路竟然转的这么快！

    “我知道一点不假，但我知道的基本上和小哥你知道的差不多，其他的只是推测我也不的确不清楚！”吴钰叹了口气，他有什么办法呢，要怪就怪那个挖坑不填的家伙吧。

    “我信你！”小哥点点头，随后也站起身来：“取雮尘珠也叫上我。”

    “好！”吴钰笑了笑。

    “小哥？你也要走啊！”天真有些不舍的看着小哥：“你要是没地方去的话，就来山水居吧！”

    小哥摇了摇头，摆摆手后离开了这里。

    “我说老弟啊，你们刚刚在说些什么啊，我都没怎么听清楚！”天真忍不住心中的好奇心凑过来。

    这张桌子很大，最起码坐下四五十人不是问题了，所以坐在对应一边的天真和胖子并没有听到刚刚三人的对话。

    “你啊，还是快点吃吧！”吴钰没好气道：“社会上的事少打听，你还是想想这次三叔不见了踪影，那么接下来怎么找吧！”

    “对哦！三叔！”吴天真一拍脑袋，差点都把正事给忘了。

    不过一想到这里，天真的眼神中闪过一丝失落。

    “唉，问世间情为何物，直教人生死相许啊！”胖子抱着那半米多长的大龙也坐了过来叹息道。

    “我说胖子你说这话的时候，能不能把它放下？大煞风景！”天真没好气道。

    “行了，你们也吃吧，我还有事要出去，这边你们想要休息的话跟老赵说一声就好了，要是回去的话前台会给你们安排车子！”吴钰站起身来道。

    “好好好，我们俩再吃一会，要是能让胖爷选择怎么死的话，我一定选择撑死！”说完，胖子又开始大吃起来。

