    血族真祖软软瘫坐在地上，玉体横阵，虽然个子不高，但身段比例很好，这样的坐姿，极其色气。

    再配上血族真祖特有的魅惑天赋，绝大多数的男人看见，估计都得扑上去。

    但罗兰内心毫无波动，甚至有点想笑。

    漂亮的女人他见多了，先不说生命女神，魔法女神，光是自己家的安多娜拉就比她魅力高。

    而且无论是安多娜拉，还是薇薇安，这两人哪个不是蜂腰肥臀，并拥有傲人的前置装甲。

    一个区区自流平钢板，怎么可能吸引得到他。

    至于血族的魅力能力，那更扯淡了。

    秩序系女神的魅力大很多过血族真祖，罗兰在她们面前都能把持本心，更何况一个区区少女形态的老妖婆。

    罗兰走到半途，看着一直在喘气的血族真祖，却突然停了下来。

    因为他感觉到自己的精神也不太好。

    不是说身体没有力量了，而是灵魂疲倦，精神力严重受损。

    再打下去，估计要损害到自己的精神根基了。

    魔法师的精神根基相当重要的，就像炼肌肉的战士，对骨头的质量要求很高一样。

    宁愿身上肉被砍十几刀，也不愿意自己的骨头被剁到。

    罗兰现在也是这种情况。

    法师的精神根基也是很重要的，没有必要在这种地方损坏。

    而且最重要的是……杀不了对方，这才是最麻烦的事情。

    随后他也坐了下来，从系统背包里拿出备用的魔法长袍穿上。

    看到这一幕，血族真祖的表情变得相当恼怒。

    对方有衣服穿，而自己却只能光着身子？

    这种时候，谁尴尬谁就输了……至少血族真祖是这么认为的。

    她挣扎着站起了，转身回到了自己的小木屋里，似乎是去找衣服了。

    而罗兰则躺在地上，打算闭眼休息一下。

    玩家是不需要睡眠的，只要静立就能回复体力和精神力，这是玩家特有的能力之一。

    他还趁着这机会，打量周围的环境，看看有没有可以当作武器的东西。

    谁知道冥神什么时候取消自己的魔力禁锢，他正这么想着的时候，却发现冥神不知何时，已经站在自己的身边了。

    罗兰起身看着她，表情不太好，问道：“可以解除我的魔力禁锢了吗？”

    “不行。”冥神微微摇头，然后她指着前边的桌子，说道：“坐下，一起聊聊。”

    罗兰静静地看着对方，用沉默表示了自己反对的意见。

    现在他就想回德尔邦城，好好休息一会。

    打了四天四夜，打得双方都已经魂神疲倦了。

    “坐下聊聊。”冥神的表情依然很清冷，但语气中多了些央求：“好不好？”

    看着似乎有点可怜巴巴表情的冥神，罗兰叹了口气，坐到桌子旁。

    冥神也坐了下来。

    两人就光坐着，谁也没有说话。

    没过多会，血族真祖也从小木屋里走了出来，她换上一套漂亮的黑衣裙，上白下黑，看着很朴素，但这套连衣裙是用精灵族的丝绸做成的，价格可贵得很。

    可以说是低调的奢华。

    她一出来，就对罗兰怒目相视。

    休息了几分钟，她的灵魂意识恢复了不少，人也精神多了。

    而罗兰也冷冷地看着她。

    现在罗兰的回复了一些精力，真打起来，未必会输。

    “坐。”冥神拍了拍自己身边的椅子。

    血族真族哼了声，坐到了冥神的旁边。

    然后她依旧对罗兰怒目而视。

    如果说今天之前，她对罗兰的恨，只是自己的朋友被害死了的话，那么现在她对罗兰的恨，还多了个人的因素。

    之前和罗兰打生打死的时候，她受到的攻击，简直可以用凄惨来形容。

    也不知道这个男人是什么地方出身的，打女人专门照着脸和胸口打。

    一拳下去一个凹坑，本来就不高的前置装甲被打扁了无数次。

    脸没有恢复的时候，估计丑得跟恶魔似的。

    血族真祖实在气不过，捏爆了他的蛋蛋，结果这家伙恢复过来后，直接用膝盖重击她的门户。

    女人被那地方的痛感也是极为强烈的，第一次被打中的时候，痛得她当场就失去了战斗力。

    然后被罗兰抓着双腿倒立，从中间撕开，差点就撕成了两半。

    这样的攻击，在四天四夜的战斗中，有过至少数十次。

    也是因为如此，双方曾一度越打越凶。

    现在回忆起来，血族真祖依然还是一脸不堪回首，不敢想像的表情。

    这世界上，在居然有如此恶毒的男人，居然能对自己这么漂亮的女孩下这般歹毒的手段。

    肯定是个同性恋。

    “你们和好。”冥神左右看了看两人。

    罗兰冷笑。

    血族真祖嗤之以鼻。

    “和好。”

    冥神见两人表情不对，便主动左手拉着血族真祖，右手拉着罗兰，想让他们两人的手碰在一起。

    罗兰和血族真祖都在挣扎，但冥神怎么说也是神，她的‘力量’，凡人怎么可能反抗得了。

    所以罗兰只能看着自己的左手，和血族真祖的右手碰在一起。

    无论是冥神的手心，还是血族真祖的手，都很温软舒服。

    只是罗兰没有任何感觉，他反而冷冷地看着冥神，说道：“苏菲女士，强扭的瓜不甜，我和血族真祖之间的仇恨，几乎没有化解的可能。”

    罗兰个人对血族真祖，并没有多重的深仇大恨。

    他只是从人类的角度出发，厌恶血族真祖而已。

    毕竟在罗兰看来，血族豢养人类的行为，就和人类养猪是同种性质。

    所以罗兰是用看待天敌的角度，看待血族真祖的。

    天敌自然是死掉的最好。

    听到罗兰的话，血族真祖看着罗兰的双瞳中，出现了更多的杀意。

    虽然打了四天四夜，但两人并没有因此而打出感情。

    冥神扭头看着罗兰：“我们是朋友，所以你要听听我的话。”

    罗兰深吸了口气：“我们不是朋友，苏菲女士。凡人没有资格和神成为朋友。”

    “我们是。”冥神眼睛定定地看着罗兰：“我们互送过礼物。”

    互送过礼物？

    哦，冥神战镰。

    自己给他送了大量的德鲁依灵魂。

    原来是这样！

    罗兰心中冷哼一声，如果真是朋友，会让自己和一个女疯子在这里打生打死四次的时间吗？

    虽然死不了，但经历的痛苦却一点不少。

    他直到现在，都依然感觉到蛋痛，也不知道回去后，会不会影响自己的性福生活。

    他越想越气，二话不说把冥神战镰从系统背包中取了出来，扔在桌面上，冷淡地说道：“还给你，我不敢和神明成为朋友。苏菲女士，朋友不是这么交的。”

    苏菲呆呆地看着他，眼睛微微睁大，显得似乎有些无助。

    而此时，血族真祖此时愤怒爆发了，她跳了起来，想要扑到罗兰身上，扭断后者的脖子，但刚跳到一半，就被一股无形的力量轻轻放回到她的椅子上。

    自然是冥神出手了。

    但血族真祖脸色气得通红，如果说之前她对罗兰的看法，只是仇恨的话，现在则多了愤怒和厌恶。

    “你居然敢如此伤害一位清纯的少女心。”血族真祖愤怒到说话的声音都在颤抖：“你知道不知道，苏菲认同一个朋友有多难。”

    罗兰哼了声，无视血族真祖。

    然后他看向冥神：“苏菲女士，我可以离开了吗？”

    苏菲依然用清澈如泉水的双眼，看着罗兰，眼神中，似乎有无数的光纹流动，似乎有满肚子的话要说，但仔细看，却又毫无他意。

    她很久没有说话。

    血族真祖在旁边怒吼道：“要滚就滚，别在这里伤苏菲的心。”

    罗兰斜眼看着血族真祖，不发一言。

    好一会后，苏菲轻轻挥手，无形的力量向周围散开。

    这力量很温柔，很温和。

    草地上，那些罗兰和血族真祖的身体部件缓缓化成灰色的光点消失。

    血迹也一同消失，草地再次变得青翠葱绿。

    罗兰同时也感觉到，自己身上的魔力再次恢复了流动。

    他看了冥神和血族真祖一眼，启动传送术离开了冥界。

    有冥神在，他是不可能杀得了血族真祖的，干脆先离开再说。

    当传送的蓝光一闪而没后，冥神静静地看着桌子上的横放的镰刀，好一会后，她轻轻擦了下眼睛，眼眉低垂。

    血族真祖心疼地轻轻拍抚着冥神的后背，低声说道：“别伤心了，男人都是这样子的，不懂女人的心思，我们不理他了好不好？”

    冥神摇摇头：“是我不好，他能平视我们神明，我不该这么自作主张地逼迫他的。”

    “他把你气成这样，你还帮他说话？”血族真祖气得牙痛。

    冥神摇摇头，她用玉指点了点桌子上的战镰。

    这镰刀自动飘了起来，然后没入到空间裂隙之中。

    罗兰传送回德尔邦城，呼吸着主位面清新的空气，终于感觉舒服多了。

    他走了两步，却突然发现，自己的身体充满了力量和活力。

    他愣了下，想起实神似乎在自己身上加了个特殊的BUFF，难道她没有收回去？

    进入到系统界面一看，果然如此。

    冥神的护佑：你被冥神植入了微妙的神性气息，和她共享一小部分的生命力。你的肢体可以无限再生，你的寿命理论上，没有尽头，除非冥神主动切断你和她的关系，或者有更强大的敌人，切断了你们两人的联系。

    有了这能力，也就是说，罗兰在人形态下，也是无限生命力了。

    几乎不会出现被人秒的情况。

    但罗兰的心情有些微妙，并没有那种拿到了‘神技’的兴奋感。

    “我都把话说这么重了，估计不需要过上多久，她就会把这能力收回去吧。”

    罗兰继续往自己的庄园走，但就在此时，他身边的空间一阵波动，随后一圈旋转着的东西从空间裂隙中飞出来，落在罗兰前边的地面上，斜斜插着。

    他还以为是敌袭，被吓了一跳。

    随后发现，居然是冥神战镰。

    它居然跟着过来了。

    罗兰冷冷看了一眼这神器，从它的旁边走过。

    只是没有走几步，镰刀突然嗖地一声自己飞起，转着飞向罗兰。

    罗兰早防着它呢，见状立刻张开了魔法护盾。

    但这战镰却轻而易举地切开了罗兰的魔力护盾，同时击中了罗兰的身体。

    他以为自己得‘死’一次了，冥神恼羞成怒要杀人了。

    但没有想到，战镰碰到他的一瞬间，突然消失了。

    他摸摸自己的身体，没有任何伤痕，但镰刀也不见了。

    去哪里了？

    罗兰脑海中突然灵光一闪，打列系统背包，发现冥神战镰果然在里面躺着。

    “哼，强买强卖有意思？”

    罗兰把冥神战镰取出来，扔到地上。

    结果这玩意一落地，又自动飞向罗兰，最后出现在系统背包中。

    罗兰将其取出，又扔地上，镰刀秒回系统背包里。

    如此几次后，罗兰放弃了。

    “这冥神还挺执着的。”罗兰长叹了口气，也不再扔镰刀了。

    事实上，罗兰并不讨厌冥神。

    这么漂亮的女孩，又不是什么坏神，没有讨厌的理由。

    但罗兰也有自己的自尊，身为玩家，身为男人的自尊。

    被个女孩押着做这做那的，他不爽。

    我们又不是很熟。

    大概就是这样的想法。

    回到庄园后，罗兰休息了好几天，同时折腾薇薇安好几次后，又开始研究魔法。

    这几天的事情告诉他一件很残酷的真相，自己距离顶尖战力还差得远。

    冥神这种层次的人，都不用出力，就能按着自己做不意思做的事情。

    “果然，得尽快把浮空城做出来。在主位面，浮空城强大的魔力源可以自己和众神处于同一水平线上竞技。”罗兰在稿纸上涂涂画画，思考着自己接下来要强化的方向：“魔力上限肯定是要继续增加的，但在魔法研究强化上，是不是要改变一下。”

    罗兰陷入了沉思。

    预言系魔法他暂时没有能力往更强的层次研究，塑能法术几乎已经到了尽头，接下来就是依靠等级和法力上限，自然而然提高塑能系法术的伤害和攻击范围。

    是不是可以研究一下变化系魔法了？

    变化系中有很多比较有意思的魔法，可能会对自己建造浮空城有很大帮助。

    那就这么定了，去找变化系魔法塔的人，学习一下。

