    叶城拉开车门。

    坐到了大小姐的车上，坐在了副驾驶的位置上。

    叶城看了看大小姐，微微露出了笑容。

    “没想到，还有这最后一次告别，真好。”

    大小姐看着露出笑容的叶城，也随之露出了一抹微笑。

    她没有再说什么，直接开动了车子。

    “我要把一个名叫甄华信的人安排到风暴拳馆，你看行吗？”叶城对大小姐说道。

    虽然叶城知道，他现在要把甄华信安排进来没有什么问题，但是毕竟现在管这些事情的是大小姐，跟大小姐说一声，是对大小姐最起码的尊重。

    “甄华信？是之前龙强拳馆的第二王牌吗？我听说他因为训练不专心，惹得到了拳馆高层被开除了。”大小姐看着叶城，对叶城的这个决定有些诧异。

    在大小姐看来，叶城是很不欣赏像甄华信这样不努力的拳手，可为什么叶城会主动提出让甄华信这样的拳手加入风暴拳馆呢。

    叶城自然是知道大小姐心里的疑问的。

    于是便解释了起来。“其实我也不想让甄华信加入，但是小姨子喜欢他喜欢的紧，再加上丈母娘那边施压，所以我才不得不让他加入风暴拳馆。”

    大小姐笑了笑，“叶哥，没想到，还有人能给你施压。”

    转而大小姐的语气又变得平淡起来，“是因为安悦姐姐吧。”

    “嗯。”叶城微微点了点头。

    大小姐如碧潭一样的双眸看了叶城一眼。

    “可以，甄华信这件事情你看着办吧。”

    “除了甄华信，还有一个人会加入风暴拳馆。”叶城淡淡道。

    “他叫何涛。”

    大小姐一瞬间就想到了这个人是谁。

    何涛给大小姐的印象很是深刻。

    何涛的‘消失’，‘隐匿’，‘无形’想不给人留下深刻的印象都很难。

    大小姐还记得何涛差一点就使出了‘无影’。

    这个拳手绝对是很有实力的。

    不过他来自与一个小拳馆。

    没想到，叶城竟然把他给挖过来了。

    “可以呀，何涛都被你带来了。”大小姐的眼神之中透露着喜悦的神色。

    何涛能够加入风暴拳馆，风暴拳馆冲击国家级拳馆的希望就会更大一些。

    毕竟叶城再厉害，他也是一个人，风暴拳馆的崛起，辽省拳坛的崛起，绝对不仅仅是靠一个拳手就能完成的。

    “何涛是我兄弟，当然能够带来了。”叶城也是微微一笑说道。

    “那你以后，又可以跟兄弟一起打拳了。”大小姐看着叶城说道。

    突然车子停下了。

    “到了。”大小姐淡淡说道。

    “明天见。”叶城想要给大小姐一个拥抱。

    但是想到这已经到了家楼下，要是拥抱的时候被安悦看到不太好，于是叶城便只是告别了一句，便转身离开了。

    “明天见。”看着叶城的背影，大小姐淡淡说道。

    叶城这次告别之后头都没回，就走进了楼道里。

    大小姐叹了一口气。

    看了看叶城刚才坐着的座位，她突然眼前一亮。

    车子上，放着那把钥匙。

    那把她给叶城的车钥匙。

    大小姐知道，车钥匙被放在这里，绝对不是因为叶城忘带了，而是因为叶城对坐她的车子，对这份短暂的接触，还有这些许留恋。

    不过转而，大小姐的那双眸子又暗淡了下来。

    这把钥匙，大小姐还是打算明天送到叶城手上，因为叶城终究不是属于她。

    他们也应该放过彼此。

    叹了一口气，大小姐发动车子，离开了。

    “妈，找你了吧。”吃完晚饭，安悦问向叶城。

    安悦几乎不再吃饭的时候说话，所以在吃完晚饭后才开始跟叶城聊天。

    “嗯。”叶城应声道，“岳母，给你打电话了？”

    “没有，猜的。”安悦淡淡说道。“是因为甄华信的事情吧。”

    “这都能猜出来，真聪明。”叶城笑了笑。

    这次的笑，不是叶城一贯带着的‘面具’，只有在最亲近的人面前，叶城才会露出最真挚的笑容。

    “甄华信被龙强拳馆开除的时候，我就已经猜测到了。”

    “按照妹妹和妈的性格，一定会找到你安排的。”安悦叹了一口气。

    “你，大可不必为了我，委屈你自己，我……”

    安悦看着叶城说道，她的语气已经有了些许的激动。

    只是在安悦还没有说完的时候，叶城就打断了她。

    “我没有委屈自己，我挺好的。”

    叶城的脸上又浮现出了他那招牌式的玩世不恭的淡淡的笑容。

    安悦知道，每当叶城在亲近的人面前露出这样笑容的时候，都是在掩藏内心的苦楚。

    “按照你的性子，在有了这样的地位后，又怎么会让甄华信这样的人加入拳馆。”安悦看着叶城的眼睛说道。

    安悦竟然通过种种细节，推断出丈母娘找叶城的前因后果，并且得到了叶城答应丈母娘把甄华信送进风暴拳馆这样的结论。

    叶城觉得安悦的心，真的很细。

    而且，安悦对身边的人，无论是丈母娘，小姨子，还是自己都非常了解。

    如果安悦真的想在娘家人眼前耍一些心机手段，恐怕丈母娘和小姨子加在一起也比不过安悦。

    只不过，安悦不屑于跟家人争斗罢了。

    安悦所期盼的，一直是一个和睦的家庭。

    一个不让任何人受委屈退步的家庭。

    只不过，安悦所期盼的，在叶城看来，基本上是无法实现的。

    也许只有在人将死之际，安悦才能体会到她所盼望的那种温暖吧。

    “也许，大小姐，更适合你吧。”安悦突然说道。

    叶城瞬间放大了瞳孔。

    “大小姐的父亲是你的师父，跟大小姐在一起，你会更加自由快乐，你也不用委屈自己，可以完全按照自己的意思去做任何事情。”

    安悦看了看叶城继续说道。

    “跟大小姐在一起，是你更幸福的选择。”

    叶城在一旁久久没有说话。

    安悦则在一旁，像是自言自语。

    “只是我，一直舍不得你，不过现在看来，跟我在一起，你只会有更多的家庭负担……”

    “安悦，别说了。”叶城的声音不大，但是透露着一股坚定。

