
　　这个议题很快全票通过，而下一个议题，也就是陈昭打算翻修双水村小学的事情，也很顺利的通过。

　　双水村会大发展，会成为全国闻名的村子，那么就会有源源不断的姑娘嫁入进来，也会有各种各样的人才愿意来打工。

　　想要留住人才，就得解决他们的后顾之忧。

　　最起码，建一个全黄原最好的小学是应该的吧？

　　反正双水村现在有钱，大批的泥瓦匠都在双水村扎下根来，建个高标准的小学校不成问题。

　　将来条件具备了，陈昭还打算建一个从小学到高中的大型学校。

　　于是，村委成立了以孙玉亭为主，田福高、金光辉为副手的“建校委员会”，由村委直接领导。

　　这个孙玉亭搞家务事不行，搞起大事来真有有鼻子有眼，安排起来井井有条，因为这件事上会之前陈昭和他通过气，所以孙玉亭当即表示，只要村委下命令，他保证带领队伍把学校建好。

　　孙玉亭说道：“咱们的学校虽然有点破旧，但是问题不大，拆下的石头都能用，可以省下不少钱。”

　　陈昭道：“教育是百年大计，关系着咱们双水村的娃娃们的将来，马虎不得，要建就按照最好的来，要考虑将来还要接纳附近几个村子的娃娃上学，以后还要办初中，所以必须有足够的空间。”

　　“另外咱们得建一个奖学金，专门奖励考上大学的。另外，我得补充一句，咱们村里的那些初中生，只要是能上大学的，都给我好好读高中准备考大学，谁要是敢报中专，他家在村里上班的都给我开了！将来就算考不上大学，村里也给他们解决工作，让他们别担心。”

　　这句话金俊武和金光辉最爱听，因为他俩的孩子都在上高中。

　　其他人的孩子还在上小学，还没有考虑过这件事。

　　所以这件事大家都举手表示通过。

　　开完会以后，大家都按照会议议题去工作了，陈昭则马不停蹄的赶到黄原，去找地高官田福军。

　　田福军从省里回到黄原任职已经有两年的时光；他在这个贫困的家乡所在地区任一把手也已经有一年多了。

　　两年之间，不仅黄原地区，整个中国发生了多么大的变化呀！许多不久前人们连想也不敢想的事，现在却成了我们生活中最一般的现象。社会的变化震动了世界，也震动了自己。

　　整个黄原的发展已经走到了全省的前列，这自然离不开田福军这个黄原一把手的功劳。

　　所以理所应当的，有关田福军的告状信不断头地从黄原飞向省城和京城。告状信的内容五花八门，从错误，经济犯罪一直到男女关系。如果这些问题都能落实，田福军恐怕够判死刑了。

　　不过田福军不在乎这点，因为任何一个锐意改革的地区一把手都会遇到这种情况，要是连一封告状信都没有，上面派他来干嘛？

　　玩你好我好大家好吗？

　　所以有关部门调查过之后，发现对于田福军的告状，大部分都是诬告，所以这件事便不了了之。

　　但田福军也知道，自己在工作上也有问题。

　　比如全地区其他县发展的都有目共睹，可是原西县各方面的工作一直在全区处于最落后的状态。说实话，责任很大程度上在于县高官张有智没有一点开拓精神。岂止是没有开拓精神，他连最起码的负责精神也没有！工作应应付付，整天把大夫叫到办公室或家里为他看“病”。M.23sk.com

　　县长周文龙和常务副县长徐治功倒是都有开拓进取的精神，但有智不支持他们。副书记马国雄又只爱搞些花花哨哨的出风头事，也给他们撑不上劲。

　　什么？

　　另一位原西县委副书记孙少安呢？

　　拜托！

　　人家的主要工作是领导双水村，可没有参与县里工作的心思。

　　在这种状况下，原西县的工作怎么可能搞上去呢？有些乡镇出了点成绩，主要是那里的干部比较扛硬，和县上几乎没什么相干。

　　所以说，原西县出现这大问题，田福军却没有更换一把手的想法。

　　非但如此，他甚至连批评一下张有智的勇气都没有。

　　要知道，张有智可是他当年的铁磁。

　　原西县的干部们已经在背后嘀咕地高官田福军有些任人唯亲了。

　　所以听到这股风声之后，田福军在自己的办公室里苦恼地在脚地上转圈圈，心里头很不是滋味。

　　这个时候，陈昭过来拜访了。

　　“哎呀，少安过来了。小白，给少安书记沏一杯好茶！”田福军吩咐自己的秘书百元。

　　此刻他不由得心情大好。

　　原西工作是落后了，可是成绩也是超级突出的。

　　双水村已经成为全国闻名的富裕村。

　　而且他们和华西村、南街村不一样。

　　没有向上级单位要过任何政策，没有搞任何双轨制。

　　就这么发展起来了。

　　而且在陈昭的领导下，是科学的发展起来了。

　　照这个进度，只怕没几年就能超过华西村。

　　“少安，你今天过来找我，可是有什么事吗？”田福军笑着说道。

　　“看您说的，田书记，我没事就不能来拜访领导了？”陈昭微笑着说道。

　　“哈哈哈，你孙少安是无事不登三宝殿啊。”

　　“嘿嘿，果然被田书记看出来了。是这样的，在上级领导的支持下，在全体村民的苦干下，经过这两年发展，双水村有了很大变化。发展起来的双水村应该回馈社会，经过村委决议，我们想赞助黄原师专赞助一笔钱，专门用来赞助考上黄原师专的贫困大学生。”

　　“这是好事啊！”

　　田福军非常高兴。

　　现在政策变了，很多胆大心细的农民抓住机会，一跃成为冒尖户、富裕户，乃至万元户。

　　可是很多人有了钱之后就花天酒地，胡作非为。

　　没想到孙少安始终很清醒，刚发了财就毅然决然的领导村子致富，如今村子里有了起色就想着投资教育，回馈社会！

　　这还是一个高尚的、有道德的年轻人啊！

　　而且田福军也意识到了，这件事也是一个很好的宣传点，能够吸引很多人的眼光。

　　田福军马上答应了陈昭的要求，立刻让白元把黄原师专的校长叫过来。

　　然后陈昭轻而易举的拿到了三十个委培生名额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第165章 委培生名额免费阅读。https://xs.23sk.com 