    墨琛和苏酥两个人之前素不相识，如果不是因为家族的缘故，他们两个人可能此生都不会有任何重叠的人生。

    可是现在两个人被绑在了一起，即使现在他们只是订婚，但是不出意外的话他们就会成为各自的另一半。

    露丝这些日子以来的观察，却发现他们两个人生疏的很，甚至没有任何来往。

    她跟在墨琛身边这么多日子，根本就没有在他的身上看到任何一点苏酥的身影。

    而除了他们两个居住的那一间别墅以外，墨琛的生活里根本就没有苏酥的出现，而苏酥的生活里自是也没有墨琛。

    如果不是因为苏酥生病的原因，或许这次墨琛回江海市之前，他和苏酥两个人都不会再有任何见面的机会。

    这样判断下来，墨琛和苏酥两个人之间的感情应该确实不好，甚至可能他们两个人只不过是利益交换。

    想到这，露丝心中又有些释然。

    如果墨琛的心里没有苏酥，那么一直守在墨琛身边的她，拿下墨琛的机会就是最大的。

    露丝抬了抬下巴，高傲地看向墨一。

    “我劝你目光不要太过短浅，日后还说不定谁会变成你真正的女主人呢！”

    “你什么意思？”墨一眯着眼，看着面前怡然自得的露丝。

    “你家少爷和那个女人两个人之间的婚姻到底是怎么回事我想你心知肚明。如果他俩真的是互相爱慕，那怎么会有人舍得与心爱的人两地相隔的？而且，这次就连你家少爷离开，苏酥都没有来送过。”

    她还真不信了，这么明显的事情她还能判断错？

    其实露思的心思很好猜，当时即使已经答应了吴董，但她却也有自己所求。

    她想要的就是墨琛这个人！

    墨一当然比所有人都清楚他家少爷和苏酥小姐的情况。

    只是之前他们两个人之间有些许误会，都还没有解释清楚的人，怎么可能在这个时候就重新在一块？

    苏酥小姐想要调查的事情，其中扑朔迷离，还有许多事，都没有一个答复。

    而少爷的身旁，也是危机四伏。

    所以，少爷的考虑是他们如今各自分离，应该才是最好的结果。

    如今内忧外患，如果不尽快解决江海市的一切，少爷就没有办法陪伴在苏酥小姐的身旁，更没有办法在以后的生活里、在京城的这个地界里保护好苏酥小姐的安全。

    更何况还有苏酥小姐她爷爷的事情。

    苏老爷子消失得十分突然，足以证明他所摊上的事情非常棘手，如果在京城没有属于自己的势力，怕是就连调查都会受阻。

    如今墨西决早就已经盯上了苏酥小姐，若是他家少爷不将之前的一切全都解决干净就回到京城，以墨西决的手段，少爷怕是很难护得苏酥小姐的周全。

    “就算分隔两地又如何？当今社会，即使是夫妻也不可能做到时时刻刻黏在一起。况且只要心中有对方，无论人在哪儿，他们都会互相相守。”

    “倒是你，你的心思昭然若揭，若不是少爷顾念着某些人的脸面，你怎么可能在他身边留到今天！”

    墨一直都觉得露丝的靠近，不仅仅带着吴炳春的计谋，还有着她自己的谋划。

    墨琛自然从一开始就知道，所以也没有管什么。

    只要露丝不打扰到他们的计划，不管她掀起多大的风浪也与他们无关。

    墨琛离开了京城，便只剩下苏酥一个人独自在家。

    现在还在假期，爷爷的行踪她一直都没有掌握，墨琛的离开带走了他的大部分势力。

    虽然之前他确实答应了自己，最后寻找爷爷的线索可以全权交托他来处理。

    但是毕竟他远在江海市，而自己在京城里，会更加的方便。

    于是苏酥开始着手整理关于爷爷失踪前后所发生的一切事情。

    这次来京城，她当然也将装着剩余两支药剂的密码箱一起带了过来。

    她打开箱子，支着下颚看着那绿色的晶莹的液体流淌在剂罐之中。

    老爷子，他究竟在哪里？

    苏酥想到，他们再见面时可能已经物是人非，心中就不免生出了一丝伤感，一连几日，她都在雍景园的小洋房里闭门不见。

    墨琛落地江海市之后就一直在处理那边的事情，即使这样，在忙里偷闲的时候，他仍旧会耐心地听着手下从京城带来的有关与苏酥的消息。

    知道苏酥的情绪不佳之后，墨琛嘱咐那些留在京城的人，想法子让苏酥开心。

    可都是些铁骨铮铮的大汉，又如何知道讨一个小女人的欢心？

    几个人也十分苦恼，也只能在墨琛的授意下将关在屋子里多日的苏酥带去了商场，让她随便购买。

    苏酥一个人无精打采地在商场里逛着，橱窗里那些衣服，虽然华美却根本吸引不了她。

    作为享誉国际的服装设计师，一般的设计已经没办法打动她了，于是她百无聊赖地在将商场的各处都走了一遍之后就让墨琛的手下们将她送回雍景园。

    就在回去的路上，她注意到路边有一家小小的冰淇淋店。

    “停车。”

    从前老爷子在的时候，她看见冰淇淋就止不住馋，而苏长鸣在她撒了几次娇之后也就由着她去了。

    如今想起来，倒真是想念那个味道。

    随即，苏酥下车，飞快地向冰淇淋摊跑去，一不小心就脱离了那些人的视线。

    墨一留下的人看见了，但觉得距离上没什么问题，就算是出现了危险，他们也可以第一时间赶到便没有太限制苏酥的行为。

    然而就是这样的一个举动，决定了接下来所有事情的发生。

    看着琳琅满目的味道，苏酥买下了老爷子最喜欢吃的抹茶味。

    苏酥没有很着急地返回到车上，而是坐在了路边，看着人来人往，车来车往的马路，她真的很想念那段时间和老爷子相依为命的日子。

    “老头，你到底在哪？”

    “我给你买了抹茶味的冰淇淋，你不是最喜欢吃的吗？你再不出来，冰淇淋真的都要被我吃掉了。”

    她小声低吟，如今唯一的愿望就是让爷爷早些时日回家。

    那些人见她小小的一只坐在路边，也没有走近。

    就在苏酥彻底放弃警惕的同时，一群行踪十分诡异的人，却是趁此机会接近了苏酥。

    在苏酥还没有反应过来的时候，她便被人从身后捂住了口鼻，便被人拖着离开。

    大概过了十分钟。

    那群人发现苏酥还没有回来，有一些慌张，立马回头却发现刚刚小姑娘坐的那个位置早就已经没有了人影。

    他们连忙跑了过去询问店家。

    可这个时候正是购买东西的高峰期，店家根本就没有闲暇去注意刚刚在他摊位上买冰淇淋的那个长得过分漂亮的小姑娘。

