    时兰一个没防备，被撒的一脸一身都是，头发丝里也全是盐粒子，整个人狼狈不堪的东躲西闪，可时母铆足了劲丢她，哪里躲得开？

    一罐子的盐被丢完，时母才喘着粗气，指着赵兰的鼻子骂道：“别喊我娘，赵兰，我告诉你，你不是我时家的孩子，我不许你用时家的姓。你姓赵也好，不姓赵也罢，反正跟我们时家没有半点的关系。“

    听到时母这话，时兰脸色唰的一下苍白下来。

    “娘，你这是不要我了么？你真的不要兰儿了么？”

    顾不得满身狼藉，时兰双眼含泪，看着时母，然后噗通一声，对着时父时母给跪了下来。

    “娘，兰儿错了，你别不要兰儿呀！”

    有那不知道内情的人路过，见她哭的如此凄惨，不由的起了几分同情之心。

    “老板娘，她既然知错了，就原谅她算啦！母女俩有啥隔夜仇呀？”

    时姜听到这话，冷笑了一声。

    “大叔这话，咱们时家可不敢接。得问问前面那赵老爷，愿不愿意承认，这女儿不再是他赵府的人。而且，大叔都不知道她所犯何事，就这般为人出头，您说的倒是轻巧，可知她认回赵府的亲生父母后，就把养父养母抛弃脑后，这也咱时家并无生命怨言，可她随后勾搭自己的姐夫，珠胎暗结，不信大家可以去问问，这周青礼后娶的媳妇生的孩子是不是个早产儿。我时家到底是欠了她什么，她这般来折磨咱们时家的人？别人受了同样的事会不会愿意她，我不知道。可想要让咱们时家原谅她，却是千难万难，绝无可能。”

    那大叔被怼的脸色发黑，再听清楚时姜说的话，原本看着时兰同情的眼神顿时变得鄙夷起来。

    没想到这女人居然是这般伤风败俗之人，亏他刚才还起了怜悯之心帮她说话，越想越恶心，用力朝时兰呸了一口，然后满脸通红伸手遮着脸，拂袖离开。

    原本躲在人群中的赵老爷，被时姜直接指出来，有种想挖地把自己埋进去的冲动，自己的亲生女儿，原来之前在赵府不是最丢人的，现在才是，实在是羞煞人了。

    可他又不能甩袖离开，毕竟京城那边传信来的人，说的地址就是这边时家饭馆。

    “时兄，不如咱们进屋去，慢慢谈可好？”

    他也想直接跟时兰断绝父子关系，可这件事，好做不好说，总得关上门来谈才是。

    现在这样，不过是给那些周围的人添些谈资罢了！

    赵老爷不好跟时姜去扯皮，只能转过头，看向拉着一张黑脸的时父说道。

    “不必，赵老爷不用跟时某来称兄道弟，若是有心，当年也不会把贵府千金接去后，便再无任何消息。而且，时家也已经知道贵府千金实在太过厉害，只要看上的东西，只要喜欢，硬抢也要抢到手。对于我们时家来说，她早就不是我们时家的小女儿时兰，而是赵府的千金赵兰。如今贵府千金脑子不清楚，跪在咱们家饭馆前，这般惺惺作态，还请赵老爷赶紧把人给带回去，免得徒留笑话。”

    赵老爷没想到，这时父居然一点面子都不给，脸色不由一变。

    “时兄，做生意之人，最好是以和为贵。不然，你以为你们在这镇上，我赵家在县城，就拿你们没办法了么？你可知道，你那亲生的小女儿，如今能在付家过那么好的日子，全靠了我赵家”

    听到威胁的话，从赵老爷的嘴中吐出，让站在时姜身旁的赵成脸色发黑。

    “哦，我到想知道，你们赵家想拿时家如何？”

    “不知道阁下是？”

    刚才赵老爷过来时，赵成虽然帮时家说话，却没有自报身份，如今看到赵成不过是个穿着稍微富贵一些的公子哥儿，心里头却是跟时兰一样的想法，以为时姜要给人做妾。

    “在下京城赵家长房第三子赵成。”

    听到对面的公子报出名头，赵老爷的脸色唰的一下就变了色。

    “不知三舅舅，赵鹏有失远迎。”

    按辈分来排，如今京城赵家长房他得喊舅公。

    所以，赵成他得喊舅舅。

    “嗤，贤侄可真是给赵家生了一个好女儿呀！”

    赵成面无表情的看了赵兰一眼，然后对赵老爷说道。

    “赵鹏教女无方，请三舅舅责罚。不过，三舅舅远道而来，不如先回府上好好休息，事后是打是罚，任凭三舅舅处置。”

    赵老爷后背现在是流了一身的冷汗，没想到，自己遇到了最坏的状况。

    说完那些话，就对着跟着自己来的下人使了个眼色。

    直接一把捂住时兰的嘴，然后拖着她离开，根本不让她有开口的机会。

    听到赵老爷这话，时姜眼珠子转了转，对着赵成说道：“正好，我也想去看看我那亲生的好妹妹，赵老爷，你不会介意吧？”

    前面一句是对赵成说的，后面一句却是对赵老爷说的。

    赵老爷能说什么，只能点头同意下来。

    一想到刚才自己用赵青青威胁时家的那些话，赵老爷就恨不得给上自己两耳光，让你这么沉不住气。

    “姜儿！？”

    时父听到时姜要跟着赵成去赵府，顿时心中很是担心，毕竟刚才赵老爷赤果果的在威胁他们呢！

    现在大女儿去赵府，那不是羊入虎口？

    更何况，那件事他一直放在心头，若是赵青青得知时姜去了赵府，会如何对付她？

    虽然她们两个是亲姐妹，可时父却对这亲生的小女儿完全没有好感。

    一个会弑父的人，人品可想而知。

    “爹，你放心吧，这次我去，便是把这件事好好处理完。只有千日做贼的，哪有千日防贼的。这件事若不处理好，我下次出门也不会放心的。”

    之前赵府不知道时家在这边开了饭馆，如今知道了，少不得会暗中下绊子。

    听到时姜这般说，时父时母这才咬牙点头答应了下来。

    从大女儿提出跟周青礼和离后，他们就莫名的相信她能处理一切事情。

    再说了，有赵公子他们一起，赵老爷他们应该会有所顾忌吧？

