
　　掌声过后，全场一片寂静，所有的目光都投在了周元觉的身上，所有的摄像机镜头都落在了这个年轻人的身上。

　　就连大礼堂之外，网络直播间之中，所有的评论弹幕也都停了下来。

　　所有人都在等待着这个年轻、强大、如同横空出世一般的青年，在这时代转折的重要节点，发出足以影响世界格局的声音。

　　“曾经，有人对我说，时代变了。”

　　“枪炮一响，武道没落，这个时代不相信奇迹，也不存在奇迹。”

　　“但我从未曾放弃过追寻。”

　　“在生与死的边缘，在平凡的间隙，面对孱弱的躯体和脆弱的心灵，我始终相信，人体潜藏着我们未曾发掘的巨大奥秘。”

　　“而事实也正是如此，我们生来孱弱，但我们可以追逐强大；我们生而缺憾，但我们可以一步步臻至完美。”

　　“社会的进步，科学的发展，为我们带来了前人所无法比拟的优渥环境，但这所造成的后果，就是所有的一切都在物化，金钱、权利、流量、效率······我们极尽所能探索着自然，改造着世界，但偏偏忽略了最重要的东西，那就是我们自己。”

　　“武道，绝不仅仅只是格斗的技巧，争斗的法门，也不是宣泄暴力的途径。”

　　“相反，武道，是磨砺自我、认知自我、超越自我、进而逐步使人类的心灵和肉体朝完美迈进的修行！”

　　“武道，是一门锤炼肉体，强壮精神，认清本心，进而抑制本能，使自我完全成为身体之主宰，并以此探寻宇宙世界之奥妙的伟大学科！”

　　周元觉的声音如同洪钟一般震响，一个个清晰的字音不仅仅传入了众人的耳中，跟伴随着录音和摄影设备，传入了无数国人的心中，带来了别样的震撼。

　　这一番话之后，不知道会有多少人，自此改变自身对武道的看法。

　　原本，在众人看来，武道只不过是一种锻炼法，是一种搏斗的技击法，但现在他们更深切的知道，搏击和实战，只不过是武道真正意义的一小部分，武道真正的意义更在于对自我的探知，和对生命的探索。

　　它不只是一项技术，更是一个伟大的学科。

　　“以精神驾驭肉体，以有限抵达无限！”

　　“东华武道大学，正是秉承着这样的意志所诞生，研究武道的本质，探寻人类生命的奥秘，在平凡之中，创造不可能的奇迹。”

　　“你们将会成为先行者，成为开拓者，你们正在参与一项改变人类历史的探索，其重要性不亚于曾经世界大发现年代，你们在攀登那人类之前从未到达过的险峰！”

　　“新的时代已经来临，新的危机也正在降临，有的存在认为人类一无是处，但我却认为，人类自身之魄力，可以超越一切桎梏！”23sK.com

　　“希望在座诸位，皆可秉承此意志，一往无前，百死不悔，燃武道之星火，开万世之先河！”

　　周元觉的声音之中充满着力量，一个个字句掷地有声，声音在礼堂之中回荡。

　　燃武道之星火，开万世之先河！

　　一种激荡的气息在人群之中传播了开来，那种心灵的震荡久久无法平息。

　　一瞬间，他们觉得，能够进入这所大学，或许将会成为他们一生的幸事。

　　······

　　······

　　东华武道大学第一届开学典礼结束。

　　周元觉作为武道大学校长，其致辞被东华武道大学官方制作成了视频宣传资料，在网络上疯狂转发，圈粉无数，也让武道之意志，武道之真意更加广为传播。

　　一时之间，东华青壮年，几乎人人开始尝试武道修行，甚至不知道多少青少年将周元觉视为榜样，立志于成为武道修行。

　　然而更震撼的消息随后就传来，东华武道大学的基础教材，周元觉编撰的“本能论”印刷成册，以极低的价格公开发售。

　　所有书店、网店的库存被一抢而空。

　　而在这之后相当长的一段时间内，本能论这一框架的出现，也对东华武道界产生了极大的刺激作用，无数的武道家参与进入了这一巨大的讨论之中，以自身的经验不断弥补着这一框架内缺失的骨肉。

　　一名名五大三粗的武道家开始沉下心来依照这一框架总结自身经历，诠释门派秘传，并开始认真学习论文写作，甚至有的开始放下门户之见，不介意在一些论文之中暴露部分秘传原理，以此迎来更多的交流。

　　同一时间，南八门之中的圣心门董万明、九龙门杨孤鸿，北方武道界百兽门的辛辰苍、千变门的郑岩青等顶尖武道家开始闭死关，似乎因为本能论的出现而有了某些重要的感悟。

　　本能论的出现，定下了一个基本的框架，甚至对“琉璃玉色”的检测，成为了评定武道家等级的重要指标之一。

　　甚至一直到后来，本能论都是现代武道的基石，一句“以精神驾驭肉体，以有限抵达无限”，影响了一代代的武者。

　　当然，这一切已经是后话。

　　······

　　······

　　东华武道大学正式开学第二天。

　　北沙国，北沙安全部部长办公室。

　　格罗·伊诺维奇坐在加大号的办公椅之上，手中拿着一本书籍，正常大小的书籍在他巨大的身形和庞大的手掌衬托下，犹如小人书一般袖珍。

　　这本书，正是周元觉所著本能论的原著。

　　作为世界闻名的强大存在，在漫长的岁月之中，格罗掌握了熟练的东华语，阅读原文根本没有任何障碍。

　　他一页一页的仔细将本能论全部读完，随后陷入了长久的沉默之中，他的助手默默的站在一旁，耐心等候。

　　“好一个以精神驾驭肉体，以有限抵达无限，人类自身即可超越一切桎梏·······”

　　“虽然知道这是一个天赋异禀的家伙，但没想到，他能够这么快做到这一步。”

　　“或许有些人，生来就具备着非同常人的使命，就像那些古代英雄一般，生来就具备超越常人的能力，注定要成就一番惊天动地的伟业。”

　　格罗感叹的说道。

　　“您觉得，我们是否要在国内大量印刷和传播这部书籍？”

　　助手问道。

　　“名不正言不顺，不禁止传播，但也暂时不主动宣传。”

　　格罗说道，随后他沉吟了一下，对助手问道：“东华的秘密访问申请是不是一直被总统先生卡着？”

　　助手闻言点了点头说道：“是的，总统先生多次拖我询问您的意见，可是您一直没有回复。”

　　“现在，你可以告诉他了，邀请东华代表前来访问，我希望，亲自见一见写这本书的人。”

　　格罗平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百七十一章 鼓舞免费阅读。https://www.23sk.com 