    在昆仑山的孕仙谷入口处，周峰将路径上的宝药全部采完了，都是生长数万年以上的顶级灵药，连八万年以上的药王都采到了七八株。

    这是连圣人都要折腰的宝物，堪称不死神药下的最强宝药，而在成仙地中却很多。

    只是很可惜，除了地图路径外，全都有惊世帝阵笼罩，谁碰谁死，三尊大圣和一位准帝就是例子，除非来一尊大帝！

    至于孕仙谷内的安全路径上，虽然还有很多药王，甚至是不死神药，那也不是周峰能够采摘的。

    因为谷内被狠人大帝施了禁制，想要入内到孕仙池，不但要有路径图，还得有仙珍图。

    所以，成仙地的最中心，只要掌握着仙珍图的叶凡才能进去。

    刷！

    光华一闪，一块人头大的紫色神玉出现在路径上，这是周峰在北斗化仙池，获取的九天神玉序列中的紫玉王，内含先天紫气，为顶级圣物，是铸造大圣兵的神材！

    此地的神痕紫金，如果没有他的到来，那将是一个紫色小家伙的机缘。

    现在被他取走了仙料，那就留下一块顶级圣人材料，以此弥补那个小家伙。虽然两者并不等价，但凡事不要作得太绝！

    看了看霞光闪烁的仙谷，周峰转身离去，沿着安全路径前往昆仑山外。

    数个小时后，西部某一处空间，泛起阵阵涟漪，他跨步迈出，离开了笼罩昆仑山的上古大阵，一股凡尘浑浊的气息铺面而来，回到精气匮乏的外界。

    ……

    终南山，地势险峻，道路崎岖，群山连绵几百里。

    太阳初升，光华灿灿，照射在山中云雾上，如一片金霞垂落。

    在成仙地得到了极道仙料，离开昆仑，周峰来到了道教圣土，此山中有一处老子讲道之地，也许会有不凡的收获！

    半日后，他探索了大片的地域，来到了终南山北面。

    突然，他恍惚听到了天地间有道音在响起，就此一动不动，静静立身群山中，与自然相合，进入天人合一之境。

    在他的眼中，终南山变得雄伟高大起来，莽荒原始，尽是万丈高峰，带着极强的压迫感。

    “这就是上古的道教圣地吗！”

    此刻，远处浮现一座巨大的石台，铭刻有几个古字：楼观台。

    ?“道可道，非常道……”

    上面盘坐有一个老者，像是在传道讲经，渺渺天音划破时空而来。

    “老子留下的道痕！”

    周峰立刻入道，进入空明之境，领悟上古圣人之意。

    同时，一座紫华流淌，闪烁着梦幻般色彩的宝塔从他的仙台浮现，正是神痕紫金塔。

    九大仙金都有其独特的功效，神痕紫金被祭炼到极致，通灵而仙，则是可以捕捉天地间的大道神纹。

    他才得到这件仙金，不可能有那样的神能，但是借助它摹刻下前贤留下的各种道痕，却是妙用无穷。

    他的眸光一瞬不眨，盯着石台上的身影，想要明白其经文真意。

    神塔也是紫光弥漫，先天纹络闪烁，将其道音化为若隐若现的经文。

    古老相传，老子曾在终南山讲道，传下《道德经》两部，一部在凡间流传，一部为内蕴逆天道术，而那个地方就是楼观台。

    它又名讲经台，那个隔着时空的身影无喜无悲，自然无为，在那里缓缓诵经。

    他认真聆听，借助神痕紫金塔，想要得到老子的道术，其中当以一气化三清为最。

    可惜，那道身影讲完凡尘《道德经》后，就没有再开口，而是递出了一部经书，赠与了一人。

    至此，所有的景象都消失了，群山还是普通的群山，上古时代的倒影消散无踪。

    但周峰并未失望，依稀捕捉到了几缕道韵，手中出现两片悟道茶叶，诛仙四剑镇守四方，玄黄弥漫而出，笼罩这片山峰，他就此陷入深层悟道之中。

    整整一个月，他都如石化了一般，没有动弹丝毫。

    突然，他的头上冒出三股清气，接着化为三尊与他一模一样的身影，此时他才睁开了双眼。

    “还是没有获得完整的道术！”

    他一声长叹，其中一道身影化为一缕清烟消散了，只有另外两个还留存了下来。

    老子虽然没有把《道德经》的道术篇讲解出来，但周峰依然凭借神痕紫金塔和斗战圣法的帮助，悟透了一些道痕，还原出了一气化三清的残术。

    身边的两尊人影，就是以此道术化出来的道身，有着和他同样的实力，只是有一定的时间限制。

    “怎么办，那可是玄黄之气，天地圣物，千古难得一见！”一道声音响起。

    “终南山为道教祖地，肯定是上古宝物现世，里面应有一把圣剑！”又一人激动的说道。

    原来，周峰在这座山峰上陷入了深层次的修行，领悟老子道术时，被人发现了。

    但诛仙四剑沉浮四周，玄黄气弥漫，看不到他本人，发现的人以为是有上古宝物出世，进而想要收入。

    结果被四剑自主劈伤了几人，同时也引来不少的修行之人，众人更加肯定里面有重宝，此时正在想办法收取。

    周峰目光随意一扫，就明白就事情的始末，心念一动，玄黄气瞬间回到四剑中，道身也消散开来。

    “怎么，你们对这四柄剑感兴趣？”他轻声道。

    “有人！”

    “原来是有道友在修行！”

    “那是玄黄之气铸造的剑！千古圣物啊！”

    终南山的北面无人区，一座山峰四面围着十几个人，为各派修士。

    “年轻人，你是那派弟子？”一个身穿道袍的白发老头问道。

    “散修，你们何故打扰我修行？”周峰一片淡然，并没将这些人放到眼里。

    “我们这里有灵宝派、昆仑派、龙虎山，还有原始龙洞的人，那四柄剑定然是你在终南山挖到的圣剑，你一个小辈，怕是不够资格拥有。”

    一个中年男子说道，双眼牢牢盯着诛仙四剑，眼中满是贪婪之色。

    “年轻人，你的四柄剑那来的？”一个道旁老者也是双眸放光。

    玄黄气千百年难见一丝，现在更是铸造成了四柄剑，他们如何不心动。

    至于那个年轻人的修为，看其年龄也不是多高，这几个算是地球的大派，怎么会没有想法。

    “真是找死！”

    周峰轻轻摇头，这种情况在北斗见多了，伸手一挥，两道光华闪过，那个中年男子和老者就崩飞了出去，撞到山峰下面，生死不知。

    “什么！”

    “那可是昆仑一脉的长老和原始龙洞的一位妖将！”

    众人震惊，那个少年挥手间就将两位四极境界的强者打入地底，这超出了他们的想像。

    现在地球各派的掌教，也就化龙境界罢了，有些甚至都还不到，至于仙台境界的大神通者，只有少数两个大派的遗老才达到。

    ?

