    “……一天清辉，浮光照入水晶帘，意绵绵，心有相思弦，指纤纤，哀曲复牵连，从来良宵短，只恨青丝长，青丝长，多牵绊，坐看月中天……”

    一曲月中天，天涯飘零情难诉，勾起众人几多相思苦，不知不觉，曲调终了。

    偌大的会客厅，鸦雀无声，唯有轻风吹入窗台的沙沙轻鸣。

    良久，宾客们才从绕梁余音中抽离出来，蓦然惊醒，才发现早已泪染衣襟。

    “啪啪啪……”

    掌声雷动，震动大厅，人们看向台上佳人的目光，越发崇敬和仰慕起来。

    “不愧是京城第一花魁，一曲相思断人肠，今日算是见识了！”

    “是啊，大家就是大家，只此一曲，便胜过人间无数。”

    “初闻不知曲中意，再听已是曲中人，多谢云裳大家，涤荡心灵……”

    “咯咯，诸位谬赞了，奴家不过平平无奇的一曲，哪有这般诸多神妙。”

    不知何时，云裳已经自作主张地走下舞台，拖曳着华贵的紫裙，仿佛一只矜持而骄傲的孔雀，姿态优雅而迷人。

    但见她一双春水明眸，缓缓掠过人群，在王安身上凝驻片刻，这才移到别处，妩媚一笑，露出几颗洁白的贝齿：

    “奴家听说，今日诸位聚首此地，除了饮宴和诗会，还有一个品鉴丝绸的环节，正巧奴家也对一些新品感兴趣，不知可否与诸位共同探讨一二？”

    女神这般放下身段，众人当然求之不得。

    “云裳大家客气了，今日正好有两款上乘新品可供选购，质量都差不多，我等也拿不定主意，若是云裳大家能提供一些心得，那将是再好不过……”

    “没错，云裳大家你可是京城第一花魁，想必挑选布料的品味也是顶级，不知能否告诉大家，你最喜欢什么颜色的绸缎？”

    “咯咯，奴家最喜欢的颜色？”云裳低头看了几眼身上的紫裙，复又抬头，眼波流转地反问道，“奴家喜欢什么颜色，难道诸位一点都看不出来么？”

    “肯定是紫色啦，绝对没错……敢问云裳大家，你这身紫裙，可是出自苏家的面料？”

    有宾客为了显示自己的见多识广，又或是有意迎合云裳，自告奋勇地站出来问道。

    有人如此识趣，云裳自然顺水退舟地大方承认：“咯咯，这位公子真是好眼力，奴家这一身，正是苏家紫绸的料子，且已经穿了一段时间，体验很舒适，目前是最喜欢的颜色……”

    “是吗，恰好在下也喜欢紫色，看来我和大家兴趣相投啊。”

    那人继续想要套近乎，却遭到其他人的鄙视：“行了，兴趣相投也没见你买，我对紫绸兴趣不比你少，一会儿就下订单买两匹，这才是真心实意。”

    “没错，我也准备买一匹苏家紫绸，能和云裳大家用一样的布料，想想都让人激动。”

    “我也买，跟着云裳大家的品味走，准错不了……”

    一群人争先恐后表达对紫绸的喜爱，也不知真心还是为了讨好女神。

    不过，这并不妨碍捡了一个大便宜的苏家姐弟，以及王安的开心。

    “姐姐，你听，这么多订单加起来，已经足够超过商会了。”

    苏允文一边擦着身上的草莓印，一边讨好地对苏幕遮献媚，只求以后少受点“虐待”。

    “看见了，用不着你提醒，还是擦干净那些姐姐们留给你的罪证吧。”

    苏幕遮不想理会这个苏家之耻，一句话噎得苏允文讪讪不语。

    妙目转动，苏幕遮的视线落在王安身上，见他嘴角含笑，似乎早有所料，略作思量后问：“殿下请来的？”

    “也不是，只是顺水推舟而已。”王安回头看着她笑道，“效果不错吧，记住了，这就叫粉丝经济。”

    “粉丝经济吗？”

    苏幕遮望着人群中众星捧月的云裳，如仙子驾临凡尘，一语一笑，都令无数人折服，不由生出几分羡慕来。

    心想要是自己也这般放开，肯定也能吸引不少人吧，就是不知道，他会有什么想法？

    苏幕遮撇头看了王安一眼，眸子中闪过一道莫名的光芒。

    俄顷，她忽然意识到什么，小声提醒道：“殿下，云裳妹子既然不是我们邀请来的，她这样帮助我们，会不会有不妥之处？”

    “很有可能。”王安没有回头，一直关注着那道紫色倩影。

    “那，她岂不是会遇到麻烦？”

    “放心，她可不是一个轻易就会被拿捏的主。”

    和云裳打交道这么久，王安已经摸透她的性格。

    这妞和自己一样，绝不是一个会吃亏的主，况且，她还有一身武艺傍身，一般的麻烦，还真奈何不了她。

    果然。

    两人这边还在讨论，李福山已经在郑端的暗示下站出来，叫住云裳：“云裳大家！”

    如果说，云裳身穿苏家紫绸表演，还在他们容忍的范围之内，那么，云裳此刻公然带节奏，无论如何他们也不能接受。

    再这样下去，恐怕等不到四公主出来，订单就得被苏家抢光了。

    云裳早有预料，停步转身面对着李福山，佯装不明白的样子，柔声道：“不知李会长叫住奴家，所谓何事？按照约定，奴家的表演已经结束了。”

    “呵呵，难得云裳大家还记得约定。”李福山上前几步，恼怒的目光审视着少女，“你可别忘了，按照约定，你就不应该穿这一身行头！”

    “就因为这个。”云裳恍然而悟的样子，俏脸冷下几分，“李会长怕是不知道，做我们这一行，最重要的就是形象。”

    不等李福山开口，她笑着继续说道：“你刚才也听见了，奴家最喜欢的是苏家的紫绸，也认为只有紫绸，才能契合奴家的气质。

    至于你们事先推荐的朱红绸缎，恕奴家眼拙，还真不看出有什么吸引人的地方，贸然穿出，很可能会自损形象，所以，奴家才没有采用。”

    “你！”听她公然拉一个踩一个，李福山当时脸就黑色，气其败坏地道，“你这样可是违约，难道就不怕赔偿？”

    “赔偿？”

    云裳一脸讥笑地看着他，“我们双方之间，有赔偿这回事吗？”

