    真要做一件事，不能光看它行不行得通，想落到实处，却是方方面面都要考虑的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大宋的士大夫们，可没有一个是省油的灯，他们难道就不知道，军制所限，国之大弊？厚财养兵，然兵不能战？

    当然是知道。可是，没人敢碰，也没人碰得了。

    一但军队乱了，都不用国内反叛，大辽第一个就动了，紧随其后就是西夏，现实往往不允许你理想化的干事情。

    比唐奕还牛的人也不是没想过动军制，他的老师范仲淹就想动，他的身后也有个王安石要动，可是，都失败了。

    “观澜书院的模式固然好，可怎么样才能让将门接受呢？就算是曹、潘与我同坐一条船的这几家，也不可能眼看着把他们挖空的。”

    萧巧哥顿了一下，试探着问道：“唐哥哥是不是想多了？”

    “嗯？”唐奕一挑眉头。“什么想多了？”

    “谁要挖他们墙角呀，他们举荐他们的呗，谁要拦他？”

    “但是，你想啊，新举之将，从兵到将，统御之能未显，总要有一个转变的过程吧？把他们集中起来上上课呀，教教学呀，也说的过去吧？”

    “......”

    “！！！”

    “哦、靠！”

    唐奕震惊了，可以啊，这丫头有两下子啊！不愧是跟我唐子浩混的啊！腹黑加狡猾，加软刀子杀人啊！

    唐奕腾的一下子坐起，吓了萧巧哥一跳，加之她本是搬了墩凳坐在躺椅中间的位置，唐奕这么一坐起来，正好与之四目相对，两人都快贴在一起了。

    惊慌地缩手护胸，“你你你，你干嘛？”

    却不想，唐奕猛的捧起她的小脸，使劲地揉了起来。

    等到萧巧哥的一张嫩脸被他挤成了一个“包子”，才听唐奕兴奋地道：“你这小脑袋怎么长的！？可是帮了我大忙了！”

    “你你你，你快放......”

    还没说完，兴奋的唐奕已经忍不住把萧巧哥的小脸往面前一送，在她光洁的额头上，啪嗒一声，轻啄了一口。

    “呀！！！”

    萧巧哥哪被人这般亲近过？这让她不禁想起，有的时候晚上，从唐奕房里传出来他与君姐姐那些奇怪的声音。

    惊叫一声，用力挣脱唐奕的魔掌，羞愤地夺门而出。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    唐奕傻笑着目送萧巧哥跑开，心思根本就不在这上面。

    谁能想到，困扰他这么长时间的问题，却被萧观音一下子就点出了问题的关键。

    就是吗，他们举荐，就让他们举荐呗，举荐完了，送到武校之中再回回炉不就完了？

    这样一来，既保留了将门的基础体系，又能把新军、新思想灌输到基层武将的脑子里。

    而且，这是很阴的一招，阴的就是将门。

    以往，或者说现在，大宋的武将们认帅不认君，说白了，老子的前程是我的顶头上司给的，和你皇帝没什么关系。

    对皇权和国家自然也没什么归属感，将门才能以此为依仗，屹立不倒。

    但是......

    一但开了武校，那就要另说了。

    别忘了，观澜书院的山长现在还空缺着，那个位置是给赵祯留着的。

    如果观澜再开了武学院，赵祯接着出任了观澜的山长，那入了武院的武将，可就算是天子门生了。

    别看名义上还是将门举荐，但是，差了这一层关系，却是差的天上地下。

    这等于暗地里还是挖了将门的墙角，把各家的“家将”变成了皇帝的门生。

    天子门生啊？那可是进士才有的殊荣。

    虽然有点损，可是......

    唐奕心说，为了大宋，老曹、老潘、杨二哥，也只能委屈你们了，大不了，别处给你们补回来就是！

    ......

    想通了关键，唐奕起身，急不可耐地准备去找老师商量商量。

    庆历之时，范仲淹就曾设想过军改，只不过没能成功，但想法却是比唐奕成熟得多，必定能想到一些唐奕现在还没想到的问题。

    出了小楼，就见萧巧哥立于院旁的树下，背对着唐奕也不知道在想什么。

    唐奕一挑眉毛，行了过去。

    “干嘛呢？”

    “啊！”

    萧巧哥又是一声惊叫，慌张地回身，然后下意识地往后躲，直接靠到了树上。

    回身的一刹那，噗......

    唐奕忍不住就笑了，这丫头整张脸都羞得通红通红。

    “看把你吓的。”

    “什什什，什么呀？”

    萧巧哥都不知道自己在说什么。

    “至于吗？多大个事儿？”

    “......”

    “要不，你也亲我一口，算是还回来？”

    “无赖！”

    萧巧哥终于受不了这痞子，绕了个圈，跑回了小楼。

    唐奕摇头轻笑，出了院子。

    到老师的宅子，却是没见到人。原来，范仲淹去了柳师父的住处。

    柳七公的身体确实是一天不如一天，几位师父深知他时日无多，自然是一有时间就去陪陪。

    等唐奕到了柳师父的住处一看，范师父和杜师父都在。

    与几位老师见了礼，唐奕倒是不急着说武院的事情。

    坐到柳师父床沿，缓声道：“咱又作了一好词，却是要到师父面前显摆显摆呢。”

    唐奕也知道七公时日无多，更是知道七公爱词，最近每次来，都带一词来，讨老人的欢心。

    至于什么抄不抄的，唐奕已经不在乎了，能让这位老师高高兴兴地走，把特么后世的好词都抄光，唐奕也干了。

    七公闻声会心一笑，“词且等等，说你的正事吧。”

    唐奕一进来，他就看出这孩子是有事儿，只不过为了讨自己欢心，强压下去罢了。

    唐奕笑道：“什么正事也得等等，得让师父开心才行。”

    “行啦。”柳永欣慰道。“知道你孝顺，说正事儿！”

    唐奕局促地一挠头，“那好吧......”

    当下，把武院的设想与几位师父一说。

    等他说完，范仲淹、杜衍交换了一下眼神，各自思量了起来。

    就连柳永都拧着眉头，想着唐奕的话。

    “不容易。”良久，杜衍率先开口。“单是天子门生这一点，朝中文臣就不会轻易答应。”

    “天子门生”，那可是士大夫独享的殊荣，文臣怎么会轻易的就把这份荣誉分出去呢？

    更何况，分给的，还是武人！

    柳永则是看着唐奕道：“大郎啊，你管的太多了！”

    唐奕一怔，意识到了一些什么。

    这时，范仲淹接道：“想法是好的，也值得一试。但是......”

    “现在却还不是时候！”

    ......(未完待续。)