
这话一出，华韬就愣住了。

他疑惑不定地看了一眼手里的地图，又看了好几眼宁末然，语气还有几分不敢相信。

“你确定要让我来才对，可是我……”

接下来的话华韬没好意思再说出口，但在场的人都明白他的意思。

华韬心里更是不知道该如何想了。

他刚刚才把这个小丫头给臭骂了一顿，结果一转脸对方就让自己来带队，这样说起来，好像是他蛮横不讲理一样。

但他还是想不通，宁末然怎么就这么大方呢？

自己把她骂了一通，对方不仅没有发脾气，还把地图交给自己，看来这小姑娘脾气还挺好的啊！

不过地图已经到了自己手里，华韬当然求之不得，立马收了起来，语气也比之前放的和缓了一些。

“行！你肯让我来带队就好，刚才我也是一时冲动才会那样说的，别往心里去。”

他虽然是个暴脾气，但也不是那种斤斤计较的人。

既然别人妹子都把地图交给自己了，那他也给大大方方的道个歉啊。

宁末然并没有什么反应，但一旁的林泽然脸色却不太好。

他冷哼一声，不屑的说道：“谁稀罕你的道歉了，末然，你就不应该把地图交给这种人，还不如让你来带队呢！”

听他这话，华韬当场又想和他吵起来。

但想到人家宁末然都已经把地图交给了自己，他在场似乎有些不好，忍了忍，华韬最终还是收敛了脾气，只是冷笑一声，拿着地图就准备走了。

宁末然始终是那副淡定的神色，也上了车。

本来林泽然还有些不服气的，但宁末然都这样决定了，他也没什么好说的，眼看着宁末然要走的，他连忙屁颠屁颠的跟着上了车。

几人坐在同一座车里，在华韬的带队，接下来的路倒是好走了不少。

其实倒也不是宁末然走错了路，只是涯洲地势复杂，有一些小偏差她没有注意到，才导致走进了死胡同。

但华韬就不同了，他之前跟着冯队长他们走过好几次，这条路线早已经了如指掌。

看了眼地图，他满意的说道。

“接下来的路就很顺畅了，只要没有出现意外的话，应该能在天黑的时候赶到边界，到时候咱们再尽快赶回来，一定能够在24小时之内完成任务。”

这一次他们要把钻石运送到M周，不过自然是不用他们的队伍送过去的，只需要送到边界，那里有早已安排好的人在等着，等会交接顺利后，再由M国的人运回自己的地盘就好了。

其实这一来一回也不用一整天，如果没有出现任何意外的话，恐怕只需要大半天的时间。

他说这话的时候，宁末然一直低头没动。

旁人以为她是睡着了，其实她是在暗中观察着每一个人的神态。

这一次出来虽说是要运作货物，但她没有忘记自己的秘密任务，这一次，她一定要从这三人中找出那个内鬼！

忽然，华韬不知是看见了什么，朝着地图上的这一块地方郑重的点了两下，语气颇有些沉重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555856"  chaptername="第722章  秘密任务">加入书签</a>
</div>
