    母亲说过，身为至高无上的中宫，所有的嫔妾在她面前不过都是蝼蚁。

    　切记不可因为蝼蚁而失了身份。

    　对待蝼蚁，有一套行之有效的准则。

    　而亲手掐死像叶良媛这样的蝼蚁，是与准则背道而驰的。

    　她不能那样做。

    　但私心里却有个声音在咆哮着，她身为太子妃，想要掐死一个小小的良媛，谁能拦她？！

    　“侧妃那边的事情打听清楚了么？”太子妃眯起眼，望着铜镜里光洁的面庞，红唇翕动。

    　碧柳点头：“回娘娘，张氏昨日叫卢美人去了落月宫，怕是合计着要在过两日的佛诞节上对叶良媛有所动作。”

    　“佛诞节，她倒是选的好时候。”

    　佛诞节是燕国举国上下最盛大的节日之一。

    　那一日，她将会带着后院的嫔妾一同前往大佛寺去拜佛。

    　张氏要利用卢美人对叶良媛动手，在外头确实是个好机会。

    　原本，她还想着让人去提点下叶良媛，免得她在外头遭了事，回头影响了太子府的名声。

    　可现在，她却不想那么做了。

    　叶良媛若是躲不开张氏的设计，那不正是她活该吗？

    　太子妃嘴角冷冷地翘起一个弧度。

    　有时候，还挺羡慕张氏那个蠢货的。

    　至少她可以无所顾忌地做自己想做的事。

    　而不像她，瞻前顾后。

    　想任性，却更想成为真正有能力掌握后宫的中宫。

    　母亲说过，若是无法按照准则行事，即便她登上中宫之位，也难久长。

    　母亲的话，从来不会有错。

    　她必须要学会忍耐。

    　“娘娘，叶良媛那边是否还……”碧翠小声问道。

    　“不必了。”太子妃摆了摆手，“如果她能过得去这个坎，本宫再好生思量，究竟如何用她。”

    　过不去，那就是她的命数。

    　同时，她也想看看，身为太子妃，她究竟能不能随心所欲。

    　还是，真的只能按照母亲给的准则行事。

    　叶浮珣从睡梦中醒来，睁着惺忪的双眼，环顾四周，已不见纪衍诺踪影，对于昨晚什么时候睡着的已记不清了。

    　她抚了抚有点儿疼的头，正准备张嘴唤人洗漱时，看到小雨抱着衣裳推门进来，后头跟着两个婢子进了来。

    　“小主，您醒了。”

    　小雨脸上挂着笑，乐滋滋地领人上前服侍她梳洗更衣。

    　“现在什么时辰了？”叶浮珣喝了口温茶，嘟哝问道。

    　小雨应：“回小主，已经是辰半了。您要在这里用早膳，还是回云锦阁？”

    　每日辰时是去兰熙宫请安的时候，如果赶回云锦阁用早膳，怕是时间会有些不足。

    　叶浮珣想了想，利落地站起身：“回云锦阁。”

    　她可没有那个胆子在纪衍诺的地盘独自又吃又喝的。

    　万一纪大魔头听了后发怒，她准没好果子吃。

    　虽然昨晚在竹屋呆了一晚，至今没明白纪大魔头留她过夜的用意，可她时刻没有忘记——

    　竹屋是jin地。

    　昨天刚有两个嫔妾因为在竹屋外头唱歌跳舞而受了严惩，她记得清楚着呢。

    　要在暴君身边好好苟命，识时务是第一准则。

    　叶浮珣逃也似的飞奔回了云锦阁。

    　草草用过早膳后，又匆匆赶往兰熙宫。

    　她心里头多少有些忐忑。

    　不知道有多少人晓得她昨天去了竹屋，不进去了还住了一晚？

    　她会不会成为众矢之的？

    　一边走一边揣测，忽地，她停下了脚步。

    　把跟在身后的小雨唬了一跳：“小主，您怎么了？”

    　“我明白了。”叶浮珣咬牙切齿地握紧了拳。

    　纪大魔头将她留在竹屋过夜，该不会是为了——

    　让她成为众矢之的？

    　看她怎么死在他后院的女人们的手上？

    　以纪大魔头的恶趣味，很有可能就是这样！

    　脑补纪衍诺的狞笑，叶浮珣气得猛地跺了跺脚。

    　“小主……”

    　小雨担心的声音传进耳帘，叶浮珣吸了口气：“没事，我们快点，别迟到了。”

    　到了兰熙宫，果然有那么三两对眼神狐疑地打量着她。

    　叶浮珣本着人不惹我我不惹人的心态，安静地站在自己的位置上。

    　所幸的是，那些猜疑目光的主人并没有主动挑事。

    　直到太子妃进来，若有似无地看了她一眼后，便提起了过几日佛诞节的事。

    　一时间大殿里都是兴奋的声音。

    　难得可以出府游玩，对成日关在后院的嫔妾们来说，无异于放假一样欢喜。

    　讨论了好一会儿，又等太子妃将一干事宜安排下来，请安遂才散了去。

    　叶浮珣松了口气。

    　至少明面上，昨夜的事情像是揭过去了。

    　三日后，佛诞节到了。

    　阳光明媚的早晨，后院嫔妾早早在兰熙宫前集合，三两成对地上了府里头的马车准备出府。

    　除了太子妃和太子侧妃可以独自乘坐一辆车驾外，其余的嫔妾皆是三两成对地合坐一辆马车。

    　叶浮珣没有交好的姐妹，遂不急着与人搭车。

    　到了最后，就剩下卢美人和她两个人尚未上马车。

    　卢美人和善笑道：“如果姐姐不介意的话，不如和妹妹共乘一车？”

    　叶浮珣点头应了：“美人妹妹请上车。”

    　踩着小马扎上了车厢，她和卢美人两人一人坐在一边，马车很快就摇晃着离府。

    　卢美人取出一方帕子和针线，手脚利落地绣着手帕，一边小声道：“妹妹听说佛诞节这一日街市上会举办好多民间活动，一定非常热闹。

    　咱们太子府出府的马车多，未免惊扰了百姓，还专程挑了远路出城。”

    　语气里不无瞧不上热闹的可惜。

    　叶浮珣挑开帘子往外瞧了瞧，果然如卢美人所说，她们走的这条道路虽然宽敞，但路上的商铺和行人并不多。

    　“说来还挺羡慕姐姐的，”卢美人见叶浮珣没有说话的兴致，倒也不着脑，细细声地继续道，“依妹妹看，姐姐真是有大福运的人。”

    　叶浮珣挑眉，似笑非笑：“美人妹妹何以这般说？”

    　“妹妹听闻原本进府的是姐姐府里头的叶大姑娘，因着叶大姑娘临进府前得了病，皇后娘娘才指了姐姐进府。这不是大福气，又是什么？”

    　她悠悠地叹了口气，“妹妹家势不显，但待字闺中时亦曾见过几次叶大姑娘。端的是才华横溢，美貌上佳。只可惜少了几分运气。”

