    “哦，对了，这次的慈善家还邀请了市长先生，奥斯本集团的董事，诺曼奥斯本先生和斯塔克集团的董事佩珀小姐，其余的还有各大的企业的一起参观开幕式。”紧接着仿佛又想起来了什么一般，梅又开口接着说道。

    “我的天，这也太厉害了吧，竟然有这么多大佬去。”一旁的斯凯在听到梅妈说完之后，不由得难以置信的开口说道。

    毕竟这些大佬无论是哪一个单独拉出来都可以举办一个大型发布会了，而现在竟然全都集中在一个博物馆展览会上，这未免也有点太过让人吃惊了。

    “老妈，你收到的不会是假消息吧？！怎么可能有这么多大佬在。”一旁的艾伦在听到老姐的话后，也不由得附和着说道。

    毕竟不管怎么说想要让这些人举在一起，一个展览会而已，应该不会这么夸张才对吧？

    “嘁，还用你们说啊？！我早就去实地考察过了，人家博物馆门口，早早的就把宣传海报做好了，而且这次的博物馆展览，不光是慈善家会捐出几千万用来帮助纽约重建，甚至这次的门票收费都是由博物馆统计总和，然后那个不知名的慈善家出全额用来捐款。”

    看着两个孩子都在质疑自己，梅不由得那股认真劲就上来了，然后拿着手机事先拍好的照片给两人看，同时开口说道。

    “哇，竟然是真的啊，而且斯塔克集团和奥斯本集团之前不是捐过了吗？这次竟然还要捐！”在看着梅妈手机上拍下来的宣传照，斯凯不由得惊叹着说道。

    “真的是狗大户啊。”一旁的艾伦也将脖子伸上去，在看着图片上那些捐款单位，尤其是第一排斯塔克集团公司名后面的一大串零后，不由得羡慕的开口说道。

    果然狗大户就是狗大户，不论是在什么地方都要争个第一才行，哪怕现在斯塔克集团是佩珀在做主。

    “哼？！怎么样，你们老妈有没有骗你们，两个小坏蛋，还敢质疑你们老妈。”在看着一大一小两个孩子一脸信服的表情后，梅不由得轻轻的在两个小家伙头上弹了一个脑瓜崩，然后开口说道。

    “嗯，信了信了。”x2

    在梅妈收回手后，便是两人点着头异口同声的开口说道。

    “好了，快点吃吧，吃完了就回到你们的房间收拾收拾准备出发了。”在看着两个小家伙点头后，梅不由得一脸满意，然后开口说道。

    随后在博物馆的诱惑下，一家人便以极快的速度吃完了这顿梅做的爱心早餐，然后便是收拾碗筷，洗漱换装，一个小时便就已经准备的差不多了。

    “对了，老哥，这是给你的拿着吧。”此时此刻的本一家二楼，艾伦在换好了自己的出门装后，就从口袋中掏出了一个早就准备好了的手镯扔给了彼得，然后开口说道。

    原本还在坐着收拾东西的彼得，虽然听到了艾伦的声音，但是最开始的时候还是没有太在意，只不过紧接着彼得突然感觉到脑后好像传来了某种本能的预知一般，然后瞬间整个人身体一转，手以一种极快的速度下意识的便朝着袭来的东西迎了上去。

    转身，握住一整套流程下来，如行云流水一般，然后彼得一脸难以置信的看了看手中的东西，又看了看艾伦，紧接着又仿佛是对自己的反应有着大大的疑惑一般，又看了看自己的双手，只不过随后，彼得还是在手中那熟悉的东西上停留了下来，毕竟做事要按照轻重缓急来分，而手中的这个就是重中之重的事了。

    “嗯？！嗯？？艾伦？！”随后，彼得摊开了双手，用一幅不敢置信的眼神看着艾伦说道。

    “没什么，只是感觉老哥你可能需要这个东西而已。”看着彼得一脸不可置信的眼神望着自己，艾伦不由得避开了那双炙热的眼神，然后顾左右而言他一般开口说道。

    “哦，对了，这个是最新款的纳米科技，上面我还特意加装了战衣形象定制功能，可以根据你的想象自由DIY定制战衣，颜色和款式都可以调整的。”

    然后艾伦看着自家老哥明显的将注意力集中到手镯上那明显类似于触屏的地方时，不由得开口提醒道。

    毕竟这个功能也是艾伦在平时里和苏睿小公主聊天的时候提出来的，功能很丰富，技术的攻克同样也很难，因为如果只是单一的颜色更换的话，很简单，但是要满足花里胡哨的颜色同时存在，又要满足形象DIY定制功能，这就涉及到了很多知识点。

    为此艾伦在之前的一个礼拜的时间里，每天也足足牺牲了三个小时的自己的睡眠时间，用来查找各种各样的生物还有高等科技的书籍，唔，那些存放于五角大楼的顶级绝密资料艾伦也看了。

    不得不说哪怕是有了电脑这种方便的东西，但是人类也没有改变同时用纸质记录的好习惯，这对于艾伦来说可以说是很好的了。

    而在五角大楼提供的知识科技的帮衬下，艾伦仅仅只用了三天的时间便和苏睿小公主搞定了这个问题，如果艾伦没有记错的话，根据他和苏睿的聊天，现在瓦坎达的王室和那些部落贵族夫人，都开始用上了纳米科技的瓦坎达振金。

    虽然这个玩意儿有着极大的弊端，但是那按照自己意愿想法设计变装的服装实在是太有诱惑力了，而且她们也不会穿着这玩意儿出去打架不是吗？！这毕竟只是他们用来穿的衣服而已。

    总而言之，现在的纳米振金战甲在两人努力的更新升级下，除了不能隐形和飞行以外，基本上已经可以说是无所不能的了。

    “艾伦，你……是不是知道了什么？！”在看了看手中的手镯后，彼得随后便一脸复杂的抬起头看着艾伦，然后迟疑的开口说道。

    毕竟昨天晚上诡异的晕倒，然后今天早上又莫名其妙的出现在了自己的床上，又突然的拥有了超乎寻常的视力和自己都没反应过来就接住了艾伦抛过来的东西的反应力。

    尽管这些每一样拿出去都可以惊呆外人的眼睛，但是在自己这个弟弟面前，对方看到了，却又显得稀松平常，一切的一切无不说明着自己的变化，艾伦肯定是知道点什么的。

