    作为燕京电影学院的知名校友，王小乐一出道就是导演身份。

    千度百科上面，王小乐的简历上也写满了他的各种光鲜亮丽导演经历，这已经成为不少年轻人侃侃而谈的谈资。

    王小乐也担任过演员，比如士兵突击的成才，武林外传的白展堂。

    都还演得不错、能够被笑称为这是被导演才华耽搁了的一代巨星（夸张语），也是一种认可。

    但是，实际上，王小乐根本就没有体会过演员的真实生活。

    因为，在片场，自导自演的王小乐就是扛把子，他说好，大家就得说好，他说过，大家才能够弄下一条。

    而现在，终于有一名真正的导演来片场让他体会一下了。

    “注意一下，摄像机跟着冯亚军老师的背影走……”

    “等会卢刚老师要补个妆，他脸颊上那边肤色不一样。”

    进入状态的康雷，还是很专业的，在他的指导下，冯弘忙不迭的各种记录着。

    “卡！”

    突然，康雷一下从椅子后面蹦起来，大喊一声。

    随着他的举动，正在表演的王小乐他们自然都停下了动作。

    “冯亚军，卢刚，你们两位歇一会。”

    康雷向着两位老演员招呼一声，然后面色一变：“王小乐，你给我过来。你看看你演的什么？”

    这下，片场上所有人的目光全都聚焦在了王小乐和康雷身上。

    王小乐微微低着头，来到监视器边上，康雷指着镜头，一条一条的说着。

    “你是一个少校，不苟言笑的是基本操作，刚刚这个镜头眼神中露出的松弛是什么情况？”

    “还有，你的手，乱动什么？”

    “青浦培训班的特工，首先是名军人，你真以为你想怎么样就能怎么样？”

    康雷这次可是存心的，他就是故意挑的王小乐的毛病。

    但是，人家好歹知名导演，这毛病也不是无中生有的，是王小乐确确实实有的。

    以往依靠模仿记忆中的画面就能演好角色的王小乐，本来余则成这角色要求就比较高，这下王小乐真的无法反驳。

    他只能低着头，还得在康雷反问的时候，配合着点头。

    “是，大哥，我下次注意一点。”

    “是我记住了，我这边身体会绷直一些。”

    “行了，去吧。要是再演得差，我照样训你。要是不想的话，就别让我当这个导演。”

    康雷弯着嘴角，似笑非笑的看着王小乐。

    王小乐哪敢？

    他可是好不容易才把康雷骗到导演位置上，现在康雷用这个来挤兑他，王小乐只能陪着笑脸，硬生生承受下来。

    这些知名导演果然都是些老油条，他们的便宜哪有那么好占？

    康雷说归说，导戏的时候还是非常认真的。

    毕竟，他可不想输给王小乐这个小兄弟，这身关男人的尊严。

    冯亚军，卢刚他们倒是好说，这些老戏骨台词表情表情什么的，随手就来。

    王余则成可就惨了。

    只要王小乐稍有不对，康雷就把他拎出来一顿骂，还句句骂在点子上，让王小乐被骂了还得陪笑。

    “哈哈哈……”

    “终于见到这一天了。”

    虽然大家受过专业的训练，一般都不会笑，但是现在人们还是没忍住。

    方明达双眼发光。

    作为王小乐最早的一批班底，他被这个片场暴君骂了多少次，方明达都懒得去算。

    而现在，风水轮流转，老天开眼，总算看到在片场说一不二的王暴君被修理了。

    这心情，简直就是肚脐眼插钥匙——开心。

    他一定要把这一幕记下来，记下来，以后和陈长苏他们吹牛的时候，绝对是个大料。

    在他身边的陈天星更是兴奋得满脸通红，手拿着手机在偷偷拍照。

    “王小乐，你也有今天。知名导演，还演技出众，了不起哈？”

    一边拍照，陈天星还在一边喃喃自语着。

    甚至就连张震这些摄像师也在互相挤眉弄眼，这一幕他们可从来没看见过，今天的劳累都值了。

    只有陆浅雪有些双眼泛红的看着被康雷一顿顿修理的王小乐。

    女生的小拳头抓得紧紧的，明摆着不太高兴。

    在陆浅雪心中，王小乐拍这戏都是为了她，自然，现在王小乐受罪也是为了她。

    但是，康雷导演又是王小乐费劲心力请来的，这让陆浅雪也不能去维护王小乐，这种感觉憋屈啊！

    冯亚军和卢刚倒是微笑着看着这一幕。

    康雷抓住机会训王小乐，看似好笑，其实这何尝不是他们之间的一种感情交流方式。

    而且康雷指出的一些东西，王小乐身上确实存在。

    他们两人反倒是被王小乐那出众的才华迷了眼，竟然没有注意到。

    “说实话，王导对这片子可是真用心。”

    卢刚看着被训的王小乐，小声说道

    “我都有点好奇，片子出来后的效果了。”

    冯亚军也点点头，这几天他演的很畅快，很久没有这种全身投入的感觉了。

    潜伏这戏剧情紧凑，人物形象丰满，悬念十足，应该是部好剧。

    再加上王小乐的名气，就算演技差一点，收视率应该不会低的。

    而现在，王小乐甚至为了一些细节把康雷都请来帮忙，这小子是真的有追求。

    “哎，这种泡妞方式，我们老了，学不会了。”

    冯亚军的这句话，让卢刚翻了翻白眼。

    冯亚军当年可是火遍大江南北的玉面小生，他这辈子红颜知己可是不少的。

    “继续，大家准备！”

    这时候，康雷训完了王小乐，开始招呼剧组了。

    “我在这里时间可不多，你们要是想多看我训这小子，那可就要配合好一点，多拍几个镜头。”

    “这小子演技不差，抓他毛病也不容易的。”

    其实大家那种幸灾乐祸的心态，康雷早就注意到了，他干脆把这事亮出来，这下大家更有干劲一些。

    康雷这话一下让片场的演员和工作人员全都笑出声来。

    在这其中，方明达，陈天星，是笑得最开心的，嘴都咧到后脑勺了。

    就连一直忙着记录各种细节的冯弘也是一脸灿烂。

    “哼！”

    王小乐抬起头，怒视着人们一圈，然后用最狠的表情，说出了最怂的话。

    “都，配合好一点，多拍几个镜头……”