    第315章 无力

    林晓田不由自主的心痛。确实是他的问题。

    “所以你是为了报复我对吗？”林晓田眼红看着王乐不免生了一丝厌恶。他不想更严重的事情会发生。

    “随便你怎么想。”王乐无所谓的态度。

    “病例呢？”林晓田很生气，最好不要是她想的那样。

    王乐告诉林晓田在哪里，林晓田拿到又不敢打开。

    王乐等了很久到不见林晓田回来。水已经凉了。

    “水已经凉了，你是想让我感冒吗？”王乐对着门口就是大喊。

    林晓田回过神。一脸上都是面无表情。

    “你到底在想什么？”林晓田回到浴室就抓起王乐的手腕真想把她捏死算了。

    “疼。”王乐挣扎，林晓田确实力气大，王乐只感觉自己的骨头都快碎了。

    “痛，我告诉你，这一点都不关我的事。”林晓田有的只是悲哀，即使是报复也不应该拿自己的身体开玩笑啊！她到底知不知道。

    “我又没说关你的事。放手。”王乐哽咽。

    林晓田见不得王乐有多可怜，这是她咎由自取，还想搏得他同情。

    林晓田不说话让王乐也跟着沉默。林晓田把王乐抱上床就离开了。王乐这样坐会让林晓田喘不过气的难受。

    林晓田下楼看到欣欣把餐桌弄得那么脏林晓田更加的生气了。抓起欣欣的小手就是很生气。

    “啊～”欣欣一开始还是笑嘻嘻的，不想大哥哥越抓越越紧把欣欣的手都给抓红了。欣欣有一些委屈的哭了。

    林晓田才反应过来，立马就放开了欣欣的小肉手。有一点心痛，只是他这一脾气一上就上来了，想控制都控制不了。

    “欣欣不会用筷子对不对。但是也不能把菜撒了一桌啊！这样大哥哥还要花时间去收拾，大哥哥会很累很累的。欣欣也不想大哥哥那么累对不对。”

    “嗯。”欣欣点点头。

    林晓田无奈的把欣欣抱起来。还要他手把手亲自教欣欣怎么用筷子。

    还好欣欣不记仇。不然林晓田早就被欣欣讨厌了，那还会一个大哥哥大哥哥的叫他。

    林晓田帮欣欣放好水就走了。每每欣欣自己洗澡出来都会把头发都弄湿了，还好欣欣的头发不算多不算长，但每次吹头发都找林晓田，林晓田还挺累的。要是能早点把欣欣嫁出去就好了但又舍不得。其实林晓田还是希望能有一个女人能帮他照顾欣欣的，然后他主要负责跟欣欣一起玩。

    “不要动，不要笑。”欣欣太调皮了，头晃个不停，还要哼儿歌，过分的是她不会的歌词就找他接，搞得他都会了，欣欣就没记住过歌词。唱不下去就抬头看他，搞得林晓田也不得不跟着欣欣学儿歌。

    欣欣抱住了林晓田脖子，林晓田知道这是欣欣想睡觉了。林晓田把欣欣抱起来哄着。等着欣欣睡着。林晓田把欣欣抱回欣欣的房间。小心翼翼的把欣欣放下。

    林晓田溜走。去客房洗澡后才想起来要把小烁抱回来跟他一起睡。

    王乐被灯光惊醒。林晓田很贴心的给王乐带来了鸡汤。但前提是王乐得先把医生开的药吃了。林晓田差点忘了还有这回事。

    王乐吃下药感觉身体没有那么疼了但就是真的好苦啊。

    “多喝一点。”林晓田叮嘱着王乐。听医生说这是最好的配方了，林晓田对此没有丝毫的质疑。

    王乐还是被林晓田这关心的问候语句关心到了，但如果她知道林晓田对她好是有目的的，她宁愿不要。

    林晓田抱着熟睡的小烁就是一亲。然后正大光明的把小烁抱走。王乐反应过来差点没掉床。好是林晓田反应快用一只手就把王乐扶好了。王乐抢过小烁。

    “你的伤还没好，先让小烁跟我睡几天。”林晓田也是为了9王乐好啊，小烁可是半夜会起来喝奶瓶的。到时候她能应付得了吗？

    “小烁不在我身边我会睡不着的。”王乐坚持，林晓田也就不加强求了，而且面对王乐林晓田依旧还是心痛。他也困了，林晓田啪的一声帮王乐关了灯。林晓田明天还要上班。

    可是到了公司，林晓田才知道他被开除了。林晓田就他妈的不懂。但是王萧下的通知，林晓田有意见也是怕王萧把王母搬出来。林晓田灰溜溜的离开公司。回来就是很是受挫，他真的想通王萧他怎么敢把他开了，按理说他的职位也要比他大吧，没想到他竟然还被王萧给开了。他这算是失业了吧。

    “你怎么回来了。”王乐真是惊讶。

    林晓田直皱眉。“叫你不要下床，你是听不懂人话吗？非要让我说你才行。”林晓田好大的脾气，林晓田直接抢走小烁。王乐就让她自生自灭。

    王乐低头现在她不知道该下楼还是回房间好，毕竟路程对她来说都挺长。王乐扶墙还是决定往下走毕竟她躺得就快要发霉了。

    林晓田并不是真正的绝情不管。看到王乐吃力的走着，林晓田还是心软了。

    “我想下楼。”王乐怕林晓田又要把她丢在床上了。

    林晓田也没说话，只是默默的依了王乐的意思。

    小烁看到林晓田把王乐抱来就发出唉叫。林晓田好奇怪。

    “你叫什么，嗯？”林晓田很自然的放下王乐跟一脸茫然的小烁玩去了。

    小烁被林晓田逗得很开心，就是连没有表情的王乐都有被感染到，脸上会不自觉的漏出了笑容。王乐没有觉得有什么不好的，也许林晓田就是专门请假回来照顾她的。也许等她好一些了，他就会回去上班了吧。

    林晓田跑累了，跟小孩子玩果然总是吃亏。一碰就哭一碰就哭，偏偏就是要让他追着跑才满意。

    “累不累嗯？”林晓田顺势就把小烁抱在怀里了。

    小烁还是比较乐意跑去王乐那里要抱抱。

    王乐的眼晴盯着林晓田。

    林晓田眼晴里有的只是愧疚。一想到王乐的病例林晓田的心理就很复杂。她跟定了他，可他想要的只是美梳啊。

    (本章完)

