    <!--go-->    拉克莉娅再次打开传送阵。

    李遥和黑猫跟着拉克莉娅，被传送到了一个环形的地下宫殿里。

    宫殿约有百米高，七根金色的巨柱撑起穹顶，照亮黑暗的殿堂。

    这里似乎是一个议会宫。

    环壁内挖了很多巨大的神位，或坐、或立、或躺着几十位神官。

    有人形，有兽形，有虫形，或是人兽、人虫形，甚至还有虫兽拼接款，大小各异，姿态万千。

    但基本见不得强者，与七罪使徒相比，这些神官基本都是菜鸡。

    这些神官们早已知晓了李遥与七罪天使的战斗结果。

    见李遥亲至，表情惊惧，凝重，不敢发出任何声响。

    但也有少数人朝李遥报以友好的微笑，试图提前报上大腿，两边下注，横竖都是赢。

    李遥四下看看，偶然看到了之前被辰龙杀死的古神——

    踏森！

    它的身形极高，也极瘦。

    浑身墨色，形销骨立，布满了宛如密密麻麻的繁复纹理，被冰封的脸，是一片光滑、无垠的星空表面。

    身后悬空飘浮着对称的十二具漆黑的飞翼，每个翼面上都内嵌了红白交织的巨眼。

    看起来极具浩瀚，充满了神性。

    实际上，古神踏森是人间的神，信奉者甚至创建了古神教，神像林立。

    没想到，其真实实力连路人甲都不如……也许只是个爱惜羽毛的文官。

    回想起来，就是这个狗比，把辰龙带到了一个不属于他的高度，雄赳赳气昂昂的杀上神界，被路人甲团灭了。

    就离谱。

    见到李遥，踏森眼神飘忽，不敢直视，想套个近乎，又犹豫不决，生怕被拉克莉娅一个眼神净化了神魂。

    除此踏森，李遥还在神位上看到了另一个人间熟人，九曜之一的——

    吹哨人。

    这是一个明明穿着古风青衣，却打扮嘻哈，戴着墨镜、双手插在裤兜里的年轻人，看上去是个杀马特，却又散发着某种奇妙的混搭民族风。

    这家伙让他想起了谜语人。

    李遥四下看了眼，万幸，谜语人不在这里。

    毕竟，李遥被她口器吞过，之后杀了她的本尊，干了她的姐妹分身，关系有些复杂，见面了难免尴尬。

    此外，李遥还在神位上看到了一条带鱼……

    不对，应该是一条鳗鱼。

    准确说……是一条电鳗。

    他之前在第一次打晷古真人，以及第二次打九曜的时候，这只带鱼都在隐身观察他。

    只是李遥不太喜欢吃带鱼，当时没有动手，如果知道是电鳗，起码要他唱首歌助兴。

    目光转了一圈，李遥感叹道：

    “想不到神界高层里，还能看到不少熟面孔。”

    巨鳗海顿，是唯一一个敢和李遥说话的神官。

    “神界高层都被你打完了，哪还有什么高层？”

    看来，这些文官并无实权，七罪天使才是永远滴神。

    “你们的皈一大人呢？”

    李遥这么一问，全场噤声。

    沉默半晌，拉克莉娅说道：

    “皈一大人只是个传说，他的真实身份是一个陪伴神族进化多年的人工智库，真正的决策者是七罪天使。”

    李遥一愣，隐隐感觉这位色欲之罪在下一盘大棋。

    “也就是说，现在你一人执掌神界？”

    拉克莉娅摇了摇头，语气平静：

    “不还有你吗？”

    李遥一愣，恍惚间回想到了辱法六部曲，套在他身上便是——

    【来自人间的怪物在墟河第七支流登陆。】

    【不可明说的杀人魔王屠杀青铜舰队，向第五支流逼近。】

    【好色无耻的窃香大盗伪装成初学者进入仙蓬山修行。】

    【凡人李遥开始登通天塔。】

    【李剑圣击败傲慢之罪苏伯比亚。】

    【至高无上的神王大人于今日抵达自己忠实的神王宫。】

    不过。

    传说中的皈一大人，只是个人工智能，让李遥多少有些吃惊。

    皈一，皈依，万物归一……他早该想到的。

    也许，文明发展到一定程度，就会出现这样一个超级人工智能，为决策者出谋划策。

    不止神界，连人界也隐隐有这个迹象了。

    比如，在新的银树计划中，乃头乐服务器如果出现多余的算力，就会形成某种高等智能。

    运气好的话，它会变成类似皈一的谋士，受人类掌控。

    运气不好的话，就会凌驾人类，成为毁灭人类的天网或超级母体。

    就算在李遥前世，在那种落后的科技环境中，扎克伯格已经把非死不可改成元宇宙了……

    不同时代的文明总是殊途同归，一切文明总是走向超越肉体的智能化。

    “我可不想当什么神王，我只对人类的历史感兴趣。”

    李遥如是道。

    神王宫鸦雀无声。

    拉克莉娅神情微漾，试探的问：

    “你是说……神族的历史？”

    李遥撇撇嘴。

    “我是如假包换的人类，谁要关心你们神族的历史啊？”

    拉克莉娅眸光潋滟，摇头笑笑。

    “神，本就是人类。”

    “嗯？”

    李遥以为听错了什么。

    拉克莉娅道：

    “人类这个名字本来属于神，而如今在人界生活的人类和獸人，或许只能称之为人造人。”

    李遥越听越感觉离谱。

    再看现场的各色神族，没一个人体质和李遥一样。

    “你还是带我看看考古文件和影像资料吧。”

    拉克莉娅：

    “随我来。”

    ……

    出了传送阵，李遥三人出现在另一个宫殿里。

    这个宫殿看上去像是个博物馆，陈列了大量考古实物、文件与影像。

    面积比之的宫殿看起来大多了，不见巍峨，却浩瀚无穷，吉光片羽，绚烂至极。

    拉克莉娅把李遥带到了几个人类骨架前，旁边还有详细的全息透视。

    “这是原始人类的身体模型。”

    她指向第一个骨架。

    李遥看了眼，人类的早期骨架与内脏的构造，与自己前世并无二致。

    也就是说，神族起源于地球，而李遥天生就是神族老祖宗？

    但现在的神族，似乎有着五花八门的自定义身体，和原始人类完全不一样了。

    第二个骨架，是征服银河系，生活在人间的人类。

    这是在原始人类的基础上，改造了丹田，变得更加适合修行的人种。

    准确说，这是可以将灵气转化为灵力存储起来的人形电池！

    再往后的獸人骨架，更是融合了不同种类的妖兽基因，是比人类更高效的灵力电池……

    “这些都是你的作品？”

    李遥问拉克莉娅。

    拉克莉娅只道：

    “这些都是莎布拉丝负责的。”

    李遥大概明白了。

    莎布拉丝是现代人类与獸人之母，堪称女娲一样的存在。

    在博物馆里大致溜达了半圈，李遥看的眼花缭乱。

    他负手走着，表情凝重，似在思考什么专业的考古问题，忽然来了句：

    “有没有神界鬼谷说？”

    毕竟博物馆里的资料浩如烟海，他也没那学术心，懒得一一翻看了解。

    “鬼谷说？”

    拉克莉娅不解。

    李遥干咳两声。

    “就是介绍生物起源与进化的科普视频，比如从地球灵气复苏之前开始讲起，一直演变到现在的宇宙格局。”

    拉克莉娅明白了。

    “神族起源是禁忌内容，这种影像肯定是没有的，如果你能忍受细节不那么精确的全息影像，也许可以请吹哨人帮忙。”

    李遥。

    “吹哨人？”

    拉克莉娅解释道：

    “吹哨人的法则之力是对过去进行局部消除，这意味着，他首先要有回溯时光捋清因果的能力。”

    李遥：

    “也就是说，他的身体里也许有一个回溯历史的录像带。”

    拉克莉娅微微颔首。

    “当然，他的力量还太弱，最多只能回溯一年之前的事，再往前会变得越来越模糊。”

    他的力量太弱？

    李遥隐约听出她的意思。

    “你的意思是说，需要我的力量帮助他提高回溯功率，能看到更为久远的历史？”

    拉克莉娅惊叹于李遥的敏锐。

    “就算是你，想要追溯一万年前的历史也是一件很困难的事，也许只能得到非常模糊的泡影，而我的魂术可以根据考古文献加以润色，帮你丰富一些可视化的历史细节。”

    妙啊！

    李遥居然听懂了。

    一旁的黑猫小声的提醒他。

    “小心……她们打不过你，就搞灵魂攻击，你会吃亏的。”

    李遥一愣。

    “你不是和他们一伙的吗？”

    黑猫板着小脸，感觉自己好心当作驴肝肺了。

    “谁跟她们一伙的啊，我只代表我自己！”

    李遥心想，这小猫咪看来已经被彻底征服，紧紧抱住自己的大腿。

    “没关系，如果我这么轻松就被打倒了，那早晚都会死路一条……何况我最喜欢灵魂攻击了。”

    黑猫：

    “……”

    ……

    随后，三人来到了另一个宫殿——

    天照宫。

    穹顶有个环形窟窿，照入金光。

    中间一个通天神柱，布满神纹。

    吹哨人被七根银针插在神柱上，已失去了意识。

    神柱发出隐隐约约的悠远哨声。

    李遥看明白了，这就是个简易的回溯时光服务器。

    他挥手释放一道剑气，进入吹哨人的丹田，为他提供高效的驱动灵力。

    拉克莉娅盘膝坐在神柱底部的蒲席上，引天光入宫。

    在李遥看来，这大概就是一个人肉电影院。

    吹哨人是放映机和显示屏。

    拉克莉娅做后期特效。

    李遥提供电能，同时还冲当了观众的角色。

    “开始吧。”

    黑猫还是有些紧张，问李遥：

    “你确定要这么做吗？”

    李遥：

    “当然。”

    黑猫：

    “那带上我一起。”

    李遥：

    “也好。”

    ……

    时光回溯。

    天照变幻。

    全息光影笼罩了空旷的宫殿，回荡着悠扬的哨声。

    李遥眼前一黑。

    不知过了多久，星星点点的光影从视野的地平线升起。

    李遥睁开眼睛，有些陌生，忽然有种二次穿越的感觉。

    他与黑猫以半透明的身体，从大气层外徐徐落入地球。

    这里是一万年前的原始地球。

    但对骨灰级远古人李遥来说，这里一点也不原始，简直是未来时代。

    地球还是地球。

    但距离李遥生活的时代，已经不知过了多少年了。

    农村已经消亡，只剩下机器人在各种农场里种田。

    城市高楼大厦，鳞次栉比，宛如从天倒挂的石笋，各种核动力飞行汽车穿梭其中，秩序井然。

    报纸上说，科技越来越发达，但全球人口数量持续下行，联合国计划上马生育工厂……

    李遥这才意识到，这是一万年前的地球，而自己可能远远不止一万岁了。

    天桥上，黑猫四处摸摸，嗅嗅，三眼聚焦仔细观察这个世界的细节，感觉不可思议。

    “一万年前的历史能还原到这种地步吗？吹哨人也太厉害了吧！”

    拉克莉娅的声音从虚空传来。

    “这是李遥的力量所致。”

    李遥感觉自己没这本事。

    重点还是吹哨人的时光回溯和拉克莉娅的幻术重构。

    他很惭愧，只做了一点点微小的贡献。

    走在天桥上，李遥抬头看到一颗略显暗淡的太阳和一颗过于显眼的月亮。

    略显暗淡的太阳，原来是人类建造的早期戴森球导致的。

    而大白天能看到月亮，是因为月亮灯火通明，是全世界最发达的城市。

    月球市是联合国的总部，也是基于量子计算的元宇宙服务器基地。

    李遥看见了关键词——

    元宇宙。

    查阅手机资料才发现，这是由【梅塔公司】以【万物归一】理念搭建，可连接全人类的虚拟空间。

    李遥一愣。

    梅塔公司不是非死不可吗？

    万物归一……

    好家伙！

    难道是皈一大人就是梅塔公司的未来产物，甚至可能是远古时代扎克伯格的亡魂吧？

    李遥在天桥上，看到很多火星房地产的广告。

    前些年火星房价被吵得飞起，但因为近些年元宇宙崛起，房价暴跌，各种卖房广告在贴在天桥的护栏上。

    随着元宇宙崛起，很多人觉得人类可能在不久的将来走向永生。

    这使得另一个古老的产业，再次浮现在公众的眼前——

    穿越舱。

    不是真的能穿越，而是把你冷冻起来，在未来解冻，重获新生。

    李遥忽然意识到了什么！

    “拉克莉娅，带我去穿越舱公司的总部或冷冻基地，我想看看过去都有哪些人穿越了。”<!--over-->

