    看着小诗颖，在士兵手里，睡得香香的，张嫣一双冰冷的眸子，也变得温和了一些：“刚才，要不是霜儿妹妹和心兰妹子，引开了敌人，只怕，我和孩子也会落入倭寇手里。”

    说到这里，她神色露出悲伤之色：“只可惜了，倭寇凶残，想对妹妹施暴，心兰妹妹，拼死保住自己的贞操。”

    “可怜的小慧云，她才三岁，就被倭寇抓去了，这让我如何跟将军交代，如何跟她死去的爹娘交代啊。”

    没有眼泪，也没有怒，眸光中，只有滚滚杀意。

    可惜，一个弱女子，她无法拿起刀枪，手刃倭奴。

    “夫人放心，卑职，一定会将霜夫人和小慧云抢回来。”苗金喜决定，将烽火台三百兵马，调下来，一部分驻守金沟堡，一部分进城，加强烟雨阁的守卫。

    在仔细彻查，袭击烟雨阁和大唐报社的倭寇，到底藏在哪里。

    倭寇，入夜后袭击报社和烟雨阁，凭着多年来，做情报的敏锐嗅觉，他认为，倭寇的老巢绝对在城里。

    张嫣有些憔悴，却依然散发着让人无可亵渎的威严：“不，苗上尉，我觉得，这些人，既然是冲着我们来的，肯定是早有预谋。”

    “他们抓了霜儿妹妹和孩子，无非是想得到更大筹码。”

    “你想想，现在，什么地方，能够让他们获得更大的筹码呢。”

    苗金喜愣了愣，有些抓挠，却无法想起，到底是什么地方得罪了别人。

    当然，这伙人当初策划了刺杀唐学志，才过去半年，又调动大批武士，想要将鱼鹰在应天的力量一举消灭。

    为的，难道真是只是，一个烟雨阁那么简单吗？

    到底是谁，有这么大的能耐呢？

    这一切，对于苗金喜来说，仍然是一头雾水。

    东方之矛扩张太过于迅速，实力远不是一个应天情报站所能比的。

    “难道，是湖广，他们，相对将军下手？”苗金喜口中蹦出这句话时，自己都吓了一跳。

    是谁，吃了雄心豹子胆，敢动唐学志。

    那不是活得不耐烦了么。

    张嫣脸上恢复了平淡：“对将军下手？他们没那么大能耐，不过，定是在湖广战场上吃了苦头才想出这些下三滥的招数。”

    “我们得马上将这里的事情，告诉将军，让他们有所准备，如果猜的没错，倭寇将人抓了之后，不会再回应天了，他们现在最着急的就是，将人带去湖广，用来要挟将军。”

    “苗上尉，我看，咱应该马上派人去一探湖广。”

    听了张嫣的话，苗金喜茅塞顿开：“对，夫人说的及时，都是卑职疏忽了，要不，卑职亲自带人跑一趟湖广。”

    ………………

    苗金喜亲自前往，张嫣自然放心。

    不过，应天城里，已经乱成一团。

    城里倭寇过于强大，苗金喜一离开，只怕会变得更加混乱了。

    当务之急，是及时止损。

    苗金喜听从了张嫣的建议，派人联络江南烟雨阁，三十六分店，让他们做好接收应天烟雨阁全部人员。

    三天内，应天烟雨阁，全部撤退。

    一切鱼鹰明面上的人员，全部转入地下。

    唐学志在应天布局时，也是早有准备，一些以前没有启用的站点开始工作。

    出发前，苗金喜飞鸽传书给总部。

    得知妹妹出事了，左高峰急得像热锅上的蚂蚁。

    赶紧将手头的活放下，召开紧急会议。

    王四苟、郭大牛二人一致同意，由左高峰亲自率领龙武军一个营乘坐快船，前往应天府。

    于此同时，苗金喜带着二百多人，从应天出发，抄近道，前往湖广。

    为了确保张嫣和小诗颖的安全，苗金喜连夜派船，护送她们回海峡岛。

    于此同时~

    荆门城外，大营

    “哈欠！”

    唐学志猛地打了个喷嚏。

    “将军，是不是着凉了。”

    鹰九低着头，红扑扑的小脸蛋，惹人疼爱。“将，军，都怪九儿！！”

    抵达大营后，大军安定下来。

    自龙泉观一战中毒后，唐学志的身体一直处于修养状态。

    不过，有了曹老汉的那条百年人参，回到远安城后不久，他便慢慢的恢复了。

    此前，在行军途中，雪莉担心他身子受损，一直没答应他。

    现在又过去了三四天，大军安定下来，唐学志终于迎来了机会。

    鹰九却一如既往的保护唐学志安全。

    有了上次的肌肤接触，唐学志对鹰九也极其照顾，雪莉吃肉，岂会让鹰九喝汤了。

    一夜大战，两次的雨露都赏赐给了她。

    只是，因为唐学志早上，一句“昨晚没盖到被子”的玩笑话，让鹰九心中一阵愧疚，默默记在心上。

    “不怪你，怎会怪你呢，怪雪莉！！”唐学志往她鼻子上轻轻刮了一下，笑呵呵的看着雪莉。

    “对，都怪奴家，明儿，奴家加倍补偿！”雪莉乐呵呵的将脸蛋贴在唐学志胸口。

    一名亲兵走进来，很是尴尬：“将军，杨大人派人来，说是今天大军全部出营攻城。”

    “传令，各部，大军即刻出城。”唐学志松开雪莉，点头道。

    一个时辰后，十万大军，陈兵荆门城下。

    战旗被北风刮得咧咧作响。

    今天是，刘良佐和郑崇俭和唐学志打赌的第三天。

    昨天的连续攻城，折损了大量精锐后，虽然他们两个人依然嘴硬，话锋中却少了此前的那般不可一世。

    “刘将军，郑大人，今天这一仗，你们真的不打头阵了吗？”龙在田想起刘良佐和郑崇俭，两个人不可一世模样，忍不住上前询问。

    昨天还叫嚣着，城内的敌人，不过是一群乌合之众。

    今天大军都开出来这么久来，这两小子，却不说话了，真让人捉急。

    “龙将军远道而来助战，若是我们将战功全都抢了，岂不是有失礼节，某看，今天这第一仗，就让你们广西军来打好了，大家说是不是呀。”郑崇俭背着手上前两部，脸上笑颜如花，脸上已没有半分昨天失败的阴云。

    刘良佐笑容玩味：“郑大人说的没错，既然杨阁老对你和唐将军如此器重，主攻的重担，自然应该归你们了。”

