    温录的眼中闪过明亮的光，他立即拉住童谣的手，亲手将钻戒戴在她的手指上。

    尺寸正好，大小合适。

    温录又把手里的玫瑰花递给她。

    他站起身搂住童谣，将她压在飞机机身上亲了半天。

    东风猎猎，百花芬芳。

    一个夕阳正好的傍晚，一切都刚刚好。

    童谣以为这里就只有他们俩呢，由着他亲了半天，等温录满足了，他一个公主抱，抱着她从舷梯下去。

    就在快要走下来时，她看到很多人涌出来，又是鼓掌又是冲他们撒花，童谣这才知道……原来被这么多人看到了，她的脸红通通的。

    最让她意外的是，温父和温母也都在，还有一些大概是温录的朋友，没有看到严钦，但童谣看到了聂东宇他们。

    当然咯，还有苏女士牵着的温墨。

    墨墨年纪小，也不知道发生了什么，反正就很高兴，在人群里蹦蹦跳跳。

    他的手上抓着气球，小朋友最爱这些了。

    温录对大家表示了感谢，这些，都是在他和朋友的策划下完成的，当然也少不了苏女士的帮助。

    苏女士可算欣慰地看着儿子，这么多年了，她这个儿子才开窍。

    好在没有酿成大错。

    只不过童谣被绑架，温录去救童谣这个事，她也是后来才知道的，知道的那一刻她差点晕厥，那种境地她想都不敢想，太过危险。

    她甚至不敢想象失去温录的场面。

    还好，一切都过去了。

    温录和童谣坐在一辆车上，他们一起回了家。

    余下的人也纷纷回去。

    温录负责拍照的朋友速度很快地就给他发来了刚刚的求婚照片，温录最喜欢他亲吻童谣的那几张，反复看，看得满脸笑意。

    没多久，他们就回到阔别已久的小家，是属于他们共同的家。

    花花草草、茂林修竹，还是之前的样子，童谣踏进家门的那一刻，感慨万千。

    管家和佣人见女主人回来了，纷纷迎接。

    童谣这才发现，家还是那个家，什么都没变，就连那些她喜欢的摆件都没有移动位置。

    “谣谣，我们回来了。”温录拉着她的手，眼底是深邃的光。

    童谣能原谅他并且跟他回来，他已经觉得是莫大的宽恕，她还愿意原谅他……

    童谣转头看向他，笑着搂住他的脖子，四目相对，谁也没说话，但都在彼此的瞳孔里看到彼此的身影。

    ……

    回安城后，温录的生活和工作开始像往常一样步入正轨，但不同的是，他把不必要的应酬和宴席都推了。

    现在只要有时间他就会回家陪童谣和孩子。

    童谣暂时还不想出去工作，早晨她会送墨墨去托儿所，送了墨墨就会回家陪小桃子玩。

    这一天早晨她在托儿所门口冲墨墨挥手拜拜，刚准备回家，她看到了孙霞。

    孙霞大概是上班路过这边，见到童谣，起初还不敢认。

    童谣变化很大，身段娇娜，体态优雅，比以前更有成熟女人的魅力，主要是整个人状态都跟以前不一样了。

    现在的童谣，更像是豪门太太。

