
　　“四大至强者！”皇甫玉江惊叹道：“李前辈那样的强者，还有三个？”

　　在他们的心目之中，李太白那种强者有史以来只有一个，更遑论其他了。就是他们剑楼的其他高手，都无法与之相提并论。

　　萧寒微微颔首：“九州大地强者无数，九州有八大宗派，每一个宗派都有数十位先天强者，后天武者军队数十万。还有一位虚境的强者坐镇宗门。”

　　九州的实力的确雄厚的很，那些武者军队都身披重甲，宝马，冲锋起来就是滚滚的钢铁洪流，纵然是先天高手深陷其中，都只有死路一条。

　　“数十位先天！”皇甫玉江的脸色顿时就变了，要知道他们岛上也不过只有五六个先天而已。

　　“既然九州这般强大，你还来这里做什么？”

　　萧寒开门见山道：“悟剑！”

　　皇甫玉江神色一凛：“你是冲着神仙玉璧而来？你和李前辈究竟是何关系？莫非是他的传人？”

　　萧寒不承认也没有否认：“放心，我不是来抢东西的，只是来参悟一番。顺道买卖点东西。你不觉得，九州更适合你闯荡吗？你可以随我们的船，前往九州历练，那里才是强者真正的舞台……”

　　皇甫玉江的确心潮澎湃，但还没有失去理智：“我若是不允许你观看玉璧呢？”

　　“败尽剑楼高手！”萧寒不以为然道：“我要看你们拦不住。之所以告诉你一声，是不想伤了和气。毕竟你们也算是李前辈的一脉传人。”

　　“哼！”皇甫玉江缓缓握住了剑柄：“打败我！再谈其他！”

　　“沧！”

　　剑起寒光如龙，清冽如月，一剑寒光四射，直奔萧寒而来。

　　皇甫玉江的修为已经达到了先天金丹的层次，再往前一步，就到了技近乎道的层次，想要再进一步，唯有求道。

　　萧寒嘴角微扬，以指代剑，瞬息之间扫出三十六道剑气，剑剑犹如星辰环绕，玄奥的天星轨迹，形成了一个完美的闭环。

　　“叮叮叮叮！”

　　一时间，剑气四射，碰撞之声不绝于耳，不管皇甫玉江从那个方向攻来，都无法打破萧寒的剑道防御。

　　萧寒周身剑气，似隐私现，攻过去之前好似没有，可没当皇甫玉江的剑落下，而萧寒的剑气总是能恰到好处的挡住。

　　他快，他更快！

　　“明月九式！”清冷的月，洒下了九道光辉，沧海潮生，明月寒。这一招有点意思，已经摸到了水行之道的门槛！

　　“六合火！”

　　萧寒终于发动了进攻，剑气犹如星辰迸射万千寒光，铺天盖地的砸了下去，剑光快到了极致，任何一招都犹如天地间的长虹掣电，无迹可寻，怎一个快字了得。

　　“挡！”

　　一声轻响，皇甫玉江的宝剑，掉落在地，而萧寒指间的剑气已经抵在了他的喉咙上。

　　“我……输了？”

　　皇甫玉江不禁骇然，实在不明白自己碰到的是什么，一种无力感油然而生，这个萧寒力量比自己强，速度比自己快，先天真气好似源源不断一般，而他们之间的交战，犹如猫戏老鼠一般，就这样结束了。

　　“你碰到的高手太少了！”萧寒说道：“在九州有一天榜，记载三十六位先天巅峰的绝世高手，以你的实力，不知道能不能排进前十。你需要的是与更多强者交手。”

　　既然已经展露了实力，那就该更好的忽悠他一番，不过有一件事他的确没有说谎，在九州大地的天榜之上，实力高绝的强者不再少数。皇甫玉江的实力，未必能排在前列。

　　皇甫玉江扫了身后那大船一眼，或许，这就是他的机缘：“你们可以进入明月岛，不过通商需要在剑楼的监督下。而观看神仙玉璧，只有你可以，其他人不行！”

　　这算是对萧寒的尊重，也是对他的一个交代。

　　“这是自然！”萧寒并不太在乎其他：“说起来，我们不算是外人，自然不会做一锤子买卖。具体的通商事宜，我的朋友会和你们详细谈判。合作通商是互利共赢的局面，故步自封只能走向衰落。”

　　明月岛的货币不是金银，而是紫珠，白珠一类宝石一般的硬通货物。

　　中间差价如何补充，如何衡量价值，还是以物易物，全都是朱崇石和剑楼的长老在谈。

　　朱崇石这商人世家的属性立刻就显现出来了，萧寒帮他打通了局面，剩下的事情无需萧寒再过问了。

　　皇甫玉江显然也是那种武痴，挂名楼主，实则除非有妖兽袭击岛屿，一般也不会管事的那种。

　　而剑楼是明月岛的霸主，和主人家谈好，下面的事情就好办了。

　　萧寒就更不用说了，不过作为双方友好商谈的第一场会议他们还都非常正式的出席了。自然也是听得头大。

　　不得不说，朱崇石的商业天赋堪称恐怖，短短三天，他就将带来的货物抛售一空，而且让剑楼几位长老非常满意。

　　朱崇石像是打了鸡血一般，忙着通商，忙里忙外的。打通商路只是第一步，后续的可持续发展才是关键。

　　这就相当于直接给了他一个岛屿的资源，他如何能不欣喜呢，看到了这里的局面，他甚至有信心，即便不继承家产，他也能成为朱童那般财神爷一般的人物。

　　而萧寒关心的从来都不是钱，而是终于可以前往剑楼禁地去观看神仙玉璧了。

　　明月岛的东南方向有两个最为庞大的山峰，犹如长剑直插云天。

　　一处是明月岛的霸主，剑楼山门所在，还有一个则是禁地所在。

　　“楼主！”禁地内有四位看守长老，都是处在后天巅峰，而且是走到了生命尽头的存在。

　　后天终究只是凡俗，寿命不过百载，想要增加寿元，唯有再进一步，进阶先天。可先天对于神的需求极高，能神出泥丸宫的人万中无一，而想要锻炼精神又非常的困难。

　　或是精于一道，或是与生死之间的历练，刺激精神。来到这里的长老无不想借助神仙玉璧的冲击之力，或是研究剑法，再进一步。

　　“诸位长老辛苦了！”皇甫玉江亲自带着萧寒前来，自然也不会产生什么矛盾。

　　沿着山洞走了进去，四周的石壁上密密麻麻的刻画着无数的剑法。

　　整个明月岛都以剑为尊，斧头是用来砍柴的，刀是用来切菜的，唯有剑是用来战斗的。

　　这里每个小镇都有剑楼开设的剑学，人人可以学剑，若是天资好的人，便可以入剑楼。

　　李太白据此界已经过去了三千年多年，一代代人参悟的剑法，都刻在了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十九章 明月岛免费阅读。https://xs.23sk.com 