第741章更优秀的男人

　　听到这个数字，众人先是一怔，随即明白了什么。

　　没想到这个林梦居然如此豪放大胆，报出自己的上围尺寸。

　　而林梦非但不以为耻、反以为荣，脸上的笑容更加得意了。

　　之前那些千金小姐以为沐大少喜欢知书达理的大家闺秀，殊不知豪门大少都是花花公子，对女孩子的身材尺寸更感兴趣。

　　因此林梦剑走偏锋，她觉得自己如此独特的自我介绍，绝对会赢得沐大少的青睐。

　　自我介绍之后，林梦来朝着沐苍宇，拉了拉自己的领口，故意露出里面的部分风光。

　　这下连赵星彩都看得暗暗摇头了，没想到她的这个同学，居然为了讨好沐苍宇，做到这种地步。

　　简直跟出来卖的都没有什么区别。

　　林梦使尽浑身解数，展现自己的身材，一双眼睛更是直勾勾的盯着沐苍宇，无比期待这这位沐大少翻她牌子。

　　然而沐苍宇脸上却浮现出厌恶之色，沉声喝道“滚”

　　一个“滚”字，把林梦的美梦彻底击碎了

　　更是因为沐大少突如其来的怒火而吓得花容失色。

　　她这才发现自己彻底的错了，错得离谱

　　以为自己反其道而行，能获得沐大少的青睐，没想到沐大少却如此厌恶她的豪放暴露。

　　绝望之下，林梦捂着脸逃也似的跑下舞台，感觉自己再也没脸见人了。

　　见到这一幕，台下又开始小声议论起来。

　　林梦这样的招数，对沐苍宇也不管用，这位顶级大少到底想找什么样的女人

　　在后面的陈轩，忍不住恶意揣测，这个沐苍宇该不会是那方面无能，或者是同性恋吧

　　又一轮千金小姐被沐苍宇否决之后，终于轮到赵星彩上台了。

　　赵星彩一袭红色晚礼服，衬托出她那绝美的容颜和玲珑有致的身材，瞬间引起台下一众富少的低声惊叹。

　　太美了，这个小美女一出场，就是力压群芳般的存在。

　　窦豪更是看得双目放光，随即眼中浮现痛苦之色。

　　赵星彩今晚比平常还要美上好几倍，沐苍宇不选她就是瞎了也就是说他彻底没机会了

　　陈轩看到赵星彩上台，嘴角勾起一个弧度。

　　与此同时，赵家年轻子弟在赵刚的带领下，对陈轩盯得更紧了，防止陈轩冲上舞台搅黄他们赵家的好事。

　　陈轩并不打算立刻上去，他想听听赵星彩会怎么自我介绍。

　　只见赵星彩一踏上舞台，表情一直很冷漠的沐苍宇终于变了一副态度，坐姿端正起来，眼神中也充满惊喜。

　　明显被赵星彩的容貌惊艳到了。

　　“自我介绍一下。”沐苍宇第一次主动开口。

　　赵星彩只是面无表情的看了沐苍宇一眼，随即扬起骄傲的下巴，不客气的说道“沐苍宇，我不管你的选妃标准是什么，但我赵星彩对你一点都没兴趣”

　　此言一出，台下一片哗然。

　　赵标夫妇和赵家长辈面色全都变了，心脏更是被人猛然握住一般。

　　最关键的时刻，赵星彩竟然说出这样的话语

　　这是自绝希望，也是直接断绝他们赵家的希望

　　赵家年轻子弟也都被赵星彩这句话吓到了，没想到她真敢说出来。

　　只有赵茜忍不住偷偷发笑。

　　本以为陈轩不敢上台打断选妃，赵星彩肯定毫无悬念要被沐苍宇选中。

　　但赵星彩却自己拒绝了沐苍宇

　　这个结果让赵茜都意想不到

　　另一边，窦豪却是暗喜，赵星彩这句话宣告着他又有机会了，沐苍宇绝对会把赵星彩赶下台

　　台上，沐苍宇直接站起身来，眼神冷傲的盯着赵星彩。

　　宁秋见势不妙，以为沐苍宇愤怒之下，想对赵星彩动手，就要走过去制止。

　　不过沐苍宇只是饶有兴趣的问道“赵星彩，为什么你对我没兴趣，难道整个省会，还有比我沐苍宇更优秀的男人”

　　说完之后，沐苍宇嘴角勾起自信的笑意。

　　他相信自己就是云东省会年轻一辈最优秀的男人。

　　这个小美女说不定只是想欲擒故纵，勾起他的兴趣而已。

　　不得不说这个手法已经成功了一半，因为他沐大少今晚第一次为一个千金小姐站起来了。

　　台下，众人看到沐大少没有发火，让他们十分诧异。

　　紧接着沐大少又问出这样的问题，他们都想知道赵星彩会怎么回答。

　　换做他们自己，绝对会回答没有。

　　云东省会哪里还有比沐大少更优秀的年轻男人

　　就是放眼整个华夏，沐大少也是年轻一辈中的佼佼者。

　　因此答案很显而易见了。

　　赵星彩听到沐苍宇这个问题，竟是笑了起来。

　　她觉得非常可笑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　像沐苍宇这样的男人，虽然出身顶级豪门，外表、能力、背景都是顶级水准。

　　但首先沐苍宇丝毫不尊重女性。

　　搞出一个选妃仪式，还对诸多千金小姐进行了无形的侮辱。

　　随随便便就把千金小姐们赶下台。

　　这样的男人，赵星彩怎么敢对他托付终身

　　“沐苍宇，你以为你是我们省会最道，“我认识的男人之中，就有比你更优秀的”

　　“哦，是谁，说出来看看。”沐苍宇脸上浮现冷笑。

　　整个省会的豪门大少，有哪个他不认识又有哪个比他更优秀的

　　台下众人也很好奇，这里几乎聚集了大半个省会的豪门大少。

　　没有哪个富少，敢认为自己比沐苍宇更强。

　　倒是窦豪眼中露出兴奋之色。

　　赵星彩认识的富少之中，就属他最出众了。

　　难道赵星彩说的竟会是他

　　大家都很期待赵星彩的答案，但是赵标父母和赵家长辈，已经在不断对她打眼色。

　　沐大少没有发火，明显对赵星彩有兴趣，现在正是顺势而上的时候。

　　全体赵家人都希望赵星彩的答案，就是沐苍宇，而不是某个胡编乱造出来的男性朋友。

　　赵星彩一双美眸，带着一丝不甘心的神色，扫视全场一眼。

　　陈轩站在光线稍暗的角落里，赵星彩并没有找到他。

　　少女眼神一黯，旋即凄美一笑道“这个更优秀的男人，他叫做陈轩”