    第1524章自找

    谢淼张张嘴，很想说没必要啊，这位邵夫人不是已经脱险了吗？干嘛还要斩尽杀绝？

    他却不知，谢景榕之所以要灭了那些人，一来是给四皇子一个震慑，二来也是避免那些人出去口没遮拦、胡说八道。

    尽管乔萱是朝廷命官夫人，四皇子只要没有丧心病狂的发疯、只要没愚蠢透顶，绝对会严厉吩咐手底下人不许侵犯乔萱，他们绝不敢。

    可是，却难保出去之后嘴里会不会不三不四的说些什么。

    而这些话，他决不允许与乔萱沾边。

    几个丧心病狂的奴才，他们的命在谢景榕眼里与乔萱的清誉相比什么都不是。

    只要神不知鬼不觉处理掉了他们，他自然会与乔萱对好口供，乔萱从来没有被他们掳走一天一夜，而是还在当天半道上就被他救下了。一直与他在一起。

    但是她受到了惊吓，所以才没有立刻送她回去，而是稍作休息。

    这只是下策，如果邵云端那边消息封锁得及时、严密，外人根本不知乔萱失踪之事，那更好，他暗中把人送回去便是……

    谢淼知道自家公子的脾性，叹了口气，只得应了声“是”，老老实实的去杀人灭口。

    且说乔萱离开之后，不到两刻钟，那人便挣扎脱了捆绑的山藤。比乔萱预料的时间要快上许多。

    四皇子手底下的人多少有些真本事的，只是倒霉，在这森林中再来几十个都不会是乔萱的对手。

    他脱困之后，连忙去找小伙伴。

    很快，六个人便全都脱困了。

    六个人被蚊虫咬了一晚上，又吹了一晚上的山风，山藤捆得手脚血脉不通，着实大大的吃了一番苦头，不由咬牙切齿、神色狰狞、破口大骂！

    恨不得把乔萱剥皮拆骨教训一番。

    同时又后怕得一身冷汗，幸好，那些对他们下暗手的人只是救走了乔萱，并没有要他们的命……

    他们根本没想过下暗手的只有乔萱，没有什么救援。

    半响，六人才真正的缓过了神来，坐在一起商议，无不愤怒且惶恐。

    他们怎么都想不通，救援的人怎么会来的这样快呢？完全把他们打了个措手不及！

    也是他们自己疏忽大意了，因为太笃定没人能找来，因此掉以轻心，这才无一幸免的遭遇了暗算。

    但凡警惕一点点，他们相信自己就绝对不会落到如此下场！

    原本以为是再简单不过的一件差事，结果却被他们完全搞砸了，还是靠了对方的仁慈才侥幸捡回来一条命。

    怎么办？

    就这么回去，殿下是绝不会放过他们的！

    “追，必须得追！把人抢回来！”

    “事不宜迟，我们现在就走！”

    “好！”

    追肯定要追，人能不能抢回来另说。至少要让殿下知道，他们已经努力尽力了。

    乔萱离开的时候留下不少草叶折断的痕迹，这些痕迹普通人未必会留意得到，但对他们来说，已经足够。

    六个倒霉蛋并不知道，他们一路追去，其实是主动送死……

    (本章完)

