刺枪鱼，这是一种浅海水生物，形状长条，与普通鱼类无异，大约半米长，只不过它的嘴部鼻子尖端突出了很长的一段螯刺，像是刺枪一样，所以叫做刺枪鱼，这玩意的攻击力不俗，但是好歹是鱼类！

    【浅海刺枪鱼】

    等级：65

    攻击：405-470

    防御：320

    气血：6000

    技能：【突刺】

    介绍：银鳞海岸上的变异者，拥有强大的攻击力与恢复力

    ……

    同样是65级生物，刺枪鱼的属性比水晶螃蟹却要高出了不少，特别是470点攻击力，这么强大的攻击比我也逊色不了多少，普通50级玩家来到这里很有可能会被一击秒杀，而我则仗着有鬼神铠护身，还有一只玄蜂分散火力，勉强能够在这里混混。

    “杀！”

    飞扑上前，对着刺枪鱼的脑门便是赦免+乾坤一掷的组合技，而玄蜂也迅雷闪电的打出了连击，一轮攻击之后，刺枪鱼的气血便消失了70%以上，不得不说，我和玄蜂的攻击输出实在是太彪悍了。

    刺枪鱼奋起反抗，嘴巴上的刺枪猛然一突，带走了玄蜂一截气血！

    “447！”

    小意思，继续杀！

    几秒钟后，一声闷声尖叫之后，刺枪鱼软软的躺在了浅水滩上，并且爆出一枚闪闪发光的大魔石，看来这种怪物比水晶螃蟹那货色要大方多了！

    我立刻激活狩猎技能，采集刺枪鱼的尸体——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你狩猎获得了鱼肉×10！

    ……

    很不错，一次性拿到了10份鱼肉食材，这趟果然没有白跑，环视四周，到处都是水晶螃蟹和刺枪鱼，我心底乐开了花，爽啊，可以在这里一直采集食材、杀螃蟹，升到60级再去三转，这真是个完美的升级策略！

    继续杀，接下来便以杀刺枪鱼为主了，毕竟我这次来银鳞海岸的主要目的就是采集鱼肉，做任务只是附带的，而且刺枪鱼的经验值比水晶螃蟹要略高一些，任务一览里显示我已经杀掉了800多个水晶螃蟹，随便再杀一些就足够交任务了。

    转眼之间已近中午，“滴”的一声，北冥雪来了一条信息：“老大，吃饭啦！”

    “哦，好，马上来！”

    收拾了一只眼前的水晶螃蟹之后，我退入丛林边缘，取出一顶新买的帐篷支起来，野外求生训练一样，钻进帐篷便下线了。

    ……

    取下头盔，来到大厅里，一股诱人的香气扑鼻而来，只见长条餐桌上摆满了食物与水果，川菜、湘菜、粤菜、徽菜，应有尽有，简直可以用七拼八凑来形容，不过看起来，应该会非常好吃！

    “哟，今天什么日子啊，中饭那么丰盛？”我问。

    北冥雪小心翼翼的从塑料袋里取出一个外卖包装盒，笑道：“今天当然是好日子咯，我们上午打出了一个白银器法杖，老大你猜卖了多少钱？”

    “多少？”

    “700金币哦！”

    北冥雪嘻嘻笑道：“虽然金币贬值的厉害，但是目前700金币仍然能够卖到1.4万左右的RMB，所以咯，略微庆祝一下！”

    杜十三舔了舔嘴唇，说：“是啊，好久没有开荤了……”

    我瞪眼道：“开荤，你说的是哪一种？”

    “你懂的……”杜十三有些幽怨，说：“自从跟陆尘一起组建血色佣兵以来，近一个月，我没有碰过妹子的小手了……”

    我咧嘴一笑：“你可以拉拉袋妈妈的小手……”

    杜十三一阵恶寒，袋妈妈则含情脉脉的瞧了杜十三一眼：“冤家……”

    “噗……”

    正在喝饮料的鬼谷子喷了。

    北冥雪问：“老大，一个上午你都没冒泡，干嘛去了？”

    “哦，在练狩猎和烹饪术，最近要先把赚钱技能冲上去再说！”

    “嗯！”

    我坐了下来，北冥雪立刻给了我一碗银鱼汤，笑道：“老大，多喝点汤，攻击力提升的哦～”

    “哦，是吗？”我不由一笑。

    杜十三耷拉着脑袋，无语道：“小北冥来了那么多天，就没见她给我盛过汤，差距啊，难道陆尘比我和袋妈妈、小鬼帅吗？”

    北冥雪挺了挺并不算很丰满的胸脯，说道：“因为他是老大呀，而且，人家攻击输出高，你呢？”

    杜十三：“……”

    一提到游戏属性，十三就蔫了，显然，他的游戏天赋只能算是中下等，而血色佣兵另外几个人，鬼谷子、北冥雪都是一流高手暂且不说，就连袋妈妈也是强力当的治疗了，于是十三压力很大。

    不过，十三的战场从来就不是野外PK，而是商场纵横和情场得意，这一点，我们其余三个人是拍马不及的。

    哽咽了一会，十三说：“晚上活动一下，咱们去酒吧，怎么样？不能整天躲在工作室里玩游戏，属性会变宅的！”

    我点头：“没意见。”

    鬼谷子说：“我还没去过酒吧……”

    袋妈妈道：“大家去，我自然也去了。”

    北冥雪的宅属性并不高，她倒是经常出入酒吧这种场所，总之，从打扮上就能看出来，北冥雪是很潮的MM，而鬼谷子整天穿得西装笔挺跟要去面试似的，杜十三穿得像个混混，而我和袋妈妈的装束……嗯，像两个民工似的。

    杜十三咧嘴一笑：“那就说定了，咱们六点钟晚饭，7点钟出门，10点钟回来，怎么样啊？”

    “没问题，工作室的户外活动之类的事情，你做主吧，被太频繁忘记游戏就好。”我这句话，在某种意义上等于给了杜十三组织委员的任命了。

    十三欣然点头：“OK，定了，我六点钟叫大家下线！”

    “好！”

    ……

    吃完中饭，继续上线拼搏！

    刚刚杀了两条刺枪鱼，便听到了一阵铃声飘荡在浮冰城区域的上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家风色幻想完成任务，成功晋升成为浮冰城第一位白银级玩家，获得“白银游侠”的称号，并且作为第一位三转的玩家，获得奖励：等级+1，并获得奖励物品：【灼热战靴】！

    ……

    NND，林逸欣三转得真快，还得到了不少好处！

    我发了条信息过去：“灼热战靴，什么来头？”

    几秒钟后，林逸欣回复：“第二个三转的玩家，说不定也能得到白银器装备的奖励！”

    “嗯，我继续练级，回头聊！”

    “好！”

    时间过得飞快，刺枪鱼的鱼肉基本上每一条都能狩猎到5-10份，运气好的话，死亡攫取还能得到10份鱼肉，于是，包裹里的食材渐渐的多起来，取代了原本放药水的位置，至于大魔石，我只预备了10个空格给石头，满了就不要了，一组100份鱼肉的价值可要远远的超过任何一枚大魔石，这笔账我算得很清楚。

    一直练到了下午三点钟，“刷”的一道金光从天而降，我已经升到了59级，尚差一级就能升到60级，三转指日可待！

    同时水晶螃蟹的杀死数量早就足够了，我思来想去，算了，再等等，练级到六点钟一起去交任务，来回跑的太耗费脚力了。

    于是，就这么熬到了近六点，经验已经涨到了59级37%了，按照这样升级速度，还有6-8个小时就能升到60级了！

    “滴！”

    杜十三来了条消息：“兄弟，下线吃饭，吃完饭之后去酒吧HAPPY一下！”

    “哦，一会就来！”

    “好！”

    ……

    时间到了，我飞快的杀出了怪物的重围，直奔血舞联盟的临时营地而去。

    找到斥候队长游刃达卡拉，提交任务，这个眼睛血红的高等亡灵立刻哈哈大笑道：“太好了，年轻而勇敢的战士，你的实力让我刮目相看，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了任务【水晶螃蟹】，获得经验37500点，获得声望值400点，获得金币5枚，获得任务奖励：【冲锋】！

    嗯？冲锋？！

    我大为惊喜，急忙打开包裹，居然在包裹里发现了一本绿油油的技能书，飞快取出来，果真就是奖励的那个冲锋！

    【冲锋】：发出怒气疾速冲向对手，并且对其造成1秒钟眩晕时间，要求等级：50，要求职业：战士系，要求力量点数：350点！

    ……

    我看得冷汗直冒，好BT的技能啊，不是属性BT，而是要求实在是太BT了，居然要求50级的玩家就有350点力量点数，幸好我是每级5点力量的加点方法，而且一身装备也加了不少力量，否则还真无法满足这个彪悍的条件！

    确认，学习！

    “刷！”

    冲锋技能化为一道道星光沁入身体，成为技能栏里的一项！

    【冲锋】：距离5-40码，消耗魔法值20点，有几率眩晕目标1秒。

    基本上，属于突袭和截杀的王牌技能了，冲锋这个技能原本应该是战士系玩家的得意技，可惜需要打到技能书才能学习，于是出现了霸天刀、丹书铁契他们这种等级超过，依旧不会冲锋的悲剧战士。

    我的运气很不错，居然任务奖励了一本，哈哈，今天肯定是RP爆发了，一会去酒吧，不知道会不会有奇遇～～