    “不会吧，大威寺的和尚竟然干起拦路谋财害命的勾当了？”楚夜凉装作一副惊讶的样子。

    不过斩尘五人根本没有理会他的话。

    而是继续向前，身上涌动着佛光，神情逐渐肃穆，隐约间有宏大的佛怒之音响起，呵天斥地，恐怖无匹。

    楚夜凉表情凝重了起来，他把怀中女子一推：“你先走。”

    “啊？可是。”

    “别可是了，你先走，我一个人能应付。”

    妖艳女子担忧的看了楚夜凉一眼：“那你自己小心。”

    说罢转身驾驭灵器离开。

    “不准走！”斩尘骤然出声，降魔棍紧握在手重重的敲在了地上，大地轰鸣，他的话语如洪钟大吕，震荡了出去。

    嗡！

    佛光轰然落下，化作神秘莫测的降魔之印封禁八方。

    那妖艳女子来不及反应一头撞在了降魔印上，发出一声惨叫，顿时化作了飞灰，一点反抗之力。

    大威寺弟子的实力果然恐怖非凡。

    瞬间灭杀同境界修士，不费吹灰。

    楚夜凉瞳孔一缩，随后脸上表情扭曲了起来，整个人都疯狂了：“我草你们的妈！有什么冲着我来，杀一个无辜女人算什么本事。大威寺的和尚竟然这样不顾戒律滥杀无辜？他妈的，你们这群死秃驴，死全家的死秃驴。”

    他是彻底怒了，生平第一次如此的愤怒。

    斩尘五人却无悲无喜，对此毫无反应。

    “亵渎者，当入无边地狱。”斩尘缓缓说道。

    楚夜凉气得身躯发颤：“亵渎？不就**了一个你们大威寺的弟子？你们的清规戒律都是假的？这么点小事就要杀人，也配修佛。”

    在他看来，和尚是最好欺负的。

    因为他们过分迂腐，遵守戒律。

    对贪嗔痴恨的情绪很警惕，只要不触及到所谓的根本，根本没什么问题。

    他和很多佛修都打过交道，所以才显得那么毫无顾忌，因为他知道就算惹恼了他们，他们也不会对自己怎么样，反而会因为自己发怒而懊悔，真的是很愚蠢的一群人了。

    但楚夜凉怎么也没想到，对方就因为自己几句**之语，直接来杀自己了。

    大威寺的和尚不是应该更遵守戒律才对的吗！

    这不应该啊。

    “你的罪孽倾尽仙池之水也难以洗尽，佛法普度众生，菩萨低眉，所以六道慈悲，妖邪四起，故需金刚怒目！”

    “我佛慈悲，却不渡你。”斩尘怒目圆睁，整个人爆发出骇人的佛光在身后凝聚出一尊狰狞金刚象，威猛可畏，手中降魔棍漆黑却仿佛要散尽天下污浊：“众师弟，随我杀！”

    另外四人也仿佛化作了金刚罗汉，气息迸发出来，妖魔邪祟皆要退散，降魔棍化作漫天的棍影敲打而来。

    楚夜凉心中直冒寒气。

    这些和尚该不会是疯了吧。

    “草，真当老子怕你们啊。”楚夜凉长啸一声，一百零八柄灵剑随之而出，剑悬于天，如长河将落：“给我破！”

    灵剑化作可怕剑阵，随后竟有无数的凌厉庚金之气轰然爆发，冲向天地，似乎要斩魔灭佛。

    斩尘化作怒目金刚，手持降魔棍重重砸落。

    漫天的剑影都被砸成粉碎。

    一道道降魔伏闪烁出现，萦绕在他身边，斩尘的气息越发可怕，在一瞬间就突破了自身的极限，堪比金丹。

    不愧是大威寺的弟子，筑基后期可力敌金丹。

    另外四位和尚虽然没有那么夸张，但也已经远超一般筑基。

    五人合力，爆发出来的威力简直要将整片大地都给打碎。

    眼看着剑气被打碎，楚夜凉咬牙祭出玉如意状的法宝，狂吼道：“如意天地，破碎万法。”

    玉如意乃是一件异宝。

    他废了九牛二虎之力才获得。

    只见玉如意泛着神秘的绿光，随后一道道光晕散去，佛光竟然瞬间消弭，佛音微弱，斩尘五人施展的手段一下子就弱了下来。

    楚夜凉的实力，在散修中绝对算的上强悍了。

    一般的金丹初阶修士，在斩尘五人的手下根本扛不住一个回合。

    “哼，死秃驴。”楚夜凉冷哼一声。

    但斩尘表情却毫无变化，他再次一步踏出，浑身肌肤竟然逐渐化作了暗金色，仿佛自己化作了一尊佛像。

    “佛法金身！万法不侵！”

    玉如意对他的影响瞬间散去。

    斩尘将降魔棍插在地上，随后往前方轰出了一拳。

    金刚降魔拳！拳影漫天。

    有降龙伏虎之滔天气象。

    轰！

    楚夜凉被一拳打飞了出去，鲜血直喷，白衫变成了血衣。

    “靠，死秃驴这么猛的吗。”楚夜凉眼中有血光一闪，仿佛开启了什么神通，随即看了斩尘一眼。

    斩尘五人身上萦绕着佛光，而佛光与大地相连。

    楚夜凉心中暗骂：“脚踏佛土，受佛光庇佑？怪不得五个人，人人都可匹敌金丹，这不是耍赖吗!”

    ......

    ......

    林夕和石重悠悠赶到。

    他们看到了前方佛光笼罩，降魔之力汇聚成结界，镇压四方。

    楚夜凉被打的浑身是血，狼狈不堪，只能勉强逃窜，却怎么也没有办法逃走。

    “还真是顽强啊。”林夕啧啧摇头。

    石重虽然憨厚，但对楚夜凉也没什么好感，此刻看到他被打成这样，也没什么怜悯，只是觉得活该。

    “可是，林夕，你怎么知道斩尘五人要去拦截楚夜凉呢？”石重问道。

    林夕笑了笑：“这五个人对余姑娘如此重视，但在余姑娘被**之后，竟然半句话都不说，这显然不合逻辑嘛。佛修虽然讲究戒贪戒嗔，但总不可能是在提倡做窝囊废。然后他们又突然说有事要办，***就是来找麻烦了。”

    “原来是这样。”石重好奇：“可是为什么当场不教训他，一定要在事后教训呢。”

    “我也奇怪呢，难不成是为了给楚夜凉留点面子？”林夕不确定的说道。

    这点挺奇怪的。

    反正都下死手了，留不留面子有什么意义吗？

    难道是认为这样的行为违反大威寺的戒律了？所以得偷偷的来。

    这也不太符合逻辑。

    若是换做一般的散修，重要之人被折辱秋后算账很正常，快意恩仇，人之本性。

    但他们可是佛修诶！

    而且还是大威寺的佛修。

    就在林夕还在想问题的时候，一道速度极快的血光冲上云霄，速度之快都快比得上元婴了。

    林夕定睛一看。

    原来是半边身子都被打碎，疯狂在吐血的楚夜凉。

    他此刻狼狈不堪，几乎要死掉，但实战血遁秘法冲出降魔结界逃了出来，没有半点犹豫就往远处飞了出去。

    “死秃驴，我记住你们了！”

    他在逃走前还放了句狠话。

