    陈枫心中想着。

    他把芥子袋打开之后，把里面的东西倾倒了出来，顿时被耀花了眼睛。

    芥子袋里面，竟然有超过一千块中品灵石！还有一个玉盒，以及一个令牌。

    令牌很精致，正面一个‘林’字，背面则是一个小小的‘暗’字。

    陈枫把令牌拿在手中，翻来覆去的看了几遍，没有什么发现，便暂时搁置在一边。

    他又把玉盒打开，里面静静的躺着一颗丹药。

    “这是……燃血丹？”陈枫惊道。

    他听说过这种丹药。

    燃血丹，在炼药师们制定的丹药体系中，是一品丹药，相当于黄级一品。

    吞服燃血丹之后，人的实力会极大飙升，最少能够提升一个等级，甚至能够提升两个等级。

    持续时间是半个时辰，而半个时辰以后，药效丧失。服药者会大病一场，严重的，会直接死亡，最轻最轻，修为也会下降两个等级，并且以后修炼速度也会极大减缓。

    这是一种对敌对己，都非常残忍的丹药。

    如果不是这么厉害的副作用，燃血丹的等级至少是三品丹药！

    陈枫对魁梧大汉的身份越发好奇起来。

    一个普通的大家族的护卫，是不可能有这些东西的，他就算是积攒三辈子也攒不下这样的身家。

    想也想不通，陈枫干脆不想了。

    有了这个芥子袋，他行事就方便多了。

    这个芥子袋是最低等级的，空间只有一立方米，但是已经可以解了陈枫的燃眉之急。

    他每次收获很多，但苦于无法携带，只能挑一些最贵重的带走。现在有了芥子袋，就好说多了。

    现在最能缓解他危急的，还是这些晶石！

    现在陈枫最缺的就是晶石。

    有了灵石，就能以极快的速度修炼。

    事不宜迟，陈枫握住灵石，开始修炼。

    他现在修炼的速度很快，一晚上的时间，就消耗掉近百颗灵石。

    第二天一早，陈枫醒来，吐出一口浊气。

    陈枫感觉，自己现在已经达到了后天七重的巅峰，在后天八重的门外徘徊了。

    应该没有多久，就可以突破。

    他起身离开石洞，继续追踪魏家的车队。

    一整天的时间，魏家的车队，缓缓前行。

    他们人多，车多，速度慢，陈枫能够很轻易的跟上。

    充满了冷意的秋雨还在继续，这也给了陈枫绝佳的机会。

    修炼雨落飞花剑法以后，特别是在能勾连天地元气以后，他对雨，就有一种特殊的亲和。

    在雨中，他不容易被发现。

    一直到了晚上，魏家车队这扎营，陈枫又一次潜入到了营地的附近。

    他找了一个泥沼，藏在里面，安心等候。

    冰冷肮脏的泥水淹没了他，让他感觉恶心难受，但陈枫心情平静之极，耐心等待。

    要报仇，还能连这点苦都受不了？

    很快，地面上传来了，陈枫故技重施，雨落飞花剑法雨势发动，然后露出头来。

    他忽然暴起，一剑刺出。

    但是那个魏家护卫，显然早有准备，拼命躲闪，让开要害。

    尽管他的一条胳膊被整个搅碎，但他也发出了凄惨的叫喊之声。

    整个营地都听的清楚。

    陈枫暗叫不妙，正要拔身逃走。

    但就在此刻，在营地中央，那座宫殿一般奢华的大车上，一声长笑响起，一个白色身影瞬间飞过几十米长的空间，凌空一刀，以无可抵御的姿势，朝着陈枫狠狠狠狠斩来。

    一刀，只有一刀！

    但是这一刀中蕴含的力量，却是无穷无尽，就像是大江大河中卷起的滔天巨浪。敌人的命运只有一个，那就是被打碎，被摧毁！

    “这，是神门境强者？”

    陈枫心中大骇。

    竟然是神门境强者，而且看起来，就是在等候自己。

    这是陈枫第二次面对神门境强者！

    他全身的气机都已经被封锁，根本一动不能动！

    神门境强者，太恐怖了！

    “啊！”

    陈枫极力的抗拒，疯狂的挣扎，他心中大吼，但口中却无法发出声音。他眼睛通红，目疵欲裂！

    但是庞大的威压让他无法动弹，只能束手就擒。

    长刀即将劈到陈枫头顶。

    只要一刀下去，陈枫就要惨死此地。

    就在此时，陈枫丹田内的古鼎忽然发出一阵剧烈的嗡鸣，陈枫忽然发现，自己竟然可以动了！

    陈枫立刻及最快的速度，朝着夜色中狂奔而去！

    长刀在此时落下，在陈枫后背上留下一个足足有三尺长，从脖子一直划到大腿的巨大伤口！

    伤口深可见骨！

    鲜血就像是瀑布一样喷洒出来。

    疼的陈枫几乎瞬间要晕过去。

    但他还是强忍住巨大的疼痛，往前狂奔。

    前方不远处是一条发源于青森山脉深处的大河，横贯草原。

    这几天大雨滂沱，大河水势暴涨，陈枫一跃而入，瞬间不见踪影。

