    顾青云将诺澜打飞，同时，还有几道身影跟着他杀来，也都是半步天人合一。

    “去。”

    拍飞诺澜后，顾青云反手扔出一根超级雷管，目标是金毛鼠皇。

    这太突然了，金毛鼠皇来不及躲避，气血之力包裹着全身，硬抗了超级雷管。

    “轰！”

    惊天大爆炸，凤凰台都炸出一个大窟窿，飞沙走石。

    金毛鼠皇被炸飞。

    观礼台的人都遭遇了小小波及，但并无大碍，前来参加婚礼都是大人物，都有着深厚的实力。

    “军首，看起来，叶凡不是一时兴起抢婚，而是有所谋划，还和大妖帝国的太子联手了。”

    “是啊，这小子真是大胆，什么都敢做，一发不可收拾了。”

    “那我们要不要出手？”

    汪国仁摇头，紧声道：“不用趟这浑水，叶凡有天尊殿，顾青云背后是大妖帝国，本钱十足，能够和大丰帝国周旋，我们看着就行。”

    前来的贵宾，几乎都没有离开。

    抢婚这种事，多么刺激，所有人都很兴奋，要看局面发展。

    “吼！”

    金毛鼠皇怒了。

    超级雷管将他炸伤了，毛发上挂着鲜血，双眸泛红，闪烁着嗜血的光芒。

    顾青云惊悚，被一只大兽皇盯上绝对恐怖。

    面对大丰帝帝国，顾青云还不惧，因为他背后是大妖帝国，对方会有些忌惮。

    然而，金毛鼠皇却不同。

    人家无牵无挂，斩了他，躲进蛮荒禁区，他父王也奈何不得。

    “死！”

    金毛鼠皇暴怒之下，气血之力暴涨，化作一道道利剑，倾泻而下。

    同时，他本体也杀了过来。

    “你对付他本体。”顾青云喊道，他全力出手，将气血利剑打的溃散。

    “龙拳！”

    “番天印！”

    叶凡接连打出两道绝学。

    然而，武道罡气对大兽皇的作用微乎其微；当然也是叶凡武道境界低了。

    假若是化境三重，那时候罡气会发生质的改变，威力大增，对大兽皇就有效果了。

    “凡哥，算了吧，你和顾青云这么点人，不可能带走我。大丰帝国若是这么简单，那就不会成为三大帝国之一了。”

    “别说话！”

    叶凡没有松开怀抱。

    他当然知道情况不妙。

    到目前为止，只是金毛鼠皇、以及诺澜等半步天人合一在出手。

    大丰帝国一个巅峰横练大师都没有派遣出来。

    那大丰皇帝就是巅峰横练大师，但他不出手可以理解，毕竟是一代帝王，随便出手会让人笑话，他有自己的威严和架子。

    难道大丰帝国除了皇帝，就没有巅峰横练大师了吗。

    绝不可能！

    叶凡心情沉重，就在这时，他抬头看向远处天际。

    ——是雷霆战机！

    虽然战机隐形，叶凡看不见，但他冥冥中有感应。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    突然，雷霆战机释放出闪电弧线，这都是高压电。

    为何被称之为雷霆战机，这也是原因之一。

    闪电弧线，是雷霆战机的王牌攻击手段。

    轰！轰！轰！

    闪电弧线攻击诺澜等人，逼得他们退开；而叶凡和顾青云联手对付金毛鼠皇，也处于上风。

    毕竟叶凡一人，就能和金毛鼠皇交手，再加上顾青云伺机而动，金毛鼠皇很被动。

    “一群宵小。”

    大丰皇帝怒喝，下令，凤凰山下，高射炮出动。

    但穷奇操控雷霆战机如臂驱使，技术高超，躲避毫无压力，反倒是给予打击，令凤凰山下的战兵乱作一团。

    这时。

    一辆辆装甲车轰鸣，呼啸而来。

    顾青云道：“我的战队到了，叶兄你拖住金毛鼠皇，我先带玲珑离开。”

    “可以。”

    叶凡没有在这个问题上纠缠。

    只有他能拖住金毛鼠皇，顾青云带走月玲珑，很合理。

    顾青云二话不说拉住月玲珑，朝着天台而去，要从天台跳下。

    然而，大皇子早有准备。

    大批开火。

    “唰！”

    叶凡出现在他们面前，阻挡子弹，反杀了一批战士，喝道：“还不走！”

    金毛鼠皇怒道：“小子，和我斗，还敢分心顾人，你这是在轻视我！”

    “鼠皇，我们打下去没什么结果，不如停手吧。”

    “放屁！”

    “既然如此，那就战吧！！”

    叶凡和金毛鼠皇打的难分难解，令观礼台的人目瞪口呆。

    这也太妖孽了吧！

    那可是大兽皇，仅次于巅峰兽皇，一般的天人合一横练大师都不是对手。

    这小年轻竟然打的不落下风。

    什么时候蛮荒大陆出了个这么妖孽的小子，什么背景？

    就在众人震惊叶凡强悍的时候，顾青云的行动也遭遇了阻拦。

    凤凰山下的战兵干扰雷霆战机，导致战机无法掩护顾青云；于是诺澜等几位半步天人合一强者再次联手围攻。

    顾青云还处于二重境横练大师的境界，但会气血之力，综合战力，和诺澜一个水准，亦或是强一点。

    可这不仅是诺澜一人啊。

    “放下我吧，你们走。”

    “不可能。”

    顾青云紧紧抓着月玲珑，不放弃、不松开，神色坚定。

    看到诺澜等四人前后左右同时出手，顾青云一咬牙，喊道：“大长老，你在吗，还不出手！”

    话音还没落下。

    只听：

    噗噗噗！

    诺澜等四人齐齐吐血倒飞。

    惊变吸引了看客注意。

    顾青云身边多了一位灰袍中年男人，面色阴翳，但气息强悍，是化境三重宗师巨头。

    “阴绝空！”

    叶凡注意到这个灰袍男人，瞳孔一缩，这不是大夏苗疆婆罗门的大长老吗。

    怎么出现在这？

    怎么和顾青云扯了上？

    之前在苗疆，他和阴绝空交过手，那时候阴绝空还只是化境第二重，现在突破了，成为宗师巨头了。

    阴绝空的出现，顾青云压力大减，他催促道：“大长老，速速护送我们离开。”

    没等阴绝空开口，天地间突兀的炸响气浑厚苍劲的话语：

    “离开？”

    “你们想去哪儿？”

    “不如本帅送你们去个地方……送你们，去看看地狱的风景！”

    这声音，令天地都为之震动。

    顾青云大惊。

    阴绝空都是脸色暗变。

    天空陡然出现一只大手印，是上苍之手，打中了雷霆战机一只机翼。

    “完了！”

    穷奇大叫，脸色凝重。

    “战机受损，隐形模式无法启动，我们快要成为活靶子了。”

    “那怎么办？”

    “只能离开，在这里我们帮不了老大，反而自己要送死。”

    “那快走，我来联系闵东，告知他现在的局势，让他开始运作。”唐英和果断。

    雷霆战机疾驰而去。

    与此同时。

    天台上，一尊气焰滔天的男人伫立着，背对着众人，如同魔山，屹立不倒。

    “人都到齐了吧，那尔等可以去死了。”

    霸道！

    极端的霸道！

    摄人心魂。

    男人缓缓转身，磅礴的气势镇压全场，令叶凡都头皮发麻。

    此人，大丰帝国兵马大元帅、呼延家族之主——呼延震！

