    钱丽珍胸口也中了一箭，万分扎心道：“说得也是。”

    贺静这样的智商和脾气，别说考大学了，说不定哈佛都会对她发出邀请。

    他们这样的打工人，还是别想了……

    抛除杂念，钱丽珍走到了烤炉前，倒碳点火准备开张，她在心里默默祈求着，今晚的生意能比昨天好点，也不指着能恢复原来的样子了。

    朱强也忍不住看向隔壁小林排档，小林排档一如既往的早开张，看起来和前几天没什么不同，一点也不像是马上要没生意的样子。

    这……但愿真的能好起来吧。

    朱强越发心慌没底，只好埋头干自己该干的事来。

    晚上八点，下班的工人陆陆续续的来了，小吃摊上到处都是老顾客的身影。

    还是像昨天那样，他们齐齐涌向了小林排档，小林排档一瞬间人满为患，朱家小吃摊的人还是寥寥无几。

    朱强见了心底一凉，说好的今天生意能恢复正常，结果还是这么鬼样子，他被贺静骗了。

    脑子里，这个念头刚一划过，突然，一波人流从小林排档走了过来，几步外就对着他囔囔：“老板，二十瓶啤酒，三十板烤串，十板韭菜，麻烦快点儿。”

    朱强身体狠狠抖了一个激灵，声音欣喜到几乎颤抖：“好勒，稍坐一会儿，马上好。”

    钱丽珍瞪大了眼，望着朱家小吃摊连续几日空荡荡的桌椅被坐满了大半，激动到差点哭出声来。

    回来了。

    回来了。

    生意真的回来了！

    贺静太神了，说今晚恢复就今晚恢复！

    朱倩桌子还没擦完，就发现有人朝她走来，她开心到顾不得再耽搁，连忙加快速度卖力擦了几下，迎了上来：“来，几位这边坐。”

    完全没了以前十指不沾阳春水的样子。

    鬼知道她这几天经历了什么，朱家由于没有生意头上一片愁云惨淡，惯来没什么情绪的朱强成日沉着个脸，她连大气都不敢出，生怕惹朱强不高兴，短短几天，她就知道了什么叫做家族共同体。

    平时她连碗都不洗，对烧烤这门手艺活嗤之以鼻，现在她才知道，她有多么爱烧烤。

    她简直要爱死烧烤了！

    要不是自己还在读高中，她现在就想辍学卖烧烤，她这辈子都不能没有烧烤，烧烤是她最重要的东西！

    就连朱锐也好似一夜成长了许多，游戏也不打了，吭哧吭哧拖着地，见到有人来，他的眼里划过一丝亮光，飞舞着拖把，拖得更卖力了。

    有了这波人，朱家全家信心大增，对贺静的话再不怀疑，同时生出一个想法：他们千万要和贺静打好关系。

    不，不止贺静。

    整个贺家都要。

    这样朱家才有好生意。

    当生意散去，钱丽珍数着好几天都没见到的粉红人民币时，她发自内心地说道：“要不，再给静静买点东西吧，她才刚从程家回到贺家，贺家那么穷，她肯定住不太习惯。”

    朱强听言抬了下头，手上动作一刻不停，边收拾东西边补充道：“给老二老三他们也买点，一起带过去。”

