    “报！将军，青云县城南部聚集了大量严军兵马，看其炊烟，至少一万余人，正砍伐树木，打造器械，显然是准备攻城。”

    一名哨骑迅速禀告道。

    “一万人？这么多人？”

    张秦思索道：“想必是收拢了四岭的山贼，不然无法解释一个县令能有这么多的兵马，如果本将所料不差，刘宣精锐也就三千人左右。”

    “将军英明，现在严军只在南城门方向驻守，咱们是在城外列阵还是入城与韩县令汇合？”

    张秦身旁的佐将询问道。

    张秦道：“不着急进城，咱们也在城外驻扎，与青云县可互为犄角，威慑敌军！你且去将后军的陶校尉唤过来。”

    “是！”

    王经一反，虽然没有称王称帝，但却自称大将军，麾下将领皆被升职，张秦被任命为虎威将军，而陶侃、刘琨也被封为校尉。

    “将军！”

    陶侃骑马而来，向张秦拱手称道。

    张秦虽是文士，但却颇有胆识，大手一挥，激情高昂道：士行可愿意随本将去观望敌军阵势？

    陶侃一时被张秦的豪气所感染，连忙应喝道：“侃愿随将军前往，侃武艺低微，但愿以性命护将军周全。”

    “哈哈，有士行在，本将无忧矣！”

    张秦也不吝夸奖道，但是同张秦出行的侍卫也有近百人，张秦常以豪迈示人，其实心计颇深，自己武艺啥样自己心里清楚，可不敢真的孤身探查敌情。

    二人率领百余侍卫来到一处矮坡，以高临下，观望成武军阵势。

    张秦指着远处的成武军道：“士行，你乃良将之才，与本将看一看咱们的对手如何？”

    陶侃观望一番道：“严军前阵阵容严整，行动利落不拖沓乃是精锐之士，后阵虽然士气高昂，但明显乃刚刚成军的青壮，壮声势倒是可以，真正野战不足为虑。”

    “没错，看来刘宣军能动用的也就两千甲士，看来是我多虑了，刘宣从军不过才一年，如何能组建起数千的甲士。”

    张秦明显送了一口气，也不知道送的这口气到底指什么。

    张秦悄悄打开系统，看了一眼排行，不过除了自己之外，其他名字都是星号，而张秦的排名也不过是四十六名，可以说是中间位置。

    张秦关上系统，很想知道刘宣排名如何，如果太靠前的话，说明刘宣实力很强，那么他就要重新做一些打算了。

    只不过两人见到后，排行才会显示，所以张秦现在观看也没啥子用。

    “将军，严军发现咱们了。”

    张秦回过神来，顺着陶侃所指方向望去，果见数十名轻骑正在远远观望自己一方，随后又有数名骑士往大营返去，张秦知道他们这是去寻援军了。

    张秦见状对左右道：“咱们也可以回去了。”

    “是！”

    诸将应诺一声，纷纷调转马头，转回自己的营地。

    等回到营地，张秦嘱咐陶侃一句：“扎好营盘，防止敌军偷袭。”

    “遵命！”

    陶侃拱手便准备离去，张秦却突然伸手拦住陶侃，问道：“越石（刘琨字）去各县召集兵马还有多长时间回来。”

    陶侃思索一下，拱手道：“各县距离有远有近，据末将估计，恐怕最快也需要半个月的时间才能聚集起来。”

    “嗯。”

    张秦没说什么，挥手示意陶侃下去准备防御。

    没过多久，又有亲卫前来禀告：“将军，青云县令派人来了。”

    “请他进来！”

    张秦道。

    很快，一名令兵便被带进了大帐。

    令兵赶紧下拜。

    “无需多礼！”

    张秦伸手示意令兵起来，等令兵起来，张秦才注意到令兵身上有些狼狈，虽然不至于受伤，但明显也经过了一番大战。

    张秦疑惑的问道：“你出城时，敌军可有阻拦？”

    令兵回道：“敌军没有阻拦，只不过前些天敌军刚抵达便趁机攻城，我等勉强守住了青云县，但...”

    “但什么？”

    张秦有些烦躁。

    “韩县令被敌箭射中，现卧床不起，恐命不久矣，袁县尉更是被敌将一锏打死，城中现在主持军事的乃赵县丞，但赵县丞乃是一介文士，城中现在军心不稳，士气低落，如今得知张将军率兵到来，赵县丞赶紧命我前来邀请将军入城主持大局。”

    令兵赶紧回答道。

    张秦却突然问起另一个不相干的问题，“你这令兵倒也年轻，说话谈吐也有张有度，不像是普通士卒，你姓甚名谁？”

    那令兵赶紧拜倒在地，向张秦禀告道：“小子乃是青云县赵家子弟，哦，赵县丞也就是我的叔父，叔父见我伶俐，又是族中之人，这才派小的过来...”

    “好了，我知道了！你回去告诉你家叔父，就说我等驻兵在此，与青云县可成犄角，叫你叔父好好安慰城中人心，等时机成熟，本将军自会进城。等击败敌军，本将自会禀告大将军，少不得你家叔父的封赏。”

    “是！”

    令兵额头生了一层细汗，只不过脸上满是灰尘，加上帐内有些昏暗，张秦一时也没有发现。

    “你且先下去吧！”

    张秦摆摆手，示意令兵赶紧下去。

    等到令兵退了下去，张秦苦恼的靠在椅背上，单手抚额，“当初怎么就选了东晋这么一个废物朝代？”

    张秦因为喜欢祖逖，所以想也没想就选择了东晋，但东晋皇帝有哪个是厉害人物吗？

    没有，一个都没有！

    而且几乎都是短命鬼！

    现在好好想想，谁能想起来东晋的皇帝都叫什么名字？

    其他朝代是不是都能举出几个有名气的皇帝来。

    东晋太过畸形了。

    所以张秦开始的时候，根本没有获得太好的特性，而且张秦本身就不太会打仗，统帅值也有点低，又选择了【面首】这个上不得台面的身份，使得张秦很是焦虑暴躁，但又不得不装出一副豪气大度的模样，实则心虚的紧。

    如今第一次领兵，必然是要打赢几场仗，才能在势力内部站住脚，不然就算有岳母的帮助，也很难统领尚武这一郡之地。

    曹参出了张秦所部营盘，顿时长舒了一口气，随后匆忙打马返回了青云县。

    派遣曹参出马其实是刘宣的失误，刘宣没想到支援的援军会是穿越者，如果这个穿越者有刘宣【潜龙】这样能看出属性的特性，那么刘宣所有的计划将全部失算。

    等曹参回到青云县，连忙求见刘宣，向刘宣汇报道：“主公，那张秦便是这样跟我说的。”

    “看来此人倒是有些谨慎！”

    刘宣想了想道：“那就做戏在做足些，你且去跟汉升说...”

    刘宣悄声嘱咐了曹参几句，曹参听罢，连连点头表示明白，根本顾不得休息，又匆忙趁夜出城去寻黄忠去了。

    欢迎大家加群，在线催更作者：665044051

