    苏绾绾面带微笑的来到三楼最大的包厢门口，远远就听到屋中传来几道熟悉的说笑声。

    守在门口的都是几位大学士的长随，见到苏绾绾，纷纷躬身行礼。

    其中一位管事打扮的中年人转身就要通报，却是被苏绾绾拦了下来。

    苏绾绾与对方敛衽一礼，难得客气的问道：“景叔，他们是在议事吗？”

    名为景叔的中年笑着回了一礼，和声说道：“倒没有聊什么正事，就是发现了几位了不得的后进之士，几位老爷纷纷来了兴致，此间正在品评呢。”

    “哦？！”

    苏绾绾以为这些人凑在一起，肯定要对国家目前的困境各抒己见，不成想今日倒是应景，非但没有‘多管闲事’，反而想起了提拔后辈？

    笑着摇了摇头，苏绾绾直接命人推开木门。

    吱呀一声。

    包厢中的议论声为之一顿，几位身穿儒衫的公子哥愤怒的回头看来。

    见到门口一身粉色宫装的苏绾绾，吓得他们赶紧低头回避。

    那堂中为首的老者先是一怔，随即露出一副慈祥的笑容来：“哈哈，是绾绾来了啊。”

    苏绾绾见到这人，微微扬起的下巴立刻低了下来，恭恭敬敬的福了一礼。

    “绾绾见过米叔叔，见过诸位前辈。”

    迎着身旁一众公子哥羡慕的眼神，苏绾绾举步来到堂中，四下一看，刚好见到眼神闪躲的晁补之……

    “嘻嘻，晁师兄，好久不见，你答应我的那五两顾渚紫笋，什么时候兑现呢？”

    晁补之苦笑一声，朝一旁的张耒和黄庭坚求救，可惜，二人默契的拿起一张宣纸挡住了自己的脸，还顺势把身子往旁边挪了挪。

    无奈之下，晁补之只能起身，拱手说道：“小师妹，茶叶的事情已经有眉目了……来，你先坐，咱们坐下说话，元章（米芾）兄正在品评诗作，坐下来一起听听。”

    苏绾绾一脸得意的朝他努了努嘴，而后走到晁补之的位置旁，款款坐下。

    米芾见晁补之被这个小师妹折腾得‘颜面无存’，当下便开口解围道：“方才我们说到这首词的词牌，这摸鱼儿的词牌，嗯，无咎（晁补之），你写过不少摸鱼儿的词，你来说两句吧。”

    晁补之如蒙大赦，接过话题，又觉得不够，干脆将自己的位置留给苏绾绾，自己则是走到了对面的李格非身旁坐下。

    那张书写词作的宣纸便在李格非手中，他这么做倒也不显得突兀。

    坐下后，晁补之与李格非苦笑一声，两人相视一眼，一切尽在不言中。

    而后，他接过李格非手中的宣纸，看了一眼词牌，又看了看落款。

    “咦，这小辈的书法倒是一绝，有点元章的味道。”

    “呵呵，无咎，你这就有点夸张了，元章的书法自成一道谁人不知。”

    “可是，真的很像啊。”晁补之朝一旁的李格非问道：“文叔，你也精于书法之道，难道你看了这么久，当真没有发现异常？”

    李格非端起酒杯，轻轻抿了一口，然后他眼角瞥了一眼宣纸上的落款，又想起当初在陈工那里第一次看到牌匾的感受，微微颔首道：“你这么一说，确实有点元章的影子。”

    这下子晁补之直接硬气起来了，他一开始还不敢确定呢，但李格非都附和他的观点了，那就可以确定，自己并没有看走眼。

    堂首之上，米芾正与黄庭坚低头说着话，听到晁补之‘不务正业’，好奇的侧耳听了两句。

    “哦，竟有此事，快快将原稿递来。”米芾朝一旁的小丫鬟吩咐道。

    晁补之闻言，不等小丫鬟行动，自己就站了起来，将宣纸送到了米芾跟前，还促狭问道：“行啊，元章，什么时候教出了这么了不得的徒弟，回头若是让我儿少辅知道，怕是又要去烦你了。”

    米芾接过宣纸，没好气的应道：“胡说，我说过很多次了，不收徒，怎么可能……呃，这？”

    他话还没有说完，就被宣纸上的字迹骇住了，“这，这……”

    看着手中的宣纸，米芾觉得就像是在看自己三四年前的字帖一般。

    他的书法中常有侧倾的体势，欲左先右，欲扬先抑，都是为了增加跌宕跳跃的风姿、骏快飞扬的神气，以几十年集古字的浑厚功底作前提，故而出于天真自然，绝不矫揉造作。

    而此时手中的这一纸《摸鱼儿》，竟然与他两年前书写的《葛君德忱帖》有八九分的相似。

    要知道，那可是他突破书法境界的集大成之作，真正见过的人不过七八人而已。

    “难道……”

    米芾第一时间想到了几位老友的恶作剧，可是仔细再看宣纸上的字迹，他立刻摇头否认了这个猜测。

    不说其他人，便是苏轼、黄庭坚、蔡襄等人也时常模仿他的字帖，可真的能够体会其中意境的，不是他自负，是真的一个都没有。

    书法境界这种东西，只可意会不可言传，就连他的爱子米友仁，都未曾习得他的书法精髓。

    然而，现在却是有人将他的书法，确确实实的学会了，而且还融会贯通之下，融合了不少自己的心得体会进去。

    米芾隐隐约约能够感受到对方的年龄，他的体貌特征，他的脾性人格，乃至于，写下这首词时，他的所思所想……

    “元章？元章？”

    晁补之不知道他一瞬间脑补了这么多，伸手拉了一下他的肩膀，好奇道：“怎么，不像吗？”

    米芾果断摇了摇头，而后用力的点了点头：“像，太像了，不，简直是……一模一样。”

    “啊？”这次轮到晁补之吓一跳了。

    米芾不等他说话，抬头看向一旁的金风楼管事，问道：“这首词是哪位小友所作，你即刻将人请上来，快！”

    “这，这……”

    “怎么？”

    管事无奈的解释道：“回先生的话，这词是洛水诗会送来的，人，应该在金明池。”

    米芾一脸愕然：“在城外？”

    这时，一道香风扑面而来，苏绾绾早就关注着米芾的变化，特别是见到宣纸上的落款，她更是直接起身走了过来。

    苏绾绾先是朝米芾敛衽一礼，而后笑着说道：“米叔叔，绾绾认识他，要不要绾绾替你把人带来？”

    “当真？”米芾大喜。

    苏绾绾朝身后的随从挥了挥手，便已经算是最好的回答。

    米芾见状，急忙说道：“记住，是请，若是对方不来，便留下一个地址，我择日亲自登门拜访。”

    苏绾绾一听，整个人愣了愣，不解道：“米叔叔，你找他不是兴师问罪？”

    米芾蹙眉道：“兴什么师？问什么罪？”

    苏绾绾指了指宣纸：“他不是偷学了你的书法吗？”

    米芾闻言一怔，随即莞尔笑道：“应该不是偷学，而是与我志同道合罢了，你还小，不懂！”

    苏绾绾：“……”

