
　　这个时候的何雨柱看着秦淮如的笑容，不由得开始从脸上露出痴迷的表情。

　　赵国强冷冷的说道：“现在你们马上给我滚。你回过头来也不看看你长的什么德行。”

　　“就你这种婊子还想勾引我。”

　　“滚滚滚。”

　　“就算是让你给我洗衣服，老子还嫌你人脏。”

　　“哪凉快哪呆着去，可不要在老子的面前瞎转悠。”

　　“我最烦你这种垃圾在我面前瞎晃了。”

　　“你可真的像一块臭抹布一样来回让人摩擦。”

　　听到这句话以后，秦淮如的笑容僵硬。

　　谁也没有想到赵国强当着那么多人的面羞辱自己。

　　听着赵国强刚才吐出来的话，秦淮如她差点心态炸了。

　　何雨柱看着秦淮如受委屈，自己就像一个舔狗一样。

　　秦淮如还没有表现出不满，可是何雨柱就像一条赖皮狗一样直接上线。

　　他对着赵国强开始怒吼道：“赵国强，你现在怎么跟秦姐说话呢？”

　　“你这个人说话这么难听？”

　　“人家秦姐刚才都这么低声下气的求你了，你小子不领情也就算了，可是回过头来说的话还让人那么难受。”天籁小说网

　　“我现在都不知道你还想怎么样？”

　　赵国强也是若有所思的问道：“傻柱，我感觉你提出的这个问题问的好。”

　　“现在你们要是想要不报警，这个我也倒可以答应你们，不过在答应你们之前，你们必须得答应一个要求，不然的话，这个事情恐怕没那么好解决。”

　　听到赵国强终于松口了，站在旁边的秦淮如顾不得那么多。

　　毕竟当听到事情可以解决，所以不由得开口赶紧询问道：“赵国强，那你说说到底是什么条件？”

　　“这个条件其实很简单的，只需要你们现在把棒梗儿给我叫出来，当着大家的面狠狠的扇几个耳光。”

　　“放心吧，我只是想教育一下孩子罢了。”

　　“既然当妈和当家长的教育不好，那么也只能让我这个局外人来好好的动一下手了。”赵国强斩钉截铁的说道。

　　听到赵国强的条件之后，四合院的众人一片哗然。

　　大院里面的人全部用惊讶的目光望着赵国强。

　　没有想到眼前的赵国强可真是一个狠人，那可真是一言不合就开打的主儿。

　　何雨柱非常愤怒的说道：“赵国强，你觉得刚才的条件是不是有些太过分了吧，棒梗儿他还只是一个孩子，没有必要当着那么多人的面对他进行掌掴。”

　　一大爷易中海也开始出来帮腔。

　　“赵国强，咱们大家可都是一个院子的，我觉得你这个条件可没必要。”

　　“要不然棒梗儿家到时候赔偿你十块钱，你看这件事情就算了，毕竟当着这么多人的面打孩子的耳光确实是感觉影响不太好。”

　　赵国强冷笑说道：“你们可真的是两副面孔”

　　“刚刚我被你们几个冤枉的时候，你那个时候怎么不说算了，可是闹明白的时候现在想算了。”

　　“现在你应该明白天底下可没有那么好的事情。”

　　“如果天底下要都是好事的话，那么恐怕这个社会就要乱了。”

　　听到赵国强的话以后，一大爷易中海面色难看。

　　贾老太婆怒道：“赵国强，你个天杀的，你刚才提的条件还是个人？”

　　“你可是直接要把我孙子的人格给打没，不管怎么说棒梗儿他还只是一个孩子。”

　　“可是你居然要当着这么多人的面儿扇他的耳光。”

　　“报警吧，我觉得还是赶紧报警。”

　　“我们有理，我们怕什么。”

　　“就算是警察来了，我们也能给他们说明白。”

　　“我们家没有错，你想要让扇我家棒梗儿的耳光，那种行为简直是痴人说梦。”

　　“我告诉你那是根本不可能的。”

　　接下来的时间，瘫痪了的贾东旭也是用怨毒的目光盯着赵国强。

　　秦淮如嘴唇蠕动，自己刚要开口说话。

　　谁知道这个时候的赵国强冷冷的说道：“行，既然这样的话，那就报警，反正等到时候警察来了再说。”

　　秦淮如面色剧变，说道：“好，我答应你的条件那，就扇他几个耳光。”

　　“只要你到时候不报警，其实什么条件都是好说的。”

　　把条件谈妥之后，站在院子里面的刘光天去把棒梗儿叫了出来。

　　“一大爷，你现在必须给我按住他。”

　　“哪有人现在硬生生的让我打他几个耳光的。”赵国强命令道。

　　听到这句话以后，一大爷易中海面色不虞。

　　自己也总感觉赵国强是故意的在羞辱自己。

　　但看着何雨柱与秦淮如两个人有求于自己的模样，一大爷易中海还是照着赵国强的话按住棒梗儿。

　　“你们干什么。”

　　“你们现在马上快松开我。”

　　“不然的话，我以后可是要报复你们的。”棒梗儿怒吼着。

　　但棒梗儿他身体还没有好利索，所以这个小子可是浑身都没有力气。

　　他一个小孩子怎么可能是一大爷易中海的对手。

　　接下来的时间，整个大院里面的所有人的目光都集中在赵国强的身上。

　　因为他们知道接下来就到了赵国强对棒梗儿扇耳光的环节了。

　　其实对赵国强来说，自己才不稀罕碰棒梗儿。

　　因为棒梗儿今天沾了那么多的脏东西，自己还真不愿意碰这个脏东西。

　　若是碰棒梗儿他的话，对于自己来说简直是脏了手。

　　“何雨柱、秦淮如，我现在也懒得打他了。”

　　“要不你们两个人帮着我轮流扇，我可是清清楚楚的记得之前你们贾家不是找我要两百块钱？”

　　“既然这样的话，那么你们就扇他两百下，到最后这个数目差不多也算是我给你们的赔偿了。”

　　“这个和刚才的抢劫入室是不一样的。”赵国强毫不客气的说道。

　　“但凡你们两个人其中有一下我听不见响的，那我到时候可就直接报警。”

　　“如果你们两个人不卖力进行扇打的话，那我肯定是让棒梗儿在牢里面好好的反省反省。”

　　“这个我可是说到做到的。”

　　听到这句话以后，何雨柱的眼睛睁大。

　　甚至就连秦淮如震惊的望着赵国强。

　　站在角落里面的贾老太婆与贾东旭两个人用恶毒的目光注视着赵国强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第69章：暴打耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 