    嗤啦！

    蓦然间，虚空裂开！

    一道足有十余丈长的赤炎刀光一闪而出，带着一股子惊天动地的强悍战意，狠狠地劈在了金色重锤之上！

    嘭！

    一瞬间，一声惊人无比的恐怖巨响瞬间从响彻而起，不仅仅是传遍了整个第五层的空间，甚至连身在密室之中的罗朔和尖脸青年两人都是隐隐听到！

    密室中。

    “发生了什么？”

    尖脸青年听到声响后，脸色顿时一变，急忙问道。

    他之前也曾经多次来苍魂塔执勤，但却是从未听到过任何的声响，现在他非常担心，苍魂塔内的问题是不是愈加的严重了。

    “哼，不管发生了什么，楚天那个小杂种必定要死，蝰蛇为了避免受到阵法的残忍虐待，一定不会轻易放过他！”

    罗朔面色有些难看，但口中仍旧是发出冷哼。

    此时此刻，他心中的那种强烈的不妙预感已经是上升到了一个前所未有的极致。

    第五层内。

    惊人巨响传出的一瞬间，疾落而下的金色重锤当即如同纸糊的一般，瞬间崩溃开来，化作乌有。

    嗤！

    刺目的火焰刀光继续急掠而出，高歌猛进，毫无阻挡地狠狠劈在了黝黑大汉的胸膛之上！

    砰的一声！

    根本就是没有任何的意外，黝黑大汉的整个身躯瞬间崩溃，一声凄厉至极的惨叫当即响彻而起。

    “呼……终于死了！”

    楚天长舒一口浊气，收刀而立，体表的金色血纹缓缓地消失不见。

    此刻，他脸上的苍白之色几乎是达到了极致，体内的灵元也几乎是完全见底。

    这一次，为了击杀这只蝰蛇，他耗费巨大，不过收获也是不小，战意直接从大成突破到了圆满！

    下一息，楚天抬头，看向半空，露出了强烈的期待眼神。

    之前，他获得了中品半圣龙液的赏赐，这一次跨越一个大境界，成功击杀了生玄境层次的蝰蛇，不知苍魂塔又会赏赐什么？

    嗤啦！

    一道裂缝出现，一个白色小瓶缓缓落下，被楚天伸手一把抓住，并且迅速打开了瓶盖。

    “这是……一枚丹药？”

    楚天低头望着从小瓶中倒出的一枚花生大小的紫色丹药，眉头微微一皱，似乎是有些不满。

    “嘿嘿，小子，你这就不识货了，这枚丹药可比什么中品半圣龙液珍贵多了？”

    就在这时，巴老的笑声响起。

    楚天闻言一愣，莫非这枚丹药的药效强大得完全超出了自己的想象？

    巴老淡淡道：“这枚丹药名叫紫魂续命丹，哪怕是受了再重的伤势，只要是还有一口气，服下此丹，也能够迅速地起死回生！”

    嘶！

    楚天听后，顿时倒吸一口凉气。

    如果巴老说的是真的，那么他手中这枚丹药的价值确实是大大地超出了中品半圣龙液，毕竟半圣龙液只能用来修炼，却是不能用来救命！

    小心翼翼的收起丹药，楚天转头向着不远处那座小山望去。

    小山之上，一道道的黑芒闪现而出，很快便是重新凝聚形成了先前的那条蝰蛇，下身缠绕在小山之上，双目阴毒地望着楚天。

    “啊啊啊……”

    突然间，一阵阵凄厉无比的惨叫之声从蝰蛇的口中传出。

    小山之上，此刻竟是释放出了无数的白色电光，在蝰蛇的庞大身躯来回不停地游走，蝰蛇被电得剧烈颤抖，大量烤熟的味道当即传出。

    “哼！”

    看到这一幕，楚天冷哼一声，立刻明白这是塔内阵法对落败的蝰蛇的一种严厉惩罚。

    轰！

    突然间，无尽的赤红光芒闪现而出，一下子将楚天的整个视线完全占据，一股传送之力立刻出现在了楚天的四周。

    “小子，这一次，我强行带你出去，哪怕暗中有人继续搞鬼也没用！”

    就在这时，巴老的坚定声音传出。

    外界。

    众目睽睽之下，苍魂塔的第五层猛然间释放出了无尽的赤红光芒，看上去耀眼无比。

    “怎么可能，第五层都是拿到了优秀成绩！”

    “天啊，第五层的蝰蛇可是生玄境的存在啊，楚天只是区区一名灵漩境武者，怎么可能杀得了那只蝰蛇！”

    “笨蛋！苍魂塔内部的阵法出现问题了，这红色光芒并不能证明楚天真的击杀了第五层的蝰蛇！”

    “啊……也对也对，蝰蛇何等的强大，楚天几乎不可能击杀了那只蝰蛇！”

    现场顿时一片的沸腾喧哗。

    经过有心人的提醒之后，本来满脸震惊的一些人也是迅速变得冷静了下来。

    现在，众人最为好奇的是，楚天会不会像之前一样，再度重新回到了第一层，然后继续循环闯塔。

    密室内。

    红光出现的一瞬间，墙壁之上的雪白立刻消失不见，第五层的清晰画面再度出现。

    “哼，小子，继续给我回到第一层去慢慢闯塔吧！”

    罗朔看到画面恢复，当即大喜，急忙一挥手中的令牌。

    “怎么可能！”

    然而，也就是在下一息，他的脸色蓦然间大变，口中发出一声惊呼。

    他明显察觉到，楚天从第五层消失之后，并没有重新回到第一层，也没有出现在第六层。

    这只有一种解释，那就是楚天已经彻底离开了苍魂塔！

    一想到这里，罗朔的心脏顿时狂跳不已，脸色煞白。

    楚天出去之后，一旦将自己暗中操控塔内的阵法的事情四处宣传，被锻器宫的易老知道了，易老绝对会直接打断他的腿，甚至将他逐出锻器宫。

    外界。

    嘭！

    一声闷响传出，楚天直接从苍魂塔内被传送了出来，凌空而立。

    “呃……”

    当他满头大汗，重新出现在外界之后，一下子愣住了。

    此刻，整个广场之上，足足数百双的眼睛都是在齐刷刷地盯着他，一动不动，好似是看猴儿一般。

    “呵呵，你们好啊……”

    被这么多双的眼睛同时死死盯着，楚天顿觉有些手足无措，干笑一声，冲着众人打了个招呼。

    唰！

    就在这时，一名血袍老者猛地一闪，站在了楚天的身前，直勾勾地盯着楚天，不停地上下打量。

    “弟子楚天，见过长老！”

    当楚天注意到血袍老者领口的四条金龙之后，心中猛地一跳，急忙拱手见礼。

    “你小子居然还活着，不应该啊……”

    烈老上下打量一番后，微微皱眉，口中发出疑惑之语。

    楚天听后，瞬间大感无语，按照眼前老者的意思，莫非他就应该死在塔中，不应该活着出来？

    一瞬间，楚天对于眼前的老者心生强烈的反感之意。

    “还有谁在塔中？”

    一息后，烈老转头问道。

    值守弟子急忙回道：“还有锻器宫的罗朔大师以及另外一名执勤弟子！”

    “哼！”

    烈老听后，怒哼一声，脸上现出阴沉，立刻拿出一枚传音符，放到嘴边，说了起来。

    很快，接到传音的罗朔和那名尖脸青年同时离开苍魂塔，出现在了广场之上。

    “什么！”

    当楚天看到罗朔出现的时候，顿时面露一丝震惊之色。

    他的脑海中念头急转，几乎是一个呼吸间，便是想清楚了事情的来龙去脉，到底是谁躲在塔中，暗中陷害自己。

    很显然，罗朔多半就是那个想要趁机搞死他的家伙！

    “罗朔，刚才到底是怎么回事，你难道不应该给老夫一个合理的解释吗？”

    烈老冷声质问。

    幸好今天没有出现什么严重问题，否则的话，他身为苍魂塔的负责人，脸上肯定是挂不住的！

    “烈老，我也不知道，本来我只是想要进行一些常规操作，结果塔内的阵法突然间完全失去了控制！”

    罗朔手持令牌，朗声开口，脸上装出了一副无辜的表情。

    罗朔的脸上虽然尽力装出无辜模样，但是嘴角露出的一丝冷笑却是出卖了他的内心。

    啪！

    就在这时，一道血色身影极速一闪而来，猛地一巴掌狠狠抽在了他的脸上！

    “啊……楚天，你这个混蛋，你干什么！”

    罗朔惨叫一声，顿时喷出鲜血，倒着飞出。

    “对不起，我的身体完全不受控制了，手臂也不受控制了！”

    楚天同样是一脸无辜地说道。

    啪！啪！啪！

    蓦然间，楚天急掠而出，又是在罗朔的脸庞之上狠狠地连抽几巴掌，响亮的耳光声接连响起。

    “我艹，这小子胆子也太大了，连罗大师都敢抽！”

    “嘿嘿，听话听音，你没听出来么，这两人之间肯定有仇怨，而且很深！”

    “呵呵，不错，搞不好刚才就是罗大师躲在暗中搞鬼，操控塔内阵法，想要趁机搞死楚天！”

    “如果真是如此的话，那出现眼前的一幕，也就丝毫不奇怪了！”

    现场瞬间掀起无数议论，短短时间，一些人便是猜出了其中的玄机。

    “住手！”

    蓦然间，一声怒哼响起。

    嘭！

    罗朔被楚天瞬间一脚踢中了小腹，当即惨嚎一声，抱着肚子，好似一条死狗一般，重重地摔在了地面。

    “小子，你耳朵聋了，老夫让你住手！”

    烈老再度怒吼，一只手掌猛地抬起，冲准楚天一把抓来。

    罗朔乃是锻器宫的第一记名弟子，备受易老重视，楚天如此当众痛殴罗朔，一旦出了什么问题，易老绝对会怪在他的头上！

    “哼！”

    眼看大手一把抓来，楚天猛地转身，手中光芒一闪，出现了一枚木制的圆形令牌。

    “易老儿的私人令牌，你是他的什么人？”

    圆形令牌出现的一瞬间，大手立刻收回，同时一声震惊疑问传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

