    黑雾浓稠，在苏南的控制下，如同有了生命，向着污染者与失控者的体内涌去。

    韩阳几人不解，不知道苏南是要干什么，苏南出手的次数太少了，真正见过他领域能力的人没有几个。

    就连林牧对苏南领域的真正能力都是一无所知。

    几人中, 唯独赵俊强神色微动，他想到两日前苏南瞬间击杀那名超凡者的情形。

    “难不成他真的能够如同上次那样，迅速解决这些污染者？”

    几人若有所思，都是注意着失控者的变化，想要借这个机会看看苏南领域的能力到底是什么。

    另一边。

    在源头失控者的控制下，六个拥有二阶段实力的存在已经逼近了老者。

    其中一个失控者的能力明显以速度为主, 几个奔跑间，已经来到老者二三十米的地方。

    到了这里, 它的超凡能力已经能对老者发起袭击了。

    老者神色凝重, 他不得不使用超凡能力去抵挡了，一旦被失控者拖住，他将彻底失去使用“神门之匙”的机会！

    只是，还没等他动手，另一边苏南动手了。

    众人目光中，近乎同时，被苏南领域笼罩的所有污染者与失控者身体瞬间爆裂！

    苏南领域收回，赵俊强几人目瞪口呆看着这一切。

    一眼望去，视线中哪里还有一个污染者，就连那些被控制的一阶段失控者也全部消失。

    包括源头失控者制造出来的，那三个拥有二阶段能力的污染者。

    在场除了源头失控者，就只有那三个二阶段的存在。

    其余全部化为了满地的碎肉！

    而且，那三个二阶段存在也不好过，半个身体消失，暂时失去了继续袭击的能力。

    不仅是这样，苏南这一次出手不止是将在场的污染者清理，而是将周围两三公里范围内的污染者全部清理了。

    这下, 没有了污染者作为超凡的载体, 等于直接断了源头失控者继续制造超凡的能力。

    林牧等人看着地上的一片狼藉，一时间沉默了。

    从苏南出手到结束，只有一个呼吸的功夫。

    就是这短短的呼吸，刚才让几人头疼的存在已经全部被解决。

    毫不夸张地说，苏南一次出手，比之几人接连出手到现在的作用都要大。

    “他领域的能力怎么会这么强？”

    玲姐几人脸色一阵变换。

    他们自认为自己的领域不弱，在各自的教会中即便不能算上顶尖，但排进前十绝对没问题。

    可现在与苏南的领域一比，他们才知道什么是一个天上，一个地下。

    几人对视一眼，心中同时冒出一个念头：“这样的能力，怕是也只有教会中那几个怪物才能比拟！”

    苏南没有理会众人的想法，收回领域，等待着地上失控者尸凝聚超凡特性。

    三十多个失控者，三十多份超凡特性，这才是他出手的真正原因！

    老者自然也注意到场中的变化，心中同样震动。

    不过现在不是想这些的时候，他快速在源头失控者身上作画。

    终于, 在那件抵挡污染的超凡物品失效前，老者在失控者身上画完一个完整的门！

    他应迅速, 立刻将早就准备好的“神门之匙”向着门上锁孔的位置插去。

    “吼……”

    感受到莫名的危险，源头失控者挣扎更加剧烈，这下林牧终于坚持不住了，彻底失去对失控者的束缚。

    好在这个时候老者也成功了。

    神门之匙靠近锁孔，诡异的一幕出现了。

    那本是画在失控者身上的门，竟在神门之匙靠近的那一刻，由一幅画变成了真实存在的门。

    一扇青石构建的大门！

    钥匙插入，整个石门绽放出耀眼的青光，老者不敢有任何停留，立刻拔出钥匙，化作一道流光离开失控者所在位置。

    青光绽放，两扇石门中间一道缝隙缓缓出现，失控者嘶吼挣扎，然而这没有任何用。

    伴随着令人心悸的气息席卷，耀眼的青光组成巨大的光团，将失控者彻底笼罩。

    光团越来越大，刺痛所有的双眼，即便闭上眼睛，仍旧不能有所缓解。

    只不过，这样的情况仅仅持续了一个呼吸的时间。

    透过耀眼的光团依稀能够看到，原本打开了一条缝隙的石门，也不知是因为钥匙被拔出，还是其它原因，在缓缓闭合。

    耀眼的青光开始快速暗淡，待到石门彻底闭合，再向场中看去，哪还有石门的踪影。

    石门消失了，一同消失的还有源头失控者！

    在失控者刚才所在的位置，有的只是一个巨大的深坑。

    仿佛，刚才那里的一切都被抹去了！

    “那个失控正被消灭了？”几人盯着深坑，眼中露出惊色。

    可以看到，在失控者消失的那一刻，空中没入众人体内的光线在迅速变淡，要不了多久，将会彻底消失！

    这一点无疑在证明，源头失控者被消灭了！

    与此同时。

    东临市西郊，还是那栋老旧的别墅中，新纪元的几人注意到空中光线的变化。

    一号沉声道：“他们竟然成功了！”

    为了不让七大教会顺利解决源头失控者，他们冒着被光线入体的风险，对三个二阶段失控者出手，使得三个二阶段失控者被源头失控者控制。

    他们本以为有着三个二阶段失控者的加入，七大教会根本不可能解决源头失控者，哪里想到最坏的情况还是发生了。

    不远处，那名全身被黑袍包裹的中年道：“不愧是七大教会，手段不少，不过他们若是以为这样就结束了，那就是大错特错！”

    ……

    另一边。

    也就在源头失控者被消灭之时，老者的身体突兀出现了变化，

    他本就苍老的身体，竟以极快的速度衰老，呼吸间由一个刚过花甲的老者，变成了一个行将就木的存在。

    这是使用“神门之匙”的代价。

    “苏小友快帮忙！”林牧着急道。

    苏南没说什么，立刻对老者使用光影回溯，这一次他直接让老者回到四十秒前的状态。

    老者身影一闪，出现在了四十秒前的位置，同样还是在林牧一侧，不同的是，老者衰老的身体已经恢复了之前的状态。

    然而，不等林牧高兴，让所有人都没想到的事情发生了。

    老者的身体又一次快速衰老，如同刚才一样，呼吸间变成了一个行将就木的老者。

    “怎么会这样？”

    不仅是其他人诧异，苏南更是皱眉，这还是他第一次遇到这样的情况。

    光影回溯能力再次使用，老者身体又一次恢复之前的状态。

    可惜，如同刚才一样，老者的身体在恢复的刹那，又一次开始衰老。

    “这是哪里出了问题？”苏南疑惑，就要再次使用超凡，老者道：

    “不用再试了，使用‘神门之匙’的代价涉及到了某些规则，不是时间能抹除的。”

    “某些规则？”

    苏南若有所思，以前无往不利的能力，在这里竟没了作用，这无疑给他提了个心，他的能力不是万能的！

    林牧急切问道：“主教大人您没事吧？”

    “问题不大。”老者摆摆手，神色淡然，他早知道这样的结果。

    见此，其他人也不再说什么，转而目光落在空中逐渐消失的光线上。

    “看来是真的成功了！”

    赵俊强几人眼中露出喜色，有这些光线在，他们不论做什么都是束手束脚。

    只要这些光线消失，他们就能继续他们的行动了。

    只是，他们这个念头刚刚冒出，老者的一句话宛若冷水浇在他的身上，喜悦瞬间消失。

    老者道：“不对，这些光线消失的速度越来越慢，不像是失去超凡支撑的迹象！”

    “按理说，随着源头失控者的消灭，这些光线应该瞬间消失才对！”

    听到这话，几人神色微变，再看那逐渐消失的光线，他们也终于发现了问题。

    的确如老者说的那样，仔细看便会发现，比起开始的时候，现在光线消失得越来越慢。

    按照这个速度，等到光线彻底消失，起码要十几分钟。

    这很不正常。

    这时杨宏也发现了问题，道：“超凡特性呢？那个源头失控者的超凡特性呢？”

    几人立刻向着源头失控者消失的大坑看去，那里什么都没有。

    赵俊强道：“难不成，连超凡特性都被刚才那种力量湮灭了？”

    “应该不可能，超凡特性是很特殊的存在，不容易被破坏，更何况那是三阶段的特性！”玲姐摇头。

    其他人也想到这一点，盯着空中的光线仔细观察，都有种不好的预感。

    “超凡特性消失了？”苏南心中一动，他瞬间想到当初何双双的情况！

    当初他击杀何双双后，也没有发现何双双的超凡特性，与眼下的情况何其相似。

    似乎是验证了他们的预感。

    忽然间，空中原本暗淡的光线竟开始快速恢复，几个呼吸间已经恢复到了刚才的程度！

    “源头失控者没死？”

    几人大惊，看向失控者消失的大坑，那里仍旧什么都没有。

    韩阳凝视着那些光线，终于看出了什么，指着一个方向迅速道：“你们看，这些光线的方向改变了，似乎所有的光线都来自那个方向！”

    听到这话，几人也是仔细观察。

    果然，原本垂直落下光线隐隐变换了位置，出现一定的弧度。

    弧度指向的方向是几人所在的西方。

    “走，去看看！”

    韩阳当机立断，也不管能不能使用超凡了，二话不说，利用领域迅速朝着光线的源头方向而去。

    其他人反应也是迅速，各施手段朝着西方而去。

    苏南没有立即行动，转而看向地上失控者尸体凝聚的超凡特性，这些东西可都是他的战利品，不能不管。

    带着“盗窃者手套”的手一抓，离他最近的一份超凡特性隔空被他抓在手中。

    如此反复，很快三十多枚超凡特性全被他收取。

    只可惜，也不知是这些失控者生前都很穷，还是超凡物品太过稀少，在现场他只发现一件超凡物品。

    是一把生锈的水果刀。

    苏南试了试，很锋利，除此之外似乎没有特别的用处。

    “算了，收着吧。”

    他也没嫌弃，将水果刀收起，这才放开领域，向着几人离去的方向笼罩。

    下一刻，他的身影消失，再次出现，已经站在XC区一栋建筑的顶部，在他一侧是林牧等人。

    站在这里向远处眺望，数千米外，无数密密麻麻的光线在那里汇聚。

    光线的源头是一个失控者，这个失控者的模样，与刚才消灭的失控者有很大差别。

    之前的那个失控者来自空间碎片，有着上个纪元的特征。

    眼下这个失控者一眼便能看出是这个纪元的人，身上穿着几人熟悉的服饰。

    最重要的是，之前那个失控者是中年男性，而眼下的失控者，是个女性！

    二者唯一相同的地方是，眼下这个失控者身上，同样长着数十根长达十多米的触手！

    “怎么会这样？”

    “难不成源头失控者不止一个？”

    韩阳几人忍不住倒吸凉气，他们怎么也没想到，会发生这样的事情。

    他们好不容易费了大力气才解决一个失控者，眼下竟然又冒出来一个，这简直让人崩溃！

    老者皱眉沉思，突然他想到了什么，沉声道：“超凡转移！这是超凡转移现象！”

    “超凡转移？什么意思？”玲姐等人都没听过这个名词，脸上写满疑惑。

    他们虽然是各大教会的精英，但还不能算是教会的高层，有些秘密他们并不知道。

    老者身为曙光教会最早的超凡者之一，已经算是半步三阶段的存在，知道的东西自然要比他们知道的多得多。

    苏南也是好奇，看向老者等待老者的解答。

    老者看了几人一眼，也没有隐瞒道：“失控者每提升一个阶段，想要杀死都更为困难！”

    “一阶段失控者能够断肢重生，二阶失控者能够血肉重组，三阶段失控者只要还有一点血肉便能快速恢复。”

    “四阶段失控者更是恐怖，已经能够做到肉身被灭而不死的地步！”

    “肉身被灭而不死？”几人心中一震，被老者的惊到。

    玲姐反应过来，诧异道：“您是说，那个源头失控者根本不是三阶段，而是四阶段的存在？”

    老者点头：“不错，超凡转移是四阶段失控者才拥有的能力！”

    “四阶？这么可能！”韩阳几人惊呼。

    超凡降临不过一年的时间，到现在百分之九十九的超凡者都还在一阶段。

    二阶段超凡者已经普通超凡者能接触到的极限，更不要说三阶超凡者。

    在这之前，他们甚至根本没有见过三阶段的失控者存在。

    现在老者突然与他们说，眼前的失控者不是三阶，而是四阶，这让他们如何不心惊。

    如果他们早知道自己要对付的是四阶段的存在，打死他们也不会参与，这根本就是拿命在开玩笑。

    “你们不用多想，这个失控者是被强行提升的，虽然拥有四阶段的一些能力，但实力差得太多。”老者道。

    几人点点头，从刚才交手情况来看，源头失控者的确最多拥有三阶段的实力。

    “什么是超凡转移？”韩阳问道。

    老者道：“超凡转移是四阶段失控者特有的能力，拥有这种能力后，只要一定范围内，有被它污染过的污染者或者失控者，其便能将自身的超凡转移到污染者或者失控者的身上。”

    “所以对于四阶段失控者来说，身体被彻底毁灭只需要再换一具身体便可，没有什么损失。”

    老者的话顿时让玲姐等人倒吸凉气，更换身体？拥有这种能力还怎么杀得死？

    “如来如此！”苏南心中微动，他终于明白当初何双双的情况。

    很显然，当初何双双就是利用这种能力逃掉的。

    当时在场的不止他一个，还有三个一阶段超凡者，那三人在与何双双交手的过程中，早就被何双双污染了。

    虽然他们并不是失控者，与老者所说情况不符，但这并不影响苏南的判断。

    四阶段就能做到这种情况，那更高阶段的存在呢？

    苏南完全相信，占据何双双身体那样的存在，有能力直接将超凡转移到超凡者身上。

    “这不就是夺舍吗？”杨宏道。

    “你可以这么理解！”老者点头道。

    “如果是这样，那还如何消灭它？”

    “整个东临市都被这个失控者的超凡能力覆盖，它想要制造出一个污染者太简单了，我们总不可能把整个东临市的人全部清掉吧？”

    老者摇头，道：“没办法了，四阶段的失控者，以我们的实力根本无法对付，哪怕是各大教会的三阶超凡者来了，也没用。”

    毫无疑问，这次行动失败了。

    不说源头失控者拥有超凡转移的能力，根本无法消灭。

    就算没有这种能力，以他们现在的条件，也无法如同刚才那样再出手一次。

    林牧几人看着远处的失控者，沉默不语。

    老者又想到什么，低语道：“也不是没有办法，除非……”

    老者开口想要说些什么，又忽然意识到什么，摇摇头没再继续说下去。

    这下，可把玲姐几人急坏了，韩阳立刻问道：“主教大人，你说除非什么？”

    “说了你们也不知道，更无法做到。”老者摇头，并有继续说下去的打算。

    见状，江明涛几人有些不甘，却也没有继续追问。

    这些东西已经涉及到高层次的超凡，不论在哪个教会都属于保密信息，老者不说也很正常。

    这时，苏南眸光微动，道：“主教大人指的应该是二层领域吧？”

