
　　这里的女孩大约有两百人左右……想想都惊悚，两百人！无声无息的从这座城市消失，可无人在意，警察不管，她们的家人管不了，只有那些禽兽，没日没夜的折磨压榨这些女孩，而且这还是活着的两百人，还在的两百人，有多少女孩已经死去，有多少女孩不知所踪，估计连那些禽兽自己都不清楚。

　　凯有时候对人类这个群体很失望，因为你不知道他们的底线在哪。这也是凯对待坏人从不留情的原因，因为总有些人会让你对这个世界感到绝望，与其这样，还不如选择让这些人消失。

　　但听到女孩们的哭声，那种放肆毫无顾忌的哭泣，又让凯有种心头一松的感觉。

　　这个世界如此美好，值得我们为之奋斗，我只同意后半句。

　　很快凯就从其中找到了几个美国人，事实上这其中美国人还真不算少，至少占了这些姑娘的百分之三十。谁叫美国人有钱，又喜欢乱跑呢？

　　确认了她们的省份，凯就直接拨通了汤米的电话。

　　汤米接到电话，第一时间表示很震惊。然后让凯报告了位置，他会让FBI的驻巴黎的办公室一最快的速度出发（FBI在海外是有办事处的，但一般来说，这些办事处都没什么太大作用，只起到联络作用）。对他们来说，这也是难得的功绩。

　　汤米之后非常诚恳的对开道谢，并且保证，这些女孩一定会得到妥善的保护，同时他会督促巴黎警方送这些女孩回家，他甚至主动提出会联系新闻媒体对这件事进行报道。

　　凯没有说话，在得到肯定的回答之后就挂断了电话。

　　他知道，汤米也只能做到这样了。

　　这里是法国，美国人能在这里不可能太过分。总所周知，法国一向有国际杠精的称呼，这个国家就喜欢和别人玩不一样的，标新立异是他们的天赋。这样美国相反不能太过分，弄不好好事都能被搞成坏事，千万别小瞧了高卢雄鸡坏事的能力。

　　凯走出工棚来到一处附近的废弃大楼的楼顶上，静静的等待，大约二十分钟，一道道车灯划破了黑暗。

　　但和凯预想的不一样，最先赶来的居然不是警察或者新闻媒体！

　　而是三辆皮卡！上面满载着武装人员。

　　“干！”凯能猜到巴黎警方不干净，可特么这也太不干净了吧！要不是知道汤米是驻外使馆的工作人员，凯都怀疑到他身上了。这种人和本地势力一般没什么瓜葛，毕竟是使馆工作人员，是官方人员，一般来说他们都比较干净。

　　凯不可能放任这些人将这些好不容易脱困的姑娘们再抓回去，甚至灭口。这帮人为了洗地什么事都做的出来。

　　他放慢了呼吸，几秒钟就调整好了状态，举起FAMAS自动步枪！

　　突突突突突突！！！

　　FAMAS自动步枪那急促的枪声响起，不到三秒，一个弹匣就清空。对方显然没料到，凯还会在这里打伏击，所以根本没有任何反应，依然在急速行驶。当头的那辆车全是弹孔，这还是凯优先打击坐在皮卡后面的武装人员，可即便是这样，最前面那辆车的挡风玻璃也碎了一大片，然后歪歪斜斜地冲向了路边，最后砰地一声冲进一堆建筑垃圾里。

　　轰！

　　砂石乱飞，整辆车完全变形，上面的人也甩飞了一地，惨叫声此起彼伏。

　　丢到空弹夹，换上新弹夹，砰砰砰砰砰！又是一顿输出。

　　第二辆车虽然在受到袭击之后马上停下了车，车上的人也跳下来躲在车后，但现实不是电影。普通汽车除了发动机和轮毂，其它部位对子弹基本没有抵抗力，毕竟没哪家汽车公司在设计普通汽车的时候，会考虑汽车被扫射的情况。

　　要知道步枪在200m左右击穿8毫米的钢板都是毫无压力，而汽车的主体框架是铝的，中间是空的，车门什么的还是工程塑料或者其他的一些负责材料，步枪可以打个对穿，所以普通汽车的防弹性能……不能说没有，对付手枪还能凑合，但对付步枪……想多了。想要保命，躲在轮胎下面或者车头或许还可以就自己一命。

　　显然这些匪徒没这方面尝试，或者好莱坞电影看多了，觉得躲在汽车后面能防弹。电影里警察会躲在汽车后面防弹，那是因为警车都是特制的，采用的为钢化装甲材料，而且也只能抵挡普通口径的子弹，步枪……想多了。

　　总之，这帮人为自己的无知付出了代价，他们窝囊的躲在车后面一枪没发，就被打成了筛子。

　　最后那辆车，凯没有选择扫射，这辆车上的人比较贼，看到前面同伴的遭遇，他们直接而是将手中的步枪调到单发模式，点杀！

　　第一枪，凯打掉了他们一个车胎，这让皮卡直接一个跑出了一个S型。车后面的人都被甩下来了。

　　凯也没抢着去点杀那些落下来的人，而是一枪隔着驾驶室后面的车窗，爆了司机的头，第二枪打爆了副驾驶上的倒霉蛋。然后慢慢的狙击那些落下来的倒霉蛋。

　　这些倒霉蛋都举起双手打算投降了，可依然逃不过被狙杀的命运。

　　做完这一切，凯点燃一根雪茄，蹲在墙根，像个地主老财一样，揣着手继续等着。

　　不得不说，巴黎警方的反应……真是慢的可以。

　　半个多小时过后，他们才姗姗来迟……这离凯给汤米打电话已经过去一个小时了！以前总听说法国是除了意大利人外最散漫的，现在算是见识了，一个小时……都够那些匪徒洗几遍地的了。

　　看见远远处一大串警车开着警灯，拉着警笛冲进了那个黑窑中，他满意点头，就算法国警察再不靠谱，都这样了，他们要是还能包庇，那这个国家也就真的没救了，更何况凯看到后面还跟着新闻车，于是凯纵身跃下楼顶，消失在了黑暗之中。

　　……

　　凯走在夜晚的巴黎街头，一边抽着雪茄，一边在雨中随意闲逛。黑夜的巴黎很不安全，比如凯现在所在的第十区。第十区位于安全系数低下的18区和19区的南面；此区以住家居多，该区有北站及东站两大火车站，人流量很大，治安较差，常有游客受到扒手之害；此外这里集中了很多小型酒店，所以也是有名的红灯区，走在街上很多衣着清凉的女人在这个湿冷的雨夜里也在兢兢业业的工作。

　　凯一路走来，起码被一沓以上的女人搭过讪。当然大多数只是想和凯做生意。

　　可凯都礼貌的拒绝了，得到了脏话若干。

　　“喂？”

　　在雨中漫步的凯接起了电话，同时对两个热情的美人儿露出了抱歉的笑容。看的出来，这两个女孩和其他被迫出卖身体的女人不同，她们更像是自由职业者，因为她们没和凯谈价格，还说去她们家，或许是大学生赚学费？谁知道呢？反正在法国这玩意合法的。

　　两个美女很有礼貌，看凯打电话，她们只是留下了名片，

　　“有点麻烦。”

　　“什么麻烦？”对面是布莱恩的声音。

　　“我被出卖了。”布莱恩的声音听起来像是在快速走动。“你之前是不是捣毁了阿尔巴尼亚人的老巢？”

　　“嗯哼。”凯有点惊讶布莱恩这么快就得到了消息。“你是在怎么知道的？”

　　“我在和我那个老朋友交涉的时候，一个电话打了进来，我偷听到了，对方和他很熟，他们说起了阿尔巴尼亚人。然后我就提前离开了。现在我的老朋友正在找我，带着枪。”布莱恩的声音变得冷酷起来。23sk.Com

　　“看来你的老朋友不可信。”凯冷笑着说道。

　　“的确。我现在正在甩掉他们。”布莱恩说道。“之后我会亲自拜访他家，他应该知道点什么？”

　　“他是官方人员？”

　　“内部安全局副局长。”

　　“哦吼，官老爷啊。”凯表示了下惊讶。这倒符合那帮警察的行动逻辑，特么的那么严重的事，居然敢一个小时才到，要没有点上层压力，根本不可能。“那你麻烦大了，布莱恩。我下手有点狠，估计他们想要掩盖一切，你有可能被灭口哦。”

　　凯不仅让警察去了，还有新闻媒体，更糟糕的是还有美国驻法大使馆……这下这些人就算再不愿意也要洗地了。布莱恩在这个节骨眼出现，很难不被视为麻烦。

　　“我会处理。你那边有什么收获？”

　　“我在第十区，一个被救的女孩告诉我，他们会将‘新货’第一时间运到这边。金和她的朋友应该先被运到这里。如果没意外，我会找到金。”

　　布莱恩一听女儿的名字立刻紧张了起来，但不善言辞的他说不出太过动情的话，只是说道：“凯……拜托了。”

　　“她只要在那，我就会保证她完完整整的回到你身边，你还是先把你屁股后面的麻烦解决再说。”凯说道。

　　“明白，半个小时之后我会再和你联系。”就在这个时候，凯从那边听到法语，大意是发现了布莱恩。于是布莱恩立刻结束了通话。

　　“祝你好运，布莱恩。”

　　挂掉电话，凯也走到了自己目的地。

　　“大红门……天堂公寓……嗯，就是这了，天堂……挺讽刺的名字。”凯看了看周围，确信这里就是工棚里的女孩说的地方。这么个魔窟，居然叫天堂……还有比这更讽刺的吗？

　　凯上去敲门。很快一个男人鬼鬼祟祟的开门了。

　　他皱着眉头看向凯。

　　凯很理直气壮的呵斥道：“看什么？不做生意了？”

　　男人对凯的语气有点不满，但怎么说……他们总归是做服务业的，不能太霸道，至少在客户准备掏钱的时候不能。

　　“你是谁介绍的？”

　　“你管呢？要么让我进去，要么我找别人。”凯上哪找介绍人去，没想到这还是会员制的。

　　没想到凯随意吓唬，对方还真吃这一套。其实他也是随口问问，警察被他们喂得饱饱的，不会没事来找他们。介绍人都是扯淡，他们的人都在这边，也不怕人捣乱。

　　对方摆摆头，让凯进去。

　　凯微笑的走了进去，或许那个男人这辈子都不会知道，自己放进去的人，会是一个噩梦。

　　凯一边走，一边说道：“我听说你们有新货到？”

　　“我们每天都由新货，不过价格上……”

　　男子很快从打手进入到了老鸨的角色。

　　“价格好说。我是来尝鲜的。”

　　“那就没问题了。”凯一边走进公寓，一边观察周围的环境，一楼是这帮人的聚集处，十几个汉子都在这里，一看就不是好人的那种，他们大多都在看电视，是足球，意甲拉齐奥对罗马的罗马德比。一群人看的鬼哭狼嚎的，激动的跟什么似的。

　　凯皱着眉头说道：“你们不会安静点吗？我是来享受的，不是来听一帮沙雕大喊大叫的。”

　　凯的熟稔让男人的警惕性再次下降。他贱贱的一笑：“我上一个客人就喜欢我们给他加油。”

　　“我不喜欢。我会给你足够的服务费！前提是我要得到相应的服务！”凯直接丢出一沓欧元。刚刚在工地抢的，按照道理来说就是这帮人的钱。

　　看到钱，对方立刻喜笑颜开：“当然！我保证！”

　　“对了，今天心情不嗨皮，所以想要嗨皮，你给我把你们所有的姑娘都给弄过来。”凯一副我是大爷的样子，对小弟嚣张的说道：“然后不要打扰我！一点也不要！”说完又甩了四沓钞票。

　　对方颠了颠手里的钞票，爽快的点了点头。“没问题！今天整个4楼都是你的！随你怎么玩！”

　　这可有小十万欧，他们这里一晚上绝对赚不了这么多，既然如此，被他包了也没什么。

　　说着就将凯带到了四楼。

　　这栋公寓很老，所以只有四层，这些人都住在一楼和二楼，二楼的一部分和三楼的一部分是关押姑娘们用的，三楼和四楼则是做生意的。四楼环境稍微好一些，主要给挑剔的客户。

　　小弟点这钱，回到一楼，跟同伴说起来了个凯子。嘴里还在遗憾，要不是他们需要保证信誉，估计直接上手抢了这个凯子了。

　　没错……这帮人渣还要讲信誉。

　　毕竟如果发生抢劫客人的事情，以后就没人会来这里嗨皮了，拿他们以后也就不用做生意了。

　　杀鸡取卵的事做不得。

　　很朴质的想法。

　　很快女孩都被集中在了四楼。凯坐在一个大房间里，抽着雪茄看着女孩们被送进来，可遗憾的是没有金，但看到了阿曼达，不过这女孩好像有点不正常，神情恍惚。这些女孩有一部分还被绑着惊恐异常，一部分则异常虚弱，看样子是染上严重的毒瘾了，另外一部分则一脸麻木。

　　“这就是全部了？”

　　“是的！”那个接待凯的男人带着几个小弟笑着说道。

　　“那行吧。”凯也没管他们，而是对姑娘们说道：“姑娘们，我需要你们做一件事。”

　　女孩或惊恐，或麻木，或仇恨的看着凯。

　　“捂着嘴！用力的捂住！”

　　一群人你看看我，我看看你，不明所以。

　　“啧。”凯看向男人。

　　男人秒懂，立刻凶神恶煞的看向女孩，手也摸上了腰间的匕首。显然这个时候这些恶魔的威慑力比凯强的多。

　　女孩们流着泪死死地捂住了嘴巴。

　　凯很满意。

　　“很好。”说着慢条斯理的从怀里拿出一把装上了消声器的手枪。

　　那群阿尔巴尼亚立马知道不妙，可他们的反应太慢了！

　　biu！biu！biu！biu！biu！

　　连续五枪，枪枪爆头！

　　女孩们下意识的要尖叫，可凯对她们比了一个‘嘘’的手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十四章：天堂公寓4500字！免费阅读。https://xs.23sk.com 