    “吃了不是可以强化气海吗？跟这有什么关系？”叶明月不明白仓小白为啥说的这么激动。

    “问题就出在于她居然把根留下！”仓小白急促道，“阴冥草是阴气所生，此物相当于灵体一般，根本无法种植的。根与草叶本为一体，如果分开了就会导致灵力散开。她之前没事，是因为吃了草叶，根却还在身上，气息相连。现在把根给了你，然后自己跑开，吃下去的草叶里的灵力直接破碎散开了，强大的灵力直接将她分解开了！那声尖叫，就是阴冥草根灵力消散却发出的声音。现在好了，这根也死了，完全废了，没啥用了。”

    “呼——那就好！”叶明月舒了口气，了解了真相后，整个人都轻松多了。

    “好什么？”仓小白急道，“你真是什么都不懂！”

    “阴冥草的灵力是直接作用于灵魂的！御物境的修士只是没有实质化的神魂，但还是有灵魂的，这株阴冥草的灵力虽然流失了大半，但是之所以尸体变成这样，是因为这女的死了，而阴冥草的灵力保住了她的灵魂，现在它变成了魂体从身体钻了出去跑了！”仓小白大叫道。

    “这是啥意思？”叶明月突然有种不好的想法。

    “她现在变成鬼了！变成了鬼了你明白吗？？？”仓小白给叶明月解释的快要气晕了。

    叶明月不懂灵力，灵魂，魂体之间的关系。但是变成鬼这句话她瞬间就明白了。

    鬼在地球是无数人的噩梦，虽然曾经的莫小白是个唯物主义者，但是对鬼也有着说不清道不明的敬畏。这可能也跟地球上的文化与氛围有关。

    现在叶明月知道了，这个女人，变成鬼了……

    即使在修真界，鬼也是一种极为可怕的存在。

    因为鬼是实质化的灵魂体，即可以实质化让人看见，也可以消失让人感知不到。只有天之境以上拥有了神魂的修士，才能真正意义上的看到它。

    也正因为如此，鬼几乎免疫90%以上的物理攻击，对它主要有效的手段是神魂攻击或一些具有特殊性质的术式。相反，鬼对于天之境以下的修士来说，简直是灭顶之灾，你打它没用，它打你可是直接针对灵魂的攻击，几乎是必死无疑！

    正因为如此，所以这世界还有鬼修。鬼修到了更高境界后有着种种不可思议的能力，如果不是变成鬼的代价过高，死亡率超过99%，恐怕想变成鬼修的人不知多少。

    叶明月也没想到竟是会在这种地方遇到刚刚生成的鬼。

    现在的叶明月倒不怕鬼，因为她早就得知了太阳之力是一切邪秽的克星，只是……只是现在的她根本不敢使用太阳之力啊！而太阴之力对于本体就是由太阴之力形成的鬼魂而言，恐怕只能当对方的补品吧？

    叶明月甚至连用神魂探查那只鬼的存在都不敢，因为神魂会大量消耗灵力，消耗的太阴之力她倒不怕，可是太阳之力的消耗，是她现在支撑不起的。

    “啊！！！！”

    就在叶明月和仓小白还在讨论的时候，原先两人战斗的地方，也发了惊人的尖叫声。

    叶明月想也不想，朝着声音传来的方向飞速奔跑了过去。

    一个面目全非的男人倒在了之前两人战斗的地方，从他身上的衣服，叶明月一眼便能认出这就是王肖。此时的王肖的脸已经扭曲成了一团，眼眶中没有了眼珠，头发也变得苍白，全身的皮肤都皱了起来，完全没有了血色。

    “吱！死后的死气被鬼吸走了。”仓小白惊叫道。

    “鬼是魂体，天之境以前的生存能力很弱，必须靠吸食别的生命刚死之时因生命力枯竭而瞬间释放的死气活下去，这是鬼最大的缺点之一，而且鬼修就是靠吸食死气修炼的，所以一个高境界的鬼修手上人命无数，在修真界发现鬼修是要直接缴灭的。其次鬼修特怕太阳之力或是一些带有净化性质的力量，鬼的魂体主要就是依靠死气维持，太阳之力和带有净化性质的力量对鬼来说是致命的。”

    仓小白好歹还是呆过宗门那么多年，常识比叶明月还是多的多了。

    “按你所说，恒星的力量就是太阳之力，那一到白天，鬼修岂不是要躲起来？”叶明月问道。

    “弱小的鬼修当然是这样，但是强大的鬼修对于这种不算太强的太阳之力已经有了足够的抵抗力，也就不怕了。”仓小白说到这里，无奈的看了叶明月一眼，“按理说你算是半个鬼修克星了，如果不是在这种地方的话……”

    叶明月当然也明白这个道理，这个小世界过于邪乎，还是明天一早，趁太阳升起时快点离开比较好。

    “这里只有王肖，恐怕那个张宇逃开了。”叶明月说道。

    “我们是继续往里走，还是回到山谷等天亮？”仓小白问道。

    “还是回到山谷附近等天亮了早点离开吧。”叶明月想了想，还是稳妥为上。

    于是一人一鼠转头就往山谷处跑去。

    但诡异的事情再次发生了……明明一人一鼠确定是这个方向，但跑了快半个小时，竟也没有见到山谷，而是莫明其妙的跑到了一个完全不知是哪里的地方来。

    “这是什么情况！”

    叶明月明明记得自己离山谷就十几分钟路程才对！

    而她现在所在的地方，是一个小山的山头上，再往前方看去，在几个小山的中间，有一个较为开阔的地带，那里竟是有一个圆锥顶方形屋的建筑群，而且有数百人在这个建筑群里穿梭，看上去仿若一个小镇。

    虽然隔的远，但是只是通过衣服，叶明月便能认出，这里面有好几个都是她亲眼见到进入这个世界的人之一。

    “这是什么地方？”叶明月有些震惊。

    按理说在这全是太阴之力的地方，一般的修真者都不能自如的修炼，而且会感到难受，怎么会有这么多人在这里？

    仓小白从自己的腮帮里拍出了一个望远镜，望向了那个小镇。

