    “那是一个月前的事了。”

    兰花深吸了口气，缓缓道：“当时，张医官即将回南方，听说……他是要在阿郎的方法下，彻底解除水蛊之患。”

    “具体的，兰花也不知道。”

    “然后，张医官就来了一次府上，在给夫人诊治时，他嗅了嗅夫人之前喝的药水，接着，奴便看到他脸色大变。”

    听到这里，林辰看向了小月儿。

    小月儿轻轻点了点头，道：“倒确实是有这么一回事，不过妾并没有察觉张医官脸色有何异常。”

    “哦。”

    林辰随意地点了点头，仿佛完全不在意似地又把目光看向了兰花：“继续说吧。”

    “是。”

    兰花赶忙答应一声，同时小声且迅速的道：“那时，奴便觉得不对劲，不过夫人情绪一向不稳，奴不敢多嘴揭穿，生怕会刺激到了夫人……”

    “但奴为了夫人的安全着想，之后却偷偷地问了问张医官。”

    “然后，他告诉奴……”

    在兰花的语境下，张仲景当时之所以脸色大变，完全是因为小月儿喝的药水不对。

    据他所言，那是一种能缓慢堕胎的药物。

    喝的时间长了，就算不会导致小产，却也会引发孩子的一系列变故。

    而后，张仲景便问了兰花，小月儿喝这药时间有多长了。

    兰花把时间告诉了他，然后他就大松了口气，同时警告兰花，绝对不能让夫人再喝了。

    若是真要安胎，在林辰没有回来之前，也可以采用一些其他的方法。

    “在那之后，奴只觉得整个府中都很危险，以奴一个人的能力，恐怕就算拼了命，也保不住夫人……”

    兰花说到这里时，小月儿的脸色又开始变得苍白了。

    同时，林辰的脸色也开始变得不是太好看了。

    “幸好的是！”

    兰花见此，连忙把之后的事情说了出来：“也不知道张医官找了谁，反正从那之后，府中就多了一些厨子和婢子，他们只和奴接触，旁人都是不搭理的。”

    “不过，虽然已经做到了这一步，张医官在之后还是来了好几次。”

    “直到他觉得再也没有了危险，才启程回的南方。”

    “对。”

    小月儿此时也点头道：“妾就说张医官为何会耽误那么几天，原来是因为如此啊……”

    “此事，我记住了。”

    林辰点点头，笑着道：“回头我就教他一些治病的方法，也算是回报这一次了。”

    听到林辰对小月儿这般说，兰花很是呆了一呆。

    因为，这和她想的不一样。

    她本以为，林辰会怒火中烧，甚至会当天夜里就将凶手找出来。

    可他却完全没这么做。

    甚至于，还当做这件事完全没有发生过的样子。

    这，是因为什么？

    难道，阿郎并不怎么在乎夫人？

    自动脑补之下，兰花想到了一个恐怖的可能。

    然而，当她抬起头来之后，却又看到林辰在轻声地安慰着小月儿，分明是将这件事记住了。

    兰花对此更加的不解了。

    将兰花的行为从头到尾都看在了眼里的林辰，此时微不可查地摇了摇头。

    他的心中已经做出了判断。

    这件事之后，就把这丫鬟换到其他别的地方去，可以重用，但却不能用来照顾小月儿了。

    一个根本不懂孕妇不能生气、激动的小丫头，是不能照顾孕妇的。

    “回头得找两个老妈子，稳健一点的那种。”

    心中做出了决定的林辰，笑着对兰花摆摆手道：“行了，今天你也累了这般久，且回去休息吧。”

    “是。”

    兰花根本不敢抗拒，恭恭敬敬地行了一礼后，便走了出去。

    “是不是觉得我对你不好啊？”

    面对小月儿时，林辰就完全放开了。

    他笑着摇摇头道：“这件事，我一定会处理的，但你现在有孕在身，就不用想那么多了。”

    “妾明白的……”

    听到这句解释，小月儿仿佛吃了蜜糖一般甜。

    接着，她又说了一些自己在府中‘作威作福’的事。

    “哈哈哈……”

    “看来，就算是我不在家里，小月儿也能将整个府中打理的井井有条啊。”

    对此，林辰哈哈一笑，甚至鼓励她这么继续下去。

    “阿郎，医者到了。”

    就在两人还要继续说下去时，兰花轻轻地在外敲了敲窗。

    “让他来吧。”

    林辰对外面答应一声，同时笑着对小月儿问道：“可否先看完了医者之后，咱们再歇息？”

    “妾，领命……”

    小月儿瞬间明悟，连忙小心地从林辰身上离开，满面羞红地用被子裹住了头。

    很快，医者就走了进来。

    在检查完以后，林辰没有让其出声，而是指了指外面。

    医者心领神会地跟着走了出去。

    “怎么样？”

    这时，林辰脸上才现出了着急。

    医者连忙拱手道：“总体而言，夫人的身体情况还算不错，只是近来稍稍动了些许胎气，因而才会如此不适，只要之后夫人心境平稳，也就无事了。”

    “不用吃药吧？”

    林辰又问了一句。

    医者摇摇头，并将为何不用吃药的缘由说了出来。

    直到此时此刻，得知孩子大人都没事的林辰，才算是彻底地松了口气。

    过后，他又满面春风地送走了医者。

    而这一路之上，兰花都紧紧跟随着。

    她默默地想着，林辰对小月儿有多么多么的不在乎，一直想到自己都快要不在乎小月儿时，忽然发现前方的身影停了下来。

    “对，对不……”

    险些撞到林辰的兰花，连忙认错，但在她抬起头的那一刻，却仿佛见了鬼一般，连话都说不出来了。

    她当然没有见鬼，只是见到了林辰阴沉的脸。

    但不知道为什么，此时此刻的兰花，竟然觉得还不如见鬼来的好。

    起码，若是鬼的话，应该不会有这么大的压迫。

    “夫人的事，你处理的很不错，之后我会酌情让你做些事的。”

    就在兰花战战兢兢之时，林辰开口了：“过后，你自去账房领二十金先花着，若是不够，再来和我要。”

    “谢……”

    兰花连忙就要感谢，可她‘阿郎’二字还没出口，便听到了林辰向身旁之人吩咐的话语。

    那吩咐的内容，直把她被吓得再度不敢言声了。

