    天威阵阵，让几百里外的华山上下笼罩在一片阴影之中。

    从华山朝着北面眺望，隐隐能见那高空中不断劈下的天劫；而身为修士，此时都感觉到北方出现的那股天威。

    道心不坚者，自是心神惊颤；

    而那十三名古修，此时更是面容复杂的注视着北方，他们的灵识能大概感应到那里正渡劫的情形。

    他们也都在期盼着，这个越发棘手的剑修，能跟茅山古修一同葬身天劫之中……

    但天劫有些虎头蛇尾，只是爆发了三次雷光，雷劫就戛然而止，而后天空中的层层劫云烟消云散，化作精纯的元气，散在大华国北部区域。

    为何如此？

    答案很简单，引发天劫的那名修士已经身死道消。

    一束火光从北面天空飞来，这十三名古修尽皆面露震惊之色，目光之中流露出浓郁的不安。

    那个剑修没死，闯入了渡劫境修士的天劫，让天劫威力倍增；渡劫境的茅山古修抵挡不了三波天劫就魂飞魄散，而这境界还要更低一些的剑修，就这么大摇大摆的飞回此地……

    若有重伤之相那也就算了，此时这十三名古修的灵识都能清晰的感应到，王升的气息平稳、周遭元气波动剧烈，却是丝毫无损，甚至比追出去时，状态更强了几分！

    这是什么妖魔鬼怪？

    难道那什么天劫代言人的传闻，并非只是被现如今修士夸大的奇谈？

    很快，在各处惊呼声中，三足金乌掠空而来，直接冲到了会场中央，带起了一阵烟尘。

    而烟尘过后，王升现出身形，身着一身破烂道袍，头发向后披散，右手提着无灵剑，左手抓着一具破烂尸身的脚踝。

    全场几乎落针可闻，各处毫无嗓音话语声。

    此时，被小妙抱着的兮莲，已经略微睁开双眼，她刚好能看到王升的背影，看着他一步步走远。

    不知怎么的，一滴晶莹的眼泪从兮莲眼角滑落，划过她有些消瘦的脸颊……

    王升背后，地面拖出的血迹有些断断续续，那具尸身半边已经化成了焦黑，另外半面却有十多处无灵剑刺出来的透明窟窿。

    一言不发，王升目光注视着空中的十三名古修，杀意与此前一般，并未退却。

    随手一扬，这已经面目全非、浑身破烂的尸身，被扔到了主席台前。

    第二个。

    接下来……

    王升抬头看向空中的那块被道法做出来的白云，上面站着的十三名古修，同样对他露出了几分杀意。

    此时已经不必多说什么，双方立场已经很明确了。

    王升的一举一动都在告诉这些古修，今日不可能有任何回缓的可能，只能不死不休，只能鱼死而网不破。

    那名华山古修目光之中露出少许亮光，右手向后，握住了肩上的长剑，将宝剑缓缓拔出。

    且听这古修朗声道：“你我都是修剑之人，不如将诸多前事寄托在一战之上。”

    “哦？”王升回应了一句，虽然依然没什么表情，但眼底也涌着与杀意不同的光芒……

    那是战意，是对对手的渴求。

    华山古修手中长剑一阵轻鸣，似乎也是有灵性的宝剑；

    此时这老道注视着下方的王升，淡然道：“方才你展露的剑道，似是天之剑与人之剑同修，贫道专修地之剑，修剑法五十有六，领悟剑意一十八门。

    今日随修为远在你之上，但你也有仙剑为助，胜负当属未知之数。”

    王升默然不语，无灵剑缓缓放下，似乎是答应了对方的约战。

    这华山古修缓缓点头，言道：“你果然是好剑之人，若你我易地而处，贫道也会做你这般抉择。

    一身剑胆，天剑傍身，区区二三十年的修行，就迈入了脱胎境，你今后的成就，远非贫道所想，但今日，贫道与你赌下生死之约。

    若这一战贫道侥幸胜了，贫道不杀你，今日之事就此揭过，贫道与诸位道友一同回山修行，再不问世事。

    若是此战贫道输了，贫道任你处置，如何？”

    王升依然没有回答，只是目光中流露出少许思索。

    这华山古修以为王升在思考他的‘提议’，静静等待了一阵。

    会场侧旁，各家道承的道爷、道长也在那传声私语，似乎是在考量这事的可行性。

    调查组指挥大厅中，迟绫面露沉思，几次欲言又止，最后依然决定静观其变。

    虽然从大局的角度来看，让这些超出战备组的力量保持某种平衡，也算是互相制约；但考虑到道门各家道承的反应，以及这些古罪修之前的肆意妄为，又不能单纯只是看今后如何布局。

    会场中，青言子在观察王升此时的状态，恐怕也只有他这个师父不会管其他事，单纯怕王升此时在逞强。

    华山派掌门突然在旁出声，却是露出几分微笑，缓声道：“非语，我家师祖只是不愿修道界耗损太多战力，对你有爱才之心，方才有这般……”

    “闭嘴。”

    王升目光扫去，声音也很平静，但那名先前对老天师、青言子等人指手画脚的老道，却是脸涨的通红。

    像是某种咒法，当真让这人一句话都说不出。

    云上，华山古修冷然道：“怎么，你当真觉得，今日能杀了贫道这一十三人不成？若是我等联手发难，恐怕只是这两位前辈，也无法……”

    “哼，”‘孟婆’冷笑了声，但她的冷笑很快隐去，只是静静的注视着这些古修的背影。

    突听王升开口说了句：“你们偷袭兮莲和我妹妹的时候，有没有想过，她们本来与你们无关。”

    这十三名古修面容阴沉了下来，王升话里的意思已经再明显不过。

    “非语，”一旁传来老天师的轻叹，“莫要逞强。”

    “谢天师关照，”王升轻轻颔首，而后看了眼自己师父，看到了师父目光中的担忧。

    王升突然道了句：“师父，师姐很快也会赶回来，她在后面飞着。”

    青言子露出几分温和的笑容，对王升缓缓点头，言道：“想做什么就做，不必思虑太多，凡事有为师替你兜底。

    自然，此时为师修为差了你一些，若是为师兜不住，咱们爷俩一起交代在这也无妨。

    修道为的是长生，长生最渴求的便是逍遥，若是自己心念都不畅达，如何配提逍遥二字？又何必修这个仙。”

    “嗯，”王升笑着点点头，随后低头看着手中的无灵剑，轻轻一叹，低声喃喃了几句。

    那华山古修冷然道：“那也就是没得谈了？”

    云上，十三位古修同时放出自身气势，他们在一同对王升施压，而且也打定主意，如果王升不答应跟古修之中的最强者对决，他们就全力从此地杀出去。

    侧旁，青言子、老天师、圆朴真人、清龙道长……一位位道门当代修士显露出自身气息。

    哪怕他们的气息在古修面前，犹如江河之游鱼对比深海之蓝鲸，却犹自掠空而起，试图与古修分庭抗礼。

    “让我来吧。”

    王升突然开口，漫天威压、周遭掠起的气息都是一滞。

    全场所有的目光，再次汇聚到了王升身上，看着这个正注视着手中无灵剑，对着无灵剑低喃的剑修。

    其实王升今日的作为，已经足够震慑四方，足够将自己的名字，写入修道界的历史。——自古至今的那部历史，而非只限于当代。

    冲出地灵封禁之后，他修为突飞猛进，平外敌、对阵黑暗阵营强者，而后息声三年，在古罪修意图作乱修道界时再次强势复出，连毙两名古修……

    从不言道长之徒，到剑宗名誉长老，再到舍身封印地灵封禁的修道‘英雄’，再到让地球修行界闻风丧胆的‘天劫代言人’……

    谁能想到，这只是一个天地元气恢复时，仅上山半年的‘年轻一辈’修士？

    此时，面对要齐齐发难的十三名古修，面对随时可能出现的一场血战，他依然只是简单的一句。

    让他来。

    曾经那个在雪地中持着木剑、推演七星剑阵的少年，今日已是站在了当代所有修士之前。

    直面古之罪修，以自身之剑，守护着清明盛世！

    那华山古修露出几分释然，他显然是将王升这四个字，理解成了答应了跟他一对一对决。

    但当这个华山古修要落下来时，王升却抬头看向了云上，目光却从华山古修身上挪开，扫过其他一十二人。

    王升所释放出的气机，也同时锁定了这一十三人。

    左手拂过无灵剑，王升心底低声道了句：

    ‘瑶云，我可能要借一下你的灵力了。’

    无灵剑轻轻震颤了下，一股股灵力自剑柄汇入王升掌心，那一缕缕仙光从剑身之上飘出，将王升手臂完全缠绕。

    其实，王升一直很抗拒借用瑶云的力量，更不用说‘与剑灵融合’这种事。

    他只是觉得，自己是剑修，不应该被剑所控制，也不应该太依赖手中的仙剑。

    但现在，这种情形，这般强敌，心底这团怒火，这团恨意……

    王升身形缓缓悬浮了起来，无灵剑光芒闪耀，一道仙子的虚影出现在王升身后，略高于王升，又化作道道仙光，覆盖在王升道躯之上。

    人剑合一！

    主灵相合！

    王升双目绽放出惊人神光，自身气息疯狂飙升！

    正此时，身后又有一声剑鸣，那把造型古朴的仙剑疾飞而来，悬浮于王升面前，轻轻颤鸣。

    王升左手前伸，握住剑柄，自身气息暴涨，会场之中元气暴走，化作漫天狂风！