    赵凌峰皱眉盯着他看。

    楚离笑道：“宗主，他们若真能杀得掉我，也自然偃旗息鼓，已然杀了凶手还有什么可说的？若杀不掉我，怎好意思跟宗门开战？”

    “这样你太危险了！”赵凌峰道。

    楚离朗声一笑：“我正愁没人替我喂招，助我提升修为呢，正好噬天宗强横霸道，正适合当我的对手，磨一磨天魔刀锋！”

    “唉……”赵凌峰有些愧疚。

    他也忽然发现这个主意不错，牺牲邬元思一个，保全了整个飞天宗，不过这样太苦了邬元思，噬天宗可不是天风宗，一人之力很难战胜。

    楚离道：“实在不成我便逃走，进了域外战场，或者混进天外天境改头换面，他们追杀我也需要一些时日，足够咱们飞天宗准备好一切，……而且我会尽最大可能削弱他们实力，让他们不敢开战！”

    “唉……”赵凌峰竟有无话可说之感。

    楚离笑道：“宗主不必多想，宗门便是我的根，我自会尽一切努力保全！”

    “好吧！”赵凌峰叹道：“你想要什么宝物，或者秘笈？”

    楚离摇摇头道：“不必。”

    这让赵凌峰更加内疚，缓缓道：“元思，此关若能过去，你便是飞天宗宗主！”

    楚离一怔，随即笑道：“宗主莫开玩笑，我现在一心只想修炼，真没当宗主的心思，况且宗主你正当壮年，是最好的时候，咱们飞天宗在宗主你的统领下蒸蒸日上，我自问做不到这一点。”

    赵凌峰修为高深，而且智慧过人，对于宗内的事情处理得极细致，并没因为修炼而耽搁了飞天宗事务，看似容易却极累人。

    更重要的是他的身份。

    就怕一旦成为宗主，身份马上暴露。

    赵凌峰道：“宗主别有传承，可以天魔降临。”

    楚离道：“多谢宗主美意。”

    “就这么说定了。”赵凌峰沉声道：“我也一直想卸去宗主的位子，与天衣游山逛水，逍遥自在，我亏欠她太多，要好好弥补。”

    楚离笑了笑，摇摇头不说话。

    赵凌峰道：“回去吧，养精蓄锐，两天之后噬天宗还会来人。”

    楚离抱拳消失于虚空。

    下一刻他回了自己的小院，想到了赵凌峰先前的话。

    自己真能成为飞天宗的宗主？

    若天魔经能够掩住自己的身份，不暴露的话，真成飞天宗宗主，能够施展天魔降临，能不能将隋妙珠灭掉？

    天魔降临的状态下，他施展天魔刀法，杀隋妙珠应该很容易吧？

    这个念头一旦提起便放不下，总在脑海里盘旋。

    这诱惑太大，无法抗拒，而且成了飞天宗的宗主，身份贵重，很多事情办起来便省却无数心力，如下界之事，一句话可能便会改变天魔去下界的决定。

    这样一来，比在天外天费尽心力影响长老会更容易，而且似乎就在眼前，一步便能达到。

    他很快收拾心情开始抽刀演练，天魔刀法精绝，他虽得其传承，却远远没达到精深的地步，火候差得太远，需要刻苦的演练。

    但天魔刀法有一个致命的缺陷，便是催动起来需要消耗极庞大的魂魄之力，这一点便限制了天魔刀主演练天魔刀法，限制其刀法火候，更限制施展的时间与威力。

    而他恰恰不缺少魂魄之力，只要能将转轮塔建好，令其与其余的转轮塔相连，魂魄之力便是无穷无尽，即使现在，九座转轮塔也足够他施展天魔刀法。

    他于是先出了山，到周围另外几座山峰上修建转轮塔，然后再往外延伸开去，一口气修建了一百多座转轮塔，直到晚上才回到飞天宗自己的小院。

    然后呆在小院时修炼天魔刀法，一口气修炼了一天，中途把黄佑心与朱学礼招呼过来。

    黄佑心身形颀长，面如冠玉，俊眉朗目宛如玉树临风，而朱学礼虽没那般英俊，也是气宇轩昂，透着无畏与坦荡之气。

    “邬师兄！”两人进到小院，恭敬的行礼。

    楚离坐在石桌旁，摆摆手道：“不必多礼，坐过来说话。”

    两人称了一声“是”，来到他对面端端正正坐下。

    “你们杀了噬天宗的薛冷山？”楚离问道。

    两人稍一迟疑，慢慢点头，紧绷着脸抿着嘴唇，知道闯了大祸。

    飞天宗虽强，却并非天下第一，而噬天宗虽非天下第一，却更胜飞天宗，而且噬天宗行事霸道，杀了噬天宗弟子就是捅了马蜂窝。

    他们杀了薛冷山便是给飞天宗惹下大祸。

    楚离笑了笑：“别紧张，杀个人罢了，不是什么大事。”

    “邬师兄，那可是噬天宗弟子。”朱学礼苦笑道：“要是知道，咱们只会逃命，可不敢反杀他。”

    “杀便杀了。”楚离道：“你们仔细说说当时的情形。”

    两人将事情的经过说了一遍。

    楚离一边听一边插话问，将他们脑海里的情形看得清清楚楚，看到了薛冷山的模样，此事说起来还真是薛冷山找死，狂妄自大，非要杀黄佑心与朱学礼，结果惹得两人大怒，拼死杀了他。

    ——

    第二天的清晨时分，他正在演练刀法，看到了徐范良四老者徐徐进入飞天宗，往宗主大殿而去。

    楚离蓦然一闪到了宗主大殿前，恰好赵凌峰与黄天衣往外走，看到他在，两人露出笑容。

    楚离抱拳对黄天衣一礼，然后对赵凌峰道：“宗主，他们上来了。”

    “嗯，小心应付。”赵凌峰点头。

    徐范良四人不紧不慢的来到宗主大殿前，抱了抱拳，神情懒散。

    徐范良沉声道：“赵宗主可想好了？”

    赵凌峰伸手：“进来说话吧。”

    “好。”徐范良哼一声，四人进了大殿。

    他们有恃无恐，纵使飞天宗是龙潭虎穴也不敢拿自己怎样，这便是噬天宗弟子的底气所在，而黄佑心与朱学礼则敢杀噬天宗弟子，每一个噬天宗弟子都绝不能容忍。

    进了大殿后，徐范良迫不及待的道：“赵宗主，交人不交人？”

    “唉……”赵凌峰摇头叹道：“给四位介绍一下，这是咱们宗的邬元思。”

    楚离抱拳微笑：“徐前辈，咱们又见面了。”

    “邬元思！”徐范良冷冷扫他一眼，又看向赵凌峰：“给句痛快话吧，到底交不交人。”

    楚离道：“徐前辈，关于薛冷山的死，噬天宗其实弄错了，杀死薛冷山的不是黄师弟与朱师弟，是我！”

    “你——！？”徐范良双眼一瞪，凶光迸射。

    楚离微笑点头：“他是找死，我别无选择，即使知道他的身份，也要杀他！”

    “你是找死！”徐范良一掌拍出。

    楚离侧身避开。

    PS:更新完毕。