第一三零三章灵境山脉中，妖兽的打算
虽说分开的时候，战神蓝儿只是说，她负责引开妖兽，但是那么多的妖兽强者追杀，想要安全逃离，怕是有些困难。
毕竟，她们三个在一起，都不一定可以做到，更何况是战神蓝儿一个人呢，她只能依靠自己，没有人可以帮助她。
所以说，在这个时候，她带来的这些战神殿之人，若是可以早一点找到战神蓝儿，那就可以早一点安心。
要是慢了的话，很可能连战神蓝儿的全尸都找不到，那些愤怒的妖兽，一定会将其狠狠的折磨致死。
所以现在，必须要先找到战神蓝儿，然后保证她的安全。
等到战神蓝儿安全的时候，再一起等待着另外一名副殿主，战神幽灵带来的援军。
因为现在战神念念知道，仅凭她们这些人，还不到轮回境，就算是想要救援殿主气派，那也是徒劳的。
不但如此，还有可能会因为他们的出现，导致更大的伤害，甚至于连殿主都会因此陨落。
因为真的到了那个时候，气派若是看到了众多战神殿之人到来，必然会选择跟之前一样的做法。
那就是，他一个人尽可能的拦下妖兽之中的顶尖强者，让战神殿的其他人离开，这一点不用怀疑。
正是因为战神殿的副殿主，考虑到了这一层影响，所以只是打算先保证另外一名副殿主，蓝儿的性命。
所以在此刻，希望可以早一点找到蓝儿，这样的话，才算是对自己，对众人有了一个交代。
至于殿主气派的安危，那就只能看幽灵的了，她若是能够及时的待着圣天宗的援兵赶来，那么就一切都还有希望。
若是在一短时间之内，不能带来圣天宗的强者过来支援，恐怕气派就要因此陨落了。
毕竟，有一个事实是不得不承认的，以气派一人之力，想要长时间的在众多妖兽强者手中活着，有些不现实了。
妖兽，也不是吃素的，它们能够修炼成人形，那都是经历过诸多生死考验的，战力是不用怀疑的。
“副殿主，现在我们亡哪个方向寻找，若是没有一个方向的话，纵然是灵境山脉的外围，我们也不好找。”
在此时，一名战神殿的长老迅速的来到战神念念身边，想要请示一下，到底从哪边开始重点寻找。
毕竟，以现在战神殿强者的数量，想要在短时间之内，能够在灵境山脉的外围，找到被追杀的蓝儿，也不是那么容易的。
“跟我走，到了地方以后，我们分成三队，铺开寻找，不管是哪边先发现了一些踪迹，都要第一时间报告。”
此刻，战神念念也有些不能确定，到底应在怎么去寻找，现在还没有到达地方，此时分开，有些不太好。
所以，战神念念只能先让战神殿的一众强者，跟随自己的步伐，先去她们一开始之时分开的地方。
等到他们这些人，都到了目的地以后，然后在选择分开，那个时候，应该更有机会，在最短的时间里找到蓝儿。
到了那个时候，只要有一处地方发现了踪迹，其他人就迅速的朝着一个地方汇合。
这样的话，也算是最快的办法了，也算是最安全的了，若是战神殿的副殿主之一，蓝儿就在附近的话，可以更快的跟他们汇合。
战神殿的长老，在听到了念念的回答之后，什么多余的话也没有再说，直接回去，开始催促众人加快速度前进。
这一次来的战神殿之人，修为都在天灵境界，并没有低于这个境界的存在，要不然的话，只能是来送死。
毕竟现在，已经不同于以往了，人族这边修炼的速度快了，妖兽也是一样，它们的修为提升也很快。
再者说了，这一次追杀她们四人的，修为最低的也都在天灵境界，若是战神殿这边来的人修为太低，只能是枉送性命。
很快，在战神念念的带领下，众人到了她们三个，一开始之时分别的地方，很快分成了三组，然后铺开去寻找。
而就在这个时候，在灵境山脉的深处，数百位已经幻化成人形的妖兽强者，汇聚在一起。
“怎么样，感觉还需要多久可以完成。”
此刻，其中一名妖兽幻化的男子开口，询问着其中一人。
“这里的封印，是万年前的强者设下的，虽说已经过了尽万年之久，可也不是我们能够破坏的。”
“我们现在能做的，就是号集更多的同族过来，在这里更快的吸收此处逸散的力量。”
“只有这样，才能够加快封印的失效，至于需要多少时间，这个谁也不能确定，不过一定会比之前更快就是了。”
在这个时候，一名男子如实的回答了众多妖兽强者心中所想的问题。
是的，这里的封印强度，不是它们这种轮回境的存在可以破坏的，哪怕是此处封印，已经历经了尽万年时光的消磨。
它们现在能够做的，就是吸收此处逸散出来的力量，让更多的妖兽前来一起吸收。
只有这样，才有可能加速封印消失的速度，除此以外，其他的任何办法，都不是它们可以做到的。
至于说需要多少时间，这个也完全不能确认，不过有一点是不会改变的，那就是一定比自然消散的速度要快。
“对了，不久之前，前来这里的四名人族，现在都灭掉了吗，千万不要让他们跑了。”
“虽说他们什么都不知道，什么都不懂，但是消息走漏出去，对我们可是没有什么好处的。”
“毕竟，就算是人族的顶尖强者不能插手，但还是有很多的人族强者，是可以进入这里来阻止我们的。”
这名妖兽幻化的男子，在此时想到了，之前闯入到这里的一男三女，想要知道有没有被斩杀了。
在这个时候，它可不希望有人族的强者，见到有些情况之后，有活着离开这里的。
就如这名妖兽幻化成的男子所说，就算是他们什么都不知道，也不明白这里是什么地方，意味着什么。
可是，消息一旦走漏出去，以人族的好奇心，到时候那就是一种麻烦，不见得是一件好事。
毕竟，有些事情一旦传出去，人族的顶尖强者一定会有所发觉的，到时候，他们就算是不能亲自过来。
可是，人族之中有那么多的，被他们人族称为小势力的存在，那些人可是能够过来的，他们没有什么限制。
只要是那个样子的话，岂不是它们妖兽这边，就要面临着众多人族强者的不断讨伐了吗。
到了那个时候，别说是想着让封印早点失效了，能不能有时间修炼，能不能有活着的可能，那都是不好说的。
“放心，不过是一名轮回境一重天，三名天灵境巅峰的人族，他们跑不出去的。”
“早在一开始发现的时候，就派出了足够多的同族去追杀了，数量是他们的百倍。”
“在这个时候，想必已经完成任务了吧，算算时间，最迟一个时辰就应该赶回来了。”
在此时，另外一名妖兽幻化的男子，信誓旦旦的保证，一定不会有什么问题的。
在它看来，不过是误入灵境山脉，或者说是因为好奇心，才会进来的几名人族，想要离开，那就是做梦。
一个轮回境一重天的，三个天灵境界巅峰的，在灵境山脉之中，还是发现了一些事情之后，想活着出去，呵呵……
高于那四人近乎百倍的强者去追杀，纵然是抱着猫耍老鼠的心态，也绝对不会让他们跑了。
此刻，这名妖兽男子算了算时间，以派出去追杀的阵容来说，就算是稍有耽搁，那也耽搁不了多久。
此时这名妖兽幻化的男子表示，一个时辰之内，那些前去追杀的妖兽一族同族，必然会胜利归来的。
“好，你们觉得有把握就可以，记得别玩的太过火了，要不然，到时候人族强者都来了，我们就麻烦了。”
“现在，我们都离开吧，去召集山脉更深处的同族一起过来，数量自然是越多越好。”
“以这里逸散出来的能量来修炼，我们的修炼速度，一定会有增无减。”
在确定了不会出问题以后，其中一名妖兽强者表示，现在可以一起离开了，然后去召集更多的同族过来。
灵境山脉，可是很大的，其中的妖兽数量数不胜数，所以，要是能够多召集一些过来，自然是要多召集一些过来。
就如这名幻形为人族样子的妖兽所说，以这里逸散出来的能量来说，足以支撑无数的妖兽再次修炼。
就算是数量很多，那也只会修炼的速度更快，比它们目前单独待着的地方修炼速度更快。
等到这名妖兽男子说完之后，率先离开了此处，其余的妖兽，也开始迅速的紧随其后离开。
它们，都是为了去召集更多的妖兽，修为在一定水准的妖兽前来，而努力的，这是它们共同的意思。
随着这些妖兽强者的离开，相信不久之后，这里将会再次汇聚更多的妖兽，数量会是多少，谁也不会太清楚。
PS:谢谢无忧的五十七打赏，等到手好了，加更。今日第一章3000
