    乔思天神已经判了天帝死刑。

    这时，黑灵蛇已经动了起来，以极快的速度朝乔思天神冲去。

    几乎是一瞬间，她就已经来到了乔思天神的面前，创世诛邪剑迸发无穷金光，朝眼前的白发男子落下。

    “呵呵，想打断我施法吗，太天真了。”乔思天神笑容不减，腰间蓝色神环构建可隔绝一切力量的屏障。

    黑灵蛇的剑刃斩来，却根本无法在短时间内破乔思的防！

    就在乔思天神胜券在握的时候，一抹白衣以更快的速度掠向天帝。

    “天帝，我来帮你！”白灵蛇手持阴阳双剑，速度快似奔雷。

    乔思天神依旧冷笑，现在她们做什么都是徒劳而已，金色刃芒已经快要没入他的太阳穴，就要脑袋连同神魂一同穿透。

    天帝在这一刻，已经没有选择，只能将希望寄托在白灵蛇身上，双目凝望着朝他飞来的女子，看着女子对他递出了一剑。

    等等，递出一剑？

    天帝愣了一下，这时白灵蛇已经将他的另外一条手臂斩下！

    鲜血洒落长空。

    独臂天帝，变成了没有手臂的天帝！

    现场十分的惨烈。

    空气突然安静下来。

    天帝，黑灵蛇，乔思天神，都一脸震惊地望着那个面容清丽的女子。

    女子却笑嘻嘻地收剑：“搞定！”

    搞定？

    搞定什么？

    天帝整个人都懵了。

    难道说，白灵蛇为了避免我被敌人击毙，所以就率先出手将我击毙吗？

    这样就能成功阻止敌人的邪恶计划了。

    这的确是很好的处理方法……

    你妹啊！

    神经病啊这是！！

    况且她丫的要击毙我，为啥不砍脑袋，砍手臂做什么啊？

    这时，乔思天神已经用金刃刺入自己的脑袋，鲜血混杂脑浆迸发而出。

    他的惨叫声，也终于是响彻云霄。

    这一击，不仅是肉体层面上的终结，还是神魂层面的终结！

    “完了，我若是失控，场上的所有生灵都要死了……”天帝脸色惨白。

    十秒钟后。

    乔思天神仍在惨叫。

    天帝却安然无恙。

    黑灵蛇有些惊奇地望向天帝。

    天帝则兴奋地望向白灵蛇：“怎……怎么回事？”

    按照因果反馈来说，现在早已超过了反馈时间，但天帝依旧毫发无伤！

    白灵蛇笑道：“乔思天神在你使用天帝印的时候，是通过你的术法，强行与你建立联系。他在你的右手植下因果本源，我便将他的因果本源斩去，自然也就好了呀！”

    此言一出，天帝终于是豁然开朗。

    道理很简单，但是能看得到因果本源，并且准确将其斩下的能力，却极其的不简单。他不由得再次高看了一眼面前巧笑倩兮的女子。

    天帝还记得在之前与林玉天神的战斗中，白灵蛇还亲手斩断过林玉天神与天道的联系，这位女子相当的不简单啊……

    惨叫声仍在回荡。

    乔思天神正面临一种无比尴尬的境地。

    他狠狠扎了自己一剑，把自己扎得半死，但天帝却毛事都没有……

    这简直要吐血啊有没有，他造的是什么孽，才会出现这种奇葩的状况啊？就不该想出这么脑残的对敌方式！！

    怪不得白灵蛇之前没有帮天帝接触因果连接，原来等的就是这一刻！

    绿色神环，正疯狂释放治愈之术，治疗乔思天神的伤势。

    天帝，黑灵蛇，白灵蛇，同时浮现诡异的笑容。

    “天帝一指！”

    “破灭苍穹之剑！”

    “阴阳剑雷！”

    三位合道巅峰的超级大能，同时施展最强的术法，轰击在乔思天神的蓝色屏障之上，恐怖汹涌的能量将方圆数百里的大地都犁了一遍！

    一座小山头，也很无辜地被平推了。

    “哎哟……”

    一个身穿彩色蓬蓬裙，露出白皙匀称双腿的黑发少女，被能量冲击得倒退了几步，然后生生顿住了身形。

    艳红色有着小翅膀的高跟鞋，深深陷入地面，娇小的身子微微弯曲，似乎在卡着视野。灵动的大眼睛注视着前方的战况，显得十分的跃跃欲试。

    她现在已经收获了很多份惊喜了。

    亲眼目睹天人族天神境出手，感受天之意志的力量。目睹了那么多实力逆天，潜力无限的返虚大能出手。目睹了天帝等人高深至极的术法。

    最重要的是，她竟然看到了死而复生的安林！

    这简直就是天大的惊喜！若不是立场原因，她都忍不住去拥抱一下不远处的男子了！

    但她还是忍住了，现在出场，就等于将南天羽国拉下水。

    一直与世无争的南天羽国，决不能因为她的表态，而遭受灭顶之灾。

    这是她的坚守和责任，因为她是南天羽国的九彩神雀！

    “安林……你现在都已经那么厉害了啊……”

    小雀女精致俏丽的脸蛋多了几分红润，有些紧张，小声祈祷着：“实力这么强，以后我们就能完全放开身手，毫无保留地再较量一次了。所以，你可千万不要死啊！”

    天人族元帅战场上。

    这时五分钟终于过去了。

    白凌的大阵干扰器，能量彻底耗尽。

    天启境的元帅如今可以再次使用三人一组的合击阵法，每一个三人组，都能发挥出媲美老牌合道境超级大能的力量！

    “来人啊，结阵！”米娅元帅大声喊道。

    “啊啊啊啊……你过来啊！”星洲悲嚎连连，大声说道。

    “啊！救命！”巫马元帅大声求救。

    “快来结阵啊！噗哇……！”石花元帅被轩辕诚炸穿了胸膛。

    “噢噢噢……啊啊……完了……”佐伊元帅绝望道。

    米娅这时候才发现，他们根本没有结阵的机会了，每一个元帅都已经深陷泥潭，无法挣脱，等待他们的仅有死亡的结局。

    九位天人族元帅，如今已经仅剩五人，还被分开在各处各个击破，根本就无力回天。之前高高在上的元帅，何曾想到自己这方会落得个一败涂地的下场，对手还是一群返虚……

    “啊……！”星洲元帅惨叫一声，被缇娜斩成了两半。

    至此，与小精灵对战的星洲，盖里，鱼桃，三位大元帅，全部陨落！