    由于秦峰太能对对子了，对的左慈要吐血的节奏。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ左慈不但是“对对子”的创始人，还是天下名士中祖师级别的存在，多少年了，任何事情上他都没有遇到过对手，今天竟然在一个晚辈面色丢人，他岂能善罢甘休。

    于是乎，左慈就用对联，骂秦峰是蛤蟆。

    左慈虽然用对联骂人，但这对联诡异，可说千古绝对，若是其他人，就对不出来了。

    谁知秦峰也不是善茬，你骂爷是蛤蟆，爷就骂你王八。他非但骂了左慈是王八，还骂的十分工整。

    左慈修行多年，今天成王八了，就算是三清估摸这也是怒了。

    左慈大怒，拂尘一甩，啪啪两声，典韦和许褚就被扇飞了出去。这拂尘别看平时软绵绵的无害，现在却是根根如同钢针，典韦和许褚的臂膀顿时见血。

    左慈面前就是秦峰了，他举起了冲天的拂尘。

    谁知秦峰不见慌乱，忽然严肃起来，遥对天空一拜，道：“弟子有幸得左慈前辈脱，不用再在凡间沥血，虽非弟子所愿，但也算是解脱了。”

    左慈闻言，这一拂尘就甩不下去了。

    “老祖，不可。老祖若是杀了我主，天下万民就要沦入万劫不复之地了！”徐庶从后面抱住了左慈的腿。

    “无量天尊……。”左慈收了拂尘，一声道号后，刚才还可怕的脸色，变的十分自然脱俗。而后一个驴子撅蹄，就将徐庶踹了出去。

    秦峰松了口气，“前辈？”

    左慈长寿眉一阵乱摆，道：“对对子虽然由我所创，但侯爷冠以对联之名，十分贴切。侯爷立刻就贯通了不说，还有青出于蓝而胜于蓝，世人传侯爷才华横溢，真是名不虚传。”

    左慈从刚才愤怒的老鸟，立刻转变为老恩师的模样，真是匪夷所思。他深处藏着一丝绯红，又道：“天下文采九斗，子进独占八斗。”

    为何不说十斗，是因为古代九为级。九五之尊，就可见一斑，从来没有人说十五至尊的，十五是计划。

    秦峰急忙道：“前辈繆赞了，刚才失礼之处，还请前辈饱含。”

    左慈的长寿眉又是一阵斗蟋蟀般的乱摆，“贫道还难不住你了，还是怎么滴？”

    左慈虽然是修道的，但好胜心很强，后世就曾经戏耍过天下第一诸侯曹操。他连遭失败，十分不甘心。

    而军师三人组，此刻唏嘘不已。对联这种新的体裁，由左慈明，秦峰却能马上融会贯通，反而难住明者，不得不让人钦佩的同时，也能看出秦峰深厚的文学功底。

    其实呢，若说文学功底，在这里的，秦峰也就比典韦和许褚强。但架不住他是穿越来的，见多识广，就不是左慈，荀彧等人能够相提并论的了。

    而秦峰就想着，左慈后世里祸害天下第一诸侯曹老板跟玩一样，他还是赶紧闯过第三关，麻溜的带赵云走人，以后再也不来见左慈了。

    他就提醒道：“前辈，这关可是过了？”

    左慈深吸一口气，“过了。”

    “那么第三关？”

    “哼~。”左慈冷哼一声，他忽然就想到了一个题，拂尘一甩，道：“第三关十分简单。”

    荀彧等人对视一眼，有了前两关，虽然左慈这么说，但没人认为第三关简单。

    秦峰立刻道：“请前辈出题。”

    左慈清了清喉咙，道：“冠军侯领军出身，这道题名叫“子进点兵”，对于侯爷来说，十分简单。”

    “子进点兵？”秦峰微微一笑，“请前辈出题。”

    左慈这种级别的存在，怎么可能出简单的题目，秦峰还是相当戒备的。

    左慈微微一笑，道：“正所谓子进点兵，人马同营，一一在心。题目是这样的：今有一队骑兵，共有35个头94条腿，问战士有多少人，马匹有多少匹。”

    “啊~？”秦峰、荀彧、田丰、徐庶、典韦、许褚全部长大了嘴巴。

    左慈见状，十分满意。

    典韦铜铃眼一瞪，道：“这老家伙太操蛋了，马匹有四条腿，人就两条腿，腿不一样，这谁知道有多少？”

    而荀彧、田丰、徐庶心算了起来。

    秦峰真的震惊了，打死他都不曾想到，左慈会提出这样的问题。“哎呀~。”秦峰深吸一口气，道：“前辈不愧是前辈，这题目，真是……。”

    左慈更加得意，他虽然是修道者，但却是鬼谷子一般的人物，全科全拿，老祖级别的人物。天下名士之中，只有到达一定层次的人，才会知道有这位老祖存在。

    忽然，徐庶面露喜色，惊呼道：“老祖，我会算，太简单了。”

    “嗯？”左慈长寿眉一阵乱摆，道：“你怎么算？”

    徐庶笑道：“太简单了，一个人一匹马依次算下去，马上就能得出结果，毕竟这腿的数量只有区区94条，若是有几万条，就真不好算了。”

    “嗯？元直算出来了？”秦峰又震惊了。

    而荀彧和田丰深深点头，齐道：“然也。”

    左慈哈哈一笑，道：“好小子，那你算吧。”

    徐庶就开始算了，“一个人两条腿，一匹马四条腿，这就是六条腿……。15个人，3o腿，15匹马，6o腿。这就是9o腿，还剩下四条，就是一匹马。”

    徐庶大喜，道：“老祖，弟子算出来了，一共15个人，16匹马，哈哈，就是如此。”

    “哎？”秦峰捂住了脸。

    “哈哈……。”左慈哈哈大笑了起来，他要的就是这样的结果。他笑容一收，冷道：“徐元直，你真是丢了你师父司马徽的脸。”

    “怎么，不对吗？”徐庶愣了。

    荀彧和田丰一阵摇头，道：“元直，你兴奋过头了，忘记有先提条件的，一共有35个头，你这边腿的数量是够了，头不对。”

    “这……。”徐庶脸红了。

    其实，徐庶有这样的表现，是因为他很希望能够帮助主公快算出来，却是因此中了圈套。

    秦峰宽慰道：“元直不必烦恼，主公知道你是为了主公，心乱了而已。”

    左慈这道难题，属于“物不知其数”类型的，这个类型延伸出来了许多算数问题，最早出自一千六百年前古代数学名著《孙子算经》。有题目为：“今有物不知其数，三三数之二，五五数之三，七七数之二，问物几何？”

    同时《孙子算经》里面还有和左慈类似的问题。

    秦峰这才知道，原来早再一千八百年前，左慈这位老祖就开始研究这种问题了，比《孙子算经》早了二百年。没准《孙子算经》里的物不知其数，就是继承自左慈这里的。

    左慈，不愧是东汉末年学术界老祖级的人物，鬼谷子一个级别的大师。

    荀彧他们越算心越乱，越算不出来。往往符合了“头”的要求，符合不了腿的要求。这道题目看似简单，但内藏玄机。人和马的腿数不一样，寻常人根本就不知道怎么算。越是一个头，两条腿这么算，越是算不出来。

    左慈当初偶得这个课题的时候，用了半天时间，才推算出35个头，94条腿这个十分恰当的问题。现在拿了出来，马上就难住了荀彧这些后起之秀中的佼楚。他嘿嘿一笑，道：“贫道也不小看你们，总是能够算出来的，但一年半载的，贫道也等不得。就以一炷香的时间，若是算不出来，就是我输。若是算不出来……。”

    他看了秦峰一眼，道：“就是你输了。”

    左慈自己都用了半日推算，却是只给秦峰一炷香的时间，显然是在为难秦峰。也不知什么时候，左慈手中多出一个香炉，又摸出来一根香。

    谁知秦峰微微一笑，道：“一炷香的时间？太长了，根本用不了这么长的时间，本侯就能算出来。”

    左慈哈哈笑道：“年轻人，不要自大呦。”他就摸出火捻子，开始点香，“你那三个宝贝军师加起来也算不出来，你还嫌弃一炷香时间长，一会有你小子哭的时候。”

    左慈点香的时候，秦峰就捡起一根树枝，脚底一抹地面，清理出平整的一块地面，就开始验算了。

    荀彧、田丰、徐庶、典韦、许褚都围了过去。只见秦峰下笔如有神，刷刷刷~唰唰唰~。

    荀彧第一时间就蒙圈了，惊呼道：“主公，你画的难道是符咒？”

    只见秦峰又是画出x，又是画出y，还有阿拉伯数字的35，94。虽然荀彧他们乃是天下屈指可数的军师，但没有见过xy，也没有见过阿拉伯数字，只以为秦峰在鬼画符。

    “嗯，这是x，这是y，这个35，写作35，读作三十五，这个94，写作94，读作九十四，明白了吧？”

    35等于三十五，94等于九十四，荀彧他们直如同一年级的小朋友，有些懂了，但更多的是不懂。

    “这是一种新的数字表达形式，比如一万九千八百七十六，笔画如此繁重。而写作19876，这就简单多了，就能够大批量的节省时间和精力，就能够将更多的精力，投入到验算中，而不是写字。”秦峰语重心长道。

    “原来如此！”这无异于重新规划了《算经》一道，荀彧、田丰、徐庶三人震惊了。他们从而更加深刻的知道，他们主公的能力。

    “主公真是圣人在世，所思所想无一不为天下开辟新的领域，文若佩服……。”

    徐庶和田丰也是一起拜道。

    这个时候，左慈已经点燃了香烛，“臭小子，这一次，定然让你失败，哈哈……。”他笑着，就将香插进了香炉里。(未完待续。)