    苏乾没想到苏茵会突然推自己出来。

    想来，这些日子，她对这落霞宗倒也是生出来了些许归属感啊。不过，这也是人之常情。此刻看着落霞宗连续败北，看着赤云的这几个弟子，一个个如此嚣张，于心不忍，于是如此。加上苏茵心善，如此也是正常。之前那种沉默，实在是太屈辱了。所有的落霞宗弟子，一个个心中都很屈辱。连自觉着，是以一种旁观者的身份，在旁观的苏乾，心中也是有些不爽。

    本来苏乾是不可能被这么一推就推出来的，但是没想到，苏茵那一刻竟然一下子抱住他。让他一下子懵了。

    此时。

    被推出后。

    苏乾有些懵然地看着周围的人都在看着自己。

    同时，听着苏茵的传音，苏乾的头脑才渐渐开始恢复正常。

    不过，他如此表现，倒是让那刚才打败陆长空的女弟子对他轻视起来。

    应该是两个冲动的头脑发昏的少年少女。她判断着。看来，自己把他们的大师兄陆长空给如此狠狠打败了，对他们心灵的羞辱与冲击，的确很大。想着，她心中更加舒爽。

    还有如此践踏他们的尊严更爽的事情么？这一刻，她心中甚至生出来一种强大感。

    而此时，林长兴等人自然也是看到了苏乾。

    “苏乾，你干什么？别胡闹！退下！”林长兴也是不由皱眉，看着苏乾说道。这个时候，他虽然心中也是憋屈，因为自己这一边的弟子，最厉害的就是陆长空了。可是现在陆长空都输了，技不如人，能怎么办？

    听着对方的嘲讽，他心中也是不好受，但是，看苏乾这一脸懵然的摸样，他心中也是觉得苏乾跟苏茵是看不过眼这一幕的不懂事的冲动的少年少女。当即就是呵斥。

    “哈哈哈，怎么，小子，你是想要替你们大师兄出头么？”

    “我看这小子一脸懵啊，喂，小子，你现在清楚自己在干什么吗？”

    “看来，这落霞宗没人了啊！”

    “哈哈，笑死了！”

    而见此，赤云的几个弟子，一个个也是笑起来，说着各种言语。

    “小茵，你这——你至少先跟我说一句啊！”而此时，苏乾没回答其他人，先对苏茵苦笑了下，他说着：“你突然这般，我都反应不过来……不过……”苏乾无奈笑了下：“那好吧。你既然这么说，那我就出手一下吧！”

    说着。

    苏乾才转头看向林长兴，拱手，道：“林师傅，您放心，弟子知道自己在干什么——”本来还想要解释两句的。不过就在这个时候，王天霸他们也是开口了。

    “苏乾，你干什么？不知天高地厚，快点退下，不要胡闹，继续丢人！你不是他们的对手！连我跟大师兄都输了，你还跳出来干什么？现在不是冲动的时候！”王天霸看着苏乾，也是急声说着。

    在他想来，连他王天霸这个核心弟子以及核心弟子中的第一人大师兄陆长空都输了，苏乾这个小小的新进弟子，自然是绝对不可能会是对方那强大的女子的对手的。当即，就是急声呵斥。

    其实，苏乾倒是从他的话语之中，听出来一丝丝的好心的，他本意不坏，只是不想自己这个弱小的新进弟子，不要自讨苦吃，又继续给宗门丢人而已。

    不过，听起来，还是让人心里很不舒服。因为他话语之中，呵斥的意味非常重。林长兴呵斥自己也就罢了。毕竟名义上他也是一‘师傅’，虽然因为是新进弟子，只是一名义上的，并没有真正的教授之情。但是毕竟也是师傅。

    可是这王天霸就不一样了。语气之中，天然带着一种对自己的高高在上的俯视。看来，他还是以为自己是一个弱小的新进弟子，在他面前是蚂蚁般的存在的弱鸡啊。

    算了，就帮这落霞宗出手一下好了。

    暴露就暴露吧。反正自己潜伏在这落霞宗，也不是在策划什么阴谋，没有什么见不得人的。而且，也显示一下自己的力量，让王天霸这小子知道到底是谁不知天高地厚。免得他一而再再而三地继续来骚扰自己。

    而且，若是自己不出手，按照之前的约定，输了，可是要交出来落霞真经的。虽然这荒谬而又奇怪的约定，不知道是怎么制定下来的，不过，刚才自己到来，可就听见他们双方这么说。

    要是自己不出手，不知道掌教纪云心要怎么应付。真的交出落霞真经？虽然不一定会交出落霞真经。不过，肯定很为难。就是了。

    帮他们解了这个为难。也算是结一个善缘。

    “呵。王天霸师兄，看来，你还是觉得我比你弱是么？你之前几次三番找我麻烦，但是都刚好被长辈撞见。你说我走运，其实，我早跟你说过，走运的是你，要不是长辈阻止，我早就把你打趴下了！”而闻言王天霸所言，苏乾随即，也是立即说道：“行了。我知道自己在干什么。你看着吧。就这么几个弱鸡，也敢叫嚣我们落霞宗弟子无人，实在是可笑。我会让他们知道他们这个愚蠢的认知，错误得有多么离谱！”

    苏乾开口。

    语气之嚣张，简直要爆开。

    竟然如此说。还说赤云的那些弟子，都是弱鸡，说他们可笑。并且，还说要不是之前被长辈阻止，他早就打趴下王天霸了。虽然，这些话语，苏乾之前就说过了，但是这一刻再次听到，王天霸心中还是一口气顺不过来。他是从来没有见过这么嚣张的新进弟子。这小子是疯了么？这一刻，王天霸心中，不由就是如此想道。

    当然，苏乾这么说，也是他故意的。直接让王天霸知道自己的厉害。他不敢来惹自己也就是了。好歹现在名义上是同门师兄弟。没必要闹到他再次来招惹自己，自己把他打趴下那种不可缓和的程度。

    并且，再说，这些话语，在外人看来，是很嚣张。不过，对于现在的苏乾的实力而言，的确是再普通不过平常得很的说辞。赤云的这些弟子，又怎么会放在他眼里？

    “什么？”

    “什么？”

    “弱鸡？让我们认识到错误？”

    “这小子，找死么？”

    “如此嚣张？”

    而闻言苏乾如此言语，那刚才打败了陆长空的女弟子以及另外的几个弟子，一个个都是眼神冷厉起来。看着苏乾，很不友好。特别是那打败了陆长空的女弟子，更是直接冷笑起来。

    “小子，你说什么？”她眼放冷芒，射出杀气。

    “什么？”

    “这——如此嚣张？弱鸡？”

    “这哪里冒出来的小师弟？”

    “他脑袋是正常的么？”

    “是那位师傅门下的弟子？

    而见此，那陆长空卢玉清等等人，以及其他的落霞宗弟子们，一个个也是目瞪口呆。不知道怎么突然跳出来苏乾这么个人，竟然开口就如此嚣张。张口就说赤云的弟子们是弱鸡。

    虽然，他们也很想对赤云的弟子们说这种狠话。可是，所有落霞宗弟子一个个刚才可是亲眼目睹，大师兄陆长空等人，都败在了他们的手里的。因此，他们心中虽然怒，但是却没有出声反驳。实在是没有底气。

    可是现在，竟突然冒出来一个不起眼的小师弟，还说着如此大言不惭嚣张之极的话语，所有落霞宗弟子这一刻，也是跟王天霸一样的心思，觉得苏乾是不是疯了！

    “苏乾，放肆！我的话，你没有听到吗？别再胡闹！退下！”而此时，见到这变化，听到苏乾的言语，纪尘雪等人一个个也都皱眉，纪宁心先是惊讶而后也是皱眉，而林长兴则更是再次直接呵斥起来。

    “林师傅，您息怒。弟子知道自己在干什么。您且看好便是。”不过，苏乾闻言，仅是微笑了下，看着林长兴说道。

    “嗯？”此刻，林长兴也感觉到了异样，因为，这一刻说这话的苏乾的气质，已经跟往日里截然不同，显现出来一种不容置疑的自信与锋锐。

    “嗯？”而纪宁心也是同样，皱着眉，深深地看了苏乾一眼。难道，自己看走眼了？纪宁心此刻心中也是在暗自说着，因为，这一刻的苏乾，身上的气质，跟他印象中的，好像有一些，不一样。

    当然，这个时候，苏乾已经没有再多说。

    他对着纪宁心他们微笑了下。

    而后，也就是两步走向那刚才击败了陆长空的女弟子前面站立。

    “乾哥哥，小心！”而此时，见苏乾如此，苏茵也是娇言说了一句。

    “放心。很快就好。我的本事，你还不知道？”苏乾闻言，则是对苏茵笑了笑。

    接着。

    他转头，背负单手，就是直接对那刚才打败了陆长空的女弟子说道：“就凭你，也敢笑落霞宗弟子无人，实在可笑。别废话了，开始吧。施展出你最厉害的手段，否则等我出手，你就没机会出手了。”

    “什么？小子，你是疯了么？你们大师兄可都败在了我手里！看来，你们落霞宗，可真的是无人了。竟然让一个患有失心疯的黄毛小子出来应战……”那女弟子此刻眼中也是冷芒闪烁，她看着纪云心他们冷冷一笑嘲讽说着：“罢了，我就好好教训一下你，好让你知道，嚣张，也要有嚣张的资本。否则，是要付出代价的！”

    说着。

    此女再次显化出来双爪。

    刷。

    她脚下一个踩踏，身法施展，也真的就是朝着苏乾冲了过来。她是真的怒了。因为苏乾实在是太过嚣张了。刚才那种话语，没有人能够容忍得了。当即，她就是含怒冲向苏乾。

    “这——”而此刻，见到如此一幕，那林长兴一步迈出，想要去阻拦二人交锋。他此刻，心中还是觉得苏乾是冲动了……他可是检查过苏乾的经脉的。

    “长兴师弟！莫急！”当然，这一刻，他身边的纪宁心一伸手，阻拦住了他。

    “宁心师兄，这……”林长兴正看向纪宁心，想说些什么。

    然而。

    便在这时。

    嘭。

    一声沉闷碰撞声响起。

    “哼。雕虫小技！”与此同时，响起的，还有苏乾淡淡的如此一句话语。

    “嗯？什么？”林长兴一转头，下一刻，他当即就是眼眸瞪大，不可置信地看着前方。因为这一刻，他竟然看到，苏乾一脚踢中那刚才打败了陆长空的女弟子将她给直接踢得身躯抛飞。

    就这么一瞬间的事情！

    他就转头看了一眼纪宁心，怎么会？这是怎么回事？发生了什么？林长兴这一刻也懵。

    “什么？”

    “什么？”

    “这这——”

    “怎么可能？”

    而此时，目瞪口呆的不只是林长兴，卢玉清陆长空王天霸等人，以及赤云其他的几个弟子，包括纪尘雪纪宁心还有紫发赤云，当然还有围观的普通的落霞宗弟子们。

    所有人，一个个，都是目瞪口呆，不敢置信看着，眼珠子都差点要惊得从眼眶里掉落出来。

    苏乾竟然。

    这么短时间。

    就一脚，直接踢飞了这刚才打败了陆长空的嚣张的厉害的赤云的女弟子！

