    复活......竟然是圣骑士本身就能掌握的能力？

    纲手显然被这个答案震惊到了。

    如果不是遇到了沈默，她以为自己这一生都不会有再见到绳树的机会。

    但是，竟然还有着这样的一个职业，直接拥有着复活作为自己的能力？

    佐助和卡卡西等人同样带着震撼的表情。

    仅仅是这轻飘飘的一句话。

    他们就已经能够想象的到，所谓的圣骑士，究竟是一群什么样的人。

    而这个罐子里开出的道具。

    就能够让人们成为圣骑士，甚至拥有着购买圣骑士专属罐子的资格！

    “这个东西，要怎么用？”

    纲手的目光渐渐的锐利起来，表情不再轻松，甚至眉梢都微微拧起，这表明她此刻已经极为的专注。

    不说圣骑士的力量。

    单单一个能够更高概率开出复活的机会，她就必须抓住。

    “专职道具，和一般的道具不同。”沈默轻声解释道，“名义上，是在罐子里面随即出现，但实际上，我所有的客人中，无不是具备基础的资格的人，才能够开出这种道具，你能够开出它，说明你最少有这个资格进行试炼。”

    沈默说的话，也没错。

    因为他在决定放入这个圣光种子之前，也给纲手丢了一个探测。

    探测她与圣光的匹配度。

    换算成概率的话，大概百分之六十四。

    不算高，不算低。

    “但是，资格也仅仅是资格。”沈默的语气也渐渐加重起来了。

    纲手这次没有再插话，而是极为认真的听着，甚至，佐助和卡卡西等人，都一样怀着紧张感。

    他们有种感觉。

    这种道具可能才是罐子真正改变命运的真相。

    “我刚刚说过，圣骑士是希望的守护者，这是一份沉重的责任，可以说，每一位圣骑士都要怀着‘只要自己不倒下，身边的同伴，就不会遭遇苦难’的信念......”

    才怪。

    沈默在自己心里默默补充两个字。

    想起过去游戏里面那些坑货。

    沈默觉得那些玩家如果是真正的圣骑士的话，圣光一定是瞎了眼。

    但这并不妨碍他忽悠。

    纲手，显然已经被沈默的话吸引。

    如果刚刚那句“这不就是我吗”只是半开玩笑，那么现在，她的内心真的涌现出一种向往。

    纲手虽然看起来大大咧咧又暴力。

    但是内心。

    却有着极为温柔的部分。

    她是第一个提出要组建医疗忍者培养机制的人，战争之中也拼劲全力的救治他人，即便是现在，那份无论如何都想要复活并且守护绳树的愿望，也是她内心温柔部分的体现。

    只要我不死，同伴就不会遭难。

    这句话，可谓是她真正渴望的。

    而圣骑士......就拥有这样的能力？

    “坦白说，虽然你开出了圣骑士的复活道具，但我认为，你通过考验的可能性，并不高。”沈默决定进行一些言语上的帮助，“你知道，圣骑士必要的品质是什么吗？”

    “......”纲手面露难色，试探性的问道，“高贵而忠贞？”

    刚刚沈默说过的话，也就这两个，她的确没有多大的信心。

    高贵就不说了，肯定不会嗜赌如命。

    至于忠贞......她可是离弃了生她养她的木叶，在外面流浪了十余年的时间。

    “这两点也重要，但不是最重要的。”

    沈默摇摇头，如果按照这个标准来看，纲手不可能有百分之六十多得到圣光承认的概率。

    这个人性格的闪光点不少，缺陷更是不少。

    但其中最致命的。

    是软弱。

    “如果是我初见时候的你，无论如何也不可能开出这种罐子，因为你面对黑暗和绝望时，表现的太软弱了。”沈默叹了口气，“圣骑士当然要心怀温柔，但是绝对不能够软弱，因为，无论世界的黑暗有多深，也无论面前的绝望有多重，圣骑士的内心都必须一片光芒，只有这样，才能够引导圣光的力量。”

    虽然说，沈默觉得纲手适合这条路。

    也希望她能够成功。

    但是，除非更改圣光的性质，不然的话，不行就是不行。

    即便他能够消耗交易点，让纲手在眼下获得圣光的承认。

    之后的路，也会越走越难受。

    就好像喜欢玩战士的人偏偏选了个法师，很容易走歪的。

    “......”

    纲手那淡金色的眼瞳中闪烁着羞愧。

    战争中失去重要之人的，数不胜数。

    但是，她却会因此而患上了恐血症。

    别说笑着面对绝望。

    甚至连看见鲜血都不敢。

    可是。

    纲手哪怕羞愧，也依旧倔强的看着沈默，捏紧着拳头。

    “我要尝试，并且我一定会通过给你看！”

    这不单是为了复活绳树，更是为了阻止悲剧再次发生。

    那种无力和绝望。

    她绝对不要再一次体验。

    “那就尝试吧。”

    沈默深深的看了纲手一眼，手指动弹了一下，那间散发着神圣光芒的物品，从罐子之中飞了出来，悬浮在纲手的面前。

    “你要做的，只有一件事，那就是抓住它，无论如何，也绝对不要松开手。”

    “只是抓住？”纲手深吸一口气，双手结印。

    阴封印·解！

    忍法创造再生·百豪之术！

    额头上的那一点菱形封印，直接解开，缓缓化作黑色的纹路，从她的眼睑上流至脸上。

    蓦然间，纲手的气势都仿佛发生了变化。

    这算是她真正的最强状态！

    然后——

    伸出手，抓住了那个光团。

    只在这霎那间。

    就犹如半睡半醒一般，周围的一切，无论是树林，还是草地，还是卡卡西众人，慢慢的淡去。

    沈默是最后一个消失的人。

    “绝对不要松手啊。”

    他最后警示的声音，还在纲手的耳边回荡。

    直到，彻底的身处黑暗。

    虽然依旧脚踩着地面，但要不是手中的光团还在散发着柔软的光芒，纲手甚至怀疑自己已经闭上了眼睛。

    她环顾着四周，什么都没有看见。

    黑暗。

    在这个世界里，仿佛就只有黑暗。

    似乎是因为人类对于黑暗本能的恐惧，纲手的内心涌现了丝丝的惊慌，她走了几步，这回，就连脚下的大地触感都不见了，她仿佛来到一个无边无际的漆黑世界，唯一能够感受的，能够看见的，就是手中的光团。