    不久前，陈朽在悟道界内大闹，将仙族弄了一个人仰马翻。

    要说仙族不恨他，陈朽都觉得不太现实。

    不过让陈朽感觉到有些疑惑的是，明明上次他前往秦皇朝的重地，逼迫秦皇朝的诸位长老，让秦皇朝的长老交出萨罗斯，但是秦皇朝的部分长老，依旧是没有让仙族的高手出来相助。

    “难道是秦顺皇子为了赢得我的信任，故意欺骗我的？”

    此刻就连陈朽也感觉到了事情有些蹊跷。

    在他上次前往秦皇朝的会议上，逼迫秦皇朝的部分长老，如果不是神族的妖孽萨尔尼加出场，那么秦皇朝的诸多长老真的会死去。从那些长老的眼神的恐惧之中，陈朽可以断定，那些秦皇朝长老的眼神绝对不会欺骗于他。如果秦皇朝的长老们有仙族高手撑腰的话，还不至于如此的惧怕。

    “看来，这里面有许多我不知道的事情，或许有些阴谋？”

    陈朽猜测他一定是没有掌握到事情的全貌，此刻不单单是秦天道感觉到事情有些蹊跷，就连陈朽，同样是感觉到蹊跷。

    此刻，陈朽正在昆仑山之外，距离勿耻城不算太远。

    勿耻城，原本是有一个空间通道通向其所在的空间。但是自从地球第一次天地复苏之后，勿耻城外部的空间通道，直接融合到了整个大天地的环境之中。所以目前的勿耻城已经完全和外界融入到了一起，只是因为勿耻城内部全部沟通了诸多的次元，里面的各种能量被分配到了极致，所以勿耻城的外面布置了一个极其精妙的阵法，阻挡了里面的能量向外宣泄。

    以陈朽在圣纹上面的造诣，眼下勿耻城的阵法，根本无法阻挡他。只见他的身形闪烁，不断的调整频率，在几秒钟时间内，陈朽身体之中的频率已经和大阵融合，随后陈朽轻易的就从勿耻城外部的大阵走入到了勿耻城的内部，顿时感觉到了一种全新的能量，扑面而来。

    “这勿耻城经过了这么多年的改造，的确算得上一处宝地。以往的勿耻城之中，只有灵次元的力量，但是而今经过了阵法的牵引，诸多次元的力量共同掺杂，而后被勿耻城中央的一个巨型的光脑所分配，这种比例极其适合人、体的修行，比起外界还要好上太多了。”

    陈朽走在勿耻城之中，仔细的分析着勿耻城之中的变化，这一刻感慨万千。距离他上次来到勿耻城之中已经有二十多年了，如今再一次的故地重游，有许多的思绪被牵引出来。

    勿耻城的一切，全部都是能量构造的，就连陈朽目前脚下踏的地板，也是一种能量的形态，这完全是属于珈蓝族的科技，当年因为地球偶然得到，但是并没有真正的吃透，关于这些光脑的内部运行原理，即便是过了这么多年，也没有完全吃透。

    一切的建筑，树木，全部都是能量构造的，宛若是一个童话般的世界，陈朽可以看到四大皇族的修士，俊男靓女，在这里宛若贵族一般，优雅之中带着一丝的高傲，在地球面临严峻形势的今天，这里宛若是一个世外桃源一般。

    “一切都快要结束了。即便这勿耻城是四大皇朝建立的，这次泣血军也会拿下这个城池，打造成一个真正的修炼圣地。让天下间朝圣！”

    望着巨大的勿耻城的能量不断的运转，望着四大皇朝所谓的贵族在勿耻城之中有着诸多的权益，而那些普通的修士根本没有资格进入到勿耻城之中，这一刻陈朽突然之间萌生了一种将勿耻城打造成一片武学圣地的想法。

    陈朽在勿耻城的大街上走着，一道强大的气势从城外降临。

    陈朽只是微微一感应，就知道了这是秦天道等人，来到了勿耻城之外，他们都有着自己的光脑定位，很容易找得到自己。

    果然，秦天道等人，很快就从勿耻城大阵处被守卫军放行，他们的身份特殊，进入到勿耻城之中，无需要任何的盘问。

    当进入到勿耻城之中，秦天道等九个人，身形虚晃之间，就已经来到了陈朽身后百米处，大声的对着陈朽道：“陈朽，你这次最好让我们满意，我可是拍着胸脯和别人承诺的，如果秦皇朝没有所谓的仙族，我可是要背负巨大的责任。”

    秦天道几步就来到了陈朽的面前，此刻对着陈朽道。

    陈朽回头，见到除了秦天道之外，还有其他的八个人，这八个人，包括他的导师冥渊，都在用怀疑的目光盯着他，似乎有些不解。

    “秦皇朝的部分长老，一定和仙族之中有勾连。我知道这件事情对于诸位来说，可能是有些难以接受，但是一颗大树总会有几个蛀虫的，而也正是这几个蛀虫，蚕食了树基，让参天大树，毁于一旦.既然诸位对此事有所怀疑，那么我们现在就去秦皇朝查探便知。还请诸位听从我的安排，不要打草惊蛇。”

    陈朽回头望着眼前的众位修士，人族的九大至高议员，除了两个他不认识外，其余的陈朽都熟悉。

    “这位是白冰，是我们人族的第七议员。”

    似乎感受到了陈朽的疑惑，此刻陈北清那高瘦的身影，出现在了陈朽的面前，对着陈朽介绍着陈朽从未见过的两大议员，又用手指了指身边一个身穿黑色衣服的议员道：“人族的第九议员，狄仇。”

    白冰，是一位女议员，如同一个老妇般慈祥，当陈朽望向她的时候，她报以和善的微笑。

    白冰给予陈朽的感觉，似乎是一个人畜无害的老妪一般。但是另一个狄仇的修士，浑身上下都充满了寒意和杀意，当陈朽望向他的时候，他根本没有任何的回应，如同一柄利剑一般，只为了杀伐存在，这世间的一切，都无法撼动他的心境。

    陈朽对两个人报以微笑，随后认真的扫视了众多的议员一眼，道：“这勿耻城距离秦皇朝的大本营不算远。我们潜入到秦皇朝的大本营，一看便知我说的准不准。不过我奉劝诸位一定不要打草惊蛇，如今人族的诸多天才，甚至连九大妖孽都在这些人的手中掌控，万不可轻易的出手让其逃离。”

    陈朽告知众人后，便带着秦天道等人，隐去身上的气势，朝着秦皇朝的大本营而去。

