    比分15:12，宁川一中领先3分。

    高跃然来到前场之后一只手卡住江枫，一只手扬起要球，张宏把球传给高跃然，高跃然半转身，从背筐变成面框，做了个试探步，江枫不为所动，他也不在意，骤然加速，往左侧突破。

    江枫迅速后撤，贴着高跃然，两人几乎是身体贴着身体冲进内线，高跃然看了一眼内线的王磊，忽然减速。

    这时候江枫也不得不减速，而原本准备扑上来和江枫一起封堵高跃然的王磊停下脚步，因为他被江枫给挡住了。

    这正是高跃然想要的，他就是要让江枫挡住王磊，迫使王磊无法扑上来，只需要迎着江枫一个人出手，他有信心打进。

    只见高跃然忽然跳起，江枫也跳起，但却发现高跃然这个球是个后仰，他身体往后倾斜，篮球举在头顶，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    “哼。”高跃然落地，冷哼一声。

    江枫没有说话，默默来到前场，秦昊把球传给江枫。

    所有人都知道两人要对决，宁川一中的球员犹豫了一下，终究还是没有上前去协防。

    “又来了。”

    “啧啧，两人都很强啊，高跃然防不住江枫，江枫好像也防不住高跃然，只能是互爆。”

    人们的目光都落在两人的身上，江枫忽然启动，依靠极快的第一步过掉高跃然半个身位。高跃然吃过亏，知道江枫的第一步很快，自己跟不上，所以没有半点犹豫，立刻放弃位置，迅速转身追击。

    哪怕被一步过掉半个身位，但这次高跃然反应足够快，也足够果断，并没有完全失去防守，紧紧坠在江枫身后。

    江枫冲进内线跳起。

    “等的就是你这一下。”高跃然也跳起，他一直坠在后边伺机而动，就是等着江枫跳起，好给江枫一个追身大帽。

    只见两人几乎同时腾空，高跃然挥舞着手臂扇向篮球。

    但就在这个时候，江枫忽然把举起的球收了回去，高跃然的手扑了个空，有些惊愕的看着江枫，他已经开始下落，而江枫却蜷缩着身体，仿佛忽然时间停止，忽然静止在了空中。

    够不到了！

    高跃然无奈，他已经在下落，失去了防守位置，而这时候江枫舒展身体，一个反手拉杆，将篮球送了出去，篮球在篮板上弹了一下，坠入篮网。

    “这滞空......”

    “啧啧，这个球牛-逼，在空中等着防守人下落才出手，也就是江枫了，换一个人肯定做不到。”

    “是啊，江枫的身体天赋太好了。”

    这个球很巧妙，但最重要的却是出色的滞空能力，若是没有足够出色的滞空能力，根本就做不到。

    高跃然皱起眉头，有些不甘，这个球自己时机抓的足够准，可奈何江枫滞空能力太强，还是让他打进了。

    两人你来我往，来回互爆，却是谁也没能在占到上风，高跃然防不住江枫，江枫也防不住高跃然。

    时间无声的流逝，分差依然是3分。

    “嘟......”

    宁川一中请求暂停。

    万国良脸色不太好看，这样一对一互爆不是不可以，若是高跃然能够占据上风，一对一击败江枫，那么必将打击到余阳七中的士气，对己方是有大好处的。

    可是高跃然并不能击败江枫。

    “高跃然下，吴新凯上。”万国良换人，将高跃然，以及张宏，张永兄弟都给换下，换上替补球员，然后摊开开战术板，做了一些布置。等布置完，他才在高跃然身边坐下，道：“跃然，你打得有些不够冷静，我们的整体实力是有优势的，你没有必要和江枫纠缠，明白吗？”

    “是，教练。”高跃然闷声道：“我会注意的。”

    话虽然这么说，可高跃然脸上分明有着不甘，万国良看在眼中，却只能无声一叹，若是高跃然能够击败江枫，他当然愿意成全，可问题是高跃然并不能击败江枫。

    当局者迷，高跃然自己不会承认，但万国良这个旁观者却看得分明。

    当然，江枫也未必能击败高跃然。

    两人都是非常出色的球员，实力都很强，只不过各有优劣，高跃然胜在经验丰富，技巧娴熟，但身体素质逊色于江枫；江枫胜在身体素质出色，速度、弹跳、滞空都很强，只是经验和技术稍逊高跃然。

    之前几次对决，高跃然都是靠经验，靠技巧，而江枫则是靠极快的第一步，靠滞空能力，两人各有千秋，不分伯仲。

    可高跃然是“南省第一小前锋”，江枫却只是个高一球员，从某种程度上来说，打成平手就算是高跃然输了。

    这时候人们会想，高跃然不过如此，余阳七中的球员会觉得“南省第一小前锋”也就这样，甚至连宁川一中的球员都会有一种感觉，认为江枫好强，连高跃然都无法击败他，那我们更不行了。

    所以继续僵持下去对宁川一中有害无益。

    ......

    余阳七中这边。

    蒋方平拍着江枫的胳膊表扬了几句，然后换人，将秦昊、江枫、王磊都给换下，换上赵学兵、赵海、袁晓刚。

    这一节只剩下不到两分钟，进入到了轮换时间。

    进入轮换时间，余阳七中这边袁晓刚打得不错，此外赵学兵也打进一个，只不过内线稍微吃亏，不如宁川一中。两分钟下来两相抵消，双方都没占到便宜，等到第一节结束，比分22:20，宁川一中领先2分。

    对这个结果万国良并不满意，他们可是去年的冠军，第一节下来才领先2分，实在太少。

    “张宏，张永，等下你们两个上。”万国良沉声道：“高跃然不在场上，你们两个要给我站出来得分，拿出你们的实力来，把比分给我拉开。”

    “是。”

    “嘿嘿，终于到我们了。”

    两人兴奋的应道。

    这边，蒋方平看向手下球员，道：“等下赵海、郭凯、雷雨川、赵学兵、秦昊，你们几个上。赵海、郭凯保护好篮板球，雷雨川做好防守，赵学兵负责组织。”最后，他看向秦昊，“秦昊，你的任务是得分！”

