
“老爷爷，你先看看。”云绾妤将之前炼制的二品高级补灵丹拿了出来给老者看。

老者将丹药瓶给打开了，随即看了看，这才满意的笑了笑“小姑娘，这丹药品质不错，怎么卖的？”

“我这里还有其他的丹药，收吗？”云绾妤看着老者很满意自己拿出来的丹药，于是便轻声说道。

“还有多少？我们都照收不误。”老者眼里放起了精光，语气虽然听见来很稳重，但是仔细听的话，还是能够听见一丝的激动。

“那就好。”云绾妤接着便从空间里拿出了二十瓶丹药，本来还想多拿的，但是其他的都被小团给吃了。

“这么多……”老者想让被云绾妤拿出的二十瓶丹药给惊住了，他还没有看见有人一口气拿出二十瓶丹药的。

“暂时就这么多了。”这些基础的丹药，她想拿出换些灵草和灵石，买一些好点的灵草，到时候给云荣成炼制一些好的丹药。

在她看来，她的爷爷就应该用最好的丹药，她虽然还想要炼制三品丹药，只是自己昨日买的灵草里基本上都是炼制二品丹药。

“我先检查一下品质。”面对这么多的丹药，他始终是保持着谨慎的态度，毕竟这可不是一笔小数目。

“老爷爷，你检查吧。”云绾妤毫不在意地说着，她也没有以次充好，自然是不担心的。

再说了检查了品质才能够定价格，他将那剩下的二十瓶丹药给看完了，品质都是二品高级丹药，实在是令他感到意外。

“小姑娘，你的这些丹药都是真的，可否让我知道一下炼制这丹药的炼丹师是谁？”老者看着眼前的云绾妤，年纪轻轻也不像是会炼制丹药的人，这肯定是出自一位年长之人的手，让她过来卖的。

他之所以想要问，自然是奔着结交的态度去的，若是和那位炼丹师长期合作，自己这里的生意肯定会事半功倍。

“老爷爷，这个我不方便透露名字，请你能够谅解。”云绾妤自然不想在这个时候暴露自己，原本大长老就对她不利，之前废掉灵根，谁知道现在听见自己会炼丹了，还会不会想着别的法子害自己。

“这个我明白，你这里一共二十一瓶的丹药，皆是二品高级丹药，一瓶二十万灵石如何？”  老者用商量的口吻说着。

“这个未免太少了吧？”云绾妤也是一个聪明人，之前在拍卖会的时候，一枚二品初级丹药都拍到了二万一，这里却是一枚两万，可见这里高级的还压价。

“那你想要多少？”老者一开始的时候，肯定会将价格说低一点，这样就算是抬价也不会亏太多。

“三十五万一瓶！”云绾妤想了想，给出了一个价格。

老者仔细一想，这个价格也算是合理，便说道“成交，只是我现在没有这么多的灵石。”

“那不够的用灵草兑现可好？”云绾妤想着自己也是要去买灵草的，便提议道。

“不错，我这里一共要给你七百三十五万灵石，我先给你六百万灵石，这里实在是调不出来那么多了，剩下的一百三十五万我折成灵草给你吧。”老者也觉得这个方法可行，于是便商议着说道。

“这自然是可以。”云绾妤点了点头，也同意了，灵草就算是多了，她也不怕坏，毕竟自己空间里面还有一块药田，她现在唯一烦恼的就是空间里的药田种的下那一百三十五万灵石换来的灵草。

“小姑娘，你可有储物戒？不然那么多的灵草，可拿不走。”老者善意的提醒了一下。

云绾妤想这空间的事情自然是不能暴露在众人的面前，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，这个道理她还是明白的。

“没有，老爷爷，你这里可有储物戒，给我换一个？灵石就在灵草里面扣吧。”云绾妤想了想，现在正好买一个储物戒来掩饰自己有空间的事情。

“我这里有好一点的，我也不收你灵石了，你主要记住以后若是炼制的丹药，若是想要卖的话，就来我这里，我们长期合作。”老者觉得自己用一个储物戒换来长期合作的机会，这笔买卖很划算。

“好。”云绾妤想了想，觉得没有问题，她以后肯定会缺灵草，便答应了。

“那你等着，我现在去给你取灵石和灵草。”老者将她留在雅间里，自己便出去了。

没过一会老者便拿着一个储物戒过来了，他笑呵呵的将储物戒递给她“都在里面了，你清点一下，灵草也是按照相应的价格折换的，你可以看一看。”

老这可是选了不少的稀有灵草，毕竟那些基础的灵草根本就不够，为了凑齐着一百三十五万，库存都所剩无几了。

“不必看了，我相信你。”云绾妤笑了笑，没有看里面的灵石和灵草，而是将储物戒戴在了手指上，给予了他一定的信任。

“我一会让人送你出去吧。”老者客客气气的对着她说着。

“我自己走就行了，还有就是以后若是有稀有的灵草一定要给我留着，价钱好商量。”云绾妤知道越往后面，炼药的灵草要求也会越高，提前做好准备也行。

“好，这个是自然的。”老者一边说着一边笑眯眯的带着她出了雅间，将人送到了门口。

云薰馨正好也买了一枚丹药，正一脸雀跃地准备出去，正好迎面遇见了云绾妤，便忍不住地炫耀起来“哎，七妹，你买到丹药了吗？我倒是运气不好，去的时候，只买到了一枚补灵丹。”

她说完还有意无意的在她的面前炫耀，不过迎来了云绾妤的白眼。

她认为她这是嫉妒，便更加的得瑟了，捧着那一颗二品初级丹药，沾沾自喜。

在一旁的老者看着这一幕，都忍不住的摇了摇头，甚至有些嘲笑云薰馨的无知。

而云绾妤只是冷眼看了她一眼，没有多说半个字，便看见了她抬手一拳打了过去，又将云薰馨打到在地，这才抬步径自走出了门，从她的面前路过，至始至终都没有说过一句话，也没有正眼瞧她。

而在灵药堂内的朱岩看到这一幕，都忍不住的摇了摇头，觉得云薰馨不涨教训，脑子不好使。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318066"  chaptername="第三十三章  丹药买卖">加入书签</a>
</div>
