    怪！

    就TM很尴尬！

    李文音发誓，这一次的尴尬程度还要超越了之前的女装。

    消失了三个月所降低的社会存在感，被金曲奖再次抢救了一下。

    上街？那玩意基本就是自找麻烦。

    呆在公司里，那么问题来了。

    徐馨蕾太会整活怎么办。

    就算没法进行更多的娱乐活动，但是......

    搞音乐还是可以的。

    吃过饭后，徐馨蕾拉着李文音就来到了录音棚。

    “写吧！男女对唱的！”

    美眸凝视着李文音，徐馨蕾强硬无比。

    “额......”

    李文音脑筋一转。

    “没问题！马上就好！”

    什么话都没说，李文音闷头干起了活。

    徐馨蕾这才满意的点了点头。

    嗯！还是认真的男人最帅了。

    ------

    说长不长，一首音乐编曲就耗费了李文音一上午的时间。

    中午吃过饭，在大佬的死亡凝视下继续开展混音工作。

    终于，下午三点，新歌伴奏火热出炉。

    但是当看到演唱谱与歌词的时候......徐馨蕾心里却蹭蹭冒火。

    “你什么意思？！”

    徐馨蕾的眼神很危险。

    “啊！没什么意思，怎么样，好不好听？！”

    李文音一脸无辜。

    ......

    “好听是好听......”

    徐馨蕾的声调猛然拔高。

    “但你弄出来个《分开旅行》是个什么意思？！”

    “额......你不是让我写对唱......”

    “换一个！！！”

    “......”

    为了不让李文音弄幺蛾子，徐馨蕾全程紧盯。

    虽然李文音很机智的没有先弄歌词，但敏锐的徐馨蕾还是从逐渐成型的音乐中听出了一种......哀愁？无奈？！

    你无奈你奈奈个腿！

    “歌词给我！”

    “啊？”

    “我说歌词先给我！！”

    “还没想......”

    “现在想！！”

    李文音哭了。

    这女人以前的可爱跑到哪里去了？

    “给......”

    墨迹了二十分钟，李文音写好演唱谱，丢给徐馨蕾，猛然就奔着门外冲去。

    徐馨蕾一脸意味深明的笑容。

    李文音脸色猛然一变。

    “......为什么门锁上......里面会打不开啊......”

    “想多了，弟弟！”

    徐馨蕾得意的晃荡了一下手里的钥匙。

    “看到这个没？我特意安了两把锁！”

    李文音大惊失色。

    “卧槽！你这个女人太可怕了！”

    徐馨蕾却没有管李文音的惊恐，看了一眼演唱谱，内心却忽然一颤......

    “海鸟跟鱼相爱？只是一场意外？”

    沉默良久，眼角有些渗出水雾，徐馨蕾心态崩了，声音里甚至都带有一丝哭腔。

    “就这么让你委屈吗？！恋都没恋呢，就想着分手了吗？！”

    “......”

    李文音沉默了下来。

    徐馨蕾越想越委屈，却听到沉默了很久的李文音，试探性的问了一句。

    “......这个......我还有一首《凉凉》......你要不要听听......”

    徐馨蕾：(o#゜皿゜)o我今天就非要弄死你！

    嗒！嗒！嗒！

    徐馨蕾踩着高跟鞋，亦步亦趋的走了过来，清脆的声音仿佛敲响在心里。

    “你......你不要过来啊！！！”

    预感到要出事的李文音越来越惊恐。

    ......

    鼻青脸肿的李文音继续做着音乐。

    接受过一轮教育后，李文音深刻的体会到了录音棚隔音效果是多么好。

    已经晚上十一点了，总算交差，李文音心累的仿佛像是被榨干。

    “嗯！这还差不多嘛！！”

    徐馨蕾脸颊微红，看着演唱谱，忍不住表扬了一句。

    “这几天练一练！正好四天以后我有个综艺，到时候你一起跟着上去！”

    “啊？！我？！”

    李文音一惊。

    徐馨蕾点了点头，有些奇怪的问道。

    “访谈综艺啊，你放假了，好歹也得曝光一下吧！”

    李文音若有所思的点了点头。

    “行吧！”

    练呗！

    大佬发话了！

    殊不见，徐馨蕾的眼里闪过了一丝狡黠。

    ----------------

    日子亦步亦趋的过着。

    这段时间里，徐馨蕾几乎全程与李文音待在一起。

    之前的尴尬，在多相处相处以后也就习惯了。

    仔细的相处后，李文音赫然发现，自己对徐馨蕾的了解确实不够......

    人性是多变的，女人更是多变的，这句话一点都不假。

    徐馨蕾总是会换着花样接触自己，然后制造暧昧......然后疯狂揩油。

    比如突然想自己做顿饭，又比如突然想拉着自己练舞。

    李文音赫然发现......两人之间的暧昧不断的在升温。

    心塞，好害怕自己把持不住。

    ......

    终于到了出席综艺访谈的这一天。

    给李文音换好一身衣服，徐馨蕾满意的点了点头。

    “走吧！”

    坐上了公司门外等着的宾利，一行人赶往节目录制的现场。

    魔都电视台。

    等等......

    劳斯莱斯换宾利，难道这就是有钱人的快乐？

    李文音眼角抽搐了一下，不由得瞥向了徐馨蕾。

    “看什么？”

    “没事，看美女......”

    “小样！”

    徐馨蕾心里美滋滋的，美眸白了一下李文音。

    坐在车上，公司的随行助理正在给两人化淡妆。

    李文音本来是拒绝的，但是抵不住大佬犀利的眼神。

    秦岚开口说道。

    “这次综艺没有什么台本，就是正常问道，你们两个注意配合一下，掌握一下节奏就可以。”

    似乎还想说点什么，但秦岚还是没有开口，略有深意的瞥了一眼面前的两人。

    两人点了点头。

    ----------------------

    进入录制现场，李文音发现，现场布置的实际上很简单。

    观众甚至也只是电视台的员工们。

    《娱乐专访》！

    主持人叫柳青，是一名三十多岁的妇女。

    几乎没有任何介绍与客套，直接步入主题，令李文音感到很是意外。

    录播的节目，很多地方都可以剪辑，所以访谈问答的干货才是最主要的。

    为了防止节目组故意剪辑断章取义，也签署了限制程度非常高的合约。

    入座后，柳青才对着摄像机微笑着介绍道。

    “观众朋友们大家好！今天来到我们《娱乐专访》做客的，正是前段时间在金曲奖中，获得最佳新人男歌手的李文音先生，与获得最佳新人女歌手的徐馨蕾女士，让我们有请！”

    摄像机慢慢平移，李文音与徐馨蕾对着摄像机挥了挥手，访谈进入到正题。

    “本来是一名富家千金，走上了歌手的这条路却突然蹿红，徐馨蕾小姐有什么想说的吗？”

    听闻主持人的问话，徐馨蕾展颜一笑。

    “没什么想说的吧，就是想了，所以做了！”

