
        第599章  众王之战，拓苍山之难（4）

    “深渊巨妖？连这老东西都出来了！”很多人惊动，都被浮出水面的庞大巨妖给镇住了，像是座黑色巨山撞出海面，巨浪滔天，漩涡成片，庞大到不像话。

    “你们都不要，那就归我了！”巨妖咆哮，声波滔滔，八条触手接连撞击拓苍山，爆发出惊天巨响，带着金属般的铮鸣，回荡天海，震颤着耳膜，连十里之外的强者和海兽都纷纷后退，几乎要失去听觉。

    赤炎朱雀一惊之后反倒乐了，上吧，深渊巨妖，为本尊打个前战。

    其他各方精神大振，盯紧着山顶，跃跃欲试。可又担心深渊巨妖真把荒神三叉戟夺走，这老妖可不好惹，一旦带着荒神三叉戟冲进深渊，在场谁都别想轻易夺回来，那里是它的天然战场，且恐怖的水压连巅峰地武都能碾碎，更别说战斗了。

    “吼！！”老人肩上的海蛇发出震耳欲聋的咆哮，像是道闪电般杀奔深渊巨妖。

    “小东西，滚！”深渊巨妖顺势挥出道触手，阻击海蛇。

    相比起巨妖，海蛇娇小的可以忽略不计，然而，一声爆响回荡天海，触手竟然被瞬间打穿，锯齿皮肉乱散，鲜血染红了海面。

    葬花巫主面色微变，这海蛇怎么能对轰深渊巨妖？它应该跟我境界差不多才对。

    全场惊诧，怎么可能？深渊巨妖生活在深渊之底，年年岁岁经受着那里巨大压力的淬炼，皮肉坚韧程度堪比至尊玄铁，怎么能轻易打穿？

    “嗡嗡嗡……”海蛇绽放出妖异的强光，像是涟漪般扩散，看似普通，却形成江河般的声势，接连撞击着那条溃退的触手，打的鲜血淋漓，皮肉碎裂，几乎要把它震碎。

    众人再惊，这怎么可能？

    深渊巨妖发出声怒吼，爆发出惊人神威，霍乱海域，八条触角齐出，全面阻击海妖，触手表面的锯齿密密麻麻无以计数，它们反射寒光，让人心悸。海面暴动，重重巨浪翻腾，天空的云层成片的碎裂，被神威所慑。

    那片海域彻底沸腾了，混乱的海潮间只剩巨妖恐怖的身影。

    很多人都是第一次亲眼目睹深渊巨妖，第一次感受到它的恐怖凶威。尖锐的嘶啸声漫卷天海，让人灵魂都感受到刺痛。

    然而，海蛇再次震撼全场，它通体发光，涟漪密集，竟然突破八重触手的阻击，而且接连的撞击，把所有触手全部打穿，带着腥红血花腾空而上。刹那间，海蛇体型暴涨，直至两百余米，像是头苍白的巨龙，横亘长空，发出雷鸣般的咆哮，震耳欲聋，狂烈的罡风轰动着空间，无尽的凶威盖压全场，生生的压住了所有暴动的巨浪。

    “吼！！”深渊巨妖八条触手同时击向高空，再度牵引出巨浪，随着它们的冲击，撞击高空。声势实在是太浩大了，即便是隔着十余里，都仿佛近在眼前，实力稍弱的人都难以呼吸。

    海蛇身体越来越白，也越来越僵硬，像是被自己冻结，从内到外的布满寒冰，咔嚓声不绝于耳，连眼睛都变成了冰花。

    八道触手全面撞击，所有锯齿集体朝上，这是种神通，仿佛洞穿空间。

    下一瞬……轰！咔嚓！

    海蛇冰封的身体当场就碎了，从头到尾，寸体寸裂，化作漫天的冰晶，反射着晶莹的明光，从高空洒落。

    咦？？就这么碎了？全场强者无一例外的皱紧眉头，知道深渊巨妖厉害，击溃个海蛇应该很容易，可是为什么心里有些不安呢？

    深渊巨妖放声咆哮，宣泄着自己的霸威，扭动触手，轮向前面的拓苍山，然而……异变突生，洒落的冰晶挂满了触手，落在了海面，一瞬之间，寒潮从冰晶上弥漫，似沸水般弥漫天海之间，深渊巨妖的八道触手接连冻结，身体都开始冰封，周围的海域但凡是触碰到冰晶的全部封住。

    每颗冰晶都像是蕴含着恐怖的寒潮。

    深渊巨妖惊怒，剧烈挣扎，狂舞触手，但是冻结的趋势不可逆转，所有粘连到身上的冰晶都钻进了皮肉里，开始疯狂地冻结，从血肉到骨头再到锯齿，层层冻结。短短几息而已，深渊巨妖黑山一般的躯体冻住了，周围上千米的海面也冻住了，许多海浪还保持着奔腾的状态，也已经凝固。

    高空精芒爆闪，海蛇重现，一米多长，娇小纤细，却发出惊天动地的咆哮声，吼动天海，震撼全场。

    “嘶……太可怕了……”

    “这是什么秘法？好像哪里见过。”

    “它怎么能封住深渊巨妖？它到底什么境界？我怎么看不透了。”

    “这是头什么海妖？我好像不认识？”

    各方强者都被惊动了，小小海妖怎么能冰封深渊巨妖？正因为了解深渊巨妖的可怕，才更能感受到此刻的震撼。

    连赤炎朱雀都凝重了，眯着眼睛盯住海妖，这是头什么海兽？没见过，更没听说过。

    “这是冰解大精魄术！”一个男人忽然惊呼，立刻吸引了无数的目光，齐刷刷的聚集到他身上，又不约而同的落在他身下的冰霜雄狮身上。

    冰霜雄狮满脸的震撼，目光都在晃动，这是它们一族的秘术，保命用的绝技。可是，冰霜雄狮的秘技怎么会出现在那条海蛇身上，还发挥出了连它都惊悚的威力。那可是深渊巨妖啊，直接就给冰封了？

    “吼！！”深渊巨妖暴怒，剧烈挣扎，疯狂地驱逐着体内的寒气，全身的冰霜开始出现裂缝，眼看就要挣开了。

    拓苍山山顶，老人向着天空做个手势。海蛇心领神会，体型再次暴涨，直至两百余米，且在暴涨的同时，身体开始出现奇妙的变化，从内而外变成了淡青色。一阵阵烈风开始云集，越来越烈，劲风如刀，锐利刺骨，不一会儿，烈风竟然形成猛烈地飓风，横亘在苍穹之上。

    飓风狂烈，贯穿天地，近百米粗，上千米之广，里里外外全是风刃，锐利刺骨，嘶啸成片，看得人头皮发麻。

    “吼！！”海蛇咆哮，掌控飓风，从天而降，撞向了正在挣扎的深渊巨妖。宛若亿万风刃暴动，狂烈的扭动着，仿佛要撕裂万物，粉碎天地，声动十余里海域，莫大的威势让无数强者心里压抑。

    轰隆巨响，飓风狂扫深渊巨妖，撞击着冰封的触手，在阵阵惊人的脆响中，触手爬满裂缝，从外到里的撕裂。像是遭受无数重击的冰雕，眼看就要崩塌了。

    深渊巨妖痛吼哀鸣，彻底的暴怒，庞巨身躯扭动，周围冻结的海面都开始崩裂。

    “万刃风暴？”远处又有人惊呼，这是他坐下飓风海妖的秘术。

    飓风还没消散，天空的海妖再次发生变化，颜色变成了深紫色，高空乌云滚滚，电闪雷鸣，不一会儿，万千雷电坠落，无差别的轰击着深渊巨妖的身体，抽的冰屑乱溅，巨响隆隆，轰动茫茫海域。

    深渊巨妖好不容易挣脱，身体正好虚弱，结果被雷电抽的皮开肉绽。它怒视着海蛇，却发出悲愤的怒吼，卷起浪潮，沉入海底，远远地退走。

    败了？认输了？全场静默，都被海蛇的强大所慑，冰霜？狂风？闪电？还是不同灵妖的传承秘术！它还能施展出多少？这到底是头什么灵妖？在场这么多人和灵妖，竟然没有一个认出来。
  