    骆飞、秦川和楚恒这时心里都暗叫糟糕，孔杰没事了安哲还不算完，还要水落出事，尼玛，一旦水落石出，老唐肯定不利索。

    在今天之前，安哲还一直处于被动状态，但现在，他不但迅速扭转了被动，而且还要主动出击，还要剩勇追穷寇，这似乎有些不妙。

    他们不约而同瞟了一眼唐树森，唐树森此时心里虽然有些紧张，但脸上的神情却很平静。

    看唐树森这神情，他们又暗暗寻思，这家伙做事一向缜密，虽然安哲要彻查，但老唐也未必就没有预防，应该是留有后手的。

    想到这一点，他们又暗暗松了口气。

    听安哲说完，陈子玉点头答应着：“好的，安书记，会后我就安排这事。”

    安哲接着道：“其实关于孔杰的事情，因为他是我亲自提名提拔的，我早已想好了，如果调查结果证明孔杰真的有事，我自然负有选人失察的责任，我会向上面和常委会做检讨，甚至我都打好了检讨的腹稿，但现在看来，我之前是多虑了，这检讨也用不着了。”

    安哲这话虽然说的坦白，但在不同的人听来，又似乎带着不同的含义，有的觉得他发自内心，有的觉得他是在讥讽自己。

    大家轻声笑起来，有的笑得随意，有的笑得含蓄，有的笑得干巴。

    “第一件事结束，现在开始第二个事。”安哲神情变得很严肃，“今天上班后不久，我接到省委办公厅发来的传真，是省委廖书记亲自批示给我的，事情很重要……”

    大家都看着安哲，不知到底是什么重要的事情？

    安哲接着拿出传真件，在手里翻阅了一下，继续道：“这传真的内容是关于阳山县委的，有群众直接写信给廖书记，举报阳山县委在最近的人事调整中，大肆违规突击提拔干部……”

    骆飞心里咯噔一下，卧槽，举报阳山县委就是举报程辉，程辉搞了什么洋动静？

    大家互相看看，又都不约而同瞟了一眼骆飞，都知道程辉和骆飞关系很密切。

    安哲接着道：“廖书记的批示是：请江州市委调查此事，请安哲同志亲自主持调查，如属实，当严办，反之，则还阳山县委一个清白。”

    说着安哲把传真件递给大家传阅，大家依次看完，都轻轻呼了口气，这事可不是闹着玩的，既然廖谷锋亲自做了批示，那就要认真调查，不管调查结果如何，都要给廖谷锋一个答复。

    等传真又回到安哲手里，安哲看着大家：“大家都看明白了？”

    大家点点头，骆飞心里七上八下，尼玛，是什么人举报的程辉？程辉和自己交往不菲，莫非是有人对着自己来的，想借搞程辉让自己不利索？

    骆飞不由就怀疑到了安哲和徐洪刚，他们的嫌疑最大。

    当然，骆飞现在只能是怀疑，因为他没有任何证据。

    此时徐洪刚也在琢磨这事，根据他对安哲做人做事风格的了解，他绝对不相信这事是安哲捣鼓的，何况出了这种事，安哲作为江州市委一把手，这对他没有任何好处，会让他在全省同行面前颜面丧失，甚至他会因此被省里批评。

    所以，安哲肯定是极不愿意看到这种事情发生的。

    既如此，那就真的是群众举报的，而且这群众应该是在阳山，对阳山的情况很了解。

    当然，这群众也未必就真的是群众，也可能是利益分配不均引起的内讧。

    只是不知这举报的内容到底属不属实。

    如果属实，按照这事的性质，如果深究下去，程辉肯定要倒霉，这当然是骆飞不愿意看到的，因为程辉是他的人，和他关系实在太密切，这等于削弱了骆飞的势力和实力。

    想到这一点，徐洪刚突然感到高兴，希望这事属实，希望能借这事让骆飞不利索。

    秦川看骆飞眼神不定，知道此事让他的心里涌起了躁动和骚动，略一沉思：“我怎么觉得这事很荒诞呢，莫不是也和孔杰的事情一样，是有人在瞎捣鼓？”

    听秦川这么说，楚恒看了一眼骆飞，附和道：“我也觉得有可能，阳山县委怎么会有这么大的胆子？”

    唐树森这会的心思正放在孔杰的事情上，加上这事和自己没关系，心不在焉，没做声。

    听秦川和楚恒这么说，骆飞随即点点头：“此事极有可能是诬告。”

    安哲严肃道：“事情还没有开始调查，你们现在做出这论断，是不是太早了？”

    骆飞翻翻眼皮，不做声了。

    看骆飞不说话，秦川和楚恒也不言语了。

    徐洪刚心里一声冷笑。

    安哲接着道：“此事既然廖书记做出了批示，我们就要贯彻落实好廖书记的指示精神，彻底查清楚，这不仅是对上面负责，也是对阳山县委负责，更是对阳山县委主要负责人负责。”

    徐洪刚点点头：“对，必须查清楚，这是原则问题，来不得任何马虎和搪塞。”

    安哲接着看着冯运明、郑世东和陈子玉，他们也都点头，郑世东道：“不调查就没有发言权，事实最有说服力。”

    安哲道：“根据此事的性质，根据廖书记的重要批示，我决定现在就成立调查组，下午就入驻阳山，开始调查此事。”

    骆飞一怔，没想到安哲行动速度这么快，根本就没有回旋和缓和的余地。

    安哲继续道：“我建议，联合调查组由市纪委牵头，由市委组织部和市委办公室的人组成。”

    “可以。”郑世东和冯运明点点头。

    安哲看着秦川，秦川也点了下头：“好。”

    安哲点点头：“世东书记，你打算让谁带队？”

    郑世东脑子飞速转悠着，既然联合调查组由市纪委牵头，那自然要派出级别高的人，纪委几位副书记都是正处，让谁去合适呢？

    郑世东看了一眼骆飞，心里突然一动，接着道：“赵晓兰书记这几天在忙孔杰的案子，但现在既然对孔杰的调查结束了，她也腾出了空，我建议由她担任联合调查组长。”

    听郑世东这么说，骆飞心里一喜，艾玛，让赵晓兰担任调查组长，郑世东这建议这简直太好了，似乎这家伙是故意这么提议的，看来他是想借机讨自己的好，看来他还是把自己看得很重，轻易不想得罪。

    【作者***】：紧急通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

