    莫森一直觉得超人系恶魔果实这个叫法其实不太准确。

    与其叫做超人系，不如叫做超能力系会更加合适。

    这本书上也有和莫森类似的看法，书里对超人系恶魔果实的介绍第一句话就是：超人系果实本质上就是获得一种超能力。

    具体效果由恶魔果实中蕴含的恶魔决定，这些恶魔在果实能力者吃下果实后就会从果实内转移到能力者的血统因子中，从而赋予能力者不同的果实能力。

    根据能力的不同，书中将超人系恶魔果实分成了四个类型分别是：强化型，创造型，吸收型，规则型。

    强化型顾名思义就是恶魔果实能力者本身就有某种特殊功能，能通过这种功能直接作用于人体，不需要依靠媒介就发动，但却只能作用于自己本身，没办法对外物产生影响。

    例如路飞的橡胶果实，Mr1的斩斩果实，钻石乔兹的亮亮果实，卡塔库栗的糯糯果实等。

    第二种创造型他们不像强化型恶魔果实能力者那样吃下果实后就拥有了超人的体质，他们的身体和普通人没什么两样，但却拥有了创造某种物质，并其完美控制的能力。

    例如妮可·罗宾的花花果实，Mr3的蜡烛果实，麦哲伦的毒毒果实，多弗朗明哥的线线果实，白胡子的震震果实等。

    第三种吸收型特性就跟前两种不太一样了，强化型和创造型的能力者更多依靠的还是自身，而吸收型的能力者则是恰恰相反，他们的果实能力往往就是将外界的事物融合进自己的身体，纳为己用。

    例如瓦尔波的吞吞果实，夏洛特·斯慕吉的榨榨果实，乌尔基的仇恨果实，bigmom的魂魂果实等。

    （ps：乌尔基的果实官方并没有给出名字，他的果实能力是越挨打越厉害，就像是专门为了挨打吸引仇恨的叠加伤害的，所以我这里给它暂定为仇仇果实。）

    第四种的规则型又跟前三种完全不同，规则型能力者一般是通过接触或是其他的条件来发动能力，影响和改造事物。

    例如砂糖的童趣果实，波妮的年龄果实，金狮子的飘飘果实，藤虎的重力果实等。

    超人系的这四种分类里，要说最bug的肯定是规则类的果实。

    这种类型的果实即便是四皇遇上了估计都会觉得头疼。

    不说其他，就拿砂糖来说，只要被她碰到不管你是四皇还是海军大将都会被变成玩具。

    由此可见超人系规则类果实的可怕，这也是莫森执着于追求金狮子血统因子的原因之一。

    从时间线上来算，金狮子越狱应该就是这一年的事情的，所以按莫森的计划，在金狮子越狱之前，他应该是不会离开推进城了。

    接下来的这段时间，莫森打算好好在极寒地狱跟米娅他们学习霸气和剑术，尽快提升自己的实力好应对金狮子的越狱。

    莫森回到推进城的第一件事就是找麦哲伦销假。

    麦哲伦简单询问了一下莫森这一个月的情况，确认没什么大问题后，就让莫森赶紧回工作岗位了。

    莫森立马点头应是，顺手去仓库领取了一个月的食物后，返回了极寒地狱。

    时隔一个月，再次进入极寒地狱，莫森竟然有种回了家的感觉。

    一踏入极寒地狱莫森能明显感觉到自己的身体的每一个细胞都在欢呼，它们贪婪的吸收着极寒地狱的寒冷空气。

    此时如果有犯人靠近莫森的话就能明显感知到莫森周围的温度要比极寒地狱的其他地方更低。

    莫森无意识释放出的寒气能轻易的将一个犯人冻成冰雕。

    过了好一会儿莫森缓缓睁开眼睛，他发现自己对冰冻血统因子的掌控又提升了不少。

    这个“意外收获”让莫森的心情越发舒畅了，他哼着小调朝小屋走去。

    然而莫森还没走几步就被一名女囚犯拦住了去路。

    女囚犯的年龄目测有个30多岁，身材大概是海贼王世界的平均水平，戴着海楼石手铐，一看就是能力者。

    “这位小姐有事吗？”

    “给...给我把...把你的食物留下来！”冻得瑟瑟发抖的女囚说道。

    “想要食物？那能告诉我你被抓进来之前都干了什么吗？”

    “少...少废话！给我把吃的交出来！”说完女囚不顾一切的朝莫森冲了过来。

    莫森叹了口气，操纵周围的冰雪在他身后汇聚成了一把把冰矛朝女囚射去。

    女囚看都没看，很轻松的避开了莫森的冰矛，眨眼功夫就冲到了他面前，然后抬起拳头朝莫森的胸口砸去。

    莫森见状不躲不闪，直接用武装色霸气+铁块·空木防御。

    “咔嚓～”伴随着一声脆响，强大的反震力让女囚的拳头变得扭曲了起来。

    拳头上传来的剧痛让女囚额头上渗出了一层冷汗，极寒地狱的寒风吹过，女囚额头上的汗瞬间凝结成了一层白霜。

    女囚这时候也意识到莫森不好惹了，立马收回拳头，掉头就跑。

    但莫森却并不想放过她，这个女囚一看就是新来的，没有见过莫森之前的杀鸡儆猴这才敢对他出手。

    而且不仅是她，周围还有好多生面孔，估计都是莫森离开后才被关进来的。

    为了防止这些犯人来找他的麻烦，莫森打算给这些新来的上一课，让他们知道他这个狱卒也不是好惹的。

    “剃～”

    莫森的身影从原地消失，下一秒就出现在了逃跑的女囚面前。

    “冻结吧！”伴随着莫森的一声呢喃，女囚的双腿瞬间失去了知觉。

    “你...你能控制冰雪？你是自然系雪雪果实能力者？”女囚看着自己被冻住的双腿满脸惊恐的问道。

    莫森并没有回答女囚的问题，转而向周围喊道：“以后谁敢向我动手，她就是下场。”

    说完莫森打了个响指，冻住女囚双腿的冰迅速向上蔓延，眨眼的功夫女囚就被冻成了一座冰雕。

    莫森这次没有把冰雕敲碎，他觉得把留冰雕在这里，比起敲碎来的更能震慑这些人。

