    金莉莉听到张晨的敲门声，吓了一跳，她屏住呼吸，坐在那里，大气也不敢出，心却紧张得怦怦直跳。

    　　她听到他们敲门，叫着自己的名字，停了一会，又敲门，又叫着自己的名字，她听到隔壁有人出来，和他们说了什么，他们离去了，金莉莉松了口气，却突然又响起了他们的敲门声。

    　　这一切，怎么都那么的孩子气？

    　　金莉莉听到和张晨一起来的，还有小武，但没有刘立杆，金莉莉放了心，她觉得刘立杆要是在门外，说不定能感知到自己在这里面，就是不开门，这个家伙，好像总是有这样的直觉。

    　　金莉莉想到了他们的那块地，想到了他们的那种欣喜和受到打击后的愤怒，这些都是多么小儿科的事啊？

    　　金莉莉想到自己曾经也和他们一样，傻傻地做着发财梦，乐此不疲，就觉得好笑，发财不是很容易吗，我现在这里就躺着一张银行卡，取了我就是富婆。

    　　但我不稀罕。

    　　金莉莉觉得自己和他们，和张晨之间，已经有一条深深的鸿沟，自己已经无法站到他们的程度去看问题了，就像他们，也无法体会自己经历的这一切，至少在这一点上，刘立杆说的没错，自己确实是两眼朝天了。

    　　朝天看，世界才会那么广阔，不行吗？朝地看，你最多只能看到马路边的一分钱。

    　　金莉莉叹了口气，她不知道这条鸿沟是怎么形成的？她觉得和夏总有关，我都已经跟随着人横刀立马，在战场左冲右突了，你还要我退回到街头弄堂，去玩假假的战争游戏？

    　　如果那样，金莉莉觉得自己心有不甘，胜利不成其为骄傲，失败也无所谓气馁。

    　　这不是金莉莉所需要的。

    　　金莉莉不会去给张晨他们开门，不会应答他们，她不想见任何人，任何人加在一起，都没有金莉莉的忧虑和哀愁大，都无足轻重。

    　　今天已经是第五天了，夏总和她说，我要是三天没有回来，你就带着钱走，那就说明，三天是夏总自我拯救的黄金救援期，今天已经五天，不是救援失败，就是老包这王八蛋，造成的伤害比夏总预计的还要大，不然他不可能没回来的呀。

    　　他说他死也要死回海南。

    　　他是不可能会骗她的。

    　　她很相信这点。

    　　金莉莉瘫软在沙发上，她觉得自己每一寸皮肤都没有力气了，自己是不是真的在向奄奄一息迈进？

    　　金莉莉觉得自己开始垮掉的时候，却丝毫没有原来的兴奋，她自己告诫自己，从现在开始，没有什么理所当然了，每一分每一秒都是奇迹，要是夏总在奇迹中归来，那就是奇迹中的奇迹。

    　　我就是要等待和创造奇迹。

    　　金莉莉翕动鼻翼，她闻到自己上都已经臭了，混蛋，你就这样臭烘烘地等待着奇迹，奇迹还会来吗？

    　　金莉莉吓了一跳，她突然觉得奇迹之所以没有发生，是不是真的就是因为自己的邋遢造成的？

    　　金莉莉赶紧跳了起来，跑去了洗手间，把自己彻彻底底地洗了一遍，还抹了口红，喷了香水，看着镜子里容光焕发的自己，满意地点了点头。

    　　她走回到客厅里，端坐在那里，她想人和人不管相距有多远，互相都是有感应的，相的人就愈加，她要努力地振作精神，在后面支撑着夏志清，不管他此刻面临怎样的处境，自己都要帮他顶着。

    　　老娘怕过谁啊？

    　　金莉莉在沙发上坐得累了，就去办公室坐，虽然外面是一片湛蓝的天空，但在金莉莉看来，都是灰色的，只要夏总没有回来，金莉莉的整个世界都是灰色的。

    　　张晨和小武来过以后，似乎整个世界就把他们公司和她给遗忘了，再也没有人来敲过他们的门，人是最容易习惯的动物，看样子他们已经习惯了她的消失。

    　　想到这里，金莉莉心里又有些不满，她看看桌上的台历，今天是周六，本来应该是她去望海楼的子，张晨居然没有再来找过他，他居然就用那反复两次的敲门就把自己打发了，不是打发，是放弃，金莉莉觉得张晨是已经接受了她不存在的这个事实。

    　　这是什么狗的呐。

    　　就像刘立杆，看上去和谭淑珍得死去活来，还刻椰子，玩浪漫，她以为他们分手，刘立杆会痛苦得痛不生，没想到他一转，上了叮咚们的，就好了，活蹦乱跳了，谭淑珍就像一个，一阵风，不见了。

    　　张晨会不会也跟着刘立杆，去爬叮咚的？他就是不去，刘立杆也会拉他去的。想到了这点，金莉莉对那个自己熟悉的体，突然就无比的厌恶起来。

    　　真他妈的恶心啊。

    　　金莉莉坐了一会，她觉得自己上的香味消失了，要是这时候夏总进来怎么办啊，不行不行，她赶紧又给自己喷了点香水，过了几个小时，她觉得自己上又有味了，赶紧又去洗澡。

    　　洗澡的时候又害怕这个时候，夏总正好回来，她洗得寥寥草草，匆匆忙忙，竖起耳朵听听，外面好像真的是有动静，金莉莉赶紧用浴巾把子一裹，就跑了出来，可外面一切照旧，还是空房空沙发空椅子，进来的门关着，夏总的办公室和卧室的门也都关着。

    　　金莉莉叹了口气。

    　　等到外面的天完全黑了，秀英港的汽笛声，一次比一次清晰，夜就越来越深了。

    　　金莉莉看看手表，已经是十二点多钟，夏总不可能在这个时间点回来了。

    　　金莉莉在黑暗中，呆呆地坐了一会，她起去了夏总的房间，把门开着，这样自己可以听到外面的动静。

    　　她走到夏总的前，让衣服一件件从自己的上滑落，她光着子爬上了，用毯子把自己盖好，她觉得枕头上毯子上，还有夏总的气息，还有那天，他们那么努力和美好地流出的汗味。

    　　泪水顺着金莉莉的脸颊流了下来……

    　　冰箱里的食物已经越来越少，金莉莉必须控制自己，不到万不得已，就不去吃，她煮了一大锅的面条放在冰箱的冷藏室里，实在饿得不行，就吃两筷子冷面，她觉得自己可以一口气把这一锅的面条都吃完，自己朝自己尖叫，不行不行。

    　　她强忍着把锅子放回冰箱，把门关上，自己迅速地逃离厨房，她觉得自己再在这里多待一会，就真的会把面条都吃完的。

    　　这已经是她的最后一锅面条，如果那样，那她很可能，在夏总没回来之前，就把自己饿死了。

    　　金莉莉的眼睛和胃都死死地盯着紧闭的门，她是多么想出去好好地吃一顿啊，可是，她做不到。

    　　她觉得那一扇门是她为夏总紧闭的，只有夏总才可以把它打开。

    　　要是她自己现在忍不住去打开它，那她之前的努力和等待就破功了，一切都会迅速地消失，外面的世界会从那扇门里，挤挤捱捱地进来，自己会招架不住的。

    　　如果外面的世界侵门踏户，面目狰狞，那夏总就很可能，永远都回不来了。

    　　这扇门是我金莉莉为夏志清锁的，夏志清，就请你自己亲自来打开它。

    　　时间一天一天地过去，金莉莉不知道夏总离开已经多久了，冰箱里的面条都吃完了，连盛面条的锅都被金莉莉用冷开水dàng)了dàng)，喝了下去。

    　　她搜寻了整个房子，连老包房间里放了好久的饼干都找出来吃了。

    　　终于，金莉莉苦笑着，她想，就是放一万只老鼠进来，在这所房子里，也不会找到一点食物。

    　　金莉莉晚上还是躺在夏总的上，起就去洗澡，把自己收拾得干干净净，她想奄奄一息的时候，人越来越精神，但她想每天振作精神的时候，人却越来越虚弱，越来越消瘦。

    　　她坐在沙发上，死死地盯着那扇紧闭的门，她觉得就是她想，她也已经没有力气，去拉开那扇死重死重的门。

    　　这样很好，在世界遗忘我们的时候，就让我们在一扇门后，把自己也遗忘了吧。

    　　这么酸的词冒了出来，金莉莉不笑了一下。

    　　金莉莉死死地盯着那扇门，突然，她感到那门锁在动，金莉莉傻了，她擦了擦眼睛，那门锁确实在动，金莉莉傻透了。

    　　接着门就打开了，一个人影，出现在门口。

    　　“啊！”地一声惊诧，金莉莉晕倒过去。

