    登莱本来设有巡抚，王廷试出事后，在袁崇焕的要求下取消了。

    孙元化是登莱重设之后的第一任巡抚。

    他在来登莱之前就思虑过，该如何打开局面。

    如今看来，上任的第一战很不错。

    一战全歼登莱白莲教乱贼，彻底平定地方，这个政绩是稳稳的了。

    虽然打仗的是东昌协，是左梦庚，他全称只是观摩，连策划都没有参与。

    但外界不知道啊。

    更何况以明朝官场的规矩，巡抚指挥作战在所多有，肯定会有许多人将此功劳按在他的头上。

    孙元化是耿介之人不假，但也不是不知道变通。

    左梦庚没说，他便将此功劳领了。

    左懋第的大义灭亲，又给了他第二次施展的机会。

    他二话不说，让人将左懋泰抓了，过后严审。

    谷二中并不知道其中的弯弯绕，看到新任巡抚大老爷一上任就把坑害自己家破人亡的左懋泰抓了，狂喜之下，跪倒在地，叩谢不已。

    “多谢青天大老爷，多谢青天大老爷。”

    孙元化却没有任何喜色。

    抓了一个左懋泰有什么用？

    方今天下，又有多少个左懋泰？

    即便是左懋泰，也是因为左懋第大义灭亲，他才能痛快下手。

    其他的大族会有这种觉悟？

    不知道为何，孙元化深深的疲惫感背后，竟然发觉左梦庚的做法似乎更好。

    一场风波过后，左懋第总算是缓了过来。

    他朝孙元化、左梦庚、张可大等人拱手邀请。

    “诸位大人、将军远道而来，解我登莱之围。登莱百姓感激不尽，还请入城，让吾等款待一番。”

    孙元化正有此意，闻言欲动，结果却发现左梦庚和黄宗羲稳如泰山。

    “中恒，太冲，你们两个可是莱阳的大恩人。走吧，跟老夫进城。”

    左梦庚却摇摇头，指着远处喧闹不止的俘虏。

    “孙叔父，小侄乃是客军，按律不得入城。再有，还有这么多俘虏需要甄别。城，便不入了。”

    见他大胜之后竟不居功，还要一心谋事，在场诸人都觉得不可思议。

    沈迅钦佩之余，问道：“左将军，可有什么需要我们本地之处？”

    左梦庚想了想，拒绝了他的好意。

    “莱阳已经残破不堪，剩余之人求活尚且不易，便不劳烦各位了。”

    见他连牵累地方都不愿做，莱阳众人无不敬服。

    往日官军来往，地方最是头疼。每每都被骚扰的不轻，以至于百姓见官军如见匪，胆战心惊。

    索要粮草、抢夺财物，都是司空见惯。

    如有哪支官军只是如此，本地都要弹冠相庆。

    可左梦庚和他的部队，连索要粮草都不做。

    左懋第打起精神，关切问道：“如此多的俘虏，倘若没有粮草，将军只怕弹压不易。”

    左梦庚笑道：“粮草问题，我军早有准备。最迟今晚，便能送到。”

    他又看向孙元化。

    “叔父，这些俘虏大部都是本地百姓。要如何安置，还得听您示下。”

    说起这事，孙元化无比头疼。

    从他本心而论，他当然希望把这些百姓都留下来。

    莱阳、莱西经此一战，已经残破不堪，人口仅存三、四。若要休养生息，必须得有足够的人口。

    可这些俘虏在本地制造了如此大的杀孽，和本地人之间早已成为血仇。

    将他们留下，只会变成更大的麻烦。

    再一个，留下这些人，就得有粮食。

    他有嘛？

    并没有。

    “中恒可有安置之策？”

    左梦庚就知道他没有办法。

    这是阳谋。

    如今山东一地，有能力安置这些乱民、百姓的，只有他。

    “经白莲教此番祸乱，只怕各地都已残破。来年粮食、税收必将锐减，当务之急，是要让这些人安顿下来。有吃食果腹，还得有所营生。小侄打算将他们送到临清去，那边有不少工坊，甄需大量劳力。”

    孙元化真是无比痛苦。

    他深深明白，这些人一旦送去了临清，又有不少人会变成左梦庚的兵力。

    如今的左梦庚都已如此难治，倘若再要壮大，这个大明难道……

    自从黄宗羲自报身份后，莱阳士人对他的热情立刻超过了左梦庚。

    左梦庚再名满天下，也是武人。

    黄宗羲却不同。

    忠烈之后，江南翘楚，东林新锐，正是左懋第等人倾慕的对象。

    蒋垓凑上来，诚意相邀。

    “我等莱阳士子，每日里勤奋苦读，研习文章，对东南风华倾慕不已。东林、应社、几社等贤达更是吾辈楷模，只恨无缘。今日黄兄在此，还望多多惠赐，增长我等学问。”

    黄宗羲凝神看去，只见莱阳诸子全都殷切不已，不禁摇头。

    “东南哪有什么贤达？不过是一群夸夸其谈之辈。写两首酸诗、青楼里薄点幸名，于国于民何益？”

    左懋第等人纷纷变色，没想到他会如此说。

    原以为他来自东南，必像刘宗周、钱谦益、张溥等人一样才华横溢，满腹经纶。

    却没有想到，在他口中，东南无一人杰。

    沈迅有点接受不了，斟酌着道：“东南贤达之学问，我等偶有所得，获益良多。黄兄缘何说……说……”

    黄宗羲却直锐的多。

    “文章、诗词写的再好有什么用？能挽救这日渐颓唐的天下吗？东南那些名妓的诗词写的也很好，看起来忧国忧民，可能让百姓增一产出否？”

    莱阳诸人备受冲击，完全没有想到，黄尊素的儿子居然看不起学问。

    可他说的话，仔细品味又发觉很有道理。

    经过这许多事，黄宗羲也发现了，这些士子并不坏，语气也稍微缓和了一下。

    “我家参座说过一句话，实践是检验真理的唯一标准。这天底下最大的学问，特别是治国治民的学问，都是要亲自去做、去体验，才能够感悟和领会。写文章，不过是空谈罢了。”

    “实践是检验真理的唯一标准……”

    莱阳诸人默默品味这句话，愈发觉着这朴素的言语中，似乎蕴含着人间大道。

    只是他们还不到能够彻底掌握这个真理的程度，愈发显得迷茫。

    黄宗羲绝对是一个很好的先行者。

    他对几人道：“你们如果真有匡扶天下的志向，那么最需要做的，就是脱掉你们的长衫，扔掉空洞虚幻的书本，双脚结结实实踩在地上，去走进最普通的百姓中间。去看看他们怎么了，他们最需要什么，你们也就能明白这个天下为何变成了这般模样。不要眼高于顶，也不要只看着朝堂和皇帝。他们都是神仙，哪里了解人间疾苦？”

    听他言语之中直诋朝廷和皇帝，莱阳诸人却不禁热血沸腾。

    明末思想混乱，各种声音甚嚣尘上。

    黄宗羲这话实在算不得出格，而且配合上前面的部分，又很令人信服。

    今天对他们来说，绝对是意义非凡的一天。

    不但莱阳得救，从生死边缘活了过来。又从一位真正地实践者那里，听到了大道至理。

    眼看着黄宗羲要随左梦庚而去，那飘荡的衣袖让几人颇为惊奇。

    “黄兄，你的手臂……”

    黄宗羲转头，傲然一笑。

    “清水关下，这条手臂换了八个鞑子。”

    刹那间，一股凛然冲天的杀气逼得几人站立不住，竟只能仰视已经远去的同龄人。

    左懋第只觉得胸臆之间有股气在横冲直撞，令他片刻不能安生。

    “当年黄白安公慷慨就义，名动天下，激励我等奋勇直追。不想黄太冲更青出于蓝，弃笔从戎，血战鞑虏。诸君，黄太冲说的对，当今世道，读书读的再多又能如何？这天下间还少了读书人吗？朝堂衮衮诸公，谁不是学问精深？可他们挽救了江山、黎民吗？”

    姜埰也差不多。

    “往日里大来与我等交往，又何尝不是天下、社稷挂于嘴边，然其所为，残民以逞。可见这读书，死读书，光读书，是不成的。”

    说起左懋泰，几人全都痛惜不已。

    要知道，左懋第正是与堂兄弟左懋泰、左懋芬、左懋桂、左良辅等一起，加入了山左大社，才开启了立志之机。

    回想往日，他们这些人除了交游聚会、切磋学问，评说时政外，又何曾关注过平民生祉？

    黄宗羲说他们眼高于顶，恰如其分。

    左懋第羞愧于往日的浮躁，下定了决心。

    “诸君，我打算去追随黄太冲，你们呢？”

    张允抡迟疑道：“今年乃乡试之年，仲及你不考了吗？”

    左懋第哈哈大笑，隐隐有突破的迹象。

    “黄太冲又有何功名？可他所作所为，难道不是男子汉、大丈夫？要我说，大英雄诚如是。区区功名，考了又如何？不过又是宦海一蝇营之辈。岂能与拯救天下相比？”

    姜埰、蒋垓被他所激，纷纷附和。

    “仲及，我们与你一起去寻求大道。”

    沈迅看看几个至交，咬咬牙，终于有了决断。

    “罢了，罢了，今生便陪同你等任性一回。”

    张允抡看着神采飞扬的几个朋友，一时间竟满腹苦涩。

    他和四人不同。

    左懋第四人全是大族子弟，即使不去考取功名，也不愁吃喝，照样生活优渥。

    可他却担负着家族兴旺的使命，无法选择。

    一想到从今以后和朋友们分道扬镳，张允抡不免悲从心起，茫然若失。

