    

    “真的是他么？”

    玉紫涵怔怔的望着那个身影，她想到了一个人，此人就是帝都的龙少，一直在追求自己。

    ?“好，很好，青山不老，绿水长流，后悔有期，”

    最后，炼狱之主扔下了几具尸体，逃离而去。

    ?“该死，还是让他们跑了，”

    ?东忍和教会的人也各自逃走一个，这里地形复杂，虽然外面的枪手开始围拢，不过，无法形成完整的包围圈，所以，还是被几个顶尖的强者给逃走了。

    ?几大势力汹汹而来，最后却是扔下了大量的尸体，以楚天这方面的胜利而落下了帷幕，只是这胜利来的有惨烈。

    ?唯一让楚天忧虑的是，这些人离开前，多多少少都带走了汉金斯的一块血肉，肯定是用来加以研究。

    “师傅，多谢了，回帝都吧，我请您喝酒，”

    楚天从心里感激这个邋遢道人，这是他的授业恩师，如果没有他，就没有楚天的现在，说是再生父母也不为过。

    “你小子的酒我可不敢喝，我怕你往里面撒尿，”

    邋遢道人拿着酒葫芦，醉熏熏的，却是瞪了一眼楚天道。

    “我——”

    楚天一阵汗颜，更是面对微微，君若雪还有姜燕有些惊讶的目光，让他老脸一红。

    当年，楚天被这个邋遢道人收拾惨了，为了报复他，往饭里掺沙子，往他的酒葫芦里撒尿，这都是楚天以前干过的事。

    “小子，打不开天脉，你永远登不上大雅之堂，希望下次看到的是你的人，而不是你的坟，嗝——”

    邋遢道人身形摇晃，打着酒嗝，说着似醉非醒的话，很快的消失在众人的视线里。

    “真是一代奇人！”

    姜家的姜云乱不由的叹道。

    “前辈，浩然兄，姜燕，多谢这次相助，”

    楚天带着夜王这些人来到姜家的三位强者面前，认真的感谢道。

    “小子，我们拼命助你，就这一句轻描淡写的话完事了么？”

    姜家的三叔语气有些不善，瞪向楚天。

    “三叔——”

    姜燕拉了拉姜云乱的衣袍，脸色微红，不敢看楚天，先前的豪情消失不见。

    “楚兄弟运筹帷幄，即使我们姜家不来，怕也不会有事的，倒是我们多此一举了，”

    姜浩然上前，此人身材修长，玉树临风，英姿伟岸，颇有一代家长之风。

    “姜兄客气了，在下虽然有所准备，不过，毕竟没考虑全面，如果不是你们到来，后果不堪设想，”楚天轻轻的摇头，不敢抹杀姜家的功劳。

    “等改日，在下必将亲自登门拜谢，”看到姜云乱眼神不善的盯着自己，楚天沉思了一下认真的说道。

    “哼，希望你能言出必行，我们走，”

    似乎对楚天的这句话很满意，姜云乱一挥手，然后带着姜浩然兄妹离开了这里，临走顺走了汉金斯所化怪兽的一条手臂，楚天苦笑一下并没有阻拦。

    ?汉金斯这个医学狂人，把自己都变成了一个怪兽，却是没有想到，他到死，他的身体都被人抢去拿去研究了。

    ?“把这里收拾一下吧，剩下汉金斯交给上面，”

    最后楚天说道，这次的任务算是失败了，不过，也没有违背上面的意思，毕竟老方说过，实在不行，就杀了此人，也不能让他落在对方的手里。

    而且以汉金斯的为人和那变态的作风，怕是楚天也不会让他活着来到帝都，唯一遗憾的是，汉金斯的身体，被一些强者势力抢走了一部分，对方都很强大，怕是以后真的会出现各种意想不到的情况，只是，现在楚天也没有时间考虑这么多了。

    “一个人怎么会变成一个怪兽，这简直不可思议，如同神话一般，他的研究成果真的被某个势力掌握，这个世界要真的乱了——”

    ?君若雪看着那收集的怪兽的尸体，忍不住作呕的同时，心里却是有些沉重。

    ?华国边境海边废弃的码头一战，对于楚天来说，任务算是失败了。

    因为，没有带回汉金斯，还损失了不少的人手，更是让不少的势力抢走了汉金斯的部分尸体，这个东西，被人研究，将来会出现什么样的结果，没有人知道。

    虎贲，楚天把这次事情的经历，详细的作了汇报。

    心情重重的老方听了楚天的汇报，轻轻点头，神色有些凝重，望向楚天：“小子，这次的事情不怪你，是考虑的不周，出发前就说好了，迫不得已，可以杀了这个汉金斯，此人的研究对于末来并没有好处。

    况且，此人又是一个极为变态的家伙，把自己都弄成了变异人，真是不可思议。

    另外，这次出动的势力，是我们从来没有想像过的强大，你能够带绝大部分人全身而退，击杀了不少的强者高手，沉重的打击了他们的嚣张气焰，并且带回了汉金斯的主要尸体，供国家来研究，已经算是成功了，”

    “这件事炼狱会还有东隐及一些势力会参与，我已经想到了，只是让我没有想到的是竟然还有一部分西方强大的势力，这个势力甚至比起炼狱还要强大，是我没有想到的，”

    楚天心情沉重的说道，多年来，微微一直的心结，当年她的家族被灭，那“飞人”事情如同噩梦一般萦绕在她的心头，想不到在这次的汉金斯的事件事出现了。

    楚天第一次感觉到自己的实力开始捉襟见肘了，这次如果不是事先安排了一个底牌，那就是自己的恩师邋遢道人出手相助，后果不堪设想，哪怕有姜家的人相助，也是不行．

    炼狱之主太强大了，比自己高出两个小境界，应该无限的接近地级境界了，而且修练的功法极为高明，并不比自己的玄天决差。

    “难道这个炼狱之主是真的来自另一个世界么？那到底是一个什么样的世界？科技文明高度发达？还是一个修武世界？”

    从虎贲回来，楚天心事重重，认真回想着这次大战的每一个细节，更是对炼狱之主极为重视。

    除此之外，楚天对于那个神秘的教会更是上心。

