    车上。

    韩泽昊俯身给安静澜拴安全带。

    安静澜催促道：“韩泽昊，一会儿你开车可以开快一点的，只要多注意一下安全就好了，我没那么身娇肉贵的。孩子也不会那么娇气，人家很多健身的教练，从怀孕开始，从不间断地健身，生下来的宝宝，又大又健康。我们早点赶到伍乔医院去，别让乔慕白等太久了。或者，我们先去接颖子啊，直接接着她一起去伍乔医院。啊，对了，我竟然忘了这么重要的事情了，颖子怀孕了啊，我要给她打电话！”

    韩泽昊清咳了两声，暗想幸好刚才他先给苏颖打了电话串好供了。

    安静澜一边拨电话一边高兴地说道：“韩泽昊，我开免提啊，我们一起分享颖子这个好消息。”

    电话接通来，安静澜立即询问：“颖子，你怀孕啦？”

    “啊？哦，是啊！”苏颖一脸的心虚。

    韩泽昊听出苏颖的心虚，眉头微皱了一下。

    可是安静澜竟然一点也没觉得有什么异样，高兴得不得了：“颖子，那我们现在来接你啊，我们接你一起去乔慕白那里啊！”

    苏颖愣了一下，呵呵笑道：“静澜啊，我和乔慕白在一起的呢。”

    安静澜顿时就高兴了：“你也在伍乔医院啊，我们现在来找你啊！”

    苏颖又愣了一下，嘿嘿干笑道：“那个，静澜啊，我们现在在乔……去往乔家的路上。爷爷让我们早点回去吃饭。”

    “哦，这样啊，那很好的。你现在怀孕了，一定要多注意身体，平常不要再大大咧咧的，知道了吗？”安静澜交代道。

    苏颖在电话那端直笑：“你放心吧，大肚婆，乔慕白还能照顾不好我？倒是你啊，一定要好好照顾自己，我听乔慕白说，韩泽昊连板蓝根是做什么的都不知道。你以后可得多来医院找乔慕白。”

    韩泽昊听苏颖这么说他，他额前滑下几条黑线。

    安静澜咯咯地笑着替他辩白：“没有那么夸张啦，现在韩泽昊懂的东西好多，孕期的知识他很懂的。”

    韩泽昊闻言，唇角便扬了起来。

    “是得让韩泽昊多学学。可不光是孕期知识啊。还有产后护理呢？还有怎么照顾宝宝呢？都让他学。”苏颖在电话里说道。

    韩泽昊默默地把这些该学的东西记下来。确实，他之前只看生育之类的知识，产后要怎么好好照顾，孩子要怎么照顾，他都得好好学学才行。

    安静澜咯咯地笑：“好啊，好啊！”

    苏颖那端说道：“好啦，大肚婆，不和你说了，我们要到家啦！”

    “嗯嗯，快去吧。”安静澜说道。她发现苏颖竟然急得把电话都挂断了，她不由地笑了。

    韩泽昊眸光闪了一下，他能从电话里听出苏颖的慌乱。苏颖真是个不擅长说谎的人，就这么一个小小的谎言，她都慌乱成那个样子了。竟然会急着挂电话。

    挂断电话，安静澜才发现，韩泽昊竟然还没有发动车子。

    车子里，很安静。安静到能听到两个人的呼吸声。

    韩泽昊询问道：“安安，晚餐你想去哪吃？”

    现在安安的身份太多了。可以吃饭的地方也格外多。

    韩泽昊问她去哪吃饭的意思是，去伍家吃？去韩宅吃？去Morga那里吃？或者是去霍家吃？

    现在大家都知道她怀孕的消息了，宝贝得不得了。每天都会提前打电话询问，能过来吃饭吗？想要吃什么呢？

    外公让人做！爸爸亲手做！妈妈给你做！……

    安静澜想到了婆婆刚才在工作室的那些话。

    她突然又变得感性脆弱起来，说道：“去妈妈那里吃吧。我给妈妈打电话！”

    “好！”韩泽昊应下，发动车子。

    安静澜给Morga打电话。

    电话一接通，里面便传来Morga关切的声音：“宝贝，还在工作室吗？今天妈妈忙了点，正要出发过来找你。你等妈妈一会儿！”

    安静澜心里便酸了起来，妈妈总是那样的，不管有多忙，都不会忘了要来看她。

    反之，做女儿的就总是做不到这一点。忙着忙着，也许就把妈妈忙忘了。

    她低声说道：“妈妈，你不用来工作室了，我和韩泽昊正在来酒店的路上。妈妈，我想吃你煮的豆腐丸子。”

    “好，好，妈妈马上去准备食材！宝贝，还想吃什么，告诉妈妈。韩泽昊是喜欢吃鱼的吧？”Ｍorga听到安安要过来吃饭，语气便显得有些激动了。

    其实，不过是两天的时间没在一起吃饭而已。

    “嗯，是的。韩泽昊喜欢吃鱼，妈妈，我还想吃笋。”安静澜说道。

    Morga立即回：“好，好。能有想吃的东西就好。宝贝，妈妈真希望你孕期能够不吐，那样人会稍微好受一点。宝贝，韩泽昊要是照顾你不太细心体贴的话，你来和妈妈生活一段时间吧。去妈妈那边的别墅生活也是可以的。妈妈把手里的工作全部推掉就是了。”

    安静澜抿了抿唇，眸光深深。她说道：“妈妈，韩泽昊把我照顾得很好，我现在真的过得特别幸福。妈妈，我们现在就过来。”

    “好，妈妈去准备食材，你来了就陪敏纯聊会儿天。丹瑞尔下午要来吃饭，你帮妈妈招待一下他。宝贝，挂了！”Morga说完便挂了电话。

    丹瑞尔？

    原来此丹瑞尔真的是彼丹瑞尔啊！

    明恩的爸爸，敏纯的男朋友，真的来锦城了！

    安静澜的眸子里猛地闪过一抹光亮。明恩的爸爸终于来了，敏纯很快就可以很幸福很幸福了。

    好期待时装赛第四轮快点来临。敏纯一定可以出彩夺得第一！因为，只要敏纯干掉其他人，敏纯就是第一。她不会成为敏纯爱情路上的拦路虎。她只要把霍梓菡压得死死的，就行了。

    爵位，她不在乎。

    她如今的幸福，并不会因为有了爵位而多出半分。也不会因为有了爵位而少丝毫。

    她从一开始就决定好了，爵位，是敏纯的！

    当一个人真正幸福的时候，名利，就真的是浮云了啊！

    所以，那些精神世界极度丰富的人，从来不会去秀朋友圈，不会秀豪宅豪车。

    安静澜挂断电话。

    看到韩泽昊正双手握紧方向盘，两只眼睛认真地盯着前方，车子开得跟蜗牛一样慢。

    她放下电话，很无奈地说道：“韩泽昊，没有这么夸张的。”

    韩泽昊唇角勉强地牵了一下：“小心为上，乔慕白说了，前面三个月，尤其要小心。别看孩子小，但这是他发育最关键的时期。一点都不能掉以轻心。前天早上开车的时候，我速度就快了一点，都差点出事了。”

    韩泽昊说话的时候，再不像以前那样，时不时地侧过头来看一眼。他现在真的两只眼睛聚精会神地看着前方，恨不得眼睛都不眨了。他也不像以前那样，一边开车一边还腾出一只手来牵着安静澜的手。现在他的两只手紧紧地握着方向盘。

    安静澜无奈地翻了个白眼，不再劝。韩泽昊所谓的前天早上开车差点出事，就只是路上有个小坑而已，就是车子没有绕过那个小坑，又能出什么事呢，最多就是轻轻地抖一下。

    韩泽昊固执起来，劝了也白劝的。

    车子很快便开到酒店前。

    韩泽昊把车子停下，再一边交代道：“安安，以后你下车的时候，不要着急，安全带等我来解，解完以后你坐着等我，我扶你下车。”

    安静澜无奈地笑：“真的没那么夸张啦。”

    韩泽昊已经把安静澜的安全带解下来，交代着：“坐着别动，等我扶你！”

    安静澜：“……”

    一下车，她就看到一道熟悉的身影。

    韩泽昊眉头皱了皱，诧异出声：“乔慕枫？”

    安静澜想起来了，上次外公过生日的时候，设了个小宴，乔爷爷，乔慕枫和乔慕白都有参加。

    那个时候，正是施尧嘉被爸爸错认之时。

    现在回想起来，真的有种物是人非的感觉。

    也真是巧合啊！

    今天见到了以为这辈子都没有可能再见面的丹瑞尔和格莫希。

    现在又见到了只有一面之缘的乔慕枫。

    这个世界是有多小？

    想到这个，安静澜越发感叹。

    人世间的一切，由两个字完全解释了。

    一个是她曾经一直用来激励自己的‘悟’字。

    做人，要悟，学习，要悟。所有的一切，都需要悟。人生幸与不幸，哪怕环境完全一样，悟性不一样，感受到的东西就不一样。哪怕老师教的东西都一样，悟性不一样，学到的东西就不一样。

    另一个，便是‘缘’字。

    父母、亲人、朋友、爱人，哪一个不是因为缘份，这辈子才能相遇。

    有句话，她每每想起，都会觉得心酸。并且，在曾经的很多时候，她用这句话让自己活得洒脱。

    “不论爱与不爱，下辈子都不会再见。”

    爱人如此，朋友如此，陌生人，又何尝不是如此。

    不管这辈子是如何的相互憎恶，下辈子，都不会再见。所以，能过得去的，她都不会太过计较。当然，前提是不能触及她的底限。

    她的底限，是她所在乎的人和事。

    乔慕枫手里捧着大红的玫瑰花，一袭笔挺的西装，将他的身形衬得修长。

    他捧着花往前走去。

    韩泽昊沉着脸，牵着安静澜，步子不敢迈快，他柔声提醒着：“安安，慢点！”

    乔慕枫这是闹什么，从帝都跑回来，竟然都不知会他一声。

    抱着玫瑰，来雅江酒店。这是要做什么？

    追求敏纯？

    似乎，只有这个可能性的。

    韩泽昊怕安安摔着，陪着她小步小步地走。

