    嘴里说着还好，林诚是多么希望自家打野能看穿他的倔强，尽快上来帮一把。

    船长本身一级就非常强势，多一把耀光加上不灭符文，Q人真的超级痛。

    林诚一直以为自己的操作细节在线上1V1近乎是无敌的，直到今天碰到了一个耀光出门的船长。

    林诚终于明白了：有些东西不是他用操作能弥补的，他走位再秀也扭不开船长的Q。

    好在尽管林诚嘴硬，Bono又追问一句：“真的没问题吗？”

    林诚立马不装了，“有问题，我有大问题，兄弟们上来帮帮忙，至少让我正常对线啊。”

    “别慌，马上来帮你。”

    看到第一波的碰撞，解说开始心疼林诚了。

    俊日：“哦呀！！！补两个兵被打了半管血，这看了谁不心痛呀？我都不知道青钢影该怎么玩，上路开局就是十零开的对线啊。”

    柯基：“这哥怕是人都要傻了，这个船长什么伤害呀，本身耀光的蓝量让船长一级就有了500多点蓝，这上来就Q你一下谁顶得住呀？”

    俊日：“哎！你看，左下角给的选手画面，林诚这个叹气就很精髓。”

    “笑死我了！橙子哥叹气的样子太搞笑了。”

    “橙子哥：我吐了，对面什么玩意？”

    “见面挨一枪，一级耀光船长谁对上谁知道。”

    “这尼玛三个Q打了大半条命，青钢影也太惨了。”

    “兄弟们，把心痛打在公屏上。”

    “心痛+1。”

    “为什么我还有点想笑？”

    ······

    一级就被打掉了血瓶，林诚也没有完全缩到后面，而是选择藏在草丛吃经验，甚至趁着船长补刀的时候林诚还抓机会又补了一个小兵。

    Canna很凶，看到对手还敢补刀抬手就是一个枪火谈判出手，正好烈火刀刷新，船长直接拎着刀就要脸探草丛。

    林诚的青钢影卡住草丛，在船长靠过来的时候先一步打出了被动的护盾。

    林诚直到这个时候都没有学技能，直接秒学E技能，往后丢出钩锁的同时第二下平A起手。

    船长的一刀伤害被青钢影的护盾挡掉，再想出手的时候青钢影正好被钩锁拉开，挂到了墙上。

    在墙上挂了足足一秒，林诚没有利用钩锁往后跑，二段墙返踹了上来，踢晕船长之后青钢影落地顺势一脚触发强攻，船长直接掉了超过三分之一的血量。

    打出强攻伤害林诚立马往后跑，由于两段E飞行的时间以及林诚刻意在墙上多停留了一会，船长醒来之后被动的加速已经消失。

    Canna也不追了，掏出火枪又是一记枪火谈判。

    这套卡视野利用护盾的换血帅是帅了，不过林诚的血量又只有一半左右了。

    俊日：“青钢影这种情况都还敢反打，细节上虽然处理很好，但是图什么呀？人家硬件就是碾压你，而且一个不灭船长，青钢影这样换一波血没什么意义的。”

    柯基：“主要是青钢影血瓶都没有了，船长抢二再打一枪就要起杀心了。”

    船长反手补掉一个小兵抢到二级，桶子往草丛一埋就往前卡位，林诚的青钢影直接被逼到了塔下。

    这下是青钢影真的连经验都不敢吃了，在自家塔下探头探脑的看着对面耀武扬威。

    俊日：“好惨一青钢影呐！船长现在往前一站真的经验都吃不了了，嗯~~~不对！你看看皇子在干什么？皇子路过蓝BUFF没有打，直接上来了！”

    柯基：“二级抓上？Bono好兄弟啊，从下面打完红跑上来蓝也不打了，直接就要帮诚GANK一波，现在没有打野会这么干了。”

    Bono的皇子在打完红之后就和林诚沟通了，确认了河道草丛可能有眼的情况，Bono直接跑到大龙坑EQ上墙，进了红色方三角草，扫描确认周围没有视野。

    Bono：“一定要抓死船长啊，这波失败了我野区也跟着炸了。”

    林诚：“我只有一级，我们伤害不够的。”

    Kuro：“我可以支援，你先装一下，别太激进了。”

    看到林诚似乎又想上去蹭经验，船长再次反身前压将青钢影赶开。

    就在这个时候，船长身后蓝色方小兵亮起了TP，皇子也从上面线上包了过来。

    发觉事情并不简单，船长转身想跑。

    但是刚才Canna为了把青钢影赶出经验区位置很靠前，林诚E技能挂到河道下方拐角的墙壁，二段E直接踹了出去。

    嘭！嘭！

    两道闪现的声音几乎同时响起。

    Canna交闪想躲开青钢影的墙返，不过闪现稍微交得有点早，林诚直接跟闪刚好晕住了调整位置过后的船长。

    青钢影落地一脚触发适应性防御的护盾，Bono的皇子正好近身一枪砸下去打出战争律动，同时给到红BUFF的减速。

    船长往脚边埋下桶子，一枪打向草丛里面预先埋好的火药桶，引爆了身边的桶子减速两人。

    Bono当即出手EQ，近距离击飞船长，青钢影再度跟上输出。

    虽然这时候两人的输出不太够，不过兰博TP刚好落地一发鱼叉射出，喷着火就是一顿炙烤。

    就在船长残血之后，兰博和皇子同时停手，林诚精准一脚完成K头。

    有意思的是，Canna在临死之前还点了赞，似乎对于蓝色方这个不讲武德的两分钟包上有点意见。

    “First Blood！”

    俊日：“这是什么啊？兰博二级TP上路，这是什么待遇啊？上路是爹吗？两个人停手让人头那一下还挺骚的”

    柯基：“这真的是爹的待遇了，两分多钟中路的第一个TP用来保青钢影的对线，这就很离谱好吧。”

    俊日：“你别说青钢影这个二段E跟闪的反应是真的快，但是这一波KT拿头真的不赚啊，只能说帮青钢影在上面缓解了一下压力，兰博虽然先推线中路还是要亏兵的，而且你看！Cuzz直接摸向蓝色方的F6了，你三个人在上面肯定守不住下面野区的。”

    柯基：“对的，这一波从战略上来说KT这么去抓一个船长真的没什么用，而且抓了你青钢影应该还是打不过耀光船长，反倒是Bono下面的野怪肯定没了，兰博也要亏兵。”

    “卧槽！这个待遇也太离谱了。”

    “KT悟了！上路是爹，要让爹玩得舒服才能赢。”

    “TP过来让人头，然后跑路回线，Kuro领悟了混子奥义，保爹！”

    “看得我都快哭了，我也想要个这种打野和中单。”

    “现在版本的二级这么去抓上也太离谱了。”

    “船长：是不是玩不起？”

