    南灼华到揽月宫的时候，云染月不在，应是在弘元帝那里有事情要聊。

    而揽月宫殿门口常年不变的守门人，今天却变了。

    变成了凌魄。

    以前常年不变，都是清羽。

    南灼华看见凌魄的时候，也是惊异不已，“凌魄哥哥不是去忙任务了吗？怎么又回来了，是任务完成了吗？”

    凌魄吐掉嘴里的瓜子皮，干笑一声，“嘿嘿，换清羽去执行了，属下跟他换岗了。”

    他把手里还未嗑完的瓜子收起来，蹲下身子，想捏下南灼华肉呼呼的小脸蛋，手刚伸出去又缩了回来。

    他怕主子知道了，砍了他这只手。

    南灼华皱着小眉头问道：“月牙儿派给你们的这个任务很难完成吗？怎么最初是司夜哥哥去执行，后来完成不了，换了你，你也不行，又换清羽哥哥去了。”

    凌魄俊脸微窘，轻轻弹了一下南灼华小脑门，调笑：“小丫头，不能说男人不行知不知道，会很伤男人自尊的。”

    “哦，”南灼华似懂非懂的点点小脑袋，“那凌魄哥哥到底行不行？”

    “行，我当然行！”

    急了，他急了。

    南灼华杏眼澄净单纯：“那你为什么没完成月牙儿的任务？”

    额......

    凌魄嘴角一抽，原来问的是这个问题。

    他叹口气，一副饱经沧桑之感，“不是凌魄哥哥不行，是那两个人太狡猾了。”

    两个人？

    南灼华捕捉到重要信息，轻转杏眼，问：“月牙儿派给你们的任务是去抓人吗？”

    凌魄眼皮一跳，吾草！说漏嘴了。

    但好像，问题不大。

    反正她也不懂什么。

    凌魄索性就点点头承认了。

    南灼华来了兴致，干脆也蹲在地上，揣着胳膊跟凌魄大眼看小眼，她软糯的嗓音问道：“凌魄哥哥，月牙儿为什么要抓那两个人？”

    “因为那两人是坏人啊，他们抢走了......”凌魄顿住，看了一眼南灼华，隐下晦光，接着道：“他们抢走了主子一个很重要的宝物。”

    南灼华刨根问底：“是什么宝物？”

    凌魄冲她眨下眼睛，痞里痞气，“现在给你说你也不懂，反正你知道对主子很重要就行了。”

    南灼华乖巧的点点头，不问了。

    但她知道凌魄哥哥没骗她，这个宝物对月牙儿肯定很重要。

    因为她从出生起就养在月牙儿身边，却很少时间见过司夜哥哥，他常年被月牙儿派到外面执行任务，偶尔见他回来一次汇报一下情况，然后就立马又走了。

    以前她不知道司夜哥哥在外面执行的什么任务，方才听凌魄哥哥说完她才清楚，是月牙儿要抓两个人回来，拿回他的宝物。

    月牙儿这么紧迫的想要拿回那件宝物，肯定是对他有用处。

    南灼华有好奇心，但是知道凌魄对她三缄其口，是不想告诉她有关那件宝物的消息，那她便懂事的不再多问。

    等有机会，她可以亲自去问月牙儿。

    两人蹲在地上又聊了一会儿，后来聊到司夜，凌魄的俊脸酸的直抽抽。

    司夜和顾织锦的抵死相爱，他已经听清羽讲了。

    现在又跟南灼华聊起司夜跟顾织锦的情事，他不单心酸，牙也酸。

    若是见到司夜和顾织锦在一起你侬我侬的场面，他估计眼也酸。

    他实属没有想到，加上清羽他们哥仨，最先讨到媳妇儿的会是司夜。

    他们三人，司夜性子最冰冷，也不懂风情月事，但没想到他居然还能娶上媳妇儿。

    凌魄直呼上天不公，像他这种情场高手，风流倜傥之人居然还比不过司夜那块“冰雕。”

    他想不明白顾织锦那病娇小姐怎么会看上司夜那冷冰冰的人。

    因为司夜娶妻，还有了孩子一事，让凌魄仰天长叹，看来司夜才是情场高手啊。

    等有时间，他得去怜纯的庭芳阁找找经验。

    他们哥仨，属凌魄最喜欢逛烟花之地。

    南灼华和司夜聊了半个时辰，还没见云染月回来，她一个人无聊，便在皇宫里逛逛。

    如今已经到了五月中旬，春意阑珊，夏季马上到来，也是正值不冷不热的时候。

    湖水里的荷花已经绽放，暖阳相照，映在湖面上，铺开粼粼嫣红。

    南灼华寻了一处凉亭，想进去观赏荷花，刚走近，就看见那凉亭里面已经有了人。

    而且还传来出争吵声，是两位女子。

    南灼华慢慢靠近，她身子矮小，躲在凉亭下面也没人发现她。

    两个女子，一个站着，一个坐着。

    只听那站着的女子声音尖锐，颇为恼怒：“叶若汐，现在本宫是太子妃，你不过是一个小小的侧妃罢了，看见本宫，你不但不行礼，还对本宫不敬，你、你该当何罪！”

    能听出来，女子的咬牙切齿。

    南灼华对她的声音甚是耳熟，就是刚坐上太子妃位置没两日的谢诗筠。

    而那坐着的，正是叶若汐。

    “太子妃娘娘说话那么大声干嘛，臣妾又不是聋子，”叶若汐懒懒翻下眼皮，坐着依旧没有起身行礼，娇笑一声：“太子妃娘娘也别气，昨晚臣妾伺候太子实在太累了，今个儿睡到晌午也好不容易才下来床，这会儿也是腰酸背痛，也站不起来给太子妃娘娘行礼。”

    “叶若汐！你个不要脸的贱人！”

    谢诗筠破口大骂，她怎能听不出叶若汐的故作挑衅。

    相比谢诗筠的气急败坏，叶若汐倒是气定神闲。

    她弯着红唇懒懒轻笑：“要脸作甚，若是要脸的话，太子妃娘娘还能爬上太子的床榻吗？”

    谢诗筠脸色霎变，吼道：“你胡说什么！”

    “我有没有胡说你心里最明白不过了，”叶若汐扶着桌子，慢条斯理起身，微微倾身靠近她，悄语：“你这太子妃的头衔怎么来的，自己心知肚明，别在我面前端着太子妃的架子，你还不够格。”

    她那为了上位的拙劣手段，能骗的了谁。

    太子当时也是一时大意，才被这女人给算计了。

    “你、放肆！”谢诗筠大怒，端起桌子上的茶水想泼叶若汐脸上，可当她刚端起茶水，叶若汐却目不斜视，把她的手腕按在桌面上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天收到两笔打赏，我这边只有记录，但没有平台和id显示，我也不清楚是哪个小可爱的打赏。

    在这里给这位小可爱说一声感谢~

