    “松手，男女有别，你再动手动脚我对你不客气了。”周安鸣本来只想安安静静的当个隐形人，谁知道一个没注意赵文骞竟然还动上手了。

    他立马把原先的打算抛到脑后，上前一把将晏溪捞到身后护着，顺便瞪了赵文骞一眼。

    赵文骞本就只是个普通人，昨日又受刺激过度，加上一宿没睡身子都熬垮了，现如今被周安鸣这么一推直接整个人就趴在床上，姿势非常的狼狈。

    “你做什么？谁让你动手推他的？”晏溪一把推开拦在自己面前的周安鸣，上前将赵文骞扶起来，还瞪了周安鸣一眼。

    周安鸣被她这一推一瞪，震惊得简直说不出话来。

    再看她还一脸担心的去扶赵文骞，他脑子嗡的一下就炸了。

    “他先碰你，你却凶我？”周安鸣心里那股火蹭蹭的往上冒，理智在崩溃的边缘徘徊。

    晏溪皱眉，“你这人说话怎么这么难听？文骞生病了，见我来探病情绪稍微有些激动在所难免，你跟个病人计较这么多，算什么男人？”

    “我不是男人？那谁是？他吗？你眼睛是不是瞎了，这个娘娘腔哪里比我好了？”周安鸣真的要被气死了，觉得晏溪真的是瞎了。

    “你才瞎了，文骞哪里得罪你了你要这样侮辱人？”晏溪觉得周安鸣简直不可理喻。

    文骞这状态明显对，他还动手将人推开，没轻没重的万一将人弄伤怎么办？

    真当谁都跟他一样皮糙肉厚，被人砍一刀还能没事人一样吗？

    “文骞文骞，你叫得这么亲近，不知道的人还当你们才是……”夫妻。后面两个字他还有点理智，没说出口。

    晏溪却能猜到他后面想说的是什么，眯眼问她，“不知道的人还当我们是什么？你说，我倒要听听，你能说出什么来？”

    “我……算了，算我多管闲事，我不管了总行吧。”周安鸣深呼吸好几下才把心里那股火压下去。

    他得出去透透气，再待下去，他真的担心自己会被活活气死。

    更气人的是，她还不知道自己为什么要生气？

    越想周安鸣越生气，索性眼不见心不烦。

    看着他怒气冲冲离开的背影，晏溪眼底闪过一抹嘲讽。

    就听赵文骞道，“方才都是我不好，不该控制不住自己的情绪，你莫要生气。”

    “我没生气，是他胡搅蛮缠。”晏溪当真就没见过这么情绪化的男人，变脸速度跟小孩子的脸有得一拼。

    “他也是关心你，况且我也没事，你们当真不用为了我起争执。”赵文骞边说，边捂着胸口轻咳着说。

    晏溪摇头，“跟你没关系，你别想太多。”

    边说她边扶着赵文骞坐好，还将他身上的被子盖好，带着几分责备的口吻说道，“生病了为何不喝药？管家说，你昨日回来后，就滴水未进，你这样就不怕把身体熬跨了？”

    “你这是关心我吗？”赵文骞关注的重点有点不一样，这会儿正双眼发光的看着她。

    晏溪：“……你关注的重点歪了。”

    “咳咳咳……我很后悔，昨天那番话我……咳咳咳……”赵文骞本想跟她解释昨天的事，可情绪一激动就控制不住的剧烈咳嗽起来。

    晏溪赶紧端起旁边的茶水，一边帮他拍后背让他顺顺气，一边让他喝口茶水。

    好一番剧烈咳嗽后，赵文骞才慢慢缓过劲儿来。

    见他又要说话，晏溪就道，“我知道你想说什么，昨日你是被韩老爷那番话刺激到，才会一时冲动说出那样的话，我不会当真。你以后也不要再说那样的话叫人误会。我倒是无所谓，但要是影响到你日后的亲事，那我的罪过可就大了。”

    “我不是一时冲动，那番话我句句都发自肺腑。”听她说不把昨日的事放在心上，还给自己找好了借口，赵文骞觉得心里更难受了。

    不是一时冲动，是他早有预谋。

    他心悦她，想拥有她。

    那就是他的真心话，跟一时冲动无关。

    “文骞，你年轻经历的事情太少，误将友情当做男女之情也是正常。几年或是十几年后，你再想起这段过往就会发现，友情跟男女之情是不一样的。别让以后的你，为现在的误会而后悔。”晏溪像是一个经历世事的大姐姐一样开导他。

    赵文骞赶紧说，“我没有误会，我不会后悔。”

    “可我只把你当朋友，也只想跟你当朋友。”晏溪的话，让赵文骞眼底的亮光慢慢暗淡下去。

    她借着往下说，“你只是误将对我的欣赏当成爱慕，你需要时间好好沉淀一下自己的情绪。我明日就会启程回去，你好生在家养病。女子坊的事交给我你不必担心，等你想通了，身体也养好了再回去也不迟。”

    赵文骞拳头握紧了又松开，松开了又握紧，内心很挣扎很难过。

    许久后，赵文骞才鼓起勇气抬起头看她，问她，“如果，几年或是十几年之后的我还没后悔呢？那你可愿意相信我的真心，给我一个机会？”

    听到他这番话的晏溪皱起眉头，心想，这小兄弟不会是打算为她守身如玉几年甚至十几年吧？

    这个念头也要不得，她正想着要怎么劝他打消这个可怕念头的时候，门再次被人推开，赵夫人带着丫鬟走进来。

    “文骞，你的身子可好些了？”赵夫人说完，才注意到房内的晏溪似的，诧异的道，“晏娘子何时来的？府中下人也不说通报一声，怠慢之处还请晏娘子见谅。”

    “夫人客气了，我要离开过来跟文骞辞行。说几句话就走，才没让人惊动夫人。”晏溪知道赵夫人防备着自己，她能理解赵夫人的心情，但她也做不到去讨好赵夫人，就这样表面和睦就够了。

    赵夫人听她说要离开青山镇，脸上先是一喜，然后道，“那还真是不巧，我还想说，过几日文骞的表妹来府中小住一段时间，她跟晏娘子一样聪慧可人，我还想介绍你们认识呢，不成想晏娘子你竟然要离开了。”

    “夫人的侄女肯定是大家闺秀知书达理，我就是一个乡野村妇不敢攀比。”晏溪大概知道赵夫人那番话的意思了。

    果然，接着就听到赵夫人笑着说，“晏娘子过谦了，实不相瞒，我那娘家侄子爱慕文骞多年，我们两家长辈也打算亲上加亲，尽早让两个孩子把婚事定下来，我们这些长辈也可以放心了。”

