    “混蛋，我可是血族！高贵的血族！你竟然这么羞辱我！！！”

    “输了就要付出代价嘛，而且你还欠我一个条件呢。”

    “那你也不能这样！你太过分了！”

    苏晓正在欢快的竹笋炒肉。

    “诶，我就喜欢这样，你能咋滴？”

    “苏晓，你不要脸，你以大欺小！你思想龌蹉！”

    “小学弟，你就饶了学姐我吧～”

    “哟，这么快就求饶了？”

    “王八蛋！Y贼！你不得好死，我要告诉女王陛下，你欺负我····”

    “别打了····真的疼····”

    “我错了，我不该勾搭你的，您大人有大量，就饶过我吧····”

    “不要打了，求求您啦····”

    南祈月的声音越来越低，娇躯的挣扎力度也越来越小。

    “怎么不喊了？放弃抵抗了？”

    没有得到回应，苏晓停下了手，把南祈月翻过来，让她面对着自己。

    南祈月连忙用手臂遮挡脸庞，但是被苏晓粗暴的拿开。

    看着她妖媚无比的脸蛋，苏晓挑了挑眉：“姐姐你还真是个变态，这样都能····”

    “不许说！”南祈月声音发颤，觉得丢死个人了。

    “哈哈，平时举动语言那么大胆，这个时候还羞个屁啊？”

    “虽然姐姐你其实挺清纯的，但是我没想到，你竟然是个M。”

    “你才是M！你全家都是M！”南祈月根本不敢去看苏晓，歪着头生气道。

    “那你看看这是什么呢？嘿嘿～”

    “啊啊啊！混蛋！！”南祈月恼羞成怒，全身突然有了力气，一把推开了苏晓，赶紧远离这个混蛋变态。

    苏晓呵呵笑着，从地上站起来，看着阳光下她散发着莹莹光辉的银白长发以及褶褶生辉的红宝石耳坠：“你为什么要装成一副放浪的模样？收集他们的精血是为了什么？”

    “我凭什么告诉你？”南祈月冷哼：“有本事你杀了我啊。”

    “这么漂亮的一个美人，我可舍不得下手，我啊，最怜香惜玉了。”

    “呸！你还能再虚伪点吗？”

    南祈月气的牙疼，刚刚把自己揍的那么狠，现在又说自己怜香惜玉？

    你特么哄鬼呢？

    “你还没回答我的问题。”

    “如果可以抵消条件的话，我就说。”

    “那算了。”苏晓说道：“咱们还是继续来玩吧，小妞～爷来了！”

    “嘶····”南祈月一阵恶寒：“你特么能不能别这么骚气？靠？真就男人骚起来，就没女人什么事了啊。”

    “哪有你厉害？”苏晓玩味的看着南祈月：“这么大人了，里面竟然真空，呵呵。”

    闻言，南祈月的脸色涨得通红：“你管我？我的衣服我爱怎么穿就怎么穿！”

    “磨的不疼吗？”

    苏晓一个顺义来到南祈月的身前，轻轻捏住她的下巴：“以后记得穿上，不然我当着全校师生的面扒光你。”

    “你还想学北冥芷瑶？我凭什么听你的？”南祈月下意识的护住胸口和裙子。

    “凭我看上你了，这理由够吗？”苏晓轻佻的看着南祈月。

    “呵，你这种存在，还缺女人？”

    “多多益善。”

    “呸！渣男！”

    “哪有你渣？你甩了多少男的？”

    “我那是玩。”

    “我也是玩。”

    “渣男！”

    “渣女！”

    “记得要穿上····”

    沙沙沙····

    突然间，不远处的紫竹碰撞发出一阵轻微的响动，苏晓眼神一厉。

    “谁！”

    苏晓已经消失在了原地，南祈月愣愣的站在原地，最后一刻苏晓凌厉的眼神、十足的威势让她双腿不由自主的发颤，心脏更是砰砰砰直跳，仿佛随时都会炸掉一样。

    “他他他····正经起来这么可怕吗····”

    凌厉的眼神在她脑海中挥之不去，脸庞不由自主的变红，差点瘫坐在地上。

    “不，不可能，我绝不可能是M！”

    “对，趁现在，赶紧离开这里。”

    南祈月看了眼苏晓离开的方向：“你等着吧，迟早有一天姑奶奶我会把场子找回来的。”

    ······

    挺直的紫竹在强大的劲风压迫下，弯下了腰，一道娇小的身影的身前，再没有任何遮挡。

    她感受着身前席卷而来的狂风，看着那一双凌厉慑人的眼眸，巨大的恐惧笼罩了全身，让她站不稳一屁股坐在了地面上。

    “不····不要杀我！”

    她用出所有的力气大声喊道。

    呼呼呼····

    狂风戛然而止。

    “宫沐心？是你啊。”

    苏晓温和的声音在耳边响起，小姑娘愣愣的看着苏晓，这人是会变脸吗？

    前一秒还是那么可怕的眼神，下一秒就像是个邻家大哥哥一样温暖。

    “你的脸····”苏晓低头看着宫沐心，眼睛微微眯起。

    宫沐心后知后觉，这才发现遮挡着半边脸的刘海早已被刚刚的狂风吹开。

    “啊！！！”

    她发出一声惊惧的尖叫，面对狂风时都死死护着的画板都扔到一旁不顾，慌乱的整理着头发。

    “被人看到了····为什么会被看到？”

    她的声音中带上哭腔：“不许看，不能看的····呜呜呜····”

    宫沐心就像一只受伤的小兽，不停舔舐着自己的伤口。

    啪！

    苏晓把手扣在她的肩膀上，强制性的剥开她的头发：“这么好看的眼睛和脸蛋，被遮盖住了多可惜。”

    “谁跟你说眼和脸了？你给我滚开，不许看！不许看！”

    宫沐心很激动，挣扎的十分剧烈，但是她哪能挣脱苏晓的控制？

    “你是指这个？”苏晓抬手，手指轻轻抚过她的额头。

    “这是谁做的？”

    ······

    （未完待续）

