    楚大悟来的时候就和村里人商量好了要怎么办，结果林玉竹完全不按套路走啊。

    顺着林玉竹的手看向田地，的确都是良田里面种植了药草。

    原来林地只是顺带的，心中有些不安还有些忐忑道：“那能不能顺带把我们村子的林地也租了？”

    林玉竹却摇着头道：“你们和靠山村的林地还有纠纷，我肯定不能租你们的，除非你们之间的矛盾解决，不然我不可能接烂摊子吧。”

    明摆着的，她要为靠山村的人做主。

    李元清心里感动，林玉竹的用意他明白，这是想要给他们撑腰。

    楚大悟也是个能屈能伸的人，他很明白之前是他错了，故意在挑事，这会让他道歉当然是可以的。

    他走到靠山村人的面前，深深地鞠了一躬，身后跟着来的青山村人，也学着楚大悟的样子鞠躬道歉。

    楚大悟很认真道：“之前是我们错了，还请你们能原谅我们的过错。”

    靠山村的人终于有种扬眉吐气的感觉，特别是李元清脸上终于有了笑意。

    都说得饶人处且饶人，但李元清也不傻，这一次要是轻易饶过了，以后遇到类似的事情，对方会得寸进尺的，便道：“你们道歉我们也听到了，但林地的事情怎么解决。”

    最重要的是林地的事，别的都不是特别重要，但林地的事情不解决肯定不行。

    楚大悟真诚道：“我们回去就把地界挪回去，而且还让你们一尺。”

    李元清和楚晋霖还有林玉竹接触很长时间了，自然学聪明了：“口说无凭，白纸黑字写上，我不相信你们青山村的人，咱们还是写清楚比较好，如果你们违约还能去衙门走一遭。”

    林玉竹站在一旁静静的听着李元清说的话，脸上噙满了笑意，李元清的表现让她很满意，如果跟在楚晋霖身边这么久还学不聪明，那就真的是李元清愚蠢了。

    楚大悟带着人去了李元清家，准备好笔墨纸砚，楚晋霖按照双方的要求白纸黑字写了个清楚。

    双方拿到了写好的契书，彼此之间都很满意。

    楚大悟满脸堆着笑道：“林大夫你看我们和靠山村的事情解决了，能不能谈一谈租地的事情了？”

    林玉竹客气了许多，让楚大悟坐下道：“谈一谈可以，你们青山村的林地有多少？”

    她还不知道青山村有多大，肯定要问一问。

    楚大悟很认真道：“我们村的林地和靠山村差不多大。”

    林玉竹看向了李元清。

    李元清瞬间明白意思，道：“的确和我们村子差不多大。”

    林玉竹心中有了数，知道接下来该怎么办道：“楚大悟我可以租你们村子的林地，和靠山村的价钱一样你觉得如何？”

    价格贵了肯定不划算，毕竟林子不像田地这般好管理，什么人都可以去林子里面。

    楚大悟却不知道靠山村租林地的价格，冲着李元清尴尬一笑道：“李村长你们村子的林地一共租成多少钱？”

    “三两银子一年。”李元清也没隐瞒实话实说。

    三两银子一年让楚大悟安心了，他们村子的人比靠山村的人多点，但每家每户分下来还是能分到一百多文钱，一年有一百多文钱也是不错的，这至少是稳定的收益。

    林玉竹把要求说了出来：“林地种植的药草你们不能采摘，但你们可以进山打猎和砍柴，尽量不要破坏我林子里面的药草就好，毕竟这是我们互惠互利的生意，若是好我可以长期租下去，如果以后我药草种植顺利，说不定会把你们村子的地全租了。”

    她是有打算的，若果药草种植顺利，肯定可以把青山村的地也租来种药草。

    楚大悟大喜：“真的吗？你下次要租地会考虑我们青山村吗？”

    他可知道靠山村的人现在日子有多好过，如果把地租给林玉竹，以后雇佣工人干活肯定也是村里人，家家户户在村子里就能赚钱，这种好事当然来得越多越好。

    林玉竹很认真的说道：“自然，你们和靠山村挨着的，为了方便管理肯定会考虑你们村子，但你们也得保护我的利益，你看靠山村的人帮我维护山上的药草多尽心，咱们一起赚钱一起发财，我也不是那种欠账不给的人，只要你们把地租给我，就不用担心银子拿不拿得到。”

    总要把好处说出来，这样才能让青山村的人跟着心动。

    楚大悟当下立刻有了决断，激动道：“只要你租下我们的林地，我们村的人帮着你看护山上的药草，可以不要工钱，但我希望你扩大种植的时候，能想到我们青山村。”

    他是为长期考虑，不知为何，他有一个很强烈的预感，只要跟着林玉竹，就能有好日子过，这个预感太强烈，强烈到他只要一想到就激动。

    林玉竹含笑：“自然，我说了我们是互惠互利，有钱大家一起赚，这样好了，今天我们就把租林地的契约写好，我先付你们一年的租金，明年开年后再给，暂时我们租五年吧，五年后是租还是你们涨价或者不租给我，到时候再谈也行。”

    青山村跟着来的那些人都跟着欢喜了。

    五年，每年三两银子，也就是说有十五两银子，分到各家各户也不少了，更何况不影响他们打猎和砍柴。

    楚大悟搓着手有点不好意思：“那假如秋天采药草，你需要工人会不会在我们村子找？”

    他很在意这件事，工钱才是最关键的。

    林玉竹笑道：“自然要在你们村子找，既然你们两个村子的人都在，我们现在就定一个口头约定，以后各村的活各村做，只要是你们青山村的地界需要采药，都从你们青山村安排人，具体的楚公子和你们谈，天色也晚了，你们赶紧回家吧。”

    她这一次特意带了银子，把银子给了楚大悟，也写了契书后，才算了却了这件事。

    楚大悟带着村里人心满意足的离开，李元清倒是没什么不满的。

    毕竟两个村子的人也没什么深仇大恨，他们村子的姑娘好多还嫁到了青山村，多少有些沾亲带故。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：玖儿｀的牛气冲天！讲真的，好久好久没收到这么大的打赏了！太激动有没有！感谢！有时间会为你加更的，么么哒~

