    第0617章 叶星河的笃定   

    对方死了，到死都瞪大了双眸，充满了不可置信之色。

    

    他知道叶星河强大，但是却没有想到叶星河竟然会如此的恐怖，自己在他的手中竟然如此不堪一击。

    

    最重要的是，叶星河到底是什么人，怎么会拥有如此恐怖的实力！   

    能够拥有这么恐怖的实力，叶星河绝对不是一个籍籍无名之辈。

    

    然而这一切他注定是不可能能够弄清楚，叶星河根本就没有给他任何机会，就直接将其给斩杀。

    

    虽然将对方给杀掉了，但叶星河并没有丝毫的轻松，相反内心中还充满了沉重之色。

    

    要知道这次是苏锐通知他叶星河的，换句话说，苏锐手中掌握的消息要比自己多，不然的话，为什么自己还不知道，苏锐就能够知道这件事情呢？

    

    而且这不过是刚刚开始，就已经有人想要用其他的办法得到卷轴了，若是时间长了呢？

    

    恐怕这些想要得到卷轴的人会无所不用其极吧？

    

    最重要的是，若是那个神秘组织和势力背后真正的幕后黑手是叶承欢，那叶承欢会在什么时候动手呢？

    

    一切的一切都是未知，让叶星河心中充满了浓厚的担忧之色。

    

    随即，叶星河便将对方的尸体给清理掉，如同什么事情都没有发生一样，便去休息了。

    

    然而叶星河所做的这一切都没有逃过吕梦竹的眼睛，吕梦竹在楼上将这一切全部都尽收眼底。

    

    “风雨欲来啊！”

    吕梦竹目光深邃，喃喃的说道。

    

    …………   

    翌日，叶星河和苏锐两人便再次相见，依旧是老地方，苏锐依旧和昨天一样，喝着茶，满是平静，显得无比悠哉。

    

    “你是怎么知道有人会对我动手的……”   

    “如果你动用你战神殿的情报网，你也能够知道一些消息，猜到一些东西！”

    苏锐淡淡的说道：“可是你却偏偏放着这么大好的资源不用！”

    

    九大神殿任何一殿都有自己独立的情报网，而且任何一殿的情报网都十分的强大，想要调查一些东西很简单。

    

    然而叶星河却从始至终都没有去动用过，就像是苏锐说的那样，如果说叶星河动用的话，必然会知道更多的东西出来。

    

    “战神殿的情报网不是我私人的……”   

    “这样官方话，就不要在我面前说了，你是什么人我很清楚！”

    苏锐直接打断了叶星河的话：“不过昨天我算是帮了你一个忙吧，不然的话，你肯定不会做好准备的！”

    

    这点叶星河倒是承认，如果不是苏锐提醒的话，叶星河是绝对不会认为有人会这么快想要剑走偏锋。

    

    “卷轴呢，带来了吗？”

    

    叶星河也没有废话，直接将卷轴拿了出来，丢给了苏锐。

    

    叶星河并不担心苏锐会将卷轴给据为己有，或者说叶星河相信自己的实力，即使给了苏锐，苏锐也不敢直接占有。

    

    苏锐看着自己面前如同花苞一般的卷轴，眉头立即皱在了一起：“这就是卷轴？”

    

    苏锐虽然知道卷轴，但是却从来没有见到过，而且在苏锐的脑海中，卷轴怎么也不应该是这样子啊！   

    “没错！”

    

    “你确定你不是在忽悠我？”

    苏锐有些不相信的盯着叶星河问道。

    

    叶星河也没有多说什么废话，直接拿起卷轴朝着地面上扔下。

    

    啪！   

    一道清脆的响声传出，接着如同弹弹球一样，直接从地面上弹起不说，四周还紧跟着传出了一道道咔嚓的清脆响声。

    

    随即，只见这原本含苞待放的花苞立即在半空中绽放开来，变成了一朵莲花！   

    苏锐在看到这一幕后，顿时瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    

    然而就在这个时候，叶星河一把将莲花给抓来，并且再次递给了苏锐：“花瓣上面有一些蝌蚪文，写的什么，我也不知道，你自己看吧！”

    

    叶星河研究这上面的东西已经不是一天两天了，但却始终都没有研究出什么所以然，所以叶星河也不认为苏锐能够看懂。

    

    苏锐将东西接过来，看了一眼，眉头立即皱成了一个川字：“这什么玩意啊，怎么啥都不看不懂……”   

    “别问我，我也不知道！”

    叶星河淡淡的说道：“我也研究了，但是没有研究明白，也找了很多专家，但是都没有任何的用处！”

    

    说着叶星河满是无奈的叹息了一声，卷轴的确是在他的手中，但是他却没有任何的办法破译上面到底都是什么，完全一点都看不明白，找人也没有分析出来上面写的到底是什么。

    

    “你一点都没弄懂？”

    

    “没有！”

    叶星河毫不犹豫的点了点头：“我没必要在这种事情上面骗你，我研究了也有一段时间，唯一能够确定的是，这东西只是一部分，想要弄明白这上面到底写了什么，恐怕需要找到其他的，将其给聚在一起，才有可能会知道这上面的内容！”

    

    苏锐没有立即开口，而是盯着叶星河，不停的在叶星河身上扫视了起来，仿佛要通过叶星河的微表情看看是否在撒谎一般。

    

    但最终，苏锐什么都没有看出来，叶星河脸上根本没有任何情绪的波动。

    

    随即，苏锐从口中吐出了一口闷气，将话题给岔开：“你就不怕我不给你了？”

    

    “你也要有这么能耐！”

    叶星河毫不客气的说道：“当着我的面，将我的东西给拿走，你觉得你有多少把握？”

    

    “五成！”

    苏锐很是认真的盯着叶星河：“毕竟我不是和你拼命，而且我也有人，只要他们能够拖上你个两三秒钟，我就能够离开这里！”

    

    “但是我能够打到你们幽冥殿去，我就不信你能够不管你们幽冥殿所有人的死活！”

    

    叶星河并没有给苏锐开玩笑，如果苏锐真的敢这么做的话，那么叶星河绝对敢打到幽冥殿去，他不信苏锐能够舍弃幽冥殿。

    

    听到叶星河这番话后，苏锐顿时无言以对，完全不知道应该说点什么才好。

    

    本来他的确是有想法，将卷轴给占为己有，但是如今他已经没有一点这个想法了，毕竟叶星河是什么人，苏锐很清楚。

    

    这卷轴恐怕是真的要在叶星河手中了，若是被其他八大神殿任何一殿给抢夺走，他都敢直接打到你家门口去，到时候看你还躲不躲！   

    

