    “换句话说，你可以将现在小豹子理解为一个，不稳定的状态。”

    小命舔了下嘴角，盯着面前这个浑身长满红草的小豹子开口道：“她现在有两个结果。”

    “第一种结果是，三步丹赢了，当然这个几率也是最大的，毕竟这枚毒丹是我亲手炼制的，我对我的炼丹水平一直都很有自信。”

    “三步丹赢了，红草全部被去除了，那么恭喜你，你心爱的小豹子将会毒发身亡。”

    “其实这也算不错的结果了。”

    “毕竟比起浑身长满这种恶心的红草，毒发身亡也是个不错的选择。”

    “别激动蛊狼，我不得不提醒你，我是青龙帮最强的炼丹师，虽然暂时还不是当家，但迟早有一天会是的，我希望你对可以有一点应有的尊重。”

    “至于第二种结果就不太妙了。”

    “第二种结果是，这些红草真的很强很强，我的三步丹已经用光了所有的药性，还是没有将这些红草全部杀光。”

    “最后红草获胜。”

    “那么你这头亲爱的小豹子就会死的略微不堪一点，会浑身长满红草，当然，如果你愿意的话，或许你可以将这头小豹子的尸体，摆在你的洞口当成一盆绿植。”

    “毕竟如果不抱有任何歧视心态去看这些红草的话，红油油的还是蛮喜庆的。”

    “不不不！”

    小命摇了摇头，无奈道：“你不用看我，我也没办法，就现在这情况，别说是我了，天王老子来了都得闭眼装作没看见，担心解决不了掉面子。”

    “虽然也有第三种可能，那就是这枚三步丹的药性是和红草刚好完全抵消，红草被消灭完了，三步丹的药效也刚好用尽。”

    “这种情况自然皆大欢喜，但是几率很小，比你和这头小豹子繁殖后生出一头牛的几率都要小。”

    “虽然这丹是我炼的，但具体多少有多少药性这个没人会知道，我也只是知道它的一个大概区间而已，已经在炼丹过程中，有很多种因素都会影响一个丹药的药性。”

    “那怕我在同一时间，用同一个丹炉，炼制同一炉丹药，所炼出来的剂量都是完全不一样的，当然也相差不了多少，都在一个大概区间里。”

    “所以，虽然我这话说的有点不太适宜，但还是很遗憾的告诉你，你的小豹子基本上是无缘和你见最后一面了，而且它现在体内两股力量在打架，说实话挺受折磨的。”

    “如果你是真的爱她的话，现在直接给她一个干脆利落的了断，或许才是真正的为她好。”

    “虽然我也很离谱为什么一头狼会有爱情这个概念，要知道，我小命身居高位，手握大权，至今也没有女人。”

    蛊狼低着头，瞳孔深处人性化的闪过一丝悲凉，没哭没闹，而是缓缓叼起小豹子朝后山走去。

    望着蛊狼离去的身影，小命忍不住感慨的摇了摇头：“所以说，万物都有灵啊。”

    “就连蛊狼都知道，这个豹子跟它最久，愿意去救这个小豹子。”

    “蛊哥怎么就不知道看在我为青龙帮兢兢业业这么久的份上，给我一个青龙帮当家当当呢？”

    随后他闭嘴沉默了一会儿后，突然猛地摇头忍不住开口骂道。

    “妈的，修炼，争取早日修炼到武皇境九重，找蛊哥要分封去。”

    “这辈子如果当不上青龙帮当家，我死了都不甘心。”

    ...

    白老面无表情的感受着耳旁的微风快速刮着自己脸颊飞过，望着前方快速闪过的景象，表情平静的一句话都没讲。

    人生嘛，不就是起起落落，完全可以适应。

    至少这速度并不慢。

    嗯。

    他轻点了下头，费力调整了下姿势，尽可能的让自己在蛊狼的嘴里，能更舒适一点。

    虽然说出来很掉面子。

    但情况就是如此尴尬，他好不容易休息一会儿，进小世界准备泡壶茶，忙中偷闲，享受一下和平带来的安静。

    然而还没等他用屁股将凳子捂热。

    这蛊狼就像是一阵风冲了进来，然后就叼起他的衣领，二话不说就朝院外跑去。

    也没办法。

    就算不论蛊狼是蛊哥妖兽这么一重身份，单论实力，蛊狼是妖帝，而他只是武皇境，这也没法反抗，也反抗不过。

    既然反抗不过，索性就学会适应吧。

    换个角度来讲，他现在也算是将蛊哥的妖兽，当做坐骑了。

    很快。

    眼前的景象不停的在变化，终于在后山腰的一处平地停了下来，站稳身子后的白老望着面前的场面一时间有些懵逼。

    只见一百多头妖兽，此时蜷缩着四肢，匍匐在地上围城一圈，像是在进行什么神秘的宗教仪式一般，神情恭敬的将头颅贴在地面上，望着中间躺在土坑里那头长满红草的小豹子。

    一时间。

    整个场面竟然显得滑稽又肃穆。

    场面静无声，一时间就连白老的呼吸也不由自主的下意识放缓了一点，好像不忍破坏面前的气氛一般。

    这时——

    “嗷！”

    蛊狼望向白老，眼中闪过一丝悲凉吗，仰头一声高啸。

    白老望着蛊狼眼里那丝人性化表情，沉默着没有讲话。

    不是说他没听懂蛊狼是什么意思，正是因为他猜到了蛊狼的意思，才沉默着没有讲话，这实在是太离谱了。

    然而这样一直沉默下去也不是个办法。

    白老沉默了许久后，才再次开口道：“蛊狼，你不会想让我帮你这头小豹子守墓吧。”

    “嗷！”

    蛊狼再次仰头长啸了一声，随后点了点头。

    “...”

    “你可能对青龙帮的事情，不是很了解，但没关系，我可以给你大概讲一下。”

    “我，白老，现在是青龙帮的四当家。”

    “已经不是青龙帮的守墓人了。”

    “你可以理解为，我现在和阿蛇独眼龙等人是同一个层次的，我已经不担任守墓的职务了，而...”

    然而他话说到一半，就再没继续往下讲了。

    只见不知何时，月色光芒已经聚在蛊狼嘴里，表达的意思显而易见。

    臣服，或是死。

