    “我现在就想着努力赚钱，给自己弄一张绿卡，那样就不怕被警察抓了，现在还在玩命攒钱呢。”丽丽道。

    江浩问道：“这边有什么赚钱的门道。”

    丽丽道：“咱们都是黑户，赚钱要不做苦力，要不就做脏活，想要正正当当的活着，只能有了身份再说。”

    “很多人都捞偏门，偷抢骗卖什么都有，不过日本这里黑帮横行，咱们这些是做不起来的，想要做些什么，都要给黑帮上供，要不然被他们抓住，会死的很惨。”

    “你会日语？”江浩问道。

    “是啊，如果连日语都不会说，那根本没法活，我在餐馆打工三个月，最大的收获就是学会了日语，虽然只是简单的对话，不过生活问题不大了，后来时间长了，语言完全没问题。”丽丽道。

    三个月学会日常用语，说明这个女人挺聪明的。江浩刚想再问什么，旁边传来“咔嚓”的声音。

    是开门的声音，应该是旁边房间有人回来了，这种老式楼房的隔音效果非常差，旁边的声音听的一清二楚。

    随后传来说话的声音，有男有女，都是用的日语，女人说话语调媚俗，男人不住淫笑，随后房间内响起悉悉索索的声音，丽丽偷眼看看江浩。

    不多时，旁边传来女人“嗯嗯啊啊”的声音，江浩不是初哥，自然知道旁边在做什么。

    黯灭烟头，重新躺了下去，房间里充斥着另一个女人的申吟声，让房间内的气氛很是怪异和尴尬，丽丽也重新躺下。

    “这里的条件就是这样，你别在意。”

    “没事。”

    丽丽迟疑了一会儿，小声问道：“要不要，我帮你。”

    江浩自然明白女人说的是什么意思，在这种情况下帮自己，怎么帮，自然是做那事儿。

    “不用。”江浩道。

    房间内再次安静下来，

    不，

    旁边女人的声音更大了，好像很享受一样，可听着却有些做作的味道。

    “你是不是嫌我脏。”丽丽幽幽说道。

    江浩一愣，“绝对没有。”

    “我，我不脏的，其实我上街只是揽客，我是妈妈桑不是小姐，我不陪客人的，旁边这个就是我带的小姐，也是中国人。”

    “我之前在家里交过男朋友，可来日本两年，我没有让日本男人沾过。”

    丽丽也不知道为什么要和这个第一次见面的男人解释这些，可她就是想说明白，不想让他误会。

    江浩不知道说什么，一股难言的感觉袭上心头。

    房间中再次陷入尴尬。

    也许是为了打破这种尴尬，女人道：“你知道吗，日本的法律挺有意思的，日本对性看的非常宽松，但又禁止卖银，如果被警察抓住会被拘留，可是如果你用另外一种方式，警察就不管。”

    “比如，两个人上床了，没有直接的金钱交易，就不算是卖，女郎都是先卖给客人一瓶水，收够了钱，然后两人在床上享受一下，这谁都说不过去。”

    “比如大学生、高中生的援助，也是这种方式，大叔带着他们去买东西，吃好吃的，然后两人到酒店滚床单，这就不算违法，是不是很有意思，呵呵。”

    ......

    江浩没笑，也没觉得这有多好笑，沉默了一会儿说道：“睡吧。”

    女人一愣。

    “哦。”

    乖乖的应了一声，再不敢说话，不知道为什么，她竟然有种怕江浩的感觉。

    伴随着此起彼伏的吟唱，江浩还真的睡着了，女人听着江浩微微的鼾声，心里真的有些佩服他，这种情况下都能睡的着。

    或许是他太累了也说不定。

    第二天江浩听到一阵响动，睁开眼睛就看到女人穿着一件体恤睡衣，露出笔直的大长腿，正在厨房位置做着什么，背对着他，他仰躺着正好从下而上看到睡衣里面的风景，一件红色的小可爱包裹着挺翘的部位，半掩半露很是诱人。

    江浩起身，女人回头露出一个微笑，捋了一下头发，“你醒了，肚子饿了吗，我做点面。”

    女人的动作很麻利，很快弄好两碗拉面，放上两根青菜一勺酱就算好了。

    江浩洗脸刷牙，出来后女人已经叠好被子，把面放到了小桌子上，“吃吧，日本没有什么正规早餐，我们只能吃面。”

    “有吃的就不错了。”江浩笑着说道。

    江浩吃着面汤，手艺不算好，不过江浩不挑剔。

    萍水相逢，自己只是把它从警察手里救下来，提供睡觉的地方，还给做早饭，江浩已经很知足了。

    吃完饭，女人收拾好碗筷，江浩对丽丽道：“你觉得我开一个夜摊儿怎么样？”

    他昨天睡觉前想了想自己的情况，自己会什么，喝酒、健身、厨艺、自由搏击。

    其他的都不能赚钱，也只有厨艺比较拿得出手！

    到别的店做厨师恐怕比较麻烦，毕竟他是黑户，所以他就想到了开一个夜摊。

    “夜摊儿，你会做菜吗，日本人很挑剔的。”女人道。

    挑剔，以他的手艺，再挑剔的客人也会说好，这一点江浩有足够的自信，“我专门学过厨艺，做菜还是有把握的，不过，就算是在简单的地摊也需要一笔启动资金，我现在只有一万日元，恐怕不够。”

    江浩说着从兜里掏出几张纸币和几枚硬币，这是他全部身家，还是从那个日本警察身上抢来的。

    江浩想，要不就去找阿杰，毕竟他来日本这么久了，应该能借一点钱。

    他虽然是穿越者，可他不会好高骛远到认为自己在这里可以平扫一切，他现在最需要的是赚一笔钱稳定下来，解决最基本的温饱问题，然后再谋发展。

    女人看看江浩，抿了抿嘴，走到衣服箱子那里，在里面摸了半天找出一张银行卡，放到江浩面前，说道：“我这里攒了些钱，先借给你。”

    江浩看向丽丽，丽丽的大眼睛很是真挚。

    江浩没有矫情，拿着银行卡很认真的说道：“这笔钱，我会百倍还你，我说到做到。”

    女人笑了，

    “我相信，我能看出来，你是一个能干大事的人。”