    少年有些青涩的吻着女孩的唇瓣，在女孩没有拒绝之后，试探性的伸出舌尖，撬开女孩的贝齿，微凉的舌尖在女孩口中温柔的游走，一寸寸沾染属于自己的气息。

    清新的薄荷香弥漫在口腔之中，有点甜滋滋的。

    青涩的吻技，却带着致命的诱惑。

    女孩背脊贴在车厢边，纤长卷翘的睫羽显得几分潮湿，如蝶翼般轻轻颤抖。

    少年修长的手臂不知不觉间揽住女孩纤细的腰肢，将女孩软的不像话的身体带进自己的怀里。

    一个吻结束之后，少年看着女孩娇嫩宛若桃花般的绝美容颜，微微蹙眉，语气中透着几分委屈的说道：“难受。”

    女孩微微睁眼，被掠夺的呼吸缓缓恢复正常，她的眼眸水墨潋滟，流动着丝丝水光，更加让慕夜感觉口干舌燥，身体不正常处的燥热感。

    染白平复了呼吸之后，轻轻的说道：“哪里难受？感冒还是发烧？”

    少年神情微顿，清冽嗓音染上了几分沙哑，透着莫名的性感磁性：“不知道。”

    他的眼神带着几分茫然，的确不知道为什么会有这种感觉。

    好想，和她在一起之后，经常会有，但是没有哪一次像这一次这么强烈的感觉……

    想是在……

    渴望，渴望着什么。

    染白单手撑着身子，另一只手摸了摸少年的额头，自言自语的说道：“没发烧啊。”随即又将手指搭在少年的手腕上，最后认真的说道：“你没生病，安心。”

    少年慢吞吞的“哦”了一声，随即将少女抱在怀里，凌乱的墨发蹭了蹭女孩的颈窝：“抱着你就好了。”

    他才不管难受不难受，反正只要能和他的白白在一起就好了。

    封落：“……”

    你们两个，真的是……

    哎，一个从来没心没肺对于情事毫不关心的宿主vs从来都不知道没有任何经历的纯情少年。

    这一对，怎么看起来那么有（蠢）爱（萌）呢？

    封落特意去在天到管理局的系统讨论群中普及了一下关于这方面的知识，还在系统论坛上发了一个帖子：

    论，如何能让宿主的情商变得和智商一样高？

    官方cp遭遇史上难题，竟然是这个？？？

    将纯情少年变成老司机的一百零八式办法，在线等，急

    听说两个纯情的人在一起后必有一个变成老司机，真实性可鉴

    发完帖子之后，很快得到了众多系统的关注以及回复。

    0139：还有这种事情？愣着干什么，直接让宿主扑倒就完事了。

    2768：避孕套要吗？我家宿主剩的，还没用完，免费给你了，你家宿主成了之后，别忘了告诉我们一声。

    1314：情商这种东西从来都是和智商不成正比的，干脆他们一辈子保持纯洁的关系好了。

    5277：想要变成老司机？找我家宿主啊，他在一个位面内已经换了上百个女朋友了，请教他绝对有用。

    封落看着这些评论，怎么总感觉一个比一个不靠谱呢？

    但还是暗暗的为自己点了一个赞。

    嗯，自己真是最称职的系统。

    后来的后来，

    来自血魂血妖的怨念：呵！辣鸡系统，敢毁我纯情殿下，刀呢？

    封落（瑟瑟发抖中）：我这是帮着你们的官方cp搞好感情呜呜。

