
　　“抱歉，恕我不能答应。”

　　“不过放心吧，我不会下重手的。”23sK.com

　　“只是将你们打一顿就会放你们回去的。”

　　永山秀看着鬼邪高定时制的不良微微笑道。

　　他跟鬼邪高的家伙并没有什么死仇，也没有打算对他们做什么，只是打算将他们打一顿而已。

　　“忒咩呀路！”

　　“别以为是个武道四段的炼气者就给我嚣张。”

　　“我们这么多人一人一拳都能打爬你。”

　　“希望你识趣一点给我滚开，不然我们可不会手下留情。”

　　鬼邪高定时制的不良纷纷怒道。

　　毕竟眼前这个小白脸实在是太不给他们面子了，完全就没有将他们放在眼里。

　　他们做不良的对面子可是十分看重的，要是这么被看不起还无动于衷的话，那他们也不会来做不良了。

　　“那就是没得谈了吗？”

　　村山原本放低的姿态开始消失，气势逐渐变得桀骜了起来。

　　他作为鬼邪高的真正老大只是为了自己小弟被受太多伤害才放低姿态而已。

　　既然已经战无可避的话，那自然也不需要再继续低声下去。

　　大不了就打一场而已，躺几天反正又是一条好汉。

　　“没办法啊，如果可以的话我也不想。”

　　“玄冥水狱...”

　　永山秀缓缓地将手中放至胸膛中间微微笑道。

　　“可恶！动手！”

　　“别给他开出领域！”

　　村山看到永山秀的姿势之后，立刻对着自己小弟说道。

　　他作为武道三段的炼气者，自然知道永山秀这姿势是想要干嘛的。

　　虽然他并没有观看什么全国高中剑道比赛的直播，也没有太过了解这个永山秀的实力。

　　但是他知道一旦让这家伙开出领域的话，那他们的胜率将会更加低了。

　　毕竟领域这东西对于实力的提升是十分巨大的，而且这还是个获得了全国高中剑道比赛冠军的狠人，他的领域怎么也不可能弱到哪里去。

　　“呜啊啊啊啊啊！”

　　“我们鬼邪高才是最强的。”

　　“别以为我们怕你了！”

　　“救出学弟们！”

　　鬼邪高定时制的不良们一边冲锋一边怒吼，打算在气势上压倒这个永山秀。

　　不过不得不说一百多个炼气者的声音十分巨大，直接将鬼邪高全日制凤仙和永山秀小弟那边战局的声音都给压住了。

　　看着上百个炼气者往自己冲过来，永山秀神情十分淡然。

　　因为在他眼里，武道一段二段的炼气者跟普通人是没有什么区别的。

　　“开展！”

　　随着永山秀的话语落下，一个黑色半圆形的领域直接将这鬼邪高定时制的家伙全部包裹住了。

　　“这里是哪里？”

　　“好黑啊！”

　　“而且我感觉我的“气”在流失...”

　　“谁在撞我！别撞我！”

　　由于瞬间失去了视觉，一些实力弱的炼气者完全看到任何东西，也感知不到任何东西。

　　“大家冷静，都在原地别动！”

　　“能够感知到这个家伙的人跟我一起去对付他！”

　　村山大声地说道，随后一马当先的朝着永山秀冲过去。

　　而几个武道二段三段勉强能感知到永山秀位置的干部也跟着自己老大冲了过去。

　　“以气御剑，虎尾斩。”

　　永山秀缓缓地操控起在一旁的十把竹刀，直接使出了十一道虎尾斩。

　　这十一道剑气直接将永山秀眼前能够行动的鬼邪高定时制的家伙全部给击倒在地。

　　好强...

　　这就是顶级武道四段的实力吗...

　　勉强挡下永山秀攻击的村山不可置信地看着永山秀。

　　这家伙就这么随便的一招，差点直接破开了他的防御。

　　“哦？竟然能挡下来。”

　　“实力不错嘛。”

　　永山秀看着村山微微笑道，显然是没有想到这个武道三段后期的家伙能够挡下他的攻击。

　　“以气御剑，御剑。”

　　永山秀缓缓地操控这十把竹刀朝着这个村山挥过去。

　　感知到危险到来的村山连忙挥出了荡漾这水纹的拳头，打飞了几个竹刀后，当还是永山秀操控的竹刀不断殴打。

　　永山秀这以气御剑不仅是在使用剑招的时候厉害，就算是普通的平a都能给敌人造成很大的困扰。

　　毕竟双拳难敌十刀，被十把竹刀给围殴，普通人很难抵挡的住。

　　如果使用剑招的话，完全能够将这村山给秒了，毕竟他们双方实力差距实在是太大了。

　　但是由于他给自己小弟过手瘾的时间还没有，他只好跟着村山玩玩消磨一下时间了。

　　虽然村山血条十分厚，但是在永山秀操控的十把竹刀不断的围殴之下，他还是受了不少的伤。

　　“不死一击！”

　　原本一直在挨揍的村山忽然不顾这些竹刀的攻击，直接抄起荡漾着水纹的拳头朝着永山秀揍过来。

　　他之前一直跟这些竹刀纠缠就是在压低自己血线，他这最强一击在自己受的伤越严重的时候，能使出的威力就越强大。

　　所以他一直在挨打，等着自己快要撑不住的时候，才猛地朝着永山秀冲过去。

　　不过这对他来说也是无奈之举，如果不是真的打不过，谁想一直挨揍。

　　看着这威势可怕，感觉都能让武道四段炼气者受伤的拳头，永山秀倒是有点意外，没想到这家伙还有这种杀招。

　　如果他是武道四段的话，这家伙还有一点点机会让他受点伤。

　　但是已经武道五段的他在速度，反应力和感知力方面都加强了不少。

　　当这村山刚动手的时候，他已经已经有了防备。

　　“差不多玩够了。”

　　“以气御剑，剑阵。”

　　永山秀立刻操控空中的竹刀形成一个圆形剑阵当他他身前。

　　随着村山这力量可怕的一拳打在这个剑阵上面的时候，发出了巨大响声。

　　不过永山秀这剑阵依然是纹丝不动，似乎完全没有受到攻击一样。

　　怎么可能？

　　村山不可置信地说道，他完全没有想到自己这全力一击竟然连对方的防御都破不开。

　　“以气御剑，飞竜剑。”

　　随着永山秀平淡的语气落下，三条黑色的水龙直接就将村山给吞噬了。

　　一个小小的武道三段炼气者还没有必要让他用全力，所以他自然不会消耗太多“气”去解决他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第163章 碾压之势免费阅读。https://xs.23sk.com 