    与此同时，大武朝的帝都祁阳内，从午时起摄政王就颁布了一条通告。

    并且派了传令兵，前往通知武朝各地。

    这则通告，是任命一位子爵，每次爵位的任命，都会进行全国通告。

    大武朝，爵位的等级划分为：王爵、公爵、伯爵、侯爵、子爵、男爵，一共六个等级。

    自从爵位制度改革之后，每个等级的爵位，可拥有的府兵各不相同。

    基本上都是，每个等级，都可以往上递增三千兵力。

    当然，情况也有例外，比如说这些贵族在战场上，俘虏了大量的敌人，而这些俘虏的归属权，自然是这些爵爷所拥有。

    这些贵族，可以选择将俘虏献给朝廷换取银两，也可以选择纳为己用。

    不过，这些都不是重点！

    封爵制度刚改革之时，皇上和摄政王同时修改的条例，上面清楚地写着，爵位的等级，必须是从男爵慢慢提升。

    你即便是王公大臣的后裔，想要提升自己爵位的等级，也必须去战场上建立相应的战功，才能够提升。

    而摄政王的这次封爵，打破了自己当初规定的条例，将一介书生直接封为子爵，震撼整个祁阳都震惊了起来！

    朝野上下，所有大臣都投来目光，注意到这横空出世的书生！

    子爵的位置并不高，可是让摄政王打破自己的规定，这引起了无数大臣的注意。

    祁阳城，丞相府内。

    丞相赵珅仁坐在大堂之上，手拿着茶杯，轻轻抿了一口茶，目光投向摄政王府的方向，陷入了深思。

    “一介小小书生有何本事，居然能够让摄政王，违背自己的规矩，直接册封子爵”

    “要知道，皇上登基以来，一向强调律法严明，摄政王更是以身作则，这次打破常规，究竟有何用意呢？”

    作为丞相的赵珅仁，对这次摄政王的动作，百思不得其解。

    他对这位名为‘张青枫’的神秘书生，充满了兴趣，竟然能够让摄政王做到这一步。

    摄政王在通告中有提及，张青枫贡献了制盐之术和印刷术，对大武朝来说，算是奇功一件。

    虽然印刷术存在祸在当世的争议，但是这两样东西，都是功在千秋，福泽社稷！

    但根本不足以打破规则，直接晋级为子爵！

    因为大武朝明确规定，爵位的晋升，只能通过军功。

    丞相赵珅仁眼睛微微眯起，他觉得张青枫肯定不简单！

    ……

    护国公府。

    护国公窦碧面沉似水，他看向皇宫的方向，喃喃自语。

    “我的次子窦尼挽为武朝男爵，在前线立下不少功劳，都无法封子爵，他只是一介小小书生，何德何能，直接进封子爵？”

    “我贵为公爵，在朝堂之上为我儿辩护两句。陛下和摄政王直接给我扣了一顶帽子，想要扶持党羽，蒙蔽君听。”

    护国公窦碧脸上露出怨毒之色，随后将目光撇向了白云县方向。

    “我倒要看看，这小子究竟何德何能，在前线寸功未尽，能够比我儿更先册封子爵！”

    窦碧脸上充满了阴霾，他拿着手上的情报，心中愤愤不平。

    虽然朝廷改了政策之后，拥有爵位的人也比过去更多。

    但是每一个爵位的任命，都是在公堂之上，众朝臣的商议之下才能确定。

    并且，爵位任命者，也必须亲自到朝堂上，来领取爵印和官服，以表示武朝对封爵的重视。

    没想到，这一次却打破常规，这位被封为子爵的书生，不但没有到朝堂之上，他的爵位更没有经过朝臣讨论，而是由摄政王传达皇上的意思钦定！

    这也太蹊跷了吧！

    不仅仅是护国公窦碧，对张青枫封爵一事有所意见，几乎满朝文武，都对此有所不满。

    这里是大武朝的国都，是祁阳，不是你摄政王的一言堂！

    皇上对此虽然没有任何异议，但是群臣并不这样认可，他们身上的爵位，包括他们只是身上的爵位，都是亲自上战场，冒着生死夺来的！

    摄政王就这样一言不发，直接任命，引得朝臣不满。

    规矩就是规矩，当初既然定下，那就不可逾越。

    就算摄政王的威望，足以影响整个朝堂，明日早朝之上，诸位大臣也会对此谏言。

    ……

    皇宫之中，武朝皇帝武化龙躺在龙床上，对着装着药汤的宫女扬了扬手。

    “下去吧。”

    “诺。”

    看着宫女离去，并且关上房门之后，武化龙缓缓闭上眼睛，嘴里念叨着：

    “二弟呀，武朝迟早要交到你手上，为兄已经不能再替你撑多久了。”

    “这些年，我们兄弟俩以凌厉的手段整治吏部，但由于太心急，也使朝局动荡。”

    “你慧眼识珠，如同那相马的伯乐，这两年为朝廷挑选不少堪当大用的人才，希望这次你的目光如同往常一样。”

    “子爵虽然不大，但是规矩不能坏，你直接册封，必定会引得许多人不满。”

    “这次的过失，为兄就替你扛了吧，反正朕都是即将入土之人，千古帝王，是非功过，都由后人评说……”

    “若你选的是良人，为兄的一生，也能靠他来点缀，算是为兄占了你的便宜。如果他是个庸才，你在朝廷的威望，也不会因此而折损，你依旧是那个言出必行的摄政王！”

    “……”

    房间内，不断响起皇上的嘀咕声，不知过了多久，便转为沉重的呼噜声。

    武化龙太累了，这些年被武朝拖垮了身子，他之所以强撑到现在，都是为了武化龙铺路。

    因为他一走，所有的重担，都会压在武化龙身上。

    ……

    摄政王府内，武化极揉着太阳穴，轻声嘀咕着：

    “想必这些大臣都传疯了吧？”

    “我这次不经过朝政，直接提拔了张先生为子爵，我的直觉从来都不会错！”

    武化极的目光坚定，他走到堂外，看着广袤无垠的天空，伫立良久，谁也不知道他在想什么。

    就在刚才，玄武军的传令兵，已经带着皇上的旨意，还有子爵的官印、朝服，八百里加急前往白云县。

    并且，传令兵还带去了他个人的文书！

