    韩致远昏昏沉沉的梳理着脑中的记忆,直到手腕上的智能通讯器“嘀嘀”闪了两下，韩致远抬手一看,是他家门铃，只不过，他这新婚刚第二天,什么人会这个时候来他家？

    韩致远怀着疑惑轻轻一点，面前立马浮现出一块透明显示屏,而屏幕上的面孔让韩致远有一瞬间的愣怔,只不过下一秒韩致远就彻底呆滞掉了，而后嘴角抽搐的起身开了门。

    只见门口站着一个长得极其精致秀气的……男人。没错,是个男人，只是这个男人个子略娇小差不多只到韩致远的肩膀那么高,面庞精致秀气,皮肤白净细腻，最重要的是,他有一双小猫一般的绿色眼睛，透着清澈明亮，很是吸引人。

    真是一个……漂亮的男人,韩致远嘴角抽搐,尤其是这位漂亮的绿眼睛男人正用他那双美丽的大眼睛巴巴的望着他的时候,韩致远有些僵硬的站在门口，一时竟然完全不知道怎么开口，因为这个人在原主的记忆中，貌似是个……很重要的人。

    “致远哥,”漂亮男人大概二十五六岁，但看起来却宛若十**岁的少年，总之很嫩，而后这一声致远哥出口，韩致远立马只见他碧绿的眼睛里居然闪过一丝水气，仿佛无限委屈，有千言万语要说，不过最终化作了一句致远哥。“不请我到你家坐坐吗？”

    韩致远又是一僵，随即才错身将人请了进来，只是满脸的尴尬，张口也不是闭口也不是，完全不知道该说什么，于是只能投以干笑。

    “请坐。”韩致远很是客气的倒了杯水，倒是那个男人一听，眼里微微闪过诧异，随即又是一阵黯然。

    “艾……”韩致远张开口，但最终没能把记忆中原主对他的称呼叫出口来，而是拐了个弯，“艾老师。”

    果然话音刚落，面前之人碧绿的眼睛里便充满了不可置信，甚至一眨眼眼眶都红了，看向韩致远的眼睛满是震惊和隐忍的委屈。韩致远当即浑身僵硬面色抽搐，完全不知道该怎么开口了。

    “你……致远哥，”终究，那人也只是抖了抖唇，似乎强自憋着满心的委屈，然后强颜欢笑道，“恭喜你啊致远哥，昨天……昨天我有事耽搁没有参加你的婚礼，你不会怪我吧？”

    “不会不会。”韩致远赶紧摇头，他是真怕这位一个梨花带雨的扑上来可咋整，毕竟这位虽然好看但他并不想抱来着。

    “这就好，”绿眼睛男人微微一笑，刚才的满眼委屈似稍有回暖，“致远哥，我们以后还是朋友吧？”

    “嗯，当然。”韩致远点了点头，而后便见他笑了笑，一副“这就够了”的模样。

    “莫……莫恩少将不在吗？”几番犹豫之后，还是问出了口。

    “嗯，不在。”可能是去上班了，韩致远摇头暗想，结婚第二天一大早起来就去上班了，话说不是有十天的婚假吗？

    “哦。”脸色似乎好了很多。

    最终，韩致远都不知道他到底是来干嘛的，反正将人送走之后，韩致远才头疼的坐回沙发上又灌了一大杯水。

    然后一想到刚才那人，韩致远就忍不住又是一阵蛋疼。此人名叫艾璐，是原主同一个学校工作的老师，原主在一个半军事化学校做老师，主教机甲理论基础，而这艾璐教的则是美术。

    至于两人的关系，这就更蛋疼了，在双方都没有结婚之前，他们确实是一对来着。至于为什么各自结了婚，此事说来话长，简单概括的话就一句话，因为狗血的门不当户不对啊。

    虽然这是一个科技文明高度发达的未来时空，但也存在贫富差距，也有高低贵贱。而原主，就是一个无父无母的平头老百姓，虽然是个老师，但没钱没权没地位，总之，对方父母瞧不上他。

    因为艾璐的父亲就是那个学校的校长，于是狗血的棒打鸳鸯就出现了，原主甚至差点连工作都保不住。最后，艾璐被他父母逼着嫁给了一个中尉，那对他们来说绝对是高攀了的绝佳婚配，如今已经过去半年多了，只是艾璐似乎一直对原主念念不忘，而两人又是同一个学校的老师，于是难免会有碰见的时候。

    所以虽然艾璐已经嫁了人，但两人并没有中断联系，不过，韩致远的记忆中，艾璐结婚后原主对他就比较冷淡了。

    所以现在原主结婚了，这个嫁了人的男人却在人家新婚第二天跑到人家家里来是个什么意思？不怕撞见人家老婆造成误会吗？

    韩致远头疼不已，未来时空，机器人，智脑，悬浮战舰，机甲……还有男男结婚，男娶男嫁？还有更惊悚的……男人生孩子。

    韩致远不自觉的汗毛倒立，太阳穴突突跳个不停，面目都有些狰狞了。若不是原主脑中有完整的记忆，他都要以为自己是做了一个荒诞的梦了。

    据传在几千年前，人类刚刚遁入太空的时候，虽然逃出来的女人很少非常少，但，还是有的。可是后来，因为长时间在太空中漂流，环境恶劣条件艰苦，最终体质较弱的女人便越来越少，而新出生的婴儿更是难以存活，于是人类数量骤减。

    等到他们终于找到适合人类生存的星球时，女人已经屈指可数，但是，人类不能灭亡，他们需要繁衍啊。就是在这样的情况下，科学家开始研究男人的身体，寻找男人孕育后代的可能，并且最终研究成功。

    在人类数量急剧减少的时候，这样的研究可谓必不可少又是重中之重，据说一开始，很多男人都不愿意的，都是被强制的。

    但，神奇的是，大概是物种与生俱来的超强适应力，经过几千年的演变，如今某一部分男人已经完全演变成了可以孕育生命的男人。

    他们长相都极俊美，身材略娇小但与男人无二，除了能生孩子他们与正常男人没有任何区别，但是他们却完全取代了过去女人的位置，成为人类繁衍下去的巨大功臣。

    不可谓不神奇，而他们与正常男人相比，唯一的外表上的区别就是，眼睛的颜色，不过也不是绝对的。正常男人的眼睛一般是同韩致远原来所在世界的人一样，黑色，但他们的眼睛往往有各种各样的颜色。

    不过，真正区分他们与正常男人的标志，除了眼睛的颜色之外，最重要的还是他们的肚脐处都有一道明显的痕迹，那是正常男人绝对没有的。

    而且，除了身体构造不同眼睛颜色不一样之外，他们其实和男人没有任何区别，他们一样可以上学工作，参军战斗保卫星球，一样不少，洛帕星球最受欢迎的机甲战神莫恩少将就是个例子。

    刚刚接触到这段信息的时候，韩致远几乎是崩溃的，好在他已经娶了媳妇这个认知让他稍稍安心下来，毕竟自己是不能生的，他还是个爷们，纯爷们。

    但是，要接受这样匪夷所思的惊悚信息，韩致远还是花了很长一段时间，尤其是，当他的脑中自动补脑出冰山少将挺着大肚子，甚至魔王本尊挺着大肚子的画面时，韩致远足足愣了一二十分钟的时间，最终仍就无法想象那样的画面。

    如今的世界，虽然女人依旧存在，但男女比例已经严重失调，高达几万分之一，女人甚至还在减少，因为可以生孩子的男人已经完全取代了她们的而存在，加之男人与男人生出来的孩子只能是男人或者是可以生孩子的男人，于是，女人越来越少也在情理之中。

    艾璐在结婚以前是原主的恋人，但狗血剧情发生之后，艾璐嫁给了别的男人，而原主选择默默祝福，倒不是原主放不下一蹶不振之类，他是很果断的在人家结婚的时候就放弃了这段感的，反倒是这个艾璐有些念念不忘的意思。

    至于原主到底为何跟一个高高在上的少将结了婚，关于这一点，韩致远现在也有些一头雾水的。

    莫恩少将，洛帕星球最年轻最俊美的少将，也是洛帕星球最受欢迎的第一男神，他是洛帕星球的战神，机甲战士，最受年轻人追崇的偶像。

    但同时，他还是洛帕帝国将军的小儿子，拥有着至高无上的地位和显赫的身份背景，是洛帕星球甚至周边各大星球无数男人心目中的最佳伴侣人选。

    这样一个人，跟一个小小的军校老师本来是八竿子打不着的，他们根本就是两个世界的人，但是，这样的两个人居然结婚了，而且还是闪婚。

    韩致远发誓，就原主的记忆中，结婚以前，原主和莫恩少将就见过两次面，第一次也就是两人第一次见面，是在校长办公室，他们互相自我介绍之后握了个手，第二次就是领证登记结婚的时候，然后就是昨天的婚礼了。

    别说韩致远丈二和尚摸不着头脑，就是原主也是稀里糊涂的就娶了老婆。记忆中，校长找到了原主，告诉他撞了大运，天大的好运，他被帝国将军看上了。

    让他娶莫恩少将为妻，帝国将军将会赠送丰厚的嫁妆，比如一栋豪华别墅，还有保他将来前途无量之类。

    原主是纳闷的，莫恩少将虽然过了适婚年龄年纪稍微大了那么三四岁，但是，整个星球多少好男儿哭着求着要娶他，而且每天都不乏各种各样的大人物追求他之类的绯闻，再者说，少将自身身份显赫不说，他还是帝国将军的儿子啊，这样的人，无论从哪个方面来说，都应该是不愁嫁的才对，根本不至于沦落到随便找一个倒贴了嫁出去的地步吧？

    简直天方夜谭，但事实就是这样，他第二天就见到了从来都只在显示屏上见到过的莫恩少将，然后那人冷冰冰的看了他一眼，随后对校长点了点头，于是他们就结婚了，原主甚至都没有选择的余地。

    事实上，原主是当真没有选择的余地的，他是个小老百姓，而对方呢？跺一跺脚，溅起来的灰就能淹死他。

    于是，原主娶了全星球男人最梦寐以求的少将，可他是被迫的，不，确确的说，娶了少将的，是他韩致远啊。

    这就有趣了，韩致远表示，他对能让帝国将军强嫁儿子的理由非常之感兴趣。当然，他也对这段婚姻非常的期待。

    作者有话要说：→_→

    说点什么好呢？

    韩致远（星星眼）：老婆，快告诉我你怎么生？从哪里生？疼不疼？

    少将：→_→（仿佛看到了智障）

