    这时管家端着一盅参汤来了。

    “王爷，您的饭后参汤。”

    晋王看了一眼，今天有儿女陪着，他吃的多了些，现在喝不下去。

    “不喝了，赏你了！”晋王摆摆手。

    管家一愣，“是，谢谢王爷！”

    晋王叹息了一声，转身去了书房。

    管家端着那一碗参汤，看了又看，最终喝下，拿着碗又送到厨房去了。

    路上，管家叹息，自家这个主子，怎么说呢，身为皇家人，他算是几个皇子里不错的一个，可惜性格软弱，耳根子软，太容易相信人，尤其是他相信的人，说什么他都会听，这也是造成了如今晋王府这一团乱的根源。

    王妃冯雪英住的院子里，厨娘徐氏正恭敬的在一边站着，等着王妃吩咐。

    “王爷今晚吃的可好？”冯雪英轻声问着。

    “禀王妃，今日大小姐和世子陪着王爷吃的，王爷比平日多吃了半碗饭，菜也吃了不少。”徐氏恭敬道。

    “哦，那每日饭后他都要喝的参汤，都喝下了吗？”冯雪英轻声问着。

    “喝了，王爷似乎饭后挺喜欢喝那碗参汤的。”徐氏小心的答道。

    “好，王爷吃的好，才能帮助皇上处理国事，你们厨房的人，也都对王爷的吃食细心一些。”

    “是，王妃！”徐氏应下。

    “下去吧！”冯雪英淡淡的道。

    待徐氏离去后，冯雪英的脸上露出了一丝淡笑来。

    “今日这顿吃下，再下一次的量，花镇玉变痴傻，就是迟早的事了。”

    她心里痛快的想了一遭，脸上又露出了恶毒的神色来，低低的诅咒着：“楚氏，你就应该带着那个贱人死在外面，不应该回来京城。”

    这辈子，因为她先抢走了自己看上的男人，让自己后来只能不择手段的进了晋王府，她知道，她终究会抢到心爱的男人。

    最后，她果然成功了。她爹说过，在战场上，能赢就是好士兵，好将军，但是只要你输一场，就会被人唾弃，被人背后戳脊梁骨骂，甚至丢掉性命。

    要想赢，就要不择手段。

    看看洛家，不就是那样的下场吗？

    冯雪英常常记得她爹的教诲，所以，年轻时为了夺回自己喜欢的男人，她不择手段，最终她赢了，她把那对母女赶出了晋王府，让她们身败名裂，本来以为她们死了。

    早知道她们还活着，应该早早的派人去杀了她们的。结果，如今回来又给自己添堵来了。

    她知道，楚氏母女就是她这辈子的肉中刺，不拔除了自己永远不舒服。

    想到此，冯雪英的手指有意无意的摸到了袖袋中的一块令牌，那是她爹给她的保命符。

    她爹走之前，说当她们娘三个遇到生命危险时，拿着这个令牌，可以去京城内的翠红馆去找馆主，对方手里有强者，可以安排人保护她们。

    冯雪英思索着，如果自己动用这个令牌去找那个馆主，让他安排人帮我自己去杀了楚氏母女的话，应该没问题吧！

    反正她们娘三个在晋王府里安全的很，后日再给晋王把最后一顿药下了，慢慢的他痴傻了后，晋王这个爵位就到儿子头上了，她还怕什么呢？

    花镇玉，别怪我如今对你无情，我那么爱你，你却因为那个贱人回来，要休了我，我如今还给你留性命，比你对我有情义多了。

    想清楚这些后，冯雪英去睡觉去了。

    而她根本不知道今晚的那顿参汤晋王没喝，之前她下的这个药，少一顿，也起不了作用的。

    而管家吃一顿，也要不了命，所以，今晚晋王阴差阳错的，也算是躲过了一劫。

    ...

    杨婴在第二日就暗中离开了京城。

    他来京城本来也是秘密来的，这一次知道了以后要走的路不一样了，他回七凤省前，先回了一趟家，跟自家大哥通了个气，把洛霆云还活着的事情告诉了他。

    还告诉他要小心身份泄露了，惹来杀身之祸，他也告诉了大哥，天下将乱，希望大哥能带着杨氏的后代再回山里隐居。

    这些事情都安排好后，杨婴才又暗中去了七凤省，开始着手掌握兵权的事情。

    杨婴离开的第二日，西泽和北星暗中也回来了京城。

    这一次南风四个人正好都在京城，他们又在京城的一处小院子里齐聚，共商大事。

    当知道自家老大将要走的路时，西泽和北星愣怔了一会儿，突然大喜，“好啊，哈哈，等老大成事了，我们是不是就是一人之下，万人之上了？”

    南风无奈的看了他们俩一眼，他和东延原本就在京城，比他们知道的要早。

    “嘿嘿，我就说老大这回回来，让我们查的事情方向有些不一样了，原来如此，好，我赞成。”西泽大喜。

    “老大，我们能为您做什么，您吩咐吧！”西泽挺直了腰背。

    洛霆云看着他们四个，点了点头，挥手布下结界，开始吩咐事情。

    晚上，洛霆云安排他们去鼎盛楼吃饭，他先去接了楚宁一起去吃饭，两日没见她了，他想她了。

    给西泽他们的事情基本都安排完了，他终于可以松一口气了，今晚，他打算陪着清清。

    鼎盛楼三楼的雅间里，南风四个人坐定了，还没见到老大，四个人也不敢点菜，等着。

    洛霆云为了不暴露身份，今晚和楚宁两个用了易容丹，换了一副面容，压制了灵力修为，两个人就当是两个寻常人般，进了鼎盛楼，上三楼去了。

    没想到，在二楼楼梯拐角处他们碰到了陆安尧。

    两个人想要假装不认识从他身边走过。

    谁知陆安尧却突然回头看他们，吸了吸鼻子。

    再回头去看两个人的背影往三楼去，他顿时明白了。

    以前常年吃药的他，对于药味是很敏感的，这两个人身上有股微微的药味。

    再看背影，他明白了。

    洛霆云和楚宁去了雅间后，东延去喊人来点菜，结果进来的是陆安尧。

    当看到东延南风几个，他笑笑，看了洛霆云和楚宁一眼，“你们俩虽然易容了，我还是能认出你们来，你们俩身上有股很淡的药味。”

    楚宁抬起胳膊闻了闻，“不是吧，你的鼻子这么灵敏？那看来，我们以后易容时，还得注意药味会让我们暴露。”

    洛霆云点点头，嗯了一声，看了陆安尧一眼，“一会儿一起吃？”

    陆安尧摇头，“不了，你们吃吧，二楼也有朝臣在吃饭，你们要是不想暴露就小心一些。”

    洛霆云点点头。

