    苏子矜赶紧制止苏母，“妈，别啊，顾医生也需要自己的一点时间，最近我一直缠着人家，她都快厌烦我了，给她一点私人空间，也好增进我们之间的感情。”

    苏母是知道自己儿子脾气的，缠起人来是真的很磨人，“那倒也是，就算是热恋，也还是需要一点个人空间的。”

    “妈，我还有些不舒服，还要睡一会。”

    “那行吧，你睡吧，一个小时后下来吃饭。”

    “好。”

    看着苏母的背影，苏子矜叹了一口气，这种事情他就算问，也只能问父亲，以免刺激到了母亲。

    苏子矜躺了一会，听到脚步声进书房，立马爬了起来。

    “爸。”

    “咦，你妈不是说你在睡觉吗？怎么起来了？眼睛红得跟兔子一样，也不多睡一会。”

    “爸，我有事情要和你聊。”

    苏父深深的看了儿子一眼，“你严肃起来的样子，我还真是看不习惯。”

    苏子矜却是没说什么，而是转身把书房的门关上，还反锁了起来。

    苏父察觉到事情有点不简单，笑了笑，“你这是要和我聊什么秘密啊，这么讲究。”

    苏子矜却没玩笑的心思，在苏父的对面坐下，“爸，我记得之前就和你聊过千歌玉牌的事情。”

    “对啊，怎么了？你是查到什么了吗？”

    “我上午去见了一个孤儿院的工作人员，她说千歌玉佩上的图纹像鹿像龙又像马，她具体的也说不出像什么，大哥也给我打电话了，说她给嫂子认了我们几个家族的玉牌，嫂子肯定千歌玉佩上的图纹像我们家的麒麟。”

    闻言，苏父面色骤然一变，很肯定的道：“这不可能。”

    “爸，我们苏家在我这一代，除了我，还有哪些人有玉牌？”

    “只有你堂叔那一家子了，其他人是没有的。”

    “外姓人有没有？”

    “没有，我们家在这方面把控很严格的，这几代人除了嫡系，没有再把本家玉佩给过其他人。就算你堂叔那边，每一块玉牌的打造都是我这边让人去做的，我一共就让人做了两块玉牌出去。”他现在是苏家的掌权人，像这种事情，都是他经手的。

    苏子矜的心一点点往下沉，“那为什么会有一块这样的玉佩出现，爸你到底一共让人做了几块？”

    “四块，我们家两块，你堂叔家两块。会不会是他们认错了，麒麟这种东西，也只是活在传说里，具体长什么样子，没人真正见过，做出来的样子也不可能是一样的。”

    “爸，你也说了不一样，但是嫂子一口咬定就是，她过目不忘的啊。”

    苏父紧紧的拧着眉心，理了一下思路，也没想出个所以然来。

    “爸，轻轻也有玉佩吗？”

    按照苏家的规定，收养的孩子是不可能有这些的。

    但是苏家对苏若轻一向宽厚，苏子矜有些不确定。

    “她没有。”

    苏子矜瞪大了眼睛，“那我们家为什么会有两块？”

    “那个，玉牌是……”苏父有些吞吞吐吐的。

    苏子矜一颗心渐渐往下沉，“爸，我那天就觉得你不对劲了，你是不是瞒着我什么事情，不管是什么事情，我希望你们别再瞒着我了，我不小了，以后苏家还得我来继承。”

    苏父面露痛苦之色，挣扎了许久才道：“你本来有一个妹妹的。”

    “什么意思？”

    “你本来该有一个亲妹妹的。”

    “谁生的？”

    “当然是我和你妈生的，你在想什么啊，我这辈子就只有你妈一个女人，绝对没有做过对不起她的事情。”

    “那人呢？”

    苏父长长的叹了一口气，“死了，生下来就死了，那阵子家族里发生了太多的事情，你妈过度操劳，影响到了孩子，为此你妈一直郁郁寡欢，所以我们才收养了苏若轻，你妈也因为有了另外一个女儿，情绪慢慢好转。

    我们说好了，这件事情谁都不要再提，所以这件事情基本没外人知道。”

    苏子矜浑身冰冷僵硬，只觉得身上的血液都快凝固了，“那孩子有玉牌吗？”

    苏父点点头，“当然是有的，那可是我们的女儿啊，她还未出生的时候，我就让人给她做好了玉牌。”

    “玉牌呢？”

    苏父的面色骤然一沉，突然有种大胆的猜测。

    “爸，玉牌呢？”

    “不知所踪。”

    苏子矜倏地站了起来，“这么重要的东西，怎么会不见了呢？”

    “那段时间整个苏家和医院都比较乱，出现了一种可怕的病毒，我和你妈整日都待在研究室，寻找破解之法，玉牌我也随身带在身上，本是准备有时间就亲手把孩子的姓名刻上去的，不过一直分身乏术。

    孩子生下来就没了心跳和呼吸，我们都受到了重大打击，玉牌究竟什么时候丢的我们也没留意到。”

    那个时候他们沉浸在丧女的悲痛中，这种事情也没立马去查，等之后想起来去查的时候，已经查不到什么了。

    “爸，这种事情你为什么不早说，我第一次问你的时候你为什么不说？”苏子矜忍不住扬起了声音。

    苏父也觉得有些理亏，“我根本没往那方面想啊。”

    “这么说，那块准备给妹妹的玉牌，其实上面只有麒麟图腾，还没来得及刻上名字和生辰？”

    苏父肯定的点点头。

    苏子矜的脸一阵惨白，顾千歌的那块玉佩上也是只有图纹没有文字，“爸，你确定我妹妹真的死了吗？”

    一块随身携带的玉牌怎么会无缘无故就失踪了，还查都查不到。

    为什么孤儿院的藏书室又会失火，不仅烧毁了顾千歌的所有资料，连她的玉佩也失了踪影。

    这一切未免太过巧合了。

    苏父只觉得一口气差点就上不来，身体也跟着轻轻颤抖了起来，“子矜，你什么意思？”

    “爸，你不觉得这一切有点太不同寻常了吗？”

    “可是，那孩子是我亲手埋葬的啊。”苏父怔怔的看了一眼自己的手掌心。

    如果那不是他们的女儿，那他们的女儿去了哪里？玉牌怎么会在顾千歌的身上？

    苏子矜无力的道：“爸，当年苏家到底发生了什么？我怎么一点也记不起我还有个妹妹这回事？”