    空想大师看着偌大的达摩洞空荡荡的，完全没有了以往那种沁人心脾、浑身舒坦的感觉，他心中很是惊疑不定。

    他很是好奇龙隐修炼的是什么东西，怎么可能吸收这么多灵气呢？

    龙隐随后走入达摩洞，仔细地注视着空想大师的神态，说道：“大师，真的吸干了你们的灵气，我非常过意不去。

    不过我仔细查看了一下，达摩洞的灵气还在恢复，再过几年，应该可以供人使用了。

    对于吸干了贵派的灵气，我很是过意不去，如果有什么我能够帮到贵派的，我一定尽力帮忙。”

    空想大师摆了摆手，微笑着说道：“既然能够恢复，些许灵气算得了什么呢？

    施主对我们的帮忙，已经是非常大了。

    如果施主真的过意不去，那就麻烦施主多帮助天下苍生吧！”

    龙隐缓缓点了点头，对空想大师行了一礼，说道：“大师德行，让人佩服！”

    “哈哈，这算什么德行？”

    空想大师笑道，“这原本是早就商定好的，我们又岂能言而无信呢？

    好了，施主就不要纠结那么多了，我们离开这里吧！”

    龙隐摇了摇头，说道：“大师，实不相瞒，我吸收灵气，主要是为了救我的妻子，要不然我也不会用到如此多的灵气。

    现在我的妻子还处在危险当中，我准备离开去救我妻子了。

    所以，我们准备告辞了。”

    他的目的已经达到了，现在不用再去其他门派，必须得准备救治宁欣的事情了。

    听到龙隐的话，空想大师也是果断地说道：“那我送施主等人离开！”

    随后，他亲自作陪，把龙隐送出山门之外。

    临别之际，空想大师微笑道：“希望下次见到施主的时候，施主已经把你妻子救治过来了。

    老衲相信，以施主的本事，你的妻子肯定能够转危为安。”

    “多谢大师祝福！”

    龙隐感激地说道。

    随后，他从身上摸出了一截骨头，递给空想大师说道：“来的时候，我还给大师带了一件礼物。

    只是我心忧于妻子的事情，倒是忘记了，刚刚才想起，现在给大师吧！”

    说完以后，他径直放在空想大师手上，也不等空想大师拒绝，转身带着云妃和云汐，快速地离开了少林。

    空想大师有些疑惑地看了看远去的龙隐，又低头看向手中的骨头。

    骨头看起来像是两节人的脊椎骨，颜色不是平常骨头的灰白色，而是带着一种淡黄色的感觉。

    这是什么东西？

    空想大师有些莫名其妙，送自己一根骨头做什么呢？

    就在此时，慧普大师匆匆赶来，有些纠结地说道：“师叔，灵气真的没有了啊！”

    “会恢复的！”

    空想大师随意地说道。

    “可是，万一恢复不了呢？”

    慧普大师憋屈地说道。

    “随他！”

    空想大师回答道。

    慧普大师更憋屈了，他看着空想大师，摇了摇头说道：“虽然说我们有丹药的帮助，短时间内不会耽搁弟子的修炼，但是，以后恐怕会有影响。”

    空想大师转头看着慧普大师，叹息着说道：“掌门，你又着相了！不舍不得，小舍小得，大舍大得，你又焉知今日舍掉了达摩洞的灵气，日后不能给少林得到更多好处呢？

    佛祖灵山讲经，弟子迦南问......”空想大师准备用佛经上的故事，来开解慧普大师。

    可是，他刚刚才讲解佛经上的故事，顿时听到了一种若有若无的诵经之声。

    这种诵经之声，就好像是有佛门大德在诵经参禅一般。

    突然的情况，让空想大师不由得一愣，侧耳聆听起那若有若无的诵经之声，顿时开悟到了许多的佛理。

    但是，那种诵经之声，很快就没有了。

    突然的情况，让空想大师很是怪异，难道说，自己突然开悟到了什么东西？

    他不知道的是，站在他面前的慧普大师，却是神色大惊。

    因为，他不但也听到了诵经之声，还看到了一种莫名的光芒，像是从空想大师身上爆发出来一样。

    佛光初现！难道说，他的师叔已经成佛了？

    不经意低头一看，正好看到空想大师手中绽放出光芒，原来，佛光是从这里出来的？

    他大惊失色，急忙问道：“师叔，你手中的是什么？”

    空想大师不由低头一看，看到了骨头上的佛光，他也大吃一惊。

    “这......”空想大师心中一动，他念动了佛经上的内容，“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减......”果然，他的诵经之声才刚刚出口，手中的两节骨头顿时佛光大盛，清晰可闻的诵经声，从骨头上传了出来。

    “佛骨舍利！”

    空想大师和慧普大师都惊呼道。

    这一刻，两人全部都傻眼了。

    这种传闻中的东西，居然出现在了他们面前？

    佛门有舍利一说，是佛门高僧圆寂，焚化以后留下的骨头。

    但是，那些“舍利”，纪念意义远远大于实际意义，甚至可以说根本没有多少的实际意义。

    而眼前的这两节骨头，居然有佛光和诵经声相和，让人心境空明，这不正是传说中的佛骨舍利吗？

    “师叔，怎么来的？”

    慧普急忙问道。

    空想大师呆呆地看着下山的道路，喃喃自语道道：“大舍大得，果然如此啊！一饮一啄、莫非缘定，诸般法相、俱是因果啊！”

    “师叔，师叔......”慧普大师着急地喊道。

    怎么他师叔的手上，突然就多了一件佛门至宝呢？

    空想大师回过神来，瞟了慧普大师一眼，淡淡地说道：“龙隐送的，这一刻，你还觉得达摩洞的灵气重要吗？

    人家最后才送，看的就是我们的态度啊！”

    慧普大师说不出话来了。

    空想大师摇了摇头，把佛骨舍利递给慧普大师，吩咐道：“放在讲经堂吧，立刻召集所有僧人，该好好诵经念佛了！我们是佛门，不是武门，不要舍本逐末了。”

    是日，群僧汇聚讲经堂，坐而诵经。

    千年古刹，钟声自然而鸣，悠扬的钟声传出几里之外。

    

