    姜清平的哭声实在是太响亮了，而且穿透力极强。

    江筱觉得自己的耳膜都在嗡嗡地响。

    姜松海也跑了出来，跟着葛六桃蹲在他身边哄着他。

    “要姐姐，陪，陪我，玩，呃！”姜清平边哭边叫，还哭得直抽抽。

    葛六桃心疼极了，抬头看向江筱，犹豫了一下道：“小小啊，你们不是开车去吗？要不然让清平也跟你坐会车，你们绕一圈再把他送回来就行。”

    江筱正要说话，孟昔年已经沉声说道：“不行。我开车，小小怎么可能还照顾一个孩子？”

    “那我跟着去，我来看着他就行了。”葛六桃又说道。

    “外婆，车里空间小，要是你抱不住他，他随便蹬下腿，正好踢中小小怎么办？”

    孟昔年皱着眉，语气微沉，以不容反驳的语气说道：“清平不能跟着去，你们哄他吧，我先带小小走了。”

    他轻扶着江筱，手中微微用力，暗示江筱跟着他走。

    “外公外婆，那我们先走了。”江筱也没多看在地上乱蹬着腿哭闹不休的姜清平，跟着孟昔年出去了。

    后面，姜清平哭得更是撕声裂肺。

    他们刚要上车，邻居大叔开了门出来，朝他们家探了一眼，又跟他们打了招呼。

    “你们要出去啊？家里来了孩子？这哭得可真够响亮的。”

    江筱和孟昔年对视了一眼，都觉得有些无奈。

    他们是真不知道，姜清平还有这“天赋”呢。大门关上了，他的哭叫声还是极响亮地传了出来。

    “大叔，吵到你们了？”

    “这倒不会，关上门在家也只是隐隐听到，我就是差点以为你生孩子了呢。”八卦大叔不太好意思地说了一句，挥挥手退回家去了。

    江筱和孟昔年上了车，开出了一段，终于听不到姜清平的哭声了，江筱才忍不住长出了口气。

    “怎么，感觉小孩子很可怕了？”孟昔年从镜子里看了坐在后座的她一眼。

    江筱无奈苦笑，“我是真没想到清平哭声能这么响。而且他怎么这么容易哭闹？”

    就算她抱不了他，也不能陪他玩，他这个年龄应该可以讲道理了吧，至少也可以哄着他，或是用什么东西转移开他的注意力了才对。

    可姜清平完全是不听不管不顾，不如他的意立即就坐在地上蹬腿挣扎放声哭。

    孟昔年一边开着车一边说道：“其实可以想象得到。你是最清楚外公外婆前半辈子因为没有儿子受了多少折磨的，儿子都成了他们最大的痛了，现在突然有了一个儿子，那一定是视若珍宝。这样子很容易就溺爱孩子，不舍得也不敢管教了。清平虽然还小，现在只能用哭闹的方法来折腾，可继续下去也麻烦，别到长大了走了歪路。”

    “所以你一点都不配合他们？”江筱恍然。

    而且他还板着脸。

    那样连姜松海都不敢与他多说什么。

    “他们已经纵容着了，我们难道还要帮着纵容？更多人去把孩子宠坏？”孟昔年顿了一下，又很坦白地说道：“再说，我刚才说的话也是实话。”

