    沈冷回到浩亭山庄的时候，山庄里兵部的人看到他眼神都变得不一样起来，陛下的那些赏赐比沈冷还要快一些到了山庄里，几个工匠正在安装春秋扇，见到沈冷的时候说话客气的让他有些不适应。
    沈冷觉得这气氛有些淡淡的压抑，于是想着自己是不是过于矫情了，拉着他的躺椅出了屋子，在外面院子里寻了一棵如华盖般的垂柳，于阴凉处躺下来，没多一会儿竟是睡着了。
    醒过来的时候闻到了很浓的饭菜香，睁开眼睛看了看，兵部派过来的人就把饭桌放在垂柳下，几个人站在那正在用扇子驱赶蚊蝇。
    兵部员外郎田桂山看到沈冷醒了，陪着笑说道：“刚要叫醒将军吃午饭，将军自己就醒了。”
    沈冷坐直了身子：“孟将军呢？”
    “孟将军和一群兄弟们在喝酒......”
    “喝酒......”
    沈冷叹道：“没受伤就可以这么任性吗？”
    田桂山不知道沈冷的脾气秉性，一时之间没敢搭话。
    沈冷好歹吃了一些后打算出去转转，将拐杖拿起来的时候田桂山立刻拦住：“陛下交代过了，让将军多休息，不能多出去走动。”
    沈冷摇头：“陛下说的是，不要再出去跑步了，我又不是出去跑步，只是散步，散步和跑步是不一样的。”
    田桂山吓得脸上变色：“我的将军噢，你就别为难卑职了。”
    “我就到门口转转。”
    沈冷拄着拐杖往外走，田桂山又不敢拉他，只好亦步亦趋的在后边跟着，沈冷其实想去的是书院转一圈，沈先生和茶爷都住在书院，距离这倒也算不得远。
    出门之后发现路边多了几个卖东西的小贩，其中有个眉目忠厚皮肤黝黑的货郎朝着沈冷笑起来，晃动着手里的拨浪鼓，沈冷过去看了看他的货，确实没有什么看上眼的，觉得那揽客的拨浪鼓不错，于是问他卖不卖，货郎把拨浪鼓递给沈冷说送给你了，又不值钱。
    沈冷接过来拨浪鼓的时候看了看那货郎的手，然后取出来几个铜钱放在担子上：“凭白不收礼，收礼会出事。”
    货郎看似一脸茫然，沈冷也没有多理会，朝着书院那边缓步走过去，他也不急，田桂山却急，生怕沈冷摔着了，那样子比看护自己孩子还要小心。
    谁现在还看不出来沈冷是军中新贵了？陛下前脚把他的正五品勇毅将军被一撸到底，后脚就直接给升到了从四品鹰扬将军，还加了个三等伯，别小看这三等伯，有封田，有食邑，陛下说的时候还加了四个字......世袭罔替。
    就在这时候一辆马车在沈冷身边停下来，沈冷看了看那漆黑如墨的马车颜色就扬起笑容，上车坐好，指了指前边：“劳驾，雁塔书院。”
    韩唤枝瞪了他一眼：“问价了吗？”
    沈冷对外面田桂山道：“你先回去吧，我蹭车走。”
    田桂山见那车是都廷尉大人的马车哪里还敢说什么，一个劲儿的点头然后走了。
    “还要问价？”
    沈冷看着韩唤枝面前那厚厚的一摞卷宗：“我觉得韩大人的马车是无价之宝，韩大人是无价之友，能上马车的人凭的都是和韩大人意气相投忠肝义胆......”
    韩唤枝：“不会拍就别硬拍。”
    沈冷笑起来：“确实有点生疏。”
    “听闻陛下赐了你很多东西？”
    “嗯，惶恐。”
    “你脸上哪里有什么惶恐，只有占了便宜忍都忍不住的喜悦。”
    沈冷噗嗤一声笑了：“韩大人最近改变不小，以往可不见你开玩笑。”
    韩唤枝想了想确实如此，自己最近心境确实变了些，想到那个才离开长安城没多久的姑娘，嘴角又忍不住勾起来，最终她没有让他跟着去草原，他也没有让她留下来，可两人都知道这是最好的选择。
    沈冷看了韩唤枝一眼：“我能不能问韩大人一个问题？”
    韩唤枝回答：“若问为什么，还是忍了吧。”
    沈冷苦笑。
    他还没问，韩唤枝已经知道他要问什么，问沈先生，沈先生不说，问茶爷，茶爷不说，问庄雍，庄雍也不说，现在看来关于他的事很多人都知道一些，偏偏他自己什么都不知道。
    “何必问为什么？”
    韩唤枝淡淡的说道：“这世上有许多事，不问为什么之前处处美好，问过之后，美好也就不在......好好养伤，好好备战诸军大比，总不能对不起陛下特意为了你们两个将大比推迟，这是隆恩。”
    沈冷哦了一声，看着窗外不再说话。
    浩亭山庄门口不远处那个货郎到对面买了两个烧饼回来，卖小吃的问他要不要一碗汤，货郎看了看自己瘪瘪的钱袋也苦笑了一声，摇了摇头。
    坐在路边台阶上吃了两个已经凉了的干硬烧饼，货郎往浩亭山庄那边看着，心想做官真的太好了，能名正言顺的住进那么大的庄园里，吃喝有人伺候，出行有人陪伴，又想到世子李逍然答应他的事，他便觉得这庄园距离自己也并不是很远。
    他从西北来，对长安城不了解，对江南道不了解，对李逍然也不了解，他只是单纯的觉得李逍然是世子，世子的父亲是亲王，那是多大的人物，总不能说话不算话，总不能应了的事做不到，他单纯的想这些，是因为他曾经就是一个很单纯的人，直到......被姚桃枝找到。
    吃完最后一口烧饼他才反应过来这饼有些馊味，那家伙卖给自己的定然是昨天剩下的，只是自己心里有事根本就没有去想那么多。
    他看了那卖烧饼的男人一眼，那男人也在看他，似乎在说你能怎么样？
    沈冷离开了庄园之后他一直都在这等着，可是直到天黑也没有等到沈冷回来，对面那卖烧饼的已经收摊回家，货郎挑着担子跟了上去。
    第二天天刚刚亮的时候，货郎不再是货郎，而是推着一辆木车到了浩亭山庄门口，放好之后升起炉火，开始稍显笨拙生疏的做烧饼。
    看起来他有些疲惫，因为他几乎整夜没睡，原来学做烧饼也是很累人的一件事。
    又是一个无聊至极的白天，货郎一天也没有卖出去几个烧饼，不过好在自己能吃上热乎饭，觉得还算不错，等到天黑都没有见沈冷出来，想着莫非那个家伙彻夜未归？
    推着木车离开浩亭山庄门外，走了大概两炷香的时间回到一所民宅门口，货郎掏出来钥匙把院门打开，进门之后把木车很规矩的放在墙边，长长的叹了口气后就把自己扔在躺椅上休息，侧头看了看挂在院子里的那几具尸体，想着若再不处理下就会发臭，于是无奈起身寻了把锄头开始在院子里挖坑。
    挂在那的，是卖烧饼的一家。
    沈冷确实彻夜未归，他就住在书院，听老院长授课听的上了瘾，一老一小说到天黑，讲课的也上了瘾，而后来才到的孟长安则自己坐在一边看兵书，时不时侧耳听听，发现老院长讲的东西和当初讲给他的时候稍稍有些了改变，如此年纪还在改变，令人敬佩。
    深夜才睡，很早就起来，老院长在前边走他们就在后边跟着，围着书院里的湖转了一圈，吃饭讲课吃饭讲课，便已经又是晚上。
    老院长摆了摆手：“不讲了不讲了，再讲下去便会厌烦，现在这样很好。”
    沈冷点头：“好，院长大人辛苦了。”
    老院长忽然笑起来：“这长安城里里外外的人都叫我一声院长大人，却没几个人知道我的名字，以至于时间久了，连我自己都快忘了名字......”
    他看向沈冷：“名字，不过是个符号，骨血，才是传承。”
    沈冷总觉得这话里有什么深意，可老院长说完这句之后就不再继续下去，这让沈冷不上不下的很别扭。
    坐在稍微远些地方看书的沈先生听到这句话也楞了一下，啪的一声把书册合上：“说到名字，忽然想起来一件趣事......那年我刚进留王府，一群孩子们面目可爱的等着我，可我记性不好，第二次见到那些孩子的时候还是要问一句你是谁谁谁吧？第三次也是，很多次都是，有个姓王的孩子见了我就躲，因为我总是问他，你是小王吧？”
    沈冷撇嘴：“俗。”
    孟长安点了点头，也觉得很俗。
    沈先生自顾自说道：“另外一个孩子跑去找留王哭诉，说什么也不肯跟着我学了，留王问他为什么，他说是我记性不好，每次都问他是谁。”
    几个人看向沈先生，沈先生抬起头有些感慨的说道：“他姓姬，难道能怪我？”
    沈冷举头望天：“俗！”
    老院长看着沈冷说道：“你跟着他许多年，现在还能保持成这样，不容易。”
    孟长安又点了点头。
    沈先生哼了一声，心说谁不是俗人？
    就在这时候外面有一阵脚步声传来，天已经黑了，老院长住在书院里的是个独院，一般很少有人打扰，听着脚步声很乱很杂像是人数不少，孟长安起身拉开门去看了看，然后愣在那。
    “陛下？”
    “都不用行礼了，朕瞧着今天月明星稀，又是难得凉爽的天气，想起来当年北击黑武的时候与将士们杀羊烤食，顿时馋了起来，所以朕就来找你们一起寻找一下过去的滋味。”
    老院长连忙起身迎接过去：“陛下破费了。”
    皇帝笑道：“破费什么，不就是吃个饭而已。”
    老院长伸着脖子往外看了看：“羊呢？”
    皇帝认真说道：“朕来找你们吃饭，带什么羊？”
    “陛下不是说要烤羊吗？”
    “是。”
    皇帝坐下来：“难道还要朕说两遍？朕找你们吃饭，还要朕亲自带着羊？”
    沈先生强忍着笑，心说你们现在知道根源在哪儿了吧？
