    果然没猜错，这个人是军统派来打入七十六号的。但是事发了，他被捕了，便叛变了。

    昨天，他接到了军统的联络暗语，通知他今天来见局长派来的人。七十六号那边，便决定，派了七个人，加上他一共八个人。争取将军统的来人抓获。

    刚才与周云谈话，才知道，周云是为了军统上海站站长而来。他才准备先制服周云。只要周云被他抓了，他就立了大功。

    但是，他低估了周云，在他掏枪的时候，周云便已经知晓了。周云在对暗号时，便身体移了位，到了一段书架上没有书的地方。那人不知不觉中，也移动了身体，来到了这个空档。

    周云动手，没有阻碍，发有发出声响。那一块没有书本，不会有书掉下去！

    周云杀了那人后，顺势一拉，将那人靠在了书架上。

    之后，周云便快步走向了收款台。收款台的人看到周云过来了，本能反应地去看死去的那个人。

    这时，周云手中的无声手枪响了。一枪，就击中了这人的太阳穴。这人哼了一声。

    收款台后面的人听到哼声，感到奇怪，这不是信号啊？

    就在他们怀疑的时候，周云推开了房门。

    门一开，那几个人都在周云的视线下。周云的右手的枪连连击发。用了六枪，一枪一个。这么近，要是射不准，周云以后就不用再玩枪了，玩泥巴去！

    杀了八个人，确认他们死亡了。提取了那个接头者与那个收款台后坐着的人的记忆。通过接头者的记忆，知道这个收款台后的人是七十六号的一个副处长。所以，周云才提取了他的记忆。

    关上门，收了八点人的枪支弹药，也将他们身上的财物证件收了。书店中的财物周云没有动，这个店只是一个普通人开的，拿他们的钱，周云心不忍。

    知道在店外还有十几的七十六号的人。周云便来到了后院，拿出了飞行器，飞上了天空，下三秒，就回到了经济管理处。

    进入经济管理处的办公室，周云便给二条打了一个电话。让他过来一趟。

    放下电话，周云便开始煮咖啡。

    将猫屎咖啡豆放在研磨机中，慢慢地研磨。第一道粗研磨，之后进行中研磨。最好来细研磨。经过了三次的研磨，咖啡豆变成了咖啡粉。

    将咖啡豆研磨好的咖啡粉，直接放过滤式的咖啡壶中，然后用烧好的开水直接冲泡咖啡粉，泡好以后的咖啡经过滤网，直接进入到下面的咖啡杯中。

    这时，二条已经来了，一进门便喊：“我爱猫屎！”

    周云给二条倒了一杯咖啡，加入了两块糖。二条喜爱喝甜咖啡。多给他加一块糖。

    周云没有加糖，就喝原味。

    两个人坐在沙发上，一边抽着烟一边喝着咖啡。

    周云说：“现在有一个机会，能让你立功。”

    二条说：“我就是差功。美子姐是大佐，就连你也是大佐了。就我还是中佐。最矮的。”

    周云笑着说：“你才升中佐一年，按规定得三年才能晋升。知足了吧！你只看到我吃狗肉，没看到我被狗追着咬。”

    二条认真的说：“你是凭军功升上去的，我服。我想升，可能很难。”

    周云吸了一口烟：“不一定！眼下就有一个机会。”

    二条坐直身子：“真的有机会？”

    周云说：“我已经升无可升了，要功也没有用。”

    二条叫了起来：“给我！我需要！”

    周云这才正经地说：“我有七十六号的内线，传来消息。七十六号抓了军统上海站的站长。”

    二条眼睛发亮，军统上海站，那可是大功！如果在抓住了军统上海站站长后，再抓几个军统上海站的人，就是大大功了。就有晋升到大佐的资格了。

    “武志，你要帮我。”

    周云点头：“我知道七十六号为了钓鱼，今天将那个军统上海站站长安排出了七十六号，放到了安全屋。”

    二条一喜，这可是一个好机会。“地址在哪？”

    周云说了一个地址，又问：“你不会回宪兵司令部带人吧。我知道，宪兵每次出兵，都要得到批准，你这一动，你的上司就知道了。那功劳就不是你一个独占了。”

    二条一想，还真的是这回事。等于将到嘴里的肉送一半给人，自己却吃不饱。

    “那我借你的人。”二条说。

    周云说：“没问题！我让王勇带人跟你走。”

    二条连连答应，要说特务处的那些周云的手下，二条最信任的就是王勇与方言。这两人跟着周云出生入死，没问题的。

    周云马上喊来了王勇，让他马上带三十人，跟二条去行动。

    二条说要五十人，要带机枪，冲锋枪。

    周云都依他了，多去人更安全些。免得七十六号的人发疯。

    在二条带着两辆车和特务处的人走后，周云便在特务处的角落，观察到没人，他便乘飞行器离开了特务处。来到了洗马巷。

    周云在上空看了洗马巷，发现了一栋房子里有二十多人。

    不用说，这些人就是七十六号的人。

    他们守在院子与一楼，准备今晚上军统上海站来人劫人。

    早上，七十六号就放出了消息，传到了军统上海站那里。上午，他们得到了消息，军统上海站决定来劫人。

    如果在七十六号，军统不敢闯七十六号。但是现在在外面，再难也要闯一闯。

    周云在那个收款台后的人的记忆中看到了七十六号的这个毒计。所以，他便让二条山基带人来劫走军统上海站站长。虽说军统上海站站长要吃亏，但是，死一人与死上百人比，周云只愿死一人。为此，他将这个想法电报了局长。

    局长回电：同意计划！可以让马龙假投敌。你去通知他，就说是我的命令。让他活下来，潜伏在七十六号工作。

    这才有周云让功给二条山基的事情发生。

    周云看到关押马龙的地方在二楼的左边最头边。想要到那房，必须冲过二楼左边的守卫。那有十几个人，安置了掩体。估计没有上百的人别想冲过那段路。

