    这血芒如疾风、似惊雷。

    裹挟汹汹劲力电射而至。

    只眨眼的功夫，便来在了柳生道真身前。

    其劲力之猛如同苍雷倒灌。

    血芒未至。

    那劲气便压得人喘不过气来！

    ！！！

    见到眼前这一幕柳生道真双目圆睁，心头大骇。

    他万万没有想到。

    眼下居然会出现如此变故！

    情急之下他再顾不得眼前的沈如月。

    整个人催动内力。

    手中长船基光猛然劈下，与这血芒狠狠轰在一起。

    铛！

    霎时间一道金铁交鸣的声响传来。

    柳生道真只感觉手中长船基光猛然一震。

    紧接着一股汹汹劲力倾泻而来。

    只叫他身躯爆退十余步才勉强稳住身形。

    同时。

    他手中长船基光也在剧烈的颤抖。

    刀身绽出阵阵声响。

    就仿佛是在哀鸣一般。

    同时，那血芒则钉在了甲板之上。

    到如今众人才看清这血芒的真容。

    这是一把通体血红的长剑。

    其精工华丽，流彩若虹。

    细细看去，只觉的剑身之上光影游动，金雕银线游走不止。

    只是上方的颜色颇为黯淡。

    仿佛经历了太多岁月而褪色一般。

    好剑！

    看到这长剑的刹那，柳生道真心头暗暗赞道。

    自己这七胴切的无上大工刀已然是东瀛最高的无上宝刀。

    但是与此剑相比。

    还是相形见绌！

    便是一旁的赵丹辰此时也盯着此剑细细观看。

    此剑之宝贵。

    便是他也要忍不住赞叹。

    嗡！

    就在此时，二人的脑海嗡的一横闷响。

    紧接着只见滚滚煞气从四方袭来，仿佛万鬼奔袭，汹涌而至！

    ！！！

    看到这一幕，柳生道真与赵丹辰心头一惊。

    他们猛然回过神来。

    却发现眼前还是那柄长剑。

    周遭大江滚滚，东流而去。

    哪里来的什么万鬼奔袭！？

    霎时间，二人便明白了过来。

    眼前这剑能扰心！

    “何方高手装神弄鬼！”

    惊愕之际，柳生道真运足了内功，朗声道：“不妨现出真身说话！”

    哗啦！

    随着柳生道真的言语，一声轻响传来。

    紧接着一个身影负手而立，从天而降。

    直接落在了剑柄之上。

    这身影不是王野又是何人？！

    看到这一幕。

    柳生道真与赵丹辰相视一眼。

    旋即开口道：“阁下是谁？”

    “难道要插手此事不成？！”

    言语间二人打起了十二分的戒备。

    一柄长剑就能扰人心智。

    眼前之人必定不简单！

    然而。

    对于柳生道真与赵丹辰的言语，王野并没有理会。

    他看都没有看二人一眼。

    直接迈步来在了沈如月身前。

    在端详了片刻之后，开口道：“之前就告诉你，待在金陵就挺好…”

    “你不听，非要回峨眉去…”

    “如今好了吧？”

    “你怎么来了？”

    不等王野把话说完，沈如月开口说道：“归隐了许久，不怕露底了？”

    “怕！”

    王野扯了扯嘴角，开口道：“但也得看看干什么…”

    “小姨子有难当姐夫的不管…”

    “你猜你姐姐今晚会不会托梦活撕了我？”

    说着，他仿佛发现了什么。

    他捏住沈如月的下巴微微一偏。

    盯着嘴角渗出的鲜血，眉头皱了起来：“他们打的？”

    王野的声音很轻。

    但其中已然出现了丝丝森然之意。

    “嗯！”

    沈如月点了点头。

    没有过多的回应。

    “我知道了…”

    看到沈如月点头，王野开口淡淡的说道。

    他一拍沈如月肩膀，一股劲气瞬间散出。

    砰！

    霎时间。

    沈如月身上的绳索瞬间碎裂。

    其被止住的穴道也瞬间被震开。

    ！！！

    看到这一幕，柳生道真双目圆睁。

    此人不仅无视自己。

    还敢当着自己的面给沈如月松绑！

    这。

    简直就是对自己莫大的轻视！

    “混账！”

    念及此处，柳生道真怒吼一声。

    他催动真力猛然一掌。

    朝着王野猛然轰去！

    轰！

    只听得一声沉闷的声响，一道滚滚掌力汹涌而出。

    朝着王野的身后轰来。

    然而。

    面对这身后轰来的掌力，王野看也不看。

    也不见他如何动作。

    身后凭空生出一道三尺来高的气墙，瞬间接下了这轰来的一掌。

    柳生道真那排山倒海的掌力撞在这堵墙上，如同泥牛入海。

    顿时无影无踪，消于无形

    什么！？

    见到这一幕，柳生道真心头一惊。

    他这一掌虽然只是试探，并未全力施为。

    但也着实出了几分真力。

    就是如此一掌。

    居然被眼前的王野化于无形！

    这着实让他惊骇带了极点！

    “好好看着就行…”

    看着眼前的沈如月，王野开口淡淡说道：“看姐夫替你出气！”

    言语间，王野转过身来。

    他目光扫过柳生道真和赵丹辰。

    同时，开口幽幽道：“你们两个，谁先死？”

    嗡！

    此言一出，滚滚杀气弥散而来。

    一时间江水之上疾风劲走，鸟儿惊飞。

    便是江中波涛都被强行压制下来。

    天地间只留下死一般的寂静！

    好强的杀意！

    感觉到如此杀气，二人心头狠狠一惊！

    王野的杀气之强。

    他手刃无数敌人的他们都感觉到丝丝森然！

    “都不说是吗？”

    看到这一幕，看到眼前二人无人应答，王野开口道：“那就是要我自己选了！”

    “既然如此…”

    “那就从你下手吧！”

    话到此处，王野身躯一动，朝着柳生道真猛然掠来。

    同时他手掌抓握。

    倒刺在甲板上的血煞也自行飞入他的手中。

    嗡！

    血煞入手，登时绽出一道血色毫光。

    毫光乍起的瞬间。

    王野猛然一剑顺斩而下，朝着柳生道真当头而来！

    这一剑撕风斩气，力劈华山。

    瞬间落在了柳生道真当头。

    ！！！

    见这一剑劈下，柳生道真心头巨震。

    这一剑之快他根本避闪不及。

    情急之下手中长船基光猛然一挡！

    铛！

    霎时间火花四溅，王野这斩下的一剑瞬间被他挡住。

    但饶是如此。

    其滚滚劲力倾轧而下，宛如山岳当头横压而至。

    轰！

    只听一声巨响。

    偌大的船只轰然倾斜，炸起万点水花。

    同时，柳生道真只觉双腿一软，险些跪在王野的面前！

    “哦？”

    看到这一幕，王野嘴角微微扬起：“没有跪下…”

    “看来你还有点实力！”

    “但我要你跪，你非跪不可！”

    话到此处，王野用力一压！

    霎时间真力涌起，倾轧而下。

    柳生道真再也支撑不住。

    直接跪在了王野面前！

