    “你们还真是阴魂不散啊！”

    看到走出来的陈家八人，陈朽冷哼一声，有些不爽。

    陈家八人也没有想到，曲凌志的五人，就隐藏在他们身边不到百米的地方。

    但此时，他们也管不了陈家五人了。

    陈路阴冷的盯着陈朽。

    “孽种，今天你跑不掉！就算曲凌志在这里，今天你也必定被我们拿下，被我们抓回陈家！”

    说完，陈路看了一眼陈朽身后的……

    庄臣。

    实在是因为庄臣的体型太显眼了，哪怕周围的光线很暗淡，只看他那虚影，都感觉到一股压迫力。

    此时不只是他，曲凌志也在看着庄臣。

    他们都微微蹙着眉头。

    陈朽身边，居然又出现了一个更魁梧的壮汉。

    不会又是高手吧？

    但当他们看到庄臣的脸之后，忍不住松了一口气。

    因为庄臣……

    很年轻。

    他看起来也就二十六七岁的样子，这样的年纪，哪怕是在陈家或者星武派，突破宗师就算不错了，不可能多厉害。

    而此时……

    他们两方加起来足有十三个宗师，陈朽身边就算多一个宗师力量，也无伤大雅。

    此时最关键的……

    是要解决掉彼此。

    曲凌志与陈路等人，此时又狠狠的瞪着对方，都觉得对方是碍事的。

    陈朽微微一笑。

    “真是好大的口气……不过，你们都想把我带走，一个想把我带到星武派，一个想把我带到陈家，我该跟谁走？”

    “要不这样吧……”

    “既然你们都已经碰上了，那干脆你们先打一架，谁打赢了我就跟谁走。”

    “如何？”

    “呵呵，孽种，你是想挑起我们之间的冲突，然后坐收渔翁之利吗？你想得美！”

    “你当我们是傻子吗？”

    陈路不屑道。

    陈朽呵呵一笑：“你当然是傻子……不然，你能想出更好的办法吗？”

    他说完，陈路神色一僵。

    此时的情况，跟当初在苏家庄园很像。

    他们三方人马对峙。

    陈家与星武派，都想带走陈朽，看起来，陈朽的力量也是最弱的，他们任何一方出手，都有把握带走陈朽。

    但偏偏……

    无论哪方想对陈朽出手，另一方都会插手干预，成了互相牵制的局势。

    最终，谁也别想带走陈朽。

    但这一次，还是有些不一样的地方的。

    那就是……

    陈家的实力，远比上一次要强大了不少。

    上一次，他们只是四大宗师，对抗星武派五大宗师，堪堪打了个平手……

    但这一次。

    他们有八大宗师在！

    这就是陈路等人的自信，他自信就算陈朽与曲凌志联手，也不可能再阻拦他们！

    于是，陈路又笑了。

    “孽种，我知道你打的什么主意，但你今天注定要失望了！因为哪怕曲凌志在，今天他也帮不了你！”

    “哪怕你们联手，今天也必败无疑！”

    “不过，你的提议还不错，我陈家确实可以，先将星武派这些家伙打发了，然后再收拾你！”

    说完，陈路眼神灼灼的看着曲凌志。

    曲凌志一脸愤怒。

    “陈路，你小瞧谁呢？你以为你赢定了吗！”

    “没错，我赢定了！”

    “上一次，我们只有四个人，而这一次，我们却有八个人！你要是不想死在这里的话，就赶紧滚开，别碍事！”

    “否则，我不介意送你上路！”

    陈路冷冷的说完，曲凌志气得大笑了起来。

    “哈哈哈，狂妄！那你就来试试，看到底是谁送谁上路！”

    “怕你不成！”

    “那就打！”

    几句话之后，双方都忍不住了，猛的激战在了一起，想要先收拾了对方，在没有人干扰之后，再去收拾陈朽。

    他们的打算都很好……

    陈路以为他们人多，实力翻倍足以轻松的击败星武派五人。

    而曲凌志的依仗……

    却是那一直还隐藏着的三叔曲靖林。

    双方的激斗，从第一瞬间开始，曲凌志等人就落在了绝对下风。

    毕竟是五个打八个，其中还有他这个拖油瓶。

    在人数的绝对差距面前，结局几乎是一面倒的。

    “三叔，还不动手，更待何时！”

    曲凌志突然慌张大喊。

    下一秒，一道黑影从小树林之中冲了出来。

    他速度奇快无比，瞬间就来到了陈塘的面前。

    然后，他一掌拍出。

    陈塘脸色急变，反应极为迅速，想要抵挡这一掌，但最终还是慢了，被曲靖林一掌拍在了胸口，顿时吐血倒飞出去，一时半会爬不起来了。

    陈家众人，顿时脸色大变，赶紧后退。

    陈路一脸难看。

    他咬牙切齿道：“曲靖林！原来是你来了，难怪你们敢动手，原来是有你做依仗！”

    曲靖林呵呵一笑：“既然知道我在，那你们还不速速退去？莫非以为是我的对手？”

    陈路冷哼一声：“曲靖林，你别嚣张！单打独斗，我们确实没有人是你的对手，但我们人更多！”

    “真打起来，谁输谁赢还不一定呢！”

    “呵呵，那就试试！”

    “试试就试试！”

    陈路一声厉喝，双方顿时再次战斗在一起。

    陈家这边，足足出动了三人，才勉强挡住了曲靖林，将他死死缠住。

    但也因此，导致陈家这边能动用的宗师强者，只剩下四人了。

    而星武派，还有五人……

    抛开拖后腿的曲凌志，也依旧是四人……

    于是，场面诡异的，又陷入了均势之中，无论是陈家还是星武派，都拿对方没有办法。

    战斗在继续，不时有人受伤，但距离分出胜负，还早得很。

    陈朽忍不住摇了摇头，这是何必呢？

    都已经第二次打成这样了！

    他们就不能先分了胜负，再来找他吗？

    一边是他父亲的家族陈家……

    一边是他母亲的宗派星武派……

    陈朽，谁都不想帮。

    他更想把这两方人，都给收拾了……

    不过，他没有那样做。

    因为没必要。

    “或许，我该亲自再回一趟星武派了，问问我母亲，她不认我，到底是真的不想认我，觉得我是累赘是耻辱，还是为了保护我……”

    “当然，也得去一趟陈家。”

    “那个陈古……居然想让我给他养同心蛊，想把我当成他的踏脚石？”

    “呵呵，我也正想看看，他到底有多好的天赋，居然想得这么美。”

    陈朽呢喃着说道。

    然后，他有些不耐烦了，对着大战的两方人马喊道：“你们继续打，等你们打出胜负了，再来找我……尽量小声一点，别吵着我睡觉。”

    说着，陈朽带着庄臣与薛猛，转身就要走。

    顿时，两方人的脸都黑了，无比难看。

