
　　第四十天，傍晚。

　　妙手回春诊所。

　　今天对孙苗是个特殊的日子，值得庆贺。

　　孙哥有两大喜事。

　　第一，他竟从任重的手中赚到钱了！

　　当任重真把5000点转到他的户头，并拿走摆在诊台上的盒子，确认了4500点已到账后，孙苗刹那间竟有些恍惚，产生了些许不真实感。

　　第二，任重准备去死了。

　　他以5000点的天价买走的是整整十支二级精神兴奋剂，用了就必死，死相还会特别感人。

　　赚钱发财死贱人，可谓双喜临门，但孙苗却莫名地高兴不起来。

　　“狗日的，你个孙贼到底在想些什么呢？活着不香吗？以你现在在镇子里的地位，你和马达福关系又还挺不错，你只要稍微和林望套套关系，低个头，再认认真真地给杨炳忠干活，我保管你下半辈子活得老滋润。你没必要准备这玩意儿啊？”

　　孙苗嘟嚷着。

　　任重收起药盒子，反问：“难不成你不想赚钱？”

　　孙苗别过脸，“滚犊子！傻子都知道只赚一波好还是放长线钓大鱼好。老子是不想只赚你一波。妈的。傻逼。”

　　任重默然一阵，“多谢孙哥了。”

　　“谢个锤子。”

　　任重：“嗯，那我就不谢锤子了。”

　　孙苗：淦。

　　在沉闷的对视中，气氛莫名沉默且诡异。

　　片刻后，受不了尴尬的任重和孙苗不约而同别开眼神。

　　任重又问：“孙哥，你这里真没有能爆发式提升体能和承载功率的狠药？我总觉得你是个一直能给我惊喜的人。不应该。”

　　孙苗一指门外，“给老子滚！真嫌自己死得不够快？”

　　又给骂了，但任重非但不生气，反而来了精神。

　　孙哥的话术不一样了，不再是之前那种干脆利落的拒绝。

　　深谙孙苗思维模式的任重已经察觉要素，宝藏男孩的确有货，只是不肯拿出来。

　　任重摸出腕表，“孙哥你猜我手里现在有多少钱？”

　　“多少？”

　　“三万两千多点，并且很快会变成四万四千多。”

　　孙苗：“嘶！”

　　任重眯缝起眼睛：“想要吗？”

　　“想。”

　　“所以，想想办法？孙哥我知道你是舍不得我死，但你看我连兴奋剂都整上了，再整点加体能的药又能怎么样呢？”

　　孙苗梗起脖子，“煞笔，劳资巴不得你死。只是我眼下确实做不到啊。”

　　“眼下做不到？以前可以？是你以前在孟都集团工作的时候吗？孟都集团的产品？”

　　孙苗突然沉默，变得分外警惕，眼神里更突然透出隐隐的敌意，“你竟知道我以前在孟都集团？”

　　任重反而给他这突如其来的变化整得有点不会了。

　　仔细琢磨过一阵，任重反应过来。

　　这次复活后虽然对孙哥进行了各种亲切的敲骨吸髓，但偏偏都只是旁敲侧击，孙苗并未主动与自己解释他以前的身份。

　　任重过于沉迷与孙哥斗智斗勇，却忽略了这一点小小的细节，记混了嘴瓢了。

　　但任重补救得很快，“马镇长知道，鞠清濛知道。他们都知道你来自孟都集团，这并不是秘密。你的过去不是秘密，你的现在才是。”

　　孙苗愣了愣，“好像有点道理。”

　　“不是好像，而是事实。在我的核心社交圈里，基本上只有你一个人以为你以前的身份是秘密了。”

　　“等等，我有点混，让我捋一捋。”

　　任重：“别捋了，这些都是无关紧要的细节。重点是，你说到底是什么药。我加钱。哪怕副作用也是死都没关系。你刚不是说巴不得我死么？”

　　“倒也不是特别希望梦想成真。事情是这样的……”

　　听完孙苗的解释，任重喟然长叹，“那看来是真做不到了。”

　　“但希望也不是没有，问题出在你太穷。就你这钱，大约也就够你隔着几百米看一眼，想买药还差得远。不然你把兴奋剂还我？再慢慢多存两个零出来？”

　　任重呵呵一声，“可拉倒吧。就不说三百万要存多久了，就算我真存够了，孟都集团能卖给我吗？”

　　“不能，那是五级以上公民的特供，而且其实一般的五级公民也不可能买到。三百万只是标价，但那东西有价无市。”

　　“嗯。”任重应了声，“你要不说，我的确不敢相信竟有这东西，这挺违背我的……”

　　“什么？”

　　“没什么。没事我先走了。”

　　“滚吧。”

　　孙苗所说的药剂名为星源注射液。

　　那是一种真正的狠家伙，可以让四级阶段以下的职业者快速变强，更不用死，甚至几乎没有副作用，尤其适合机甲战士。

　　它的具体成分与作用机理不详，和墟兽一样是任重原有的科学观之外的东西。

　　星源注射液的核心材料来自一种特殊的矿物提取物。

　　它能极大程度地加快人体新陈代谢，比肾上腺激素更持久，也更全面。

　　使用者注射后，只要辅以大量的锻炼和营养吸收，就可以在很短的时间内让体能指数和承载功率双双突破300。

　　至于最高能到多少，和脑机同步率与个人天赋有关。

　　孙苗说，最高有人在半个月内提升到600以上。

　　这东西产量极其稀少，源星全球年产量小于一千支。

　　标价虽然“仅为”三百万，但由于其对新晋职业者的巨大帮助，备受推崇。

　　它的真实市场流通价昂贵到可以让五级公民买下个小镇，将整个小镇建筑和里面的荒人全部变成个人私产。

　　任重虽然没搞到实物，但却得到了重要信息。

　　他满足了。

　　贵是贵，也没有购买资格，但只要存在，就有希望。

　　随后任重骑上新买的摩托，先去了趟军火商城，从鞠清濛那拿到扣税后纯进账12600点的借款。

　　然后他直奔跳蚤市场隔壁的夜长眠酒吧。

　　夜长眠酒吧是小镇荒人少有的聚会场所，兼具餐饮、夜场、娱乐以及深度娱乐多重功能。

　　它正是星火镇的招牌景点之一，也是星火镇的风俗产业顶梁柱。

　　平时它的主要消费人群正是基数高达数千的半职业拾荒者，也时有外地的风俗品鉴师不远千里慕名而来。

　　夜长眠的房屋占地面积近六百平方米，共有三层，每一层都有不同的用处。

　　比起贫民区里的其他房屋，夜未眠的小楼具有截然不同的气质，妆点得灯红酒绿。

　　略显杂乱的霓虹灯条组成的巨大招牌几乎挂满了整面临街正墙。

　　每到日落西山，双月浮空的初入夜时，霓虹灯条亮起，甚至能照亮半条街。

　　激烈的音乐声响起，将会一直持续到九点半才曲终人散。

　　任重的“亲密好队友”欧又宁也是此地常客。

　　不愿透露姓名的欧某人在这里曾经只是小有名气，如今随着郑甜小队水涨船高，他也俨然成了个名人。

　　只可惜据江湖传言，欧某人刚走上人生正轨就金盆洗手，让痛失大客户的夜长眠老板扼腕叹息，失落至极。

　　任重到的时候已经入夜。

　　他推开门，汗味、硝烟味、劣质酒水的酸臭味、奇奇怪怪的香水味扑鼻而来。

　　任重眉头皱起，一名打扮花枝招展，袒露着身前大片雪白的女子迎面走来。

　　她压低声音道：“是欧哥所说的先生吧。”

　　“嗯。”

　　“包间我已经准备好了，您约的人已经到了，就在17号房里。”

　　“多谢。”

　　任重与对方招呼一声，当场给转去20个贡献点，径直去了17号房。

　　在里面候着他的是一名胖胖的八字胡中年，正是云游黑市商人王兆富。

　　经过郑甜的介绍，如今二人已经勉强算小半个熟人。

　　“任先生你要的东西我已经准备好了。全部放在停车场的清风重卡里。这是车钥匙。”

　　“嗯，有劳了。”

　　王兆富微微眯起眼睛，“在把东西交给你之前，我冒昧问一句，你这二级职业者买那玩意儿做什么？”

　　他本来就胖，这一眯眼，基本就看不见眼珠了。

　　任重面不改色道：“全小镇的人都知道我最近正在废矿坑里干活。过些天说不定我会去白骨山谷。前段时间白骨山谷出的事情，你应该也知道吧？”

　　“当然，我的消息可比你想的更灵通。”

　　“我担心又遇到降世魔婴，寻思买个狠家伙有备无患，这理由充分么？”

　　王兆富：“略有点牵强吧。降世魔婴不是普通五级墟兽，就算你弄了信息流干扰弹恐怕也于事无补，该死还是逃不掉。我倒宁愿你离白骨山谷那鬼地方远一点，哪怕这次不买干扰弹也没事。”

　　任重：“怎么，你也有钱不赚？”

　　王兆富捋了捋八字胡，“我是商人，有钱就赚。但任先生你是正在冉冉升起的大客户，我钱还没赚够呢，还真舍不得你白死了。”

　　任重笑了笑，“王老板你看我像傻子吗？”

　　“不像。”

　　“那你认为我像会白送死的人吗？”

　　“也不像。”

　　“那不就得了。”

　　王兆富点了点头，“你说得对。那我们一手交钱一手交货吧。我们去停车场。你验完货，当面把钱转给我，车钥匙就给你。”

　　啪。

　　任重却直接抬手给对方转了账。

　　他的余额瞬间从44703.94点变成了2148.94点。

　　只一刹那，他花掉了42555点。

　　王兆富听到手中腕表的到账提示，略有些诧异，“四万多点的大交易，你都不去验验货？也不怕清风重卡里是空车厢？又或者，你不怕这是把假的车钥匙？我拿了钱跑路？”

　　任重摇头，“虽然这只是你我第二次见面。但其实第一次时我就对你一见投缘。我相信你是个诚实有信誉的商人。验货只会伤感情。”

　　王兆富愣住了。

　　他走南闯北做了十余年生意，接触过成千上万的买主，但却还是第一次碰见这种人。

　　王兆富依然记得当初任重购买奔雷车时，杀价那叫一个狠，刀刀砍在大动脉上，最后更让自己一败涂地。

　　这家伙当时还露出了奸计得逞的笑容。

　　一切都证明对方是个阴险狡诈的同行。

　　他却没想到，第二次接触时对方竟突然换了风格。

　　这信任程度，说声异父异母的亲兄弟都不为过。

　　“王老板你怎么了？”

　　任重见他愣太久，做关心状。

　　“没……没什么。任先生你真是奇人。难怪你能在短短个多月内成为如今的小镇强者。我王兆富服了，能认识你是我的幸运。”

　　任重豪迈一笑，举起果酒杯，“我也这么想。难得投缘，先来喝酒！”

　　“好！”

　　二人便在这小小包间里推杯换盏，相谈甚欢。

　　任重刻意套话，又有四万点建立的信任在前，王兆富倒真有点被引得推心置腹的意思。

　　两人这一顿饭吃的虽然只是稍微烹饪，勉强算能入口的合成食物，却吃得宾主尽欢。

　　王兆富与任重聊了不少自己行走于周边数十个小镇，数个县城做生意时碰见的逸闻趣事。

　　任重听得也是津津有味。

　　他更收集到不少有用的信息。

　　譬如关于燎原县和充义县的事情。

　　燎原县正是星火镇的上级行政单位，下辖四个镇集，星火镇是其中之一，全县幅员数十万平方公里的面积。

　　根据这条简单的讯息，任重推理出很多东西。

　　他已经用抛物的方式测出源星的重力与地球相差仿佛。

　　那么源星的个头与地球应该也差不多，土壤面积暂且未知，或许会因为海洋面积较小而大一些。

　　任重来了这里很久，竟从未见过一场大雨。

　　源星的气候相对比较干燥。

　　但区区一个县域就如此庞大，只能反过来证明源星人类聚居地的密度要远小于地球，起码远小于他的祖国。

　　但他却又在每日头条和股市上看到了数量庞大的用户与股民。

　　《席德梅尔的装甲心得》的月销量是142354，总销量是1965417份。

　　会购买这东西的只会是机甲战士，且必须是有一定身家的战士。

　　根据星火镇内的机甲战士占总人口比例，以及财富分配情况，继续反推，得出结论，源星的人口基数并不比地球小。

　　一切都只能证明一件事，大量的人口富集在城市中。

　　源星的城镇化比例高得令人发指。

　　这些本该存在于腕表的基础信息库，但他却并未查到的信息，被他通过王兆富的一席话给全推了出来。

　　夜里九点过，喝果酒也喝到微醺的王兆富看了看时间，终于依依不舍起身告辞，“任老弟，今天太晚了。我得去镇府招待所睡上一觉。咱们……咱们的交易得保密。所以我就不陪你去验货了。明儿一早我自己走。你别来送我。”

　　任重点头，“王老哥慢走。”

　　“今天认识任老弟，我实在是三生有幸！这就是你刚才说那词儿吧？”

　　“对。”

　　“那咱们改天再见。走了走了。”

　　……

　　送走王兆富，任重驱车直奔停车场。23sk.Com

　　信息流干扰弹（五级一次性消耗类特种炸弹）。

　　武装清风重卡（三级军备）。

　　八个核心关节生物金属轴承枢纽（三级外骨骼核心部件）。

　　裂变兽筋（定制型三级外骨骼超导传输线）。

　　艾曼兽甲合金（可以融入到弧光斩刀和外骨骼胸甲、肩甲、背甲等大块部位，进一步提升材料性能的三级合金）。

　　这些是他今天通过王兆富从黑市上搞来的全部狠货。

　　其中的核心商品是信息流干扰弹，公民专属装备，县级军火商城里的市场价为20000点，因为是从黑市购买的限制品，需要加价5000，花去他25000。

　　武装清风重卡，7000。

　　其余三种零部件拢共花去10555，都是他进一步改造装甲所需的核心零件。

　　整套三级均衡型外骨骼基装至少要十五万点，现在的任重实在不可能买得起。

　　但他又必须在最短时间内爆发提升战斗力，所以只能根据《装甲心得》的指引，选取出最核心的三种零部件，力争以最小的代价在最短时间内换取最大的提升。

　　抵达停车场，打开车厢，里面的东西静静摆着，一个不少。

　　任重暗舒口气。

　　王胖子没玩儿阴的。

　　当然，其实他也不怎么怕被阴，只不过多一事总不如少一事。

　　这次稍微冒点小风险与对方套了不少交情，下一次，咱们该见面就引为真正的知己了。

　　到时候王胖子肯定会差异，世界上怎么会有这么了解自己的人，简直是肚里的蛔虫。

　　……

　　军火商城小实验室里，任重与鞠清濛正交流着。

　　“今晚辛苦你了。又得劳烦你加班。”

　　“没事。我等着你呢。如果林望这一关你都迈不过的话，那我们的事情当然也无从谈起。”

　　“嗯。”

　　“我先给你测一个全面的参数。到时候我还得根据你的情况微调装备，现在你的战甲改造比例实在太高，都成整个源星上独一无二的定制型了，马虎不得。”

　　约莫半个多小时后，任重从测试仪器上坐直身子。

　　鞠清濛一共给他测了多达数十种参数，其中最核心的四种分别如下：

　　脑机同步率29.99%

　　生物电承载功率166.9千瓦。

　　脑反应指数318.3

　　体能综合指数166.9

　　鞠清濛看着这参数，感叹着，“你的提升快得超乎想象。再给你一个半月，等到普查那天，你肯定能达到三级标准，再配合上你学的装甲心得，我再给你定制装备。说不定你还真有可能与林望正面一战。”

　　任重微微摇头，“时不我待，且走且看。”

　　就在此时，任重的腕表突然震动。

　　他的脑海中响起马达福的骨传导嗓门：“任重，我说你到底在干嘛？你怎么又被注意到了？”

　　任重眉头微皱，“怎么说？”

　　“你在军火商城吧？我现在就叫马潇凌来接你。你得当面给我个解释。”

　　……

　　网。

　　藏匿在“索伦魔眼”和腕表中的，无处不在的监视监听体系。

　　这是取下腕表的任重在马达福的私人会客室里听到的新名词，给他听得眉头暗跳。

　　就刚才他又下意识说成语的瞬间，他便又在鬼门关前走了一遭。

　　要不是马达福用镇长权限稍微帮他下调了一点威胁指数与叛逆指数，他人已经当场没了。

　　这世界的“有趣”之处就在于，危险从未消失，一直藏匿在他身边，仿佛隐身的毒蛇，随时可能扑出来咬上一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第94章 十倍兴奋剂、信息流干扰弹、网免费阅读。https://xs.23sk.com 