    王老爷子看王大俊的眼神，真是恨铁不成钢，当初他是看老三还算是个机灵的，长得也是几兄弟里最端正的，心思活泛，嘴巴也比其他几个儿子能说会道些。

    想着这样的才能哄得住婆娘，将婆娘的心给拢在婆家，好一门心思的为婆家着想，到时候他们王家借着贺家的力，先免了那徭役和人头税，然后要是孙子辈里有读书天份的，求贺家给介绍个好先生，也送去读上几年书，不敢想跟贺家一样出个举人，出个秀才，那王家就不一样了。

    头两年，老三就做得不错，那贺家丫头嫁进来没多久，就哄得那丫头一颗心全在自家身上了，接着那贺家丫头又给老三生了儿子，王老爷子比贺娇和王大俊都高兴。

    有了这个流着贺家血脉的孙子，王贺两家的关系那就连在一起，撕掳不开了。

    眼看着，他所盘算的一切，也就这两年，能实现第二步，免除徭役和人头税了，结果可好，晴天霹雳一道雷啊，之前所做的努力全白费了。

    这要不是自己亲生的，王老爷子生啃了王大俊的心都有。

    可到底王老爷子活了这么些年，人老成精，知道这跟贺家到底是生分了，可不管怎么说，贺娇还是他们家儿媳妇，还有两个流着贺家血的孙子，只要有这三人在，怎么着都要念着点香火情，不至于太绝情吧？

    如今当务之急，倒是要怎么去给贺家赔个不是，把这关系转寰一下的好。

    只是王老爷子一时也没个头绪，再看王大俊白着一张脸跪在那里，越看越不顺眼，索性叫他滚回屋去。

    等王大俊回了三房的屋，那婆婆于氏才从灶屋里转了出来，回了上房，看自家老头子吧嗒吧嗒的抽着烟袋锅，一脸愁容的模样，忙问道：“当家的，到底咋回事啊？”

    她前脚去灶屋，后脚没一会子两个孙子就被打发也跟着进去，还说爷爷说的，要给他们炖鸡蛋吃。

    于婆子虽然心中猜疑，可她一贯也是疼爱两个孙子的，又听当家的发话，自然满口答应，去开柜门拿鸡蛋。

    倒是做饭的大儿媳妇胡氏看着眼红，忍不住就酸溜溜的道：“这去你们那有钱的姥姥家，大鱼大肉的还没吃好？才回来就惦记吃鸡蛋？这鸡蛋对你们来说不算啥，在咱们家可是稀罕物儿，这不过年不过节的也好意思吃？”

    “再说了，娘，这就算要做炖鸡蛋，也不能就他们俩吃吧？咱们家那么多孩子，难不成就老三家生的是你们的孙子，咱们生的都是捡来的不成？”

    灶下帮忙添柴火的老二媳妇听了这话，也忍不住看向了于婆子。

    于婆子惦记着上房里到底说了些什么话，也懒得跟胡氏一般计较，再说了，这快过年了，给孩子们吃个炖鸡蛋，也吃得起。

    也就不耐烦数出四个鸡蛋来交给胡氏，让她多放些水，到时候每个人都能尝尝。

    胡氏没想到今天婆婆这么好说话，生怕于婆子反悔，忙将鸡蛋接过来，拍着胸脯保证：“娘放心，这炖鸡蛋太费柴火，我一会子做个鸡蛋汤，让大家都能喝上就是了。”

    于婆子自然也知道，这四个鸡蛋放再多水，炖出来的鸡蛋羹也不够家里几个孩子一人一勺子的，倒是打成鸡蛋汤，大家还都能尝个味道，也就点了点头，只听着上房的动静。

    胡氏和老二媳妇孙氏交换了一个眼色，都不敢说话了。

    等于婆子出了灶屋，三毛和四毛还在灶屋里，眼巴巴的等着鸡蛋汤喝，两人一人一个，将人拉到身边，套起话来。

    于婆子自然不知道两个儿媳妇私下的动作，此刻听到王老爷子转述的话后，也是一阵眼前发黑。

    自家男人这谋算她是心里清楚的，到底是一个被窝几十年的夫妻，都有默契，所以外头自家男人将老三推出来，而家里，她也压着胡氏这个大儿媳妇，处处把贺娇摆在前头。

    听说坏了事，于婆子自然不觉得是自己儿子王大俊的毛病，开口就骂起贺娇来：“老三家的那个，也是个骨头轻的，不过是抬举了她几年，就不知道自己是个什么东西了！上次我心里就嘀咕，说这贺家她唯一的弟弟说亲了，咋没通知她这个做姐姐的呢。”

    “她跑回娘家一趟，也不知道跟娘家人说了些啥，回来倒是瞒着我，问她还说这也好那也好，倒是将我糊弄过去了！要是早知道，当初我就应该细问问，压一压她的！”一时后悔得捶胸顿足。

    一会又咬牙切齿：“我抬举了她这么些年，却半点不中用，早知道，还不如抬举老大家的呢！这么些年，我在她面前都不敢大拿婆婆的款，还压着老大老二家的，她就是这么回报咱们的？既然这么没用，以后看我怎么收拾她——”

    王老爷子虽然心里也又气又急，倒是还没失了理智，听了自家老伴这话，忙拦道：“先等两天，看看贺家那边的反应，到底是贺家的人，还指着她去贺家赔罪呢。这个时候折腾她，把她心给折腾偏着娘家了怎么办？咱们九十九步都走了，不差这一步了！”

    于婆子一贯听自家男人的，虽然还有些气不顺，也只嘀咕了两句：“算了，看在我两个乖孙的份上，且饶了她这一回。想来她在娘家丢了这么大面子，以后也没底气再掐尖要强了！”

    不说王老爷子和于婆子发愁，怎么跟贺家赔罪才能重修旧好。

    也不说那胡氏和孙氏从三毛四毛嘴里套出了几句话，心里有了计较，知道贺娇在娘家失了势，没了底气，从此事事针对。

    只说张春桃和贺岩，这成亲后，日子过得还挺有滋有味的。

    因为十月中下旬了，往年这个时候贺岩还要进山打猎，可这大冬天的进山的滋味，只有进山的人才知道。

    今年媳妇在怀，贺岩恨不得天天将张春桃揣在兜里带着，哪里舍得离开半步，更别提去山里了。

