    “这位师姐好霸气啊！我都看呆了！”

    “天罡宗果然是厉害，真希望我能够成为天罡宗的一员！”

    “难怪这师姐之前上台的时候引发了一片骚动，她就是最了不得的炼药师啊！”

    柳沁月身旁的一众修炼者脸上布满了羡慕的神色，他们早就仰慕天罡宗已久，今日一看，天罡宗简直厉害的不行啊！

    柳沁月的目光落在了百里红妆的身上，看来，她之前的判断出错了。

    百里红妆不论在什么地方永远都是众人关注的焦点。

    她就是有着一种特殊的能力。

    不论站在怎样庞大的平台，她总是能够成为那个万众瞩目的人。

    以前的她也是高傲的，因为，她同样是备受关注的存在。

    可是，自从认识了百里红妆之后，她方才发现自己不过是萤火之辉，百里红妆才是日月之光。

    即便百里红妆低调的走上高台，面对着所有人的不信任，她始终能够泰然处之。

    相比而言，她就没有百里红妆这么厉害的心理素质。

    一旦有人质疑、否定，便会影响她的发挥。

    所以，她是羡慕百里红妆的。

    四大殿主在瞧见百里红妆这番表现之后也傻眼了，原本的必败之局竟然因为百里红妆而彻底改写了！

    “秦殿主，你们殿的百里红妆可真是了不得啊，未免也隐藏的太深了吧？”

    青龙殿殿主严开诚眼中布满了惊叹和喜悦的光芒，先前的他一直没有收到百里红妆要参加炼药师大赛的消息，原来百里红妆是隐藏的杀手锏啊。

    “秦殿主，此次的炼药师大赛，你们朱雀殿可是立了大功啊！”白虎殿殿主池英翰笑着道。

    这样的功劳，整个朱雀殿都会有奖励。

    不过，在这种时候，他们却是真心的感到高兴。

    如果不是百里红妆，今天这失败的局面他们根本就不敢想象。

    秦霭的脸上布满了笑容，只是笑容中还透着几分心虚。

    他以为宗主让百里红妆上场只是锻炼一番，谁想到百里红妆竟然是力挽狂澜的存在。

    这样的百里红妆，果然不愧是宗主的外孙女！

    蓝云潇和慕菱冰同样傻眼了，就连他们也觉得这是一个无法破解的阵法，百里红妆竟然在这么短短时间之内就破解了，实在让人震撼！

    “云潇，我们的女儿竟然这么厉害！”

    慕菱冰忍不住小声说了起来，如果今天没有亲眼来看一看，那才是太可惜了！

    蓝云潇眼中闪烁着激动的光，一颗心更是心潮澎湃，这样的百里红妆，优秀到让人不可思议！

    以前的他在百里红妆出生的时候便想着将百里红妆培养的何等出色，却是根本没有机会。

    然而，没有他们的培养，百里红妆依旧能够成长到如此优秀的模样，这怎能让他不激动？

    他的女儿，并没有因为当初的迫害而一蹶不振，对他而言也是一种难言的安慰！

    “红妆，注定万众瞩目。”

    蓝云潇袖袍下的双手渐渐收拢，瞧着这样的百里红妆，他仿佛想到了当初意气风发的他和慕菱冰。

