    第2258章一起发烧

    大夫说的正如楚凡猜的那般，只是有些受凉又劳累过度，好生休养一番就好。

    大夫写了药房，楚凡便让大夫也给白禹尘把脉。

    别以为她没闻出来，白禹尘身上可是有一股很淡的血腥味儿的。

    之前还能说是别人的，但现在洗了澡还有，那就只能是白禹尘自己的了。

    白禹尘一下就紧张起来，“我，我没事，不用看大夫。”

    楚凡抱臂，静静地看着白禹尘。

    少年，你说这谎话的时候能不能先把脸上的慌张收一收？

    在楚凡的注视下，白禹尘败下了阵来，也老老实实坐在一边让大夫把脉。

    大夫：“……”

    一个是看，两个也是看，大夫很干脆的又坐了下去。

    只是一会，大夫的面色就凝重起来。

    眼前少年的情况的确比旁边小姑娘的情况要严重一些。

    不仅有些受寒了，内伤也没好全，身上估计还有伤口。

    气血不足劳累过度。

    大夫又写了一张药方。

    药抓回来煎好可以喝已经是半个时辰后的事了，楚凡和白禹尘一起坐在偏厅的毛绒地毯上，屋子四角都点上了火盆，暖烘烘的。

    白禹尘倒是让楚凡去床上睡觉，但楚凡不肯，用她的话说就是。

    万一一会我没看着，你不喝药怎么办？怎么能我一个人受苦呢？

    白禹尘哭笑不得，保证自己会乖乖喝药让楚凡去床上睡。

    楚凡就静静地看着白禹尘，不高兴地嘟囔道：“刚才若不是我让大夫给你把脉，你会看大夫吗？”

    一句话堵得白禹尘哑口无言。

    楚凡枕着少年修长的腿还小声嘟囔，“这就是你不诚信的后果，以后你可不许再瞒我了，哈……”

    话音刚落楚凡就打了一个大大的哈欠，枕着少年的腿就睡了过去。

    白禹尘无奈一笑，大手轻轻抚上小姑娘的脸颊，轻声低语，“不瞒你，我以后都不瞒你了，你可是火眼金睛，我哪里瞒得住。”

    少年说完，抿唇又笑了一下，拉过一旁的大氅将楚凡的小身子都盖了起来。

    不知不觉的，少年也睡了过去。

    言和和淡绿一起端药进来的时候就发觉两人躺在地上，白禹尘枕着自己的手臂，身上什么也没盖，楚凡靠着白禹尘的腿，身上严严实实裹着一件大氅，两个人都睡得很沉。

    沉到他们两人推门进来，地上的两人都没有一点反应。

    浅紫和言和对视一眼，两人放下药碗，浅紫就脱了鞋，轻手轻脚地走上前。

    “姑娘，姑娘，起来喝药了？”

    浅紫喊了好几声，楚凡都没什么反应，整张小脸都埋在了大氅里。

    “冷，好冷。”

    楚凡咕哝的声音太小，浅紫没听见，不由凑近了一些，“姑娘，你说什么？药熬好了，姑娘起来喝药了。”

    浅紫小心伸手将楚凡的大氅拉开一些，却发现楚凡的小脸有些红，浅紫感觉有些不太好，立马将手覆上楚凡的额头却发现楚凡的额头竟是有些烫手。

    “啊，我家少爷发烧了！”

    另一边，等不及浅紫叫人自己冲过来的言和惊呼道。

    (本章完)

