    一听钱真人说这事儿不好办，王小六儿就一愣，他连忙扭头看杨蜜。

    杨蜜扑哧一声笑了，“钱真人，这话让你说的！这事儿要是那么好办，我也不来找你呀！”

    “这，确实不好办，真的。”

    “行了。”杨蜜直接抿嘴笑，“钱真人，您直接开个价儿吧！别说那些没用的了！”

    “这个房子，很有名儿，我倒是没去过啊，但是一般这种，价钱都不低。”

    “你就说，多少！”

    “没三十万我不做。”

    “三十万？”

    王小六儿一听直接就懵了，杨蜜却一边擦着护手霜，一边幽幽地来了一句，“十万！”

    “十万？”

    钱真人一摆脑袋，“杨小姐，您开什么玩笑……”

    “咋的，这点面子都不给？”

    杨蜜眼皮一撩，瞅了钱真人一眼，钱真人一瞅，直接就点头了，“给！那得给！杨小姐说话了，我肯定给面子啊！”

    王小六儿当时就惊了。

    杨蜜扭头看看王小六儿，悄无声地眨眨眼。

    “不过，这个事儿，咱们还是得按规矩来，事情怎么回事儿，先讲明白了！”

    杨蜜往前凑了凑，“我这边先给一半，算是定金，你那边要是能搞定，没毛病了，验收后把尾款给你！如果这事儿你办明白了，一分钱不少你的！如果没办明白……”

    “我全数退钱！一分不要！”

    “钱真人爽快人！”

    “杨小姐，咱又不是第一回打交道了！”

    钱真人哈哈大笑，“我去，弄一份合同过来，你们稍等。”

    “嗯。”

    杨蜜点点头，钱真人起身去弄合同了，等他下楼了，杨蜜直接在王小六儿的大腿上摸了一下，笑吟吟地，“咋样？”

    “不是，还带这么砍价的？”

    “我是问你，十万块钱，咋样。”

    “行啊。”

    王小六儿一点头。

    那房子要是能驱鬼驱干净了，转手卖出去，轻飘飘稳赚三百多万，那都是保守估计，这十万块钱花出去，问题不大，毕竟人家这钱是冒着生命风险赚的，其实三十万，也不多，更何况，人家还说了，验收的时候效果不行，还给退钱啥的！

    “你觉得行就行，咋样，姐姐这事儿给你办的明白吧！”

    “那是，那是！还是杨小姐厉害！”

    “别叫我杨小姐，怪生分的！以后，你就管我叫杨姐姐就行！”

    “好嘞。”

    王小六儿一龇牙，还挺高兴，杨蜜那点精神头儿，却全在王小六儿的身上，看王小六儿看这看那儿呢，一伸手，轻轻地在王小六儿手背上挠了一下，“我跟你说，就这点事儿，在姐姐这里都不算什么！你以后，对姐姐好点儿的，姐姐我什么事儿都给你办得明明白白的！”

    “咋的，听这话的意思，是对我的表现有点不满意呗？”

    “那你寻思呢？”

    杨蜜小脸儿红扑扑地，还拍了王小六儿一下，“好意思说呢，牲口似的，我都懒得说你！”

    “呦呦呦，这会儿说这个了，之前不是这么说的吧？”

    “嗤。”

    杨蜜小脸儿一红，没好意思回话儿，这时候，钱真人已经拿着合同从楼下上来了。

    “对了，钱真人，你那天捉鬼的时候我们用过去么？”

    “不用不用！要是没事还好，要是有事，你们在的话，反而麻烦。”

    “那，那我们怎么知道事情顺利不顺利？”

    “这很容易。”

    钱真人哈哈大笑，“今天晚上，我准备一下就过去，到时候，我直接开直播，你们看直播就行了！全是现场直播啥都能看出来的好吧！”

    “那也行。”

    杨蜜点点头，在一边仔细看了一下合同，和王小六儿这边确认无误了，就交了定金，约好了时间，两边兀自散了。

    杨蜜想让王小六儿跟自己回去再聊聊什么的，王小六儿怕冯楠吃醋，就没去，杨蜜也让王小六儿收拾得够呛，站久了，都感觉两条腿直打哆嗦，所以也没坚持。

    王小六儿在广场附近下了车，穿过小胡同儿，就回家了，这边刚到家，就看见冯楠的车停在门口儿呢，他推门进去，房间里，冯楠正翘着二郎腿坐在沙发上看电视呢，手机就放在桌子上。

    看王小六儿回来了，冯楠直接白了他一眼，“打电话也不接，这是又跑哪儿野去了？”

    王小六儿一听这话，嗤嗤直笑，他晃了晃手里的合同跟冯楠把事情的经过说了一遍，冯楠一听是杨蜜从中间牵的线，明显有些意外，她上下打量，直撇嘴，“杨蜜对你挺好啊！她那么忙，还能帮你掺和这事儿？”

    “估计是看上我了。”

    “嗤。”

    看他还一脸得意，冯楠没忍住，扑哧一声笑了，她白了王小六儿一眼，“臭美！”

    “这还真不是臭美！”

    王小六儿走过来，从冯楠手里抢走了半个橘子，“你看不上我，不代表别人也看不上！”

    “她看上你什么了？顶多也就看上你的手艺了！跟你拉关系而已！你以为他真的想跟你搞对象啊？想什么呢！”

    “说的好像我要跟她搞对象似的，逢场作戏嘛，都这么回事儿。”

    王小六儿耷拉着眼皮，本来他也想的明白，杨蜜跟他，关系再怎么好，她也不可能嫁他不是，他心里头非常清楚，他和杨蜜之间，天差地别，除了有些羞于启齿的相互吸引之外，压根儿就不是一路人。

    冯楠倒也不意外王小六儿会这么说，不过，听他这么讲出来，心里头还算满意，一边把那合同接过来，看了一下，一边嘴里头还嘀咕着，“杨蜜那个女的，我不太了解，但我听说，她挺那个的！你还是小心点儿吧！”

    “我一男的，我还能吃亏啊？”

    “我倒是不担心你吃亏啊，担心你陷进去，出不来。”

    “嗤。”

    王小六儿被逗笑了，一侧身，坐在了沙发扶手上，“我还没那么不识趣儿，我连你都把握不住，我还能跟她怎的？这就是看在钱的份儿上，不能不好好答对，毕竟，这是我大客户嘛！”

    “你敢说，你对她一点想法都没有？”

    “那你说呢？”

    “哼，大色狼！好意思说呢！”

    “别老叫我大色狼！”

    “我就叫，你能怎的！”

    “你要这样，我可生气了！”

    “生气你能怎的？”

    “办了你，还怎的！”

    “哼，你也就嘴上厉害！”

    “呦呵？”

    王小六儿作势上前，歪着身子看着冯楠，冯楠小脸儿红扑扑地，打了他一下笑得合不拢嘴，“诶，这个钱真人，好像还真有两下子啊！这上面这么多头衔，我好像真在电视上见过他！”

    “听说还直播呢！直播抓鬼什么的！”

    “是么？”

    “那可不怎的！”

    王小六儿也拿出了手机，点开了一个直播软件，“今天晚上，非得看看他到底有啥能耐不可！”

    “诶，你确定那个凶宅里确实有那种东西么？”

    “十有八九。”

    “要是没有，你这钱就白花了！”

    “我倒是想它没有啊，关键，是有。”

    王小六儿摩挲了冯楠一下，“今天晚上，你不走吧？咱俩看看热闹不就知道了？”

    “我寻思这两天也没什么事儿，我就回去了。”

    冯楠假模假样地嘀咕着。

    “哼。”

    王小六儿不做声了。

    她偷眼看看王小六儿，抿嘴直笑，“本来嘛，我这一天天的，老住你这儿，让人知道了都不像话！毕竟，孤男寡女的，让人知道了多不好！”

    “那你回去吧，有事儿叫我就行了。”

    “诶，你都不留我一下啊！”

    “留了也没用，留什么？”

    “那你没试试，怎么知道没用？”

    “那你今晚留下陪陪我呀？”

    “不，我要回家。”

    “诶！还带这么玩儿的？”

    “那你看~”

    冯楠得意洋洋，王小六儿一脸嫌弃，“你别跟我说话，我懒得搭理你！”

    “那你就不问问我是不是跟你闹着玩儿的呢？”

    “你是跟我闹着玩么？”

    “不是，我真要回家。”

    “滚一边儿去！去去去，你离我远点的！”

    王小六儿生气了，直轰她，冯楠咯咯咯笑个不停，连一边那小丫头都笑得一抖一抖地。

    王小六儿是看明白了，这是拿他玩儿呢，当即眼珠一瞪，“笑屁笑！说你呢！”

    “我乐意！”

    冯楠还能怕他怎的，大眼睛一翻，还打了王小六儿一下，“跟谁说话呢？没大没小！”

    话说完，她身子一扭，起身去了卫生间，王小六儿一肚子火儿，看那小丫头咯咯咯地傻笑个不停，忍不住将她揪过来，对着那小屁股啪啪啪连打了好几下，“我收拾不了她，我还收拾不了你了呢！”

    那小妮子被揍得赶紧跑，盘腿坐在地毯上，捂着嘴憋笑，可那小样儿，都可气人了，气得王小六儿像个小蛤蟆似的，拽了一下毛毯蒙住脑袋，都不做声了。

    当天晚上，冯楠虽然嘴上说要回去，但实际上，还是没回去。

    她以前不怕鬼，但自从上次从坟地里遇上那事儿以后，一个人的时候，她就很慌，反倒是跟王小六儿在一起的时候，就轻松多了，甚至在某种程度上来说，潜意识里，冯楠已经对王小六儿产生了一些依赖感。

    这边王小六儿感觉有点累，就开门回卧室睡觉去了，准备晚上的时候看个直播什么的，冯楠在房间里，一个电话接一个电话，远程遥控着手底下很多产业的各种事宜，这当老板，有的时候也挺不容易的，尤其是这种同时担任好多家公司老板的美女企业家，就更不容易了。

    王小六儿懒得管那些事儿，没一会儿，就睡着了，冯楠走过来，看他睡着了，也鬼使神差地爬到了王小六儿的身边，两只小脚脚，放在王小六儿的被窝儿里。

    她明显不困，就在一边摆弄手机，摆弄摆弄，觉得没意思，就顺势躺在了王小六儿的身边，没一会儿，也睡着了。

    如此过了许久，天都黑了，呼呼大睡的冯楠揉揉眼睛，感觉有点儿不对劲儿，她微微一动，才发现，不知何时，自己已经被王小六儿搂在着肩膀搂在怀里了，他四仰八叉地睡觉，冯楠侧身依偎，那架势，活脱脱就像刚刚在一起的小情侣似的。

    冯楠俏脸一红，怕吵醒王小六儿，也没敢动，她眨巴眨巴大眼睛看着王小六儿，越看越觉得这家伙长得还挺帅，看着看着，就那么干看着，还看得挺来劲儿。

    “哼，难怪那么多女的对这小子情有独钟呢，这么看，还真像个小白脸儿！”

    冯楠撇撇嘴，悄悄起来，下了地，这边刚穿上拖鞋就听见王小六儿手机嘟嘟来了提示音，冯楠过去一看，虽然看不见具体的内容是什么，但是看消息，一个接一个的，不是杨蜜的，就是陈璐的，真想好好看看她们都在撩拨啥呢！

    他犹犹豫豫地，犹豫了半天，还是忍不住拿着手机，对准了王小六儿的手指头，点了一下，咔一下，手机解锁了，冯楠偷偷瞅了王小六儿一眼，吐吐舌头，去翻消息了，却不想，还没等她翻开聊天软件呢，王小六儿一把就把她搂到了怀里。

    冯楠吓一跳，啊地一声尖叫，忙把手机扔了，王小六儿却半睁着眼睛，坏笑着轻轻地拍了她一下，“冯老板，干嘛呢？不学好了是吧？”

    冯楠自知理亏，俏脸一红，在那嬉皮笑脸地不做声，王小六儿也不躲着，直接把手机拿过来，看了一下，这一看，是杨蜜发来的语音，他当着冯楠的面儿，就点了一下，只听手机里，杨蜜声音温柔，“臭弟弟，晚上有事儿没？上姐姐这儿来呀！姐姐给你做好吃的！”

    “诶呦喂。”

    冯楠看杨蜜那声音，嗲嗲地，透着几分那种味道，忍不住一脸嫌弃的模样，“你俩才认识几天啊？这家伙，约上了？真是急不可耐了是吧？”

    “咋的，嫉妒啊？”

    王小六儿挑起一边的眉毛，“你学学人家！看人家，多积极主动！再看看你！亲个嘴儿都这样那样的！哼！”

    “哼！”

    冯楠也学着王小六儿的样子，一掐腰，“我就不学！爱咋咋地！”

    “嘟嘟。”

    两个人正在那斗嘴呢，一声提示音，出现在了王小六儿的手机屏幕上。

