    第二天，水污染治理表彰大会隆重举行。

    过去数年时间，华夏投入了大量的资金用于污水治理，中央资金、省级资金、市级资金、县级资金以及社会资金，多方资金筹措，投入的资金上万亿元，方才将全国所有的河沟渠治理完毕，真正地实现了‘青山绿水’！

    发展的背后是沉重的代价！

    若非有发现这种独特的细菌，要治理这些污水的代价将是数十倍上百倍的，高昂的污水治理代价，使得以往污水治理都是一步一步地缓缓推行着。

    这次的表彰大会，这是表彰在这数年之中表现特别突出的个人，这些获得表彰的，有来自科研工作的科研人员，有从事具体建设的工程师，也有基层勤勤勉勉工作的人。

    整个表彰大会，共有一百余位获得了表彰，获得了勋章和证书。

    秦元清，也很无奈地获得了勋章和证书，看着胸前那金光闪闪的勋章以及手中大红本证书。

    原本秦元清是不想领取这一项荣誉，想要将这个名额让出，让其他人员可以获得。

    可惜按照领导的说法，如果秦元清都不领取这一荣誉，那其他人又怎么敢领取，哪怕领取了，后面也会被指指点点、被喷死的。

    连不领奖都不行，人生真的很无奈！

    他的实验室，从事研究的科研人员，就有二十余个获得了表彰，有这份荣誉，不管是评一级研究员，还是评杰青乃至院士，都会有非常大的加分项。。

    生化环材，曾经的四大天坑，一入天坑那就是爬不起来，干死干活一个月几千块工资, 别人在吃喝玩乐, 自己为了获得一项实验数据正在实验室爆肝, 聚精会神的做实验。而哪怕做出成果，成果也不一定属于自己的，而是属于实验室负责人或者是学校、研究院的。

    可是自从秦元清实验室建立以后, 不到两年时间就扭转了这个局面，生化环材的人才, 也可以享受百万年薪, 也可以有着高福利, 自己做出的成果，也享用著名权和一定的权力。其他单位要是不跟进, 就留不住人才。

    生化环材，成了热门学科，每年报名这四大专业的学生, 是每年都在激增着。

    参加完表彰大会之后的国宴, 秦元清就离开了。

    明天, 他还得参加荒漠治理表彰大会, 荒漠治理这些年取得了卓有成效的伟绩，这些年华夏荒漠治理的丰功伟绩, 震惊了整个世界，环保组织纷纷以华夏荒漠治理作为榜样，宣传着。联合国也多次赴华夏进行考察, 对这项伟大事业给予了高度的评价。

    到目前为止，这一项伟大事业, 使得数十位获得了联合国的‘地球卫士奖’，称他们筑起了‘绿色长城’, 帮助数以亿计的人远离空气污染，并保障了清洁水供应。而且更是让荒漠区看到了摆脱沙漠的希望, 如果全球消灭了荒漠，那么将使得地球的人口容纳量可增加20亿，大大提高了人类的生存空间。

    通过了荒漠化治理项目，华夏证明了，退化的环境是可以被修复的，修复生态是一项有意义的投资。全球环境治理中，华夏已成为最重要的领导力量。

    此次荒漠治理表彰大会, 一共有八百多位获得了表彰，这些人之中，有一开始就投身于这项事业的谢院士，有从三北防护林开始从事荒漠化治理研究的教授、研究人员, 也有一毕业懵懵懂懂地去媪围县荒漠治理的毕业生并一直从事这项事业的人，更有飞行员和牧民......

    而全场最靓的崽，站在C位的依旧是秦元清！

    不管是一开始荒漠化研究院的建立是秦元清一力主推的，在这一过程中提供了巨大的助力，还是推动荒漠化治理项目的成立，亦或者是捐赠大笔慈善资金给荒漠化治理，引导了社会资金的捐赠，秦元清可谓是居功不小。

    “果然，那个男人的身影，无处不在，整个世界各个领域都笼罩在他的魔影之下！”

    “昨日的表彰大会，今日的表彰大会，秦院士都站在C位，他的作用可想而知！”

    “现在天更蓝了，水更绿了，山更青了，青山绿水就是金山银山，此话不虚！”

    “我已经决定了，春节回家，叫上儿时的小伙伴们，再去水沟里抓鱼，呜呜呜~~30年过去，我想念自己的童年了。”

    “驴友们，组织起来，去曾经的荒漠旅游，那里再也不是生命的禁区，不会干燥到让人想要去死，昼夜温差也不会要了人命！”

    “从北斗地图看，曾经的荒漠化区域，已经覆盖了绿色，想想真的是太不容易了！”

    “我在表彰大会看到我同学，想想他跟我一样才刚刚过30岁，我还肤白脸美，他已经是像个四五十岁的黝黑老农，脸都是斑纹！可是我却肃然起敬。”

    “我看到我同学的身影，以前她辞去浙大副教授，我们一直劝说她，让她不要去荒漠区域，可事实证明，她从事的是一项伟大的事业，她已经是一级研究员、正教授，入选杰青，而我还在副教授熬着，这辈子也不知道有没有机会转为正教授。”

    “......”

    秦元清望着胸前这个呈现圆环形、中间有个女性人形的特殊造型的金色勋章，这个勋章被命名为‘后土勋章’，在华夏古代神话传说中，后土是一个极其特殊的神袛，是大地之神，掌握着大地。所以一直有‘皇天后土’的说法。

    再看着每一个获得嘉奖的人员，每一个脸上都带着灿烂的笑容，以及其他人一脸羡慕之色，可想而知这次嘉奖的作用是非常明显的。

    赏罚分明，罚的有过、懈怠之人，赏的是积极工作、立功之人，让社会像积极工作、立功之人学习，整个社会不断凝聚正能量，社会才会不断地向前发展。

    不然的话，像以往那样，老人摔倒了都没人敢上去扶，见义不敢勇为，这不是一个社会进步的标志，是一个社会的可悲。从2006年开始，华夏花费了多少年的辛苦，才重新凝聚社会正能量，让正能量这股东方压倒了负能量那股西风，使得正能量再次占据社会主导力量。

