    宋君林祭出的符箓显然是大晋这边独有的，洛虹此前从未见过，但他能够感应到其中散发的剧烈空间波动，想必应是某种空间挪移的符箓。

    呵呵，我还真是此人命中的克星。

    若是别的底牌还有些不好说，可若是挪移符箓的话，此人必定是一点希望也无。

    “不好，是飞星符！他们想跑，快阻止他！”

    宫佩武一见宋君林祭出的符箓，脸上便是一惊。

    飞星符可是极其珍贵的挪移符箓，价值比起真宝还要略高一筹，可见宋家为了此次的行动，是下了血本的。

    此符若是被宋君林激发成功，便会将宋家众人分散传送到数十里外，宫家原本的大好局面，顷刻间就会被其扭转。

    “哈哈，晚了！你们都给我洗干净了脖子等着！”

    宋君林已经打定了主意，这次脱困之后，便不再顾忌自身的损失，直接与宫家硬碰，用他们强出数筹的硬实力，正面解决掉宫家众人！

    话音一落，白色的灵光便轰然一闪，刺得宫佩武等人眼睛生疼。

    深知不可挽回，宫佩武颓然一叹，自责道：

    “别怪我与他废话，就应该直接祭出法器将他们灭了！”

    宫彦文此时也是一脸遗憾，听闻此言后摇了摇头道：

    “这种意外是谁也想不到，佩武你不必自责，只是枉费了洛兄给我们创造的这个机会了。”

    “呵呵，那可未必。”

    洛虹轻笑一声，神情没有半分变化。

    “这......难道说......”

    宫彦文先是一愣，而后立刻双目亮起灵光，朝阵中望去。

    恰逢此时白光黯淡下来，于是他惊讶地发现，宋君林等人根本没有传送走，竟然还被困在阵中。

    “哈哈，洛兄此阵可封锁空间！宋君林，是你输了，动手！”

    宫佩武见此情景不由大笑一声，当即毫不犹豫喝令众人出手。

    “不！这可能！

    仓促间，你们怎么可能布出这等禁断大阵！”

    宋君林犹如受困的野兽一般，发出疯狂地咆哮，率领着宋家修士，做着最后的反抗。

    其实，他的底牌若是某种大威力的高阶符箓，也未尝不能轰破洛虹的阵法，闯出一条生路。

    毕竟，此阵乃是洛虹研制出四象挪移符后，突发奇想而炼制的一座实验性质的阵法。

    通过改变四象挪移符中银符文的排序，再进行一定程度的微调后，他成功创造了这座四象乱空阵。

    此阵的品级虽低，但在空间封锁上却有着极为突出的效果。

    这只是洛虹科学修仙之路上的一个小成果，此时却成了宋家人的催命符。

    一群炼气期修士的斗法泛善可陈，因为缺少神通秘术，所以基本上就是在用法器符箓对轰。

    宫家这一边借着阵法之力，可以毫无顾忌地全力出手，集火灭杀宋家修士，而宋家却无法有效应对，所以场面很快就呈现了一面倒的趋势。

    最终当战火平息之时，宋家除宋君林以下的所有人都尽数殒命。

    宋君林本人，也重伤被俘！

    一场大胜后，宫家其余人都在欢喜着瓜分战利品，但宫佩武和宫彦文二人，脸上却不见一点喜色，反而忧容满面。

    因为宋家只是意料之外的敌人，真正的大敌房家到现在可还没出现呢，他们却已损失了一股主要力量。

    眼下宫家孤立无援，若是不幸撞上房家，必然是无法相抗的。

    所以，二人商议了一番后，决定就在身后的石山上布置阵法，建立一处临时据点，然后激发信号将宁马两家引来。

    至于原本计划中的灭杀房家一行和采药，他们直接就放弃了。

    从那血云的声势来看，这就不是他们炼气期修士能够处理的事。

    待七日后，黑风绝息阵上的缺口再开，便将此事交给族中的筑基修士去头痛。

    ......

    此时，五元山脉外围的一片幽深树林中，宁家的残兵败将正躲藏于此舔舐伤口。

    他们每个人都神色晦暗，一副无精打采的样子，但只要稍有风吹草动，便立刻会引起他们极大的反应。

    以他们如今的状态，只怕待房家追上来，都不用房北辰等人动手，他们便会不战自愧。

    “大哥，如今唯一的出路就是尽快与宫宋两家会和，我们不能再停在这里了！”

    婀娜女修所受之伤虽然看起来严重，但其实只是皮肉之伤，服下灵药，又调息了一阵后，性命已经没有大碍。

    不过，她的容貌却是彻底毁了，当下已用白纱遮面。

    “嗯，你们两个搀着他，我们往约定的会和之地去。”

    老成男修指着地上躺着的一个重伤的族人，朝青年向之礼与另外一位外援修士道。

    对此，向之礼没有任何二话，丝毫不在乎被一个区区炼气期的修士驱使。

    就在这时，一声巨响从远处天空传来。

    宁家众人纷纷抬头望去，只见一朵绚烂的烟花临空炸开。

    “那是宫家的信号弹，他们要我们去那边会和，这可与计划不符，难道他们也遇到了意外？”

    老成男修面色一沉，迟疑着道。

    “那里可比原地的会和地点更近一些，对我们而言却是好事。

    大哥不用再考虑了，我们眼下已经无路可走了！”

    面纱女修毁容之后，脑子倒是清醒了许多，当下果断地道。

    “好，我们走！”

    随着老成男修重重的一点头，宁家众人启程上路了。

    呵呵，那小家伙按捺不住了吗？也不知他看穿了我几分虚实？

    青年向之礼暗暗一笑，心中默默想到。

    就在距离宁家一行百余里的一处山头上，房北辰等人也正瞧着宫家发射的信号。

    “哼！真是一群废物，难怪宋家常年在五大家族中排名最末，还真是名副其实！”

    房北辰很是不愉地道。

    宫家发出信号弹，改变他们原定的计划，定然是发现了什么，而这绝对与宋家的失利脱不开关系。

    “迅速靠拢过去，趁他们立足未稳，将他们给我解决了！”

    房北辰一声令下，房虎等人立刻祭出飞行法器，堂而皇之地冲信号的位置而去。

