    十天之后，张御从内部渠道获知，他报传消息之后，十分受两府的重视，当即便派遣军兵前往荒域布置戒备。

    从后来的情况来看，也的确有一股泰博神怪试着渗透进来。

    因为有了防备在先，并没有让对方得逞，而且北方战线上也分派出了一支营军兵配合包抄后路，所以这一次战果极大。

    从战报上着，除了极个别异常强悍的神怪逃了回去外，大部分都被歼灭，可以说是结结实实打了一场胜仗。

    因为是他提供了这个情报，所以军府那边还特意为此来书致谢。

    张御倒不认为这件事是自己的功劳，因为他传回去的只是一个未经确认的消息罢了，实情是否真如他判断的那样，泰博神怪到底会不会来，谁也不能下断论。

    要说这里面功劳最大的，应该是那位最后下令并组织这场战斗的军府将领。

    毕竟这么做是需要承担极大风险的，不是谁都下得了这个决断的。只是他再翻了一翻，报书上并没有提及这一位的身份，显然这属于军府机密。

    开阳学宫正北方是营州所在，也是北方战线重要后方，可以说整个州郡就是一座巨大的军营，地面上遍布着坚固高大的军事堡垒。

    苏芊此刻正在其中一座最为宏大的堡垒内部行进着，她一路走来，沿途戒备森严，两边的军卒都是肃然对她施以军礼。

    她目不斜视，走过堡内广场，沿着一条金属壁道走到了一处宽敞的大厅之前，门前的等候的从副对她微笑一点头，然后让开身躯。

    苏芊吸了口气，踏步入内，就在大厅正中，有一个模样三十余岁的美貌女子正在金属桌案之后批阅文书。

    她面容英秀，身着笔挺的银灰色军服，留着齐耳短发，外面披着代表军府将领身份的锦翎大氅。

    在大厅两旁，矗立着一面面金铜台座托起的玉璧，这时有一个身着军服的年轻军官身影出现，致礼向着她汇报着什么，直到她吩咐了一句什么后，身影才消退下去。

    苏芊这时抱拳道：“玄甲校尉苏芊交令归来。”

    英气女子抬起头，凝视她片刻，仿佛在确认她有没有受伤，道：“苏校尉，坐吧，先等一会儿。”

    苏芊大声道了一声是，她来至一旁坐下，双手放在膝上，腰背笔挺，规规矩矩坐在那里。

    英气女子抬头瞥了她一眼，道：“行了，在我这里就不用讲那么规矩了。”

    苏芊一笑，往后一靠，修长双腿横隔在了前方的台座上，顺手接过从副递来的热饮，喝了一口之色，惬意的叹了一声。

    英气女子笑了笑，她又低下头批阅文书，时间慢慢过去，待处理好手中之事时，已经是两个夏时之后了。

    她眼中略显疲惫，摘下耳旁的护耳，任由这东西自己爬到案上的玉匣里，随后双手一个环抱，靠在软椅上，过了片刻，才转过头来道：“这次你做得不错，卫将军夸在我面前夸了你好几句。”

    苏芊撇了撇嘴，似有些不满意道：“就这？难道我以前做得不够好么？”

    英气女子笑了笑，“你以前当然做得也很好。”随即她容色一正，道：“可这次不同，这开战以来，你们全歼了泰博神怪一个有明确继传精锐支族，而且我们已经确认了，里面还有一个上等神怪。”

    泰博神怪的力量层次虽也是从底到高变化的，但出身却是以不同血系为传递的，它们是像是树根一样向外分出各个不同分支，而每一个有明确继传精锐支族都是相对独立的，如果被消灭了，那么一支就彻底断绝了。

    苏芊道：“这次如果不是阿姐你信任我，给了我这个机会，我可做不成这件事。”

    英气女子摇头道：“首先是下面的消息传来的及时，我们这里只需下一个决定。”

    苏芊看了看英气女子，她却知道，所谓决定虽然说得简单，可实际上并没那么容易，现在两府注意力几乎都在北方，要往别处部署一支军队，并且还是出于一个未经确定的消息，这里承担的压力大到难以想象。

    自己阿姐坐上这个位置本来就遭很多人的质疑，要是万一失败，被人扣一顶动摇北方战局的帽子，那么不止从位置上退下来那么简单，说不定今后可能就此断绝前途了。

    英气女子微笑道：“听说你和那位玄府的玄正认识，若是下回见到，替我谢谢他。没有这个消息，我们就没有这次胜利。”

    苏芊道：“这位玄正喜欢古物，说句谢谢，我觉得还不如多送一点东西来的有诚意。”

    英气女子思索了下，点了点头，她没再说什么，从案上拿起一封书信，“上月自玉京传来的书信，那时你正好出征外面，没来得及给你看。”

    “父亲来书了？”

    苏芊一下站了起来，上前拿着书信，又回到了座椅上仔细看了起来。

    英气女子道：“父亲他老人家也在争取玉京那里配合青阳上洲的战事，不过你也知道，比起内层战事，外层战事更为激烈，现在很多负责外层战事的洲府都在争取玉京的支持，所以希望不是太高，我们只有做好依靠自己的准备了。”

    苏芊把书信一封封飞快的看过，最后略显失望道：“除了公事，父亲就没有别的话可说了么？阿姐你这么辛苦，父亲也不多问几句。”

    英气女子尽量把语声温和，道：“小芊，外层传信很不容易，能见到家人的亲笔书信已经很不容易了。”

    苏芊头也不抬道：“我不知道小女孩了，不用和我说这些。”她又加了一句，“要是兄长在这里，他肯定不会就这么几句话就打发了。”

    英气女子失笑了下，这个赌气的样子还说不小孩，不过她很庆幸战场的残酷并没有磨灭自己亲人人性的那一面。

    苏芊状似漫不经心道：“阿姐，听说北方战场又多了一位披甲校尉，屡立奇功，是真的么？”

    英气女子环抱着双手，道：“我知道你好强，也知道你的斗战水准很不错，可你用不着和他比，他纯粹是军府的武器，而是你一营统帅。”

    苏芊道：“我只是好奇而已。”

    英气女子看了看她，给了她一个“我还不知道你”的眼神，不过她还是决定透露一些，把手在金属桌案上轻轻一放，前方一面玉璧之上一亮，那里面出现一个身形看着雄壮威武的金属巨人，光看外形，就给人一种窒息般的压迫感。

    她道：“他身上披着的青阳天机部最新打造的外甲，声称可根据不同的敌人进行各种变化，不过这件披甲目前只有他一个人能穿，据说已经十分接近高位了。”

    苏芊表示怀疑道：“接近高位？就他一个人？”

    她的光烨营能对付高位任何修士，不过那还要算上造物蛟龙的力量，但她是从玉京来的，清楚知道高位修士拥有什么样的力量，中位修士根本没得比较，说什么接近，她根本不信。

    英气女子这时想了想，严肃道：“军府据说正在挑选另一个披甲人选，这一次将会选择一个女性，这个消息未经确认，但如果找到你，你一定要拒绝。”

    苏芊往身后的软垫里挤了挤，撇嘴道：“我没那个兴趣。”

    “希望你说到做到。”英气女子从衣兜里拿了一枚东西，对着她一抛。

    苏芊啪的一声接在手里，摊开手掌一看，见是一枚银色的金属牌，正面刻有玄浑蝉翼纹，反面是几个纹饰是几个交叠在一起的圆圈，道：“这是什么？”

    英气女子轻轻摆手，道：“别问这么多，记得带在身上，带在我随时可以看得到的地方。”

    苏芊挑了下眉，看着自己阿姐认真的眼神，心中微动了一下，道：“知道了。”

    时间流转飞快，转眼就进入了十月底，金台静室之内，张御看着大道浑章之上又多出来的三个章印，心意一动，将浑章收了起来。

    如今九枚章印他已是完成八枚，他已是可以再度前往荒原，去完成那最后一个章印了。

    只是值得注意的是，上次他半途折返，并把魔鱼的消息报了上去，某些有心人肯定能判断出他的要寻的就是这些神怪，那位名叫贾洛的邪修说不定这会儿就在附近等着他。

    这个麻烦是必须要解决的。

    万明道人虽可帮他的忙，不过这个人情太大，而且他也不希望自己观读大道章书的时候有其他修士在场。

    他思索了一下，看来要先往那里一行了。根据约定的时间来看，当也是差不多了。

    他站了起来，往灵舍那边看了一眼，而后步出静室，径自来到金台之外，身上光芒一闪，便已冲入天穹，再是化玉雾虹光往西遁走。

    不过这一回，他出了平州之后，却没有再往西去，而是往南域而来，两日后，他飞入了一处地坑之中，沿着下庞大的坑洞往里飞入，最后出现在了一座金属门前。

    随着他到来，金属门向一边旋开，他往里走去，一路之上都是畅通无阻，最后来到了上回到过的那处大厅之内。

    武泽看着他走进来，推了下眼镜，道：“张玄正，上次你要我打造的玄兵，我已经打造好了。”

    ……

    ……