    第1116章定情信物？

    江北渝第一时间要把自己佛珠给抢回来，然后蹲在小九尾跟前讲道理：“这是爹爹的佛珠，你喜欢下次给你买别的。”

    故澜送小九尾来时提到过，这孩子有点佛缘。

    也不知道是不是这个原因，他对手中的佛珠有点爱不释手。

    江北渝可不允许他爱不释手，非常说一不二地拿回来了，又以迅雷不及掩耳之势在给小朋友塞了一根棒棒糖。

    “小九，这是你娘亲送给爹爹的定情信物，不能让你玩。”

    苏南栀闻言，拿起旁边的枕头就往他身上砸。

    江北渝自然而然地接过，露出了个恍然大悟的表情：“哎呀忘了，这串佛珠不是定情信物，这个才是。”

    他扬了一下那只戴着黑色玉戒的手，那无名指上，戴着他们此世尚未相恋时的羁绊。

    苏南栀：“……”

    无理取闹。

    颠倒黑白。

    她干脆专心去拆礼物。

    一个红色的盒子她没拿稳，一颗晶莹剔透的红宝石摔了下来。

    “咚”的一声，砸在地板上。

    江北渝给她科普，“这块石头好像有个名字叫什么撒斯姆的眼睛，我妈最近花了挺多钱拍下来的，你要发了呀苏小栀，我也喜欢红宝石，能送给我吗？”

    恬不知耻伸手党.jpg

    苏南栀：“不给。”

    江北渝：“那给我摸摸。”

    摸摸还是可以的，苏南栀大发慈悲地把红宝石递过去了，然后开始拆下一个礼盒。

    有一个很大的盒子。

    苏南栀把它给打开了。

    里面静静躺着一大本相册，手里还把玩着红宝石的江北渝突然有种不太妙的预感。

    直到苏南栀打开了第一页。

    相册的大小，大概是接近A3纸的尺寸，但没那么大。

    不过足够江北渝社死的了。

    第一页就是他一岁穿着开裆裤的单人照。

    江北渝：“……”

    果然是这样。

    如江北渝展现出来的那样，他生活在一个相当幸福的家庭里面，父母恩爱，也……算父/母慈子孝吧。

    在这样的家庭氛围里面，作为父母爱情结晶的他和江北辞，显然从小到大都在父母的关爱之下。

    主要是当年江董夫妇第一次当人爹妈，都处在一种“我们竟然能生出一个小孩儿”的惊奇感当中，然后给他拍拍拍了好多的照片。

    从他刚出生丑出天际到几岁的照片，起码几千张吧，没认真数过，江北渝估摸着能上万。

    这个相册里面挑出来的，怕不都是精髓。

    江北渝：“……”

    苏南栀又翻了一页，江北渝意识到自己的黑历史要藏不住了，他一把按住了苏南栀的手，“苏小栀，你不觉得，这种礼物很不走心吗？前面还是豪车珍珠宝石，现在这么大一个盒子就拿一个相册来糊弄你，他们送礼物也太不走心了吧？”

    有的人不择手段起来，连亲爹妈都内涵。

    苏南栀：“没有，我挺喜欢的。”

    江北渝：“……”

    “我以前那么多帅照他们不拿，非要拿这么丑的，你看了不喜欢我怎么办？”

    苏南栀慈爱地摸摸他的脑袋：“怎么会呢？”

    (本章完)

