    “不管是谁，只要是对我们不敬，损害我的幸福，我绝对饶不了他。”

    看到女儿这一番意气昂扬的话，亨利埃塔总算放下了心来。

    “说得好，特蕾莎，就是要有这股气势。你需要谨守礼节，但是没必要对别人卑躬屈膝，讨好其他人。你为弗朗茨做出的牺牲已经够多了，再也没必要丢掉自己剩下的尊严……”

    一边说，她一边慈爱地抚摸了一下女儿的头发。

    “唉，真盼着有一天这一切能够归于平静，最近真是烦透我们了……唉，要是他没那么多无谓雄心该多好！我们可从没盼着他去当什么皇帝啊。”

    特蕾莎也是心有感触，低着头说不出话来，母子两个人就在沉默当中享受着平静。

    片刻之后，亨利埃塔又转开了话题，“对了，我最近听到了一些有关于苏菲殿下的流言。”

    “嗯？”

    说者无心，但是特蕾莎脸色顿时变得煞白。“什么……什么流言。”

    “传说她得了病不是因为宫廷所说的感染肺炎，而是因为帮助弗朗茨逃亡而被陛下震怒，所以被暂时拘禁。”亨利埃塔放低了声音，“这也就是个流言而已，你姑且就当成新闻听听吧，别当真就好。不过我想，这也确实有些根据吧……毕竟他们两个人听说是挺要好的朋友……”

    特蕾莎只能尴尬地勉强笑了起来。“也许确实如此吧。”

    这段时间以来，虽然宫廷一直试图封锁有关于苏菲的消息，但是贵为王子妃的她长时间不在公众场合当中露面，绝对会引来流言蜚语。

    从母亲的反应当中，特蕾莎立刻就猜出来了，父亲没有将那件事告诉母亲。

    这样也正好，省了她的口舌。

    “那位殿下肩负我们国家延续的重任，希望她没事。”她只能这么应付一句。

    “谁说不是呢！”亨利埃塔苦笑了出来，“殿下已经病倒这么久了，最近这段时间里，虽然社交界没人公开谈论，但是不少人都在担心帝国皇祚的延续，万一……万一她没有挺过去，也许我们又得从外国再找一个公主了，天知道还要费多少周折。”

    这还用担心什么……她现在就在为此而努力啊。特蕾莎在心里回答。

    就在她心烦意乱的时候，母亲的声音继续在她耳边响起。

    “正是因为这些猜测，所以最近宫廷一直都在安抚人心，说殿下现在身体已经无碍了，只是再需要静养一下而已，过一段时间她就会重新出现在公众之前……”

    也对啊，算算时间，再过得不久，她就真的可以重新见人了吧。

    而那段孽缘的结晶，也将就此掩藏在了黑幕当中。

    特蕾莎不自觉地呼吸变得粗重了起来。

    她心里又是气愤又是羡慕，还有一点不服气。

    为什么……为什么你要这么做？！你这任性的牺牲，又让我的所作所为变成了什么？

    她不自觉地捏紧了拳头，想要重重地锤在桌子上，但是最后仅存的理智阻止了她。

    “特蕾莎？你怎么了？为什么脸色这么难看？”亨利埃塔眼见女儿有些不对劲，连忙停下了话题。

    “没什么，妈妈。”特蕾莎终于回过神来，然后轻轻摇了摇头。“我只是有些庆幸而已，她没事那就太好了。”

    还没有等母亲再问，她突然又开口询问，“妈妈，您能够再帮我一个忙吗？”

    “瞧你这话说得！尽管提吧。”亨利埃塔笑着回答。

    “如果……如果苏菲殿下身体康复后重新现身于人前，您能够帮我安排一下觐见吗？”特蕾莎问。

    “嗯？可以倒是可以，不过为什么？”亨利埃塔有些疑惑地眨了眨眼睛。“我记得平常你和她也没什么交情。”

    “我得面对我该面对的东西。”特蕾莎小声回答。

    接着，她微笑了起来，“我的意思是，在临行之前，我得感谢一下她为殿下所做的一切。”

    “搞不懂你在想什么……”亨利埃塔叹了口气，“不过既然这是你的心愿，那我会试试的，我想以我的身份，宫廷应该也不至于拒绝。”

    ========================================

    告别了荷兰王之后，艾格隆怒气冲冲地回到了自己的房间里。

    在他兴致高昂地进行自己计划的时候，突然横插进来叔叔的事情，实在是有些败兴。

    而这个事实也犹如一盆冷水一样，让原本有些飘飘然的艾格隆重新面对了现实。

    是啊，现在自己虽然在一个小岛上称王称霸，而且初步建立了自己内部势力的架构，但是说到底无非也只是几百人的首领而已，别说影响不了外部势力，连家族内部一个废王叔叔也可以不听从自己的号令。

    在实现目标之前，自己还有很长的路要走。

    虽然他非常希望重重处罚这位叔叔以儆效尤，但是他理智上也知道，现在他没有余裕节外生枝，他也很需要路易兄弟两个继续效力，所以不能因为一时之气而犯下大错。

    现在这种处理已经是他能做的最优解了。

    但这绝对不意味着他会忘记这次冒犯，他在心里记下了这笔账，以后有机会会好好算的。

    一想到这里，他的怒气也重新平复了下来。

    “陛下……”这时候，他旁边传来了一声怯生生的招呼。“您没事吧……”

    艾格隆转头一看，发现夏奈尔正满怀忧虑地看着自己。

    “没事，只是闹了点不愉快而已。”艾格隆耸了耸肩。

    “亲王殿下不愿意效忠和赞助吗？”夏奈尔大概猜到了什么。

    艾格隆没有回答。

    “怎么能这样！”夏奈尔喊了出来，“他怎么能背弃自己的义务呢？！”

    夏奈尔的表情里充满了气愤和痛心。

    虽然知道荷兰王和先皇之间的恩怨纠葛，但她还是难以想象，身为皇弟和皇叔的路易，居然会弃家族利益于不顾，不肯援助侄子的事业。

    这对她这样的死忠追随者来说，打击实在是太大了。

    “简直不可原谅！”她咬着牙说。

    看到夏奈尔这一副饱受打击的样子，艾格隆再度确认了自己的判断。

    如果现在就让所有人都知道路易的所作所为，那一定会对这些追随者造成巨大的精神冲击。

    好在夏奈尔的忠诚毋庸置疑，就算有这样的精神冲击她也不会动摇自己的信念，至于其他人就不好说了。

    “有些人注定就不是干大事的料，一辈子只会对自己遭遇的糟心事喋喋不休，却不敢去改变什么，也没那个能耐。”艾格隆毫不留情地说，“这样也好，我不用再留给他一席之地了，帝国不需要那些不忠于皇帝的人，哪怕他是至亲也不例外！”

    接着，他又看向了夏奈尔，然后放软了语气，“夏奈尔，我早就知道了，靠着自家的亲戚长辈，我什么都做不成，只有提拔自己的亲信和有才能的人，我才能有所成就。只要有你们在我身边，不离不弃地追随着我，那我还用在乎什么叔叔伯伯？他们自觉地跑一边去吧，时代早已经将他们抛弃。”

    “我永远都会追随在您身边的。”夏奈尔深受感动地低下了头来。

    接着，她又重新打起了精神，然后又从旁边拿了几件衣物，递到了少年人的面前。

    “陛下，您试试吧？”

    “这是什么？”艾格隆有些疑惑地问。

    还没有等回答，他就已经看出来了。

    这是一身军服，以黑色系为主，搭配着金色的流苏肩章和一条红色的勋带。

    衣料不错，但是很明显能够看出赶制的痕迹。

    而在军服的上方，还摆放着一顶带着鹰徽的双角帽。

    “你做的？”他大概明白了。

    “是的……陛下。”夏奈尔脸色微微发红，轻轻点了点头，“之前听您说过您要采用统一的制服，而且您喜欢黑色系的服装，所以我试着用岛上的衣料，模仿那些先生们的军服改制了一套，您……您可以试试吗？”

    “当然了，谢谢你，夏奈尔！”艾格隆原本心中的怒气，此刻被一扫而空，他忍不住大笑了起来，“你真是费心了。”

    “您不必感谢，为您效劳就是我的义务。”夏奈尔也松了一口气。

    然后她又小声说，“我替您换上吧。”

    接着，她替少年人解开了外衣和裤子，再小心翼翼地把自己赶制出来的军服穿了上去。

    虽然裁剪水平一般，但是这身衣服却非常合身。

    不过这并不奇怪，毕竟朝夕相处了这么久，夏奈尔对主人的身材自然了然于心。

    很快，艾格隆穿上了这身的军服，头上也戴上了那一顶拿破仑标志性的双角帽。

    然后，夏奈尔就抬起头来，呆呆地看着少年人。

    在她的视线当中，他白皙的脸，在黑色军服和帽子的映衬下而显得越发俊美，还多了几分军人特有的严肃和煞气，而他金色的头发，也似乎在窗外投入的阳光下熠熠生辉。

    “怎么样，夏奈尔？”艾格隆问。

    虽然他没有去照镜子，但是从夏奈尔那倾慕赞叹的视线当中，他猜得出来扮相一定很不错。

    “太好看了，陛下！”夏奈尔脱口而出，“您就是阿波罗的化身！”

    “也不至于说得这么离谱吧！”艾格隆笑着说。

    虽然表面上谦虚，但是内心当中他还是相当开心的。

    在帝国时代，华美的军服一直都是帝国军人的最爱，无论是普通步兵，还是炮兵骠骑兵胸甲骑兵这些兵种，他们都各有各的军服和标志性的装束，军官为了置装还要花一大笔钱。

    其他国家的军队也同样如此。

    军人是追逐荣誉与虚荣心的生物，他们当然会喜欢那些让他们看起来卓尔不凡的装束。

    虽然现在的条件下，他不可能也不需要设计出那么多种类的军装，不过为了满足手下们的虚荣心，他也非常乐意在有自己特色的情况下，尽量让大家打扮得更好一点——

    另外，在帝国时代，军人置装是需要自己花钱的，艾格隆却准备把这笔支出自己承担下来，反正现在人数不多，对他来说这也花不了多少钱，让手下们高兴，更加能够激励他们的士气。

    “我说得是真的，陛下……”夏奈尔一直看着少年人，然后小声回答，“您太适合这身装束了！”

    “这都是你的功劳，夏奈尔。”艾格隆唷笑了出来，“看来效果不错，很好，那接下来我们的军服就以这套装束为模板吧，你又立下大功了。”

    一边说，他一边走到了自己的书桌边，拿起了自己的佩剑，然后随手摆了一个架势，熟练地甩了一个剑花。

    “怎么样？夏奈尔？”他转过头来，然后一脸等着对方夸奖的表情。

    他已经在畅想了，未来他的军队就穿着这样的军装，雄赳赳气昂昂地奔赴战场。

    然而夏奈尔这次却没有说话了，她突然走上前来，不顾一切地从背后抱住了自己的主人。

    “陛下……太好了……”她带着无比激动的语气说，“这就是我想要看到的一切！”

    一边说，她移动着自己的鼻子，在少年人的背后，细嗅着这新布料的气味。

    “您就是帝国的化身，是我们所需要重现的一切。”

    虽然一开始艾格隆对夏奈尔的举动有些惊诧，但是很快他也就理解了对方的喜悦之情。

    “谢谢你，夏奈尔。”他没有挣脱夏奈尔的怀抱，而是放下了剑，抚摸了一下她的脸颊，“很高兴我们在为了同一目标前行，我们接下来还有很多事情要做，请继续将你的智慧和勇气分享给我，我不会忘记你的功绩的。”

    “我会，我永远都会这么做。只要您成就大业，多大的忍耐和牺牲我都愿意去做，因为您就是照耀着我的君主，是我一生效忠的人。”夏奈尔微微闭上了眼睛，“也许特蕾莎殿下来了以后，我只能在旁边看着您和殿下将帝国复兴，但是我愿意做出如此牺牲，只要能够默默守护着您和您的帝国，对我来说也是永世难忘的荣誉了。除此以外我还能再要求什么呢？”

    “你要求不要求，和我给不给你是两回事，夏奈尔。”艾格隆笑着摇了摇头，“我绝不是一个苛待朋友的人，你已经是我的骑士了，未来还有更加光辉的荣誉——等着吧。”

