    “剑圣前辈，你这神神秘秘的，究竟是有什么事情？”李逍遥旋即十分好奇地问道。

    他很想知道究竟是何事，竟然让紫萱，认为需要自己联系聊天群才能解决。

    “既然你是一兮的徒弟，那么说起来，对蜀山总归是有些了解的，对吧？”

    “我蜀山的底蕴，你应该也清楚。”

    “六界之中，虽然是六个相互独立的世界，但彼此之间，还是有着相互沟通的方法的。”

    “人间之内，负责沟通六界的，正是我蜀山。”

    “但在五十年前，我蜀山负责和天界传讯的‘界石’突然间暗淡了下来，经过检查我们发现，是天界突然中断了和蜀山的通讯。”

    “这种情况，一直持续到了现在。”

    “不过就在昨天，‘界石’突然间又亮了起来，不过却只是亮了一下，随后就又暗淡下来了。”

    “我和众位蜀山长老都觉得此事有些非比寻常，经过推演天机，所得出的也是大凶之兆，在不久的将来，世界恐生巨变。”

    “但目前我们所掌握的线索实在是太少，根本得不出任何有效的结论，所以，我才去请教紫萱前辈的。”

    “不过紫萱前辈向我推荐了你，逍遥，不知道你是怎么想的？”

    剑圣一脸正色地询问李逍遥。

    “师兄，天界的那一块‘界石’，竟然亮了？五十年了，整整五十年了啊！”酒剑仙在一边叹道。

    “就算我再厉害，也不会这么快就理出什么头绪来吧？”李逍遥一脸装逼的样子，“我需要好好想一想。”

    说是想一想，但实际上，不过是进入聊天群之内，和大家进行商议罢了。

    “不对，五十年前……”

    但就在这个时候，李逍遥却是忍不住心中一动。

    因为他想到了一件事情，“我记得，世界第一剑侠徐长卿前辈，就是五十年前突然失踪的吧？”

    “不错，时间上，是吻合的，我们曾经也推测界石的失灵，会不会和徐长卿前辈有关，但却没有任何根据。”

    “不过我不久前刚刚从紫萱前辈那里得知，原来徐长卿前辈在五十年前突然失踪，竟然是去了天界！所以现在我们有理由怀疑，徐长卿前辈，和界石的失灵有关了。”

    “既然如此的话，那么是否可以推断，前几天界石短暂而突然的恢复，同徐长卿前辈，也有关系呢？”

    目前的线索实在是有些少，此事究竟和徐长卿有没有关系，大家只能是怀疑，但谁也没有一个定论。

    “好了，我现在要开始整理思路了，你们不要打扰我啊！”李逍遥开始装了一个逼，就进入到了聊天群之内。

    聊天群内在线的大家，都收到了李逍遥的上线提醒。

    “叮！群员李逍遥上线。”

    焰灵姬：“李逍遥又上线了！李逍遥，我们正在讨论，你们世界是不是又发生了什么大事呢。”

    大黄蜂：“我赌一毛钱的，连剑圣都出面了，肯定是发生了了不得的大事。”

    李逍遥：“我觉得，应该也是一件大事，但事情却有些奇怪，我们大家都搞不清楚。”

    梅长苏：“连剑圣都不搞不清是怎么回事吗？听到李逍遥这么说，苏某倒是越发感兴趣了。”

    海王：“李逍遥，不要墨迹了，究竟是什么事情，快点告诉大家吧。”

    李逍遥就将剑圣对他说的事情，原原本本对群内的大家复述了一遍。

    这立刻就在群里激起了众人的疯狂讨论来了。

    音速索尼克：“徐长卿五十年前去了天界，蜀山天界的界石就在同一年失灵了，世界上哪有这么巧合的事情？此事绝对和徐长卿有关！”

    先知：“拜月教主的问题才刚刚解决，想不到又有新的事情要发生，李逍遥的世界，也是如此的不平静啊。”

    焰灵姬：“现在我们基本上可以肯定的是，五十年前徐长卿的离开，和蜀山界石的失灵，是有关系的。”

    焰灵姬：“那么现在问题来了，五十年后，界石突然间有了反应，此事，是不是也和徐长卿有关？”

    梅长苏：“如果五十年后仍旧和徐长卿有关的话，那就说明，李逍遥世界即将发生的大事，在五十年前就已经开始酝酿了！”

    李逍遥：“反正我现在是已经绕晕了头，根本搞不清楚状况，线索太少了，根本不好推测呀！”

    李逍遥：“不过群里能人这么多，总归要好过我一个人，不知道你们现在，有没有什么头绪了？”

    音速索尼克：“线索太少了，根本无从分析！除了五十年前徐长卿去天界，和界石失灵有关之外，其他任何结论，都有些牵强！”

    海王：“我倒是有了一个想法！你们看啊，既然李逍遥他们的世界，是在徐先生五十年后的时间线上，那么在那个时间线上的徐先生，肯定也是在聊天群里的。”

    海王：“而现在这个时间线呢，徐先生也就在群里……这不就意味着，徐先生在两个时间线内，同时都在聊天群内？”

    海王：“那么是不是可以这样，让现在的徐先生，和未来的徐先生，聊一聊？问清楚？”

    海王的话，让群里不少人都是眼前一亮。

    这个设想很大胆，但听起来，却也是具备一定的道理的。

    五十年后，徐长卿还会在聊天群内吗？

    毫无疑问，当然在了！

    那么五十年后的他，给五十年前的他，发一条信息，能实现吗？

    焰灵姬：“不得不说，海王竟然能够想出这样的办法来，倒是让我有点感到意外。”

    黑豹：“哈哈哈，焰灵姬，你的言外之意，就是海王的智商不行呗？哈哈哈！不好意思海王，我忍不住笑了。”

    海王：“呵呵，我本来也不太习惯想一些复杂的事情，刚才也是因为刚刚看了一部叫做《时空频率》的电影，受到了启发，灵光乍现而已。”

    李逍遥：“海王你就是个天才，这个办法肯定行！哈哈，五十年后的自己，联系五十年前的自己，想想就觉得有趣。”

    梅长苏：“苏某觉得，应该不太可能，五十年后的徐先生，要怎么给现在的自己发信息？”

    梅长苏：“聊天群的界面和使用方法我们都知道，根本就做不到这一点啊！”

