    正如董佳帅所说的，看云龙寨的这个生产规模，只要稍稍给他们一点时间，那等待方云的，绝对就是源源不断，没完没了的骚扰。

    现在，情况就完全不一样了。

    杀入云龙寨，方云并没有去刻意破坏云龙寨的生产项目，留了云路和云相在矿山这边，射杀金矿矿工，控制山寨的资金产出，然后，让云里和云杉守在兵营附近。

    正常情况下，云龙寨暴兵速度是很快的，只要一刻钟左右，就能暴出一队盗匪。

    但是，金矿受到控制之后，云龙寨就必须优先发展矿工给寨子补充资金。

    只是，有两个射手在这蹲守，云龙寨的矿工数量始终上不去。

    仓库里边原本积累的资金，已经不是很多。

    所以，就在刚刚开始的时候，云龙寨又暴出五六个盗匪试图反扑，被方云击溃之后，其暴兵的速度瞬间巨降。

    最终的结果就是，云龙寨内，兵工厂、装备厂不停地生产出大量的兵工装备，但是招募令始终不足，所以，能招募的勇士也不多，大约每三分钟才能暴出一名盗匪。

    守在兵营边上的云里和云杉都是实力强劲的神射手，往往是盗匪战士刚刚走出兵营，下一刻就被一箭贯穿胸膛，一头扑倒在兵营之前。

    因为方云并没有攻破仓库，也没有攻破兵营和酒馆，所以，云龙寨还在高速运转，整个寨子显得忙碌有序。

    方云亲自在这蹲守，足足半个时辰左右，云龙寨内才产生新的变化。

    天梯试炼应该是允许了方云现在的这个打法，能做到这一点，应该算是方云的能力，天梯承认了。

    但是，这样的局面可能也是天梯不愿看到的，所以，天梯自动衍生新的变化，给方云带来新的考验。

    云龙寨的一群泥匠偷偷摸摸纠集起来，悄悄在金矿矿山附近敲敲打打，建筑新的建筑物。

    方云修炼量子秘术，对任何事物的变化都十分敏锐，马上，方云就感知到了新的建筑物正在生产，跑去一看，瞬间辨别出，这是一座石塔。

    攻击力极强，能用石料砸死敌人的防御塔。

    比箭塔的攻击力更要强悍一些，射程也要更远，一旦建设成功，方云就没那么容易控制金矿山了。

    心中一动，方云让云路出手，射杀了建设石塔的矿工，然后又将石塔彻底摧毁。

    打完石塔，方云连通董佳帅：“帅哥，我现在算是基本控制了云龙寨，接下来，是不是需要返回云村，发展生产？”

    董佳帅稍稍沉吟之后说道：“说实话，到现在为止，我依然没能弄懂连环村长这个任务的奖励标准，不过，从目前掌握的情况来看，这个任务并不是过关速度越快就能得分越高，所以，我没有建议你马上击溃云龙寨过关……”

    董佳帅也不知道连环村长这个任务的奖励到底是怎么一回事。

    有一次，吉吉国王过关速度极快，三下五除二就干掉了对手，但诡异的是，战功竟然少得可怜，仅仅只是达到了基础标准。

    也就是说，过关速度竟然不是这个任务的最终判定项。

    原本，董佳帅的判断，连环村长这个任务完成的好坏，可能还跟村子的科技发展程度有关。

    不过，方云开始闯关之后，这个任务有了许多全新的变化，所以，董佳帅还需要重新思考，还需要方云的闯关实践给他提供一些思考方向。

    总体来说，董佳帅的想法跟方云想的倒是有些类似，判定这个任务完成度的条件，可能是复合型，多样化的，这其中，过关速度、科技发展、村庄规模可能都会有一定的分值，还有就是，试炼者的能力进化，可能也是一个重要标准。

    吉吉国王和胖墩无论怎么弄，无论怎么努力，过关之后的评价都不是很高，这其中有个至关重要的原因，那就是，他们两个始终都没能发现村长也能进化，也就是，个体能力始终没有多大进步，缺了重要一环，任务判定自然高不上去。

    现在吧，方云倒是有可能补上这个短板。

    董佳帅说出自己的这些猜想之后，又笑着说道：“要说吧，方老大你现在已经控制了云龙寨，堵在这个寨子门前在这练兵，的确是有点浪费时间，这好似也有点掉云皇的面子，但是，要想彻底弄清楚这个任务的复杂评分规则，可能还得委屈一下方老大。”

    方云心中一动，笑着说道：“浪费时间吗？我倒是不觉得，有句俗话，叫磨刀不误砍柴工，我跟你是一个想法，先弄清楚这其中的门道，为接下来的闯关打好基础了，再来破关也不迟。”

    董佳帅笑着点头：“嗯，既然这样，那就好说了，方老大，你不如把几个战士留在云龙寨，一个战士守矿山、一个战士守兵营，严格控制云龙寨暴兵，还有两个战士，则让他们在云龙寨自由巡逻，看到新的在建建筑，不管是什么，一律摧毁，而方老大你本人，则回去主导生产！”

    这个主意不错，目前来说，云龙寨不用新的建筑物，也能源源不断地生成各种资源，一样能供给云龙寨的生存，还能时不时爆个兵出来让战士们练手，天梯规则不会无中生有，只要摧毁其建设的所有新建筑，那么这个问题就不大了。

    方云点头，马上分配任务：“云路，你守矿山，云里，你守兵营，云杉、云相，你们两个，首先拆掉那座箭塔，然后在云龙寨巡逻，发现任何新的建筑物，一律摧毁！”

    四名战士大声说好，领命而去。

    董佳帅冲方云竖起了大拇指：“方老大这个，我还以为你忘了那座箭塔，将其摧毁之后，云龙寨应该就掀不起什么妖风了，对了，友情提示，你可以隔三差五将村子里边的技工拉到这边混点经验，说不定还会有些意外惊喜。”

    这个可以有！

    方云点点头：“收到。”

    一边跟董佳帅交流，方云一边原路返回，没过多久，就回到了云村。

    此时，距离方云带兵出战已经足足两个时辰，云村也有了较大的变化。

    伐木场、采石场、金矿场、农场和养猪场都已经建设起来，有人在那边工作。

    可以说，这发展速度还是相当不错的，但是呢，跟云龙寨还是完全没有可比性。

    比如说，农场这块，云龙寨那边有大片稻田和麦田，规模足足是这边的十倍不止，云龙寨的葡萄园也是连片成块，一眼望去，大片大片的紫色葡萄长势喜人，而这边，仅仅只有零星的葡萄架，能生产多少葡萄酒，还真是两说。

    再者就是伐木场跟云龙寨的林场也根本没有可比性，规模更是小了二十倍不止。

    规模虽然小了些，但是，方云还是很惊喜的，因为，这些东西，就代表了科技水平，发展出这些东西，那就是科技研发到位了，规模问题很容易解决，科技发展却是需要时间的。

    更让方云满意的就是，村庄里边的道路果然是严格执行了方云的标准，主干道一律三石路，次干道一律两石路。

    道路，连环村长里边一个相当有意思的设定，那就是，无论是什么建筑，都必须有道路相连，才能开始建设。

    比如说，要发展伐木场，那么，首先你得把道路修到森林边上去，然后才能建设伐木场。

    无论是哪个村落，里边都有一座矿山，专门生产石料，道路要由一块块石头铺成。

    所谓三石路，就是一条道路由三块石头同时往前铺，这样也就如同马路上的三车道一般。

    吉吉国王和胖墩在做任务的时候，为了追求科技发展速度，通常都修一石路，也就是，一块石头连一块石头，直接铺到森林去修建伐木场。

    这样做的好处就是，节省时间，节省石料。

    坏处就是，通行的时候略显拥挤。

    三石路，需要的石料乃是一石路的三倍，铺路时间也会更长。

    方云以为，云村之所以还没能扩大规模，估计前期主要就是铺路去了。

    看了下云村的发展状况，方云豁然发现，村里别的不多，石料场倒是特别发达，足足建设了四个石料场。

