    “九阴真经，重现江湖！”

　　当这个震撼的消息还在高层小圈子里流传，极少数老辈高手孜孜不倦的翻查着自家门派内的典籍，企图透析百十年前那一段野史秘典，武林掌故时——西湖梅庄外，迎来了两位不速之客。

　　“嵩山门下，华山门下弟子，有事求见江南四友，四位前辈。”向问天一面扬声叫门，一面回首对王动低声道：“兄弟，这梅庄四友性子古怪，咱们要想讨一杯美酒且切磋武艺，恐怕不会太容易，待会进去，一切听我安排可否？！”

　　“就依向兄所言。”

　　王动微微一笑。

　　言多必失，向问天是怕王动胡乱说话坏了他的大计，却不知这也是正中王动下怀，两人都是各怀鬼胎，别有目的而来，有所区别的是，王动对向问天是知根知底，后者对他却是一片空白。

　　今次造访梅庄，向问天所图甚大，自然不可能以本来面目示人，他易容乔装后，化名嵩山弟子“童化金”，王动则扮作华山弟子“风云力”。

　　敲门声方落，梅庄两个大龙套，“一字电剑”丁坚，“五路神”施令威就好像是等着人前来拜访一般，迅速打开大门，目光炯炯的打量着向问天及王动这两个不速之客。

　　王动耸了耸肩，毫不客气的将这两人留给向问天应付，自己则退到一旁，欣赏着梅庄的景色。

　　这梅庄毗邻西湖而建，风景秀丽。雅致迷人，庄园内梅树簇簇，待得春日梅花绽放，定是香雪如海，万梅齐放，一片缤纷胜景。

　　“清幽雅致，果然是一处归隐的好所在。”

　　王动心头暗赞。无怪乎梅庄四友甘愿在此隐居十几年，一边欣赏着景色，一边思索着如何将吸星*搞到手！

　　最简单的法子莫过于走令狐冲的老路。不过王动可没有代任我行被囚的自虐倾向，如此一来，他最大的对手变成了任我行。

　　如能全力出手的话。王动相信任我行也不会是自己的对手！

　　不过，一旦全力出手，再次走火入魔的可能性太大了。

　　他这边暗地里斟酌法子，另一边向问天为了能进入梅庄，也正在对丁坚，施令威大拍马屁。

　　“想当年丁兄在祁连山下单掌劈四霸，一剑伏双雄，施兄在湖北横江救孤，一柄紫金八卦刀杀得青龙帮一十三名大头子血溅汉水江头，这等威风。在下却常在心头。”

　　“一字电剑丁大哥和五路神施九哥的名头，在下仰慕已久。左师侄说起，有事须来杭州向江南四友请教。在下归隐已久，心想江南四友四位前辈未必见得着，但如能见到‘一字电剑’和‘五路神’二位。便算不虚此行，因此便答允到杭州来走一趟……。”

　　……

　　为了能救出任我行，向问天可算是豁出老脸了，“老哥”，“前辈”一口一口的叫着，“仰慕”。“敬佩”，“崇敬”……等等字眼更是络绎不绝，直拍得丁坚，施令威这两个有着近二十年宅龄的中年死宅心花怒放，头重脚轻，一不留神已把王动两人放入了庄内。

　　入庄之后，梅庄四友丹青生，秃笔翁，黑白子，黄钟公先后出场。

　　王动很有“傀儡”的自觉，将自己置身事外，向问天则大飙演技，上演了一场精彩纷呈的个人秀。

　　一登场，向问天当即就来了个先声夺人，抛出了鱼饵——西山行旅图，率意帖，笑傲江湖曲谱，王质烂柯山遇仙谱，呕血谱等神仙鬼怪棋局……

　　除老大黄钟公尚能把持得住外，其余三人都是很快上钩。

　　向问天不动神色，稳坐钓鱼台，看着鱼儿一个个上钩，一番波折后，梅庄四友悉数败在王动手上，在丹青生，秃笔翁，黑白子三人的鼓动下，黄钟公终是按捺不住也咬钩了。

　　不过，黄钟公虽然答允自己三个兄弟让王动同任我行比斗，但对向问天在旁观战却是执意不允，无奈之下，向问天只得妥协，但暗中却将一小纸团递给王动，叮嘱他交付给任我行。

　　王动知道纸团内包着的是钢丝锯，表面点头，心中却是冷笑。

　　……

　　梅庄地牢直通西湖湖底，狭长的地道内，有着数重厚重的铁门，石门加以禁锢，没有钥匙开锁，纵是当代顶尖高手也无法撼动。

　　看见这禁锢森严的地牢，王动再一次觉得自己配合向问天演这场戏算是值了，否则的话，就算是将梅庄四友悉数擒拿在手，丹青生，秃笔翁，黑白子倒还好说，逼迫之下，未见得不会交出钥匙，可黄钟公却是软硬不吃，原著里面受到任我行胁迫，那是直接以死相抗的，要让黄钟公交出钥匙，实不现实。

　　地道左拐八拐，行了约有一顿饭工夫，这才抵达禁锢任我行的囚室外，透过铁门上一尺许见方的孔洞，可见其内囚着一衣衫褴褛，满脸胡须的魁梧老者。

　　正是任我行。

　　梅庄四友对任我行一番言语相激后，任我行答允了比武。

　　“风兄弟，这位任先生武功深不可测，厉害无比，身份来历俱是非同小可，倘若他重入江湖，势必掀起惊涛骇浪，伏尸遍地，血流成河！非是老夫信不过你，只是此事牵连重大，在此却不得不再提一句，这场比试之后，不论谁胜谁败，请千万千万不要对外人说起一句。”

　　黄钟公再次提醒道。

　　“大庄主放心。”王动目光微闪，一笑道：“今日之后，我便当世上无‘任先生’这人。”

　　“好！”黄钟公吁了口气，点头道：“开门。”

　　轰隆！

　　四把钥匙同时转动下，这一面精铁打造的大门轰然洞开，王动头一低，踏入牢狱内，顿觉得目光一暗，一股腥风陡地扑面而来，好似面前卧着一头蛮荒猛兽一般。

　　这股气势自有任我行多年身居高位的影响，但其被囚西湖之底一十二年，那股影响已被削弱得七七八八，更多的还是他一身强悍武力所致。

　　王动眉头一皱，脸色复归平静，举着蜡烛走至铁牢一侧，一一将四壁的烛台点燃。

　　呼！

　　室内陡地的亮起光火，映照在任我行脸上，一张长脸浑无丝毫血色，煞白煞白。(未完待续)