    世界频道议论纷纷。

    果然，即便烈阳至尊公开求购，但上架数量很少，而且一上架就被扫光，即便以烈阳至尊的手速，也是难以抢过。

    想要与女武神比扫货速度，几乎不可能。

    要不是大部分交易行的商品不能二次交易，洛宇凭借机械族AI的外挂一般的扫货能力，做个当世第一黄牛，一点问题都没有。

    烈阳至尊：“哪位炼友手速如此之快！还请手下留情！”

    烈火奶奶：“老烈阳，你直接让卖家私下交易不就行了？”

    烈阳至尊：“我炼制需要全神贯注，私聊太费时间，那位抢货的炼友，若是能够手下留情，事成后我愿以部分阴阳真石相赠。”

    洛宇自然不可能搭理此人，此刻，看着还在攀升的铁矿赌资，嘴角微微露出了一丝弧度。

    时间一分一秒的过去，在夜晚11点时，铁矿赌资已经达到了18亿，而且这个攀升的趋势越来越快！

    世界频道。

    “还有一个小时，宇城主又掉分了！”

    “相对的，烈阳至尊已经52分！”

    “不可能吧，宇城主不可能在最后一小时翻盘吧？这不是胜负已定了？”

    “上车，抢钱啦！”

    在最后一小时来临之时，铁矿的数字飙涨的飞快，几乎每五分钟，就涨1亿铁矿！

    夜晚，11.30分，赌资已经来到了24亿铁矿。

    【世界频道被禁言】

    神风豪女：“诸位炼友，我已经可以想象，宇小子那铁青的脸。”

    龙尊：“哈哈哈哈，有趣，实在有趣，半小时不可能翻盘，我们这些老家伙是时候出手了，5000万，玩一手。”

    刀锋女皇：“哼，小心赔了铁矿，连命都丢了。”

    烈火奶奶：“哟，这不是刀锋妹子吗？听说你和宇小子关系莫逆？怎么？心疼情郎的天道币了？狗男女。”

    刀锋女皇：“烈火，我看你是嫌命太长。”

    烈火奶奶：“急了，你急了。”

    乱魔帝：“刀女，你作为虫族至尊，竟然和人族勾搭在一起，不觉得羞愧吗？古人族修士早已经灭绝，现在的人族岂能配得上你？”

    “劝你悬崖勒马，我有个侄子也是半步超凡，本尊可以安排你们见面。”

    刀锋女皇：“闭嘴，老魔头，你那些侄子让我撞上，直接剁碎了做虫群做饲料。”

    乱魔帝：“可耻，自甘堕落的女人。”

    神风豪女：“这一代的刀锋女皇怎么了？堕落到这种局面？”

    刀锋女皇：“一个个的逞口舌之利，宇城主未必会输，你们最好别让我撞见，见一个杀一个。”

    烈火奶奶：“可笑，堂堂刀锋女皇，竟然如此下贱，行，你就抱着你那个人族小白脸溺死吧。”

    世界频道的诸多大佬对玉沐晴疯狂嘲讽，气的玉沐晴解除了世界频道的禁言，这才把消息刷下去。

    此刻，站在草原上的洛宇关闭了世界频道，心中微微叹息。

    “因为种族和赌局的关系，世界频道的舆论对我不利，沐晴这个时候出头，无异于自绝舆论，又是何必？”

    “话说回来，她倒是个重情义的姑娘。”

    脑海中浮现出玉沐晴清丽的脸庞，洛宇倒是对她有了一丝思念，当然现在不是乱想的时候。

    收敛心神，抬头望天。

    天空中，雨势已经小了很多，巨大的璞尼胚胎横亘天际，面积和城池一般大小，颜色已经彻底转为深蓝，扑通扑通的跳动着，宛如一颗巨大的蓝色心脏。

    【当前培育进度：99.96%，剩余时间180秒】

    洛宇与可儿一起，静静的等待着最后的培育时间。

    随着12点的临近，世界频道更加亢奋了。

    大量的铁矿被投注，所有人都认定洛宇无法翻盘，铁矿的赌资已经飙涨到了30亿，而且增加的趋势愈发快！

    【剩余培育时间120秒】

    【当前铁矿赌资：33亿】

    【剩余培育时间60秒，当前铁矿赌资：38亿】

    ……

    世界频道已经亢奋到了极点，许多试炼者甚至在喝酒庆祝、手舞足蹈。

    便在这片欢乐的气氛中，忽然，世界频道被禁言了。

    宇之城城主：“尽情快乐吧，最后10秒。”

    烈阳至尊：“死鸭子嘴硬，我64分，你才32分，一倍！还能翻天不成？”

    宇之城城主：“或许真的能翻天呢？接着奏乐接着舞，还剩8秒。”

    “7”

    “6”

    ……

    伴随着洛宇的倒计时，欢乐的气氛凝固，每个人莫名的紧张起来，心脏的跳动似乎都与倒计时同步。

    “5”

    “4”

    “3”

    铁矿赌资定格在了40亿，同时，宇之城天空中的巨型璞尼胚胎开始碎裂。

    “2”

    “1”

    “0！”

    “咔嚓！”

    胚胎彻底粉碎，一位如同山岳一般庞大的璞尼少女，横空出世！

    这璞尼少女眉清目秀，身着天蓝长袍，但与正常女子不同，从暴露的肌肤来看，全身略显透明，看起来很软，似乎全部由蓝色的果冻凝聚而成。

    可爱的脑袋上，长着两根半透明的蓝色触须，此刻，她闭着眼睛，处在一种半沉睡状态。

    【提示：恭喜您培育出璞尼女王】

    同一时间，活动页面，宇城主名字后面的分数飞速的跳动起来，唰的一下，直接变成了三位数。

    【宇之城城主：100分】

    满分！

    寂静。

    世界频道一片寂静。

    原本狂欢的试炼者，那愉悦的表情僵在了脸上，一个个瞪大了眼睛，难以置信的看着宇城主名字后面的数字。

    他们被惊呆了，如遭雷击。

    “100分，100分……”

    每个人都重复念叨，仿佛陷入了一种魔怔状态。

    终于，在某一个时刻，世界频道彻底哗然！

    “满分，我艹！”

    “不可能，怎么会突然满分，发生了什么！”

    “我脑子嗡嗡作响。”

    “我也是，系统提示我进入晕眩状态。”

    “宇城主……无法以常理度之，谁要再跟我说赌局，我一刀插死他！”

    “我进入虚弱状态了……”

    “你们都还好，我又上天台了。”

