    听到井中月说的话，云中鹤完全惊呆了。

    这……这……这……

    那……那……那……

    月亮你怎么可以这样啊？你是女神啊，你应该高高端着啊。

    这种老司机说的话，你怎么能够说啊？

    你应该是那种连男女有什么差别都不知道的人啊？

    但是云中鹤还来不及表达自己的看法，直接就被井中月推倒了！

    ………………

    这个世界上有一种女人，她什么都没有经历过，但是什么都懂。

    井中月就是这种人。

    所以一边实践的时候，一边还发出惊讶的声音。

    原来是这样的啊。

    原来是那样的啊。

    她竟然自己在探索了。

    没有想到啊，你竟然是这样的井中月啊？

    你竟然是这样的女神啊。

    ………………

    一个时辰后。

    云中鹤真的就剩下半口气了，这不是夸张，而是他真的出现了一种生命垂危的状态。

    看上去只有出来的气，没有吸进去的气了。

    井中月放过了云中鹤，发出一声叹息。

    喂！

    你发出这样的叹息，什么意思啊？

    接下来，井中月就侧躺着，睁大美眸盯着云中鹤一动不动。

    稍稍恢复气力的云中鹤不由得被她看得发毛。

    “整个无主之地的人，都觉得我和澹台镜最般配，你觉得呢？”井中月问道。

    云中鹤道：“我当然不这么认为。”

    井中月道：“其实我一点都不喜欢澹台镜，他太正经了。”

    喂！你这话什么意思，我云中鹤难道就不正经吗？

    “你这样垃圾的男人，才能勾起我的吸引力。”井中月又道。

    云中鹤欲哭无泪，你这是在夸我，还是在骂我？

    但是他又有些了解这种状态，就比如有些男人，他们不喜欢纯洁无瑕的女人，也不喜欢贤妻良母，他们就喜欢渣女，觉得非常有挑战性，非常刺激。

    “你知道我为何答应嫁给你吗？”井中月又问道。

    云中鹤道：“肯定是我表现得智计无双的样子，彻底征服了你。”

    井中月道：“不是，当我看到你所有的资料后，没有想到这个世界还有这么渣，这么垃圾的男人，然后看到你的真面目后，我内心就有一股冲动。”

    云中鹤道：“你嫁给我的冲动？”

    “不！”井中月道：“一拳一拳，将你活活打死的冲动，就是那种砸成肉泥的感觉。”

    呃？！

    月亮，我觉得我们两人比起来，你更像是疯子。

    你和井无边两个人都是疯的，只不过他疯在明处，而你疯在暗处。

    “云中鹤，你一定要明白一个事实，我是因为喜欢你才嫁给你。”井中月道：“绝对不是因为其他原因，不是因为你立的那些功劳，也不是因为其他的东西。我嫁给你，就是因为我喜欢你，我想要蹂躏你，我想要和你相爱相杀。请你以后务必无比记住这一点，尤其当你要做出什么决定的时候，一定要记住我这句话。”

    “我记住了，月亮。”云中鹤颤抖道。

    井中月道：“现在，你真的有点爱上我的内在了。之前你只是馋我的身体，对我只有征服欲，现在你真的开始喜欢我了，我能感觉到。”

    云中鹤点头。

    井中月道：“因为我们两个人本质上都是疯子，都是不正常的人。”

    云中鹤更加点头承认。

    井中月道：“云中鹤，之前你所有的执念是为了娶我，为了得到我。现在你已经成功了，那接下来你是为了什么呢？接下来你的人生目标是什么呢？”

    云中鹤沉默片刻，道：“我不知道，仿佛又一个模糊的概念，但是却又不清晰。”

    井中月道：“我的目标却非常清晰，但现在却不能告诉你，因为我们只是刚刚开始互相吸引，才刚刚开始相爱。但是请你记住一点，你是我至今为止唯一开始爱上的男人，我希望我们一辈子都在一起。”

    云中鹤忍不住吻了上去。

    结果井中月又缠了上来。

    云中鹤吓得一阵哆嗦，赶紧抽离道：“月亮你饿不饿，我去煮酒酿丸子给你吃啊？你渴不渴？我去泡茶给你喝，好不好？”

    井中月盯着云中鹤良久，又说了一句话：“人生想要圆满太难了，想要一个完美无缺的夫君，太难了。”

    你这话是什么意思？你这是在讽刺我什么？

    “去吧，放过你了。”井中月道：“但是一会儿要过来抱着我睡觉，我这个人要么始终孤独，一旦开始，我对爱的需求是非常非常高的。”

    这话让人想起了许多婴儿，都是高需求宝宝。

    时时刻刻需要父母的呵护，喝奶需要哄，睡觉需要哄，而且要时时刻刻抱在怀里睡，稍稍一松手就要哭。

    井中月虽然已经二十几岁了，但某种程度上却是这种高需求宝宝。

    只不过她平时是独惯了，强势惯了。

    …………

    云中鹤踉跄地来到外面的房间。

    许安蜓小姐姐端过来早已经炖好的汤，放在云中鹤的面前，大补的汤。

    云中鹤环抱她已经非常显怀的腰际，柔声道：“那么晚了，怎么还不睡觉？”

    许安蜓道：“我已经睡很久了，宝宝有点闹，竟然会把我踢醒。”

    云中鹤将耳朵贴在她的肚子上，忍不住亲吻了一口。

    “别这样，主君会不高兴的，她才是您的妻子。”许安蜓小姐姐道。

    云中鹤道：“不，她不会在意的。”

    现在云中鹤真的有一些了解井中月了。

    她非常大方，大方到完全不介意云中鹤有其他女人。

    但是她又非常小气，她要在云中鹤的心目中是独一无二，甚至占据他百分之九十的心。一旦失去了这点，她就会中断这种关系。

    而且刚才她还有话没有说完。

    她之所以嫁给云中鹤，完全是因为喜欢。

    如果她不喜欢云中鹤，但云中鹤又立下了这么大的功劳，又逼着井中月嫁给他。如果真的那样的话，井中月会怎么办？

    非常简单！

    井中月会用最粗暴直接的办法解决问题。

    从肉身上彻底消灭你。

    既然你的功劳太大了，而且我还满足不了你，与其让你痛恨我，还不如将你杀了。

    井中月绝对不是一个正常的女人，不能以常理论之。

    “去睡吧。”云中鹤拍了拍许安蜓小姐姐的腰，温柔道。

    “恩！”许安蜓点点头，然后也去睡觉了。

    ………………

    井中月来到屋外，望着天上的明月发呆。

    好圆的月亮啊。

    对了，差点忘记了，今天是七月十五。

    鬼节啊！

    从这一点就能看出，井中月是一个不正常的女人，正常女人哪个会在鬼节成亲啊？

    紧接着云中鹤发现，外面地上躺着一个人。

    距离得很远就能看出，这位是花满楼。

    云中鹤走了过去，递过去一壶酒。

    花满楼弹地坐起，接过酒一饮而下。

    云中鹤道：“你现在已经不需要睡地上了。”

    “习惯了，小时候就习惯了。”花满楼道：“云大人，听说您是乞丐混混出生？无父无母的？”

    云中鹤道：“对啊。”

    花满楼道：“巧了，我也是孤儿出生，从小在垃圾堆长大的，后来被一个老乞丐收养，差点被弄瞎眼睛扮惨去乞讨。”

    这一点都不奇怪，丐帮是这个世界最丑陋黑暗的地方。

    “后来是怎么逃脱这个厄运的？”云中鹤问道。

    “因为我长得帅。”花满楼道。

    云中鹤顿时喝酒呛到了。

    花满楼无奈道：“真的，我真的也有英俊的时候，虽然不像您如此俊美无匹。怎么形容呢？我和您的颜值差距，相当于九个楚昭然。”

    呃，你这吹捧有点过了。

    花满楼道：“我们这样的人，就是杂草，就是蟑螂，就是臭虫，只要没有将我们踩死，稍稍给一点臭水我们都能活下去。我虽然不像您这么才华横溢，但是多多少少还是有一些才华的。”

    云中鹤道：“后来呢？”

    花满楼道：“就这样辗转颠簸流离，被人打了无数次，也杀了好几个人，在十一岁的时候，我遇到了我的恩人，我的主君，从今以后我走上了密探的生涯，一直到现在。”

    接着，花满楼忽然问道：“云大人，您迷茫吗？”

    云中鹤道：“有一点点，因为刚刚娶到井中月，实现了这个巨大的目标，所以有点迷茫了。”

    花满楼道：“我一直很迷茫，仿佛又一个巨大明确的奋斗目标，又仿佛没有。”

    云中鹤道：“我也是。”

    花满楼道：“所以主君就成为我唯一的奋斗目标了，我要守护她。”

    云中鹤道：“为什么？”

    花满楼道：“因为他救过我的性命，而且还不止一次。你可能不太明白，不是单纯的拯救性命，而是更深层次的拯救生命。”

    云中鹤道：“你跟主君关系在很早的时候，就很近了？”

    花满楼点头道：“对。”

    云中鹤道：“那为何一直混不上去？”

    花满楼道：“我习惯在垃圾堆里生活，我习惯躺在地上睡觉，柔软的床我睡不惯，华丽的房间我更睡不惯，只有躺在杂草地里面，我才觉得安心。”

    云中鹤没有再说话，而是抬头望着月亮。

    “云大人，您诗词无双，看到今天的月亮，你做一句诗吧。”花满楼忽然道。

    云中鹤举起酒杯道：“举杯邀明月，对影成三人。”

    花满楼彻底惊艳。

    不过他紧接着疑惑，为何是对影成三人？

    难道我花满楼不是人吗？还有我的影子不是人吗？

    他一看，发现云中鹤做的诗没错。

    云中鹤站在月光照耀之下，所以清晰有一个影子。而他花满楼蹲坐在一个巨石之后，不但没有影子，甚至连月光都照不到他脸上了。

    花满楼道：“大人，您这样的才华，真的不应该来这里的，您知道您最适合的地方是哪里吗？”

    云中鹤道：“哪里？”

    花满楼道：“大夏帝国，那里才是文星璀璨，哪里才是繁华文明胜地。”

    云中鹤道：“可是，那里没有井中月。”

    “是啊，那里没有井中月主君。”花满楼道：“只有无主之地才能酝酿出主君这样……疯狂又充满野性的女人。”

    说井中月疯狂野性？

    她明明很冷，很傲，很端庄啊？

    但这仅仅只是表象而已，井中月的内在确实疯狂而又野性。

    而且她的思维很直接，那就是马匪思维。

    遇到难以解决的问题？直接杀。

    遇到难以解决的人？直接弄死。

    而且一天到晚都在说，万一要是失败了，我就带着你们去做马匪。

    花满楼道：“今天晚上您和主君洞房花烛了，奴才能不能斗胆让你作诗一句？”

    云中鹤道：“金风玉露一相逢，便胜人间无数。”

    花满楼呆了好一会儿，道：“您这样的人在无主之地，真是明珠暗投，大夏帝国才是您的舞台。”

    云中鹤把酒壶留了下来，道：“你慢慢喝吧，我要回去了。”

    “谢谢大人，我会记住您今天晚上的恩情的。”花满楼道。

    恩情？什么恩情？

    对于花满楼来说，或许一次深入的交谈，就是莫大的恩情。

    他曾经救过云中鹤一命，但这件事情他从未提起，仿佛自己都忘记了。

    或许他也是一个疯子，对于他而言，救命之恩微不足道。

    ………………

    云中鹤回到书房之后，本能地又掏出那张藏宝图。

    这份藏宝图是真的啊，已经好几百年的历史了，这是达芬奇亲口说的。

    但研究了这么久，真的一点点信息都没有研究出来。

    怒帝的陵墓究竟在哪里啊？

    云中鹤望着这张藏宝图绞尽脑汁。

    今天成婚，而且被井中月蹂躏得求生不得，求死不能，应该灵感大发的啊。

    但盯了这么半天，还是看不出任何线索。

    于是云中鹤不由得想起了达芬奇说的那句话，这破玩意烧了吧？

    要不然，烧掉？

    或许会出现奇迹？

    这个念头一起来，就再也扑灭不下去了。

    但这毕竟是井中月的东西，虽然娘子的一切都是我的，但还是要稍稍询问一下她的意见吧。

    于是，云中鹤走进房间。

    “有事？”井中月正躺在被窝看书。

    云中鹤道：“这个藏宝图，你说烧掉，会不会出现奇迹？会不会反而显露出地图来？”

    “烧掉？”井中月转过头来，两只绝美的大眼睛充满了蠢蠢欲动。

    “你可知道，我每天都要压制什么冲动吗？”井中月问道。

    “什么？”云中鹤问道。

    井中月道：“把我的手放在火上烧？把我的满头长发烧掉？把整个城主府都付之一炬。”

    呃！

    月亮，我承认你这精神病不轻。

    其实云中鹤没有注意到，当只有她一个人的时候，她通常会把手放在火上。

    当然了，她此时的手依旧白玉无瑕。

    但是云中鹤能够了解这种冲动，这就如同看到锋利的刀刃，想要用舌头去舔一下，看是否真的锋利。站在高楼顶端，莫名想要跳下去的冲动是一模一样的。

    井中月又道：“我本来就不知道多少次想要将它烧掉，但还是克制住了。现在你竟然说出口，那……那不烧都不行了。”

    然后，她竟然光着从被子里面钻出来，拿出一个火盆开始点火。

    整整生了一盘火。

    她带着兴奋道：“烧吧！”

    云中鹤道：“你渴望烧掉的结果，还是渴望能够烧出真正的地图？”

    井中月道：“我渴望未知。”

    云中鹤道：“月亮，你要不要穿上衣衫？”

    井中月道：“又没有其他人，难道你不喜欢吗？”

    云中鹤道：“喜欢，但是身体不允许。”

    “快点烧吧，你太磨叽了。”井中月催促道：“从今以后，我在你面前是否穿衣衫，完全取决于你。当我觉察到我穿衣能够让你沦陷，我就穿衣衫。我不穿能够让你沦陷，我就不穿。”

    云中鹤发现了。

    他本来以为这次拜堂成亲对他的意义更大。

    但没有想到，对井中月的意义更大。

    因为她仿佛找到一个人，能够放飞自我。

    接下来，云中鹤拿出这张藏宝图，稍稍犹豫了片刻。

    “月亮，这毕竟是你们井氏家族的传家宝啊，里面藏着怒帝陵墓的秘密，如果烧了却没有显露出真正的信息，那就彻底毁了。”云中鹤道。

    井中月皱眉道：“云中鹤，你已经有点开始不好玩了。”

    云中鹤二话不说，直接将藏宝图丢进火里。

    反正这是你们井氏家族的藏宝图，又不是我云氏家族的。

    这张藏宝图还真是顽强，进入火盆之后，先是开始卷曲，足足好一会儿，才开始燃烧。

    云中鹤不由得瞪大眼睛，不放过任何一幕。

    而井中月蹲在云中鹤的对面，眼睛睁到更大，恨不得将绝美无双的面孔凑到火盆上。

    会出现奇迹吗？

    会出现奇迹的。

    烧掉之后，藏宝图肯定能出现真正的信息。

    不破不灭嘛？很有道理的。

    但是……

    什么都没有发生。

    这张藏宝图直接就被烧成灰烬了，什么都没有留下。

    也没有显露出任何信息。

    云中鹤顿时惊呆了。

    那……那这传承了几百年的传家宝，就这样毁了？

    靠！达芬奇，你可把我害死了啊。

    这下子怎么办？

    让我怎么去找怒帝陵墓啊？

    但是井中月却没有任何失望的神情，更别说任何责怪了。

    她忽然道：“云中鹤，你知道一种感觉吗？”

    云中鹤道：“什么感觉？”

    井中月道：“就是那种被火烧的感觉，刚好烧到最疼痛，但是却又不会这正损坏皮肉的程度，一定要卡到那个最高点。”

    呃？！

    谁会去研究这些东西啊？

    井中月道：“我小时候就试过无数遍了，要不然我教你？”

    接着，井中月抓住云中鹤的手，直接放在火上烘烤。

    顿时，一阵剧烈的疼痛。

    越来越痛，越来越痛。

    简直无法承受了。

    瞬间，井中月抓住云中鹤的手离开了火焰。

    “怎么样？”井中月道：“这种感觉刺激吧？”

    云中鹤看自己的手，烧的通红，但确实不会出现伤痕。

    她竟然真的至少灼烧伤的凌界值在哪里。

    靠，哪个正常女人会研究这个啊？我的月亮，你是怎么长大的啊？

    云中鹤先望着火焰发呆，又望着井中月发呆。

    她真的是太美了，尤其今天晚上更美，比火焰还要美丽。

    真的能够灼烧人眼，灼烧人心。

    而井中月也望着云中鹤的双眼。

    她的双眸越来越疯狂，越来越火热。

    “云中鹤，我本来以为我这辈子找不到一个能够和我契合的男人的，没有想到你这个疯子出现了。”

    然后，井中月直接扑了过来。

    云中鹤颤抖道：“不行，不行，月亮我会死的。”

    “算了，死就死吧！”

    ………………

    次日上午。

    云中鹤真的只有一种感觉。

    我要死了。

    不，我已经死了。

    我在哪里？我还活着吗？

    而此时，井中月早已经起来了，穿着紫色的长裙，端庄地坐在那里看书。

    云中鹤瘸着上前，搂住她天鹅一般的脖子，在她火焰一般的嘴唇上吻了一口。

    “看的什么书？”云中鹤问道。

    “怪人十二谈。”井中月道。

    果然是不正常的书，讲的是十二个人落入深不见底的山洞里面，马上就要死了。

    临死之前，每一个人都要讲一个故事，而且是最离奇，最真实，最荒诞，最残忍的故事。

    这本书的作者名字叫正月初一。

    但这仅仅只是笔名而已，没有人知道他的真实身份。

    他写的书没有一本是正常的，全部都非常荒诞，让人毛骨悚然。

    正常人看了之后会头皮发麻，甚至要疯癫的感觉。

    云中鹤又是作诗，又是作对子，写（抄）出了许多千古名诗。

    但井中月却没有表现出过尤其赞赏，她不太喜欢这些名诗，她喜欢的是《怪人十二谈》之类的书籍，不太正常的书。

    “月亮，你是正常人吗？”云中鹤问道。

    “是。”井中月道：“我们根子里是正常人，不是真正的疯子，所以有些时候才会痛苦。”

    疯狂和正常，并不是一种固定关系，是随时会变化的。

    “我们两个人在一起，会越来越正常的，也会越来越不正常的。”井中月道：“我希望我们生出来的宝宝是正常的，当然更加要漂亮的。”

    云中鹤之前以为，哪怕成婚之后，井中月也会非常高冷，会抗拒云中鹤的接近。

    他觉得，在这段婚姻关系中，他云中鹤才是主动的一方。

    但没有想到成亲之后，井中月才是主动的一方，是她在努力地靠近。

    或许，她真的孤独太久了，也封闭得太久的。

    又或者如同她所说的那样，找到一个契合的疯子不容易，就不要矜持，也不要端着了。

    要么就不要开始。

    一旦开始了，那就疯狂地去爱。

    她真的和宁清不一样，和所有女人都不一样。

    真的像是一个精灵，一团火焰。

    至少这一刻，云中鹤对她的迷恋，真的有些不可自拔了。

    他感觉到井中月也是同样的感觉。

    或许，他和井中月真的是天造地设的一对。

    而就在此时！

    房间的门被打开了，冷碧冲了进来。

    井中月皱眉，她很讨厌这种状态被破坏。

    “主君，澹台家族的人来了，带着最精锐的武士高手来的，整整上千人。”冷碧道。

    井中月道：“知道了，你让他们等着，我一会儿就来。”

    ………………

    片刻之后，井中月穿着威严的城主锦袍和云中鹤手牵手，走进了城主府的大堂。

    然后，两个人并列坐在城主的宝座上。

    见到这一幕，所有人不由得一颤。

    这……这是什么意思？

    莫非从今以后裂风谷有两个主君了吗？

    城主府外面，密密麻麻站着上千名坍台家族高手，而澹台镜站在某个窗户后面，一动不动。

    顶级高手澹台焚，带着一群人直接就要冲入城主府大堂。

    “放肆，这里是裂风谷城主府，就算坍台家族的武士，也不是想进就进的。楚昭然怒道。

    澹台焚寒声道：“我带来的不是坍台家族武士，而是诸侯联盟武士，我是来执法的。”

    “执法，执什么法？”楚昭然道。

    井中月道：“让他进来。”

    顶级高手澹台焚带着十几名高手，直接闯入了大堂之内。

    这名顶级高手果然穿着的是诸侯联盟的铠甲，而且身后带的也是诸侯联盟的黑甲武士。

    澹台焚拿出了枷锁，指着云中鹤道：“你被捕了，云中鹤。”

    这话一出，在场所有人脸色一变。你胆子也太大了，这可是我们主君的丈夫，你竟然说要抓捕他？

    裂风令闻道夫冷笑道：“凭什么？此时云傲天大人，可是我们的半个主君。”

    澹台焚指着云中鹤道：“你根本不是什么云傲天，你的真名叫云中鹤，大赢帝国寒水城之人。你还有另外一个身份，那就是帝国的卧底，你潜伏到井中月城主身边有不可告人的秘密，我们已经证据确凿了。”

    “来人，将敌国密探云中鹤拿下，若有抵抗，格杀勿论！”

    ……………………

    注：第一更送上，今天一整天都有活动，我会抓紧一切时间码字的。

    月票榜确实有点寒酸，兄弟们给几张票啊，糕点真的竭尽全力了啊。

