
　　见着沈权楠这么安安静静的就躺在这里，不知道是为什么，宋秋錞反而是有一点不习惯的感觉了。

　　在这里，似乎沈权楠可以放得下很多他平常不会放下的心事，像是一个巨大的树洞一样，此时此刻，他便可以将自己的心声全部说出。

　　“我之前也有跟你说过，这不是我第一次来到这里了。”

　　躺在宋秋錞腿上的沈权楠缓缓说道，听到这熟悉的声音，宋秋錞微微闭上了双眼，感受着风的吹拂，轻轻地应和着沈权楠，“嗯。”天籁小说网

　　“之前来过很多次，但是没有一次是像现在这样轻松的。”沈权楠缓缓的说着，似乎他在说的不是自己的事情，而是在讲述一个遥远而漫长的神话故事一样，“原先这里战乱频发，原本这里就是凉州城的边境地区，动荡十分的多，我们就经常在这个地方带军部署，驻扎在这里。”

　　“这座山我们的人也都上来过不止一次，因为它独到的地理位置，守住这座山几乎就能够守得住整座凉州城了，所以当时我们基本上是天天不离开这座山的。”

　　“当时也就只是觉得环境恶劣，毕竟每一次出征不是狂风就是下雪，山上的路都极为的艰难，本身地势就崎岖不平，对于当时的我们来说，登上这座山，可以说是我们最不愿意做的事情了。”

　　“只是遗憾的是，原先登顶过那么多次，可是却从来都没有发现过，这周围的景色竟然都是这么的美……”

　　听到沈权楠这么说，宋秋錞也是跟着下意识地抬起了头来。

　　他们现在刚刚好，就是落座在一棵花树之下，好巧不巧的是，当宋秋錞正好抬起头来的时候，一朵花瓣正缓缓的从半空之中飘落下来。

　　这片花瓣从宋秋錞的眼前落下，随后在宋秋錞的注视之下，这片花瓣竟然稳稳当当的落在了沈权楠的眉心之上。

　　宋秋錞笑着将那片花瓣从沈权楠的眉心处拿了下来，“不得不说，殿下和花瓣还真的是绝配呢。”

　　听到宋秋錞这么说，沈权楠倒是没有太大的反应，而是双手交叉放在脑后，看起来满是优哉游哉的模样。

　　“照我说的话，花瓣曾经落在过夫人的眉心处，现如今也落在了我的眉心处，按道理来讲，应该我与夫人是绝配才是。”

　　知道沈权楠又在说一些歪歪道理，宋秋錞也不准备跟他浪费口舌去争执这些无用的事情，她只是笑着将那片花瓣吹向了更远处，随后像是在回复刚刚沈权楠所说的话一样，轻轻的说着。

　　“这景色也并不是一天两天突然变得这么美的。山一直在，树一直在，花也都是一直开的，只不过当时殿下的心情与此时此刻并不相同就是了。那个时候殿下还是在奔波之中，还在想着征兵打仗，根本没有什么闲暇心情去欣赏这里的风景，可是现在不一样了，现在心境大不相同，自然而然与原先看到的景色是不一样的了。”

　　“是啊，心境不同了……”沈权楠像是很释然的笑了一声，“原先一直都是我自己孤身一人，无论去到哪里，身边都只是冷冰冰的武器和装备，士兵们都是极为充满血性的，可是我却丝毫察觉不到热度。”

　　“原先出征想着能够早一些结束，是只想着能够尽快的回到京城去，将战事上报之后就能够尽快的见到母妃了，当时只有母妃是我最大的惦念。可是现在不一样了……”

　　“现在有夫人在我的身边陪伴着我，每一次的出征都不像原先那么的冷淡无情了，总是感觉自己不是形单影只的模样了。而且能够想到每一次战争结束之后都能够回家见到夫人，我内心的动力更是无法阻挡。我没有什么想做的事，只是想一直陪着夫人就好。”

　　沈权楠似乎是真的动了心了。真正动了心说出的话总是会比虚伪的情话要好听上一千一万倍的，虽然宋秋錞没有感情经验，但是至少沈权楠此时此刻走了心的话却让自己听起来心窝暖暖的。

　　宋秋錞嘴角挂着淡淡的笑意，没有说什么话，只是用手在轻轻地抚摸着沈权楠脸侧的鬓角。

　　她也只是想静静的陪着他就好。

　　一山，一树，一花。

　　两人，成双，成对。

　　在这种美好的时光之中，或许是因为实在是太过于疲惫了，不知道是从什么时候开始，沈权楠就已经昏昏睡过去了。见到沈权楠熟睡的模样，宋秋錞也并不忍心叫醒他，手上的动作一直也没有停，保持着原状。

　　她轻轻地抚摸着他的脸颊，“殿下，我会一直陪着你的……”

　　沈权楠这一觉睡得似乎是特别的安稳，不知道是不是因为躺在宋秋錞怀里的原因，又或者是因为大自然的天然方法能够让人更快的进入到睡眠之中，这一觉沈权楠都没有醒过。

　　直到傍晚来临，天色慢慢的暗沉了下来，气温也有些降低了，沈权楠这才醒了过来。

　　他抬眼，映入自己眼帘的第一眼便就是宋秋錞，他不禁瞬间就觉得安心了不少。

　　“殿下醒啦？”

　　似乎是察觉到了沈权楠的小动作，宋秋錞也急忙低下头去看着沈权楠。

　　“嗯。”刚刚睡醒的沈权楠，嗓子还是有些许低哑的感觉，他缓缓地坐起了身，转了转自己的脖颈，觉得没有问题了之后，这才在宋秋錞的面前站了起来。

　　“我这一觉……睡得好长时间啊，夫人怎么也不叫醒我？”

　　现在的气温确实是有些下降了，而且宋秋錞本身穿的就比较单薄一些，方才在沈权楠没有注意到的时候，宋秋錞就已经抱着自己打了好几个冷颤了。

　　听到沈权楠这么说，宋秋錞只是无所谓的笑着：“也没有什么大事情，主要是我看着殿下实在是太累了，也不忍心叫醒你就是了。”

　　听到宋秋錞这么说，沈权楠无奈的叹了口气，随后便向着宋秋錞伸出了手来，“走吧夫人，现在天色不早了，我们下山吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百零七章 不忍心叫醒你免费阅读。https://xs.23sk.com 