    时慕寒大清早的六点来给白沁沁亲自送通知书？

    这种事情，换在别人身上，白沁沁也许会相信。

    但是，这事情放在时慕寒的身上，白沁沁就是死也不会相信的。

    哥哥什么时候这么好心过，这么清早的来给她送通知书，一副怕她耽误时间去不了学校一样。

    “哥哥，谢谢你送这个来给我，你其实不用亲自拿通知书来给我的，你让洪野送过来，或者过几天再让我去拿也好，反正我也不是明天就去学校的，我打算陪完烟烟姐这一段时间再去学校的。”白沁沁语气尽量温柔的说着。

    甚至白沁沁都不想说，只要时慕寒和学校那边说过了，这个通知书甚至都不需要拿过来给她的，到时候她直接去学校报道就行了。

    哪里需要这么大费周章的。

    只怕，哥哥也是醉翁之意不在酒吧，还敢说不是特意过来看沈烟的。

    啧啧。

    这个臭哥哥，真的是傲娇的很，就不能好好的说出心中的想法吗？

    说一个，他担心烟烟姐有什么不可以。

    “沈烟情况又不严重，不需要你这么守着她。”时慕寒直接否决了白沁沁的话。

    白沁沁有些意外的看着时慕寒，完全不知道他为什么要这样子说。

    “哥哥，烟烟姐住院，肯定是需要人陪的，你不知道她一个人住的话有多可怜，昨天晚上她半准备疼的哭起来了，我去看了一眼，真的在哭，肯定是很难受的，要是没有人陪着多可怜呀。”白沁沁特意这么说的。

    昨天晚上她是半夜听到了沈烟说梦话，很难受的样子，特意起来看了一眼，沈烟是没有哭的，故意这么说一句，是为了看看时慕寒的反应。

    如果真的一点也不在乎的话，就当她什么也没有说。

    “哭了？”时慕寒有些意外，是真的没有想到沈烟那种钢铁一样的女人也会哭。

    总觉得，这种女人再怎么样欺负虐待，她都不会掉一滴眼泪的那种。

    包括从小到大，在他的印象中，沈烟就是那种别的小朋友抢了她的东西，一不哭二不闹三直接上手去抢回来还要把人打一顿的人。

    沈烟不像沈薇，沈薇受了伤会哭，受到欺负会委屈的找人帮忙。

    大学那会，沈薇被人欺负许多的麻烦都是找他来替她解决的。

    就这么一个心硬如钢，完全不知道眼泪为何物的女人会哭吗？

    时慕寒是有些不敢相信的。

    “烟烟姐当然是哭了的，而且还哭的很难受，流了许多的泪，我说的可全是真的，我为什么要骗你。”白沁沁

    是有些心虚的，连去看时慕寒的眼睛都不敢。

    毕竟她是真的夸大其词的说了沈烟哭的流眼泪什么的。

    要不是为了让时慕寒对沈烟的心思更加的明确一些，不能总这么对沈烟冷冷的怀着一股怨气。

    时慕寒以前对沈略忽略太多，一门心思的放在沈薇的身上，沈薇这个女人最擅长的就是玩心里战术，人前一套人后一套的，白沁沁亲眼见过沈薇的几次讨好变脸，所以打心底对沈薇这个女人嫌弃。

    但是，架不住被爱情蒙蔽了双眼的时慕寒，所以他永远看不到沈薇的不好，只看到这个温柔会讨好他的沈薇。

    哪怕就是白沁沁特意在时慕寒的面前暗示过几次，不过他依然我行我素的不听，甚至还觉得她就是故意在说沈薇的坏话，再这样的话他就会生气了。

    所以，久而久之，白沁沁就算再讨厌沈薇也不会去路时慕寒告状。

    但是现在不一样了，沈薇已经死了，时慕寒现在还娶了沈烟，白沁沁就一定要让他们两人好好的。

    “没骗我就最好。”时慕寒冷冷的警告着这丫头。

    白沁沁不满的扁了一下嘴巴，直接委屈的看着时慕寒。“哥哥，我没有必要骗你，烟烟姐是真的哭的很难受，毕竟伤的那么严重，你要不要上去看看她？反正我下来的时候烟烟姐还没有醒，估计现在也没有醒，你去看她的话，她也不知道。”

    “看沈烟我还需要偷偷摸摸吗？”时慕寒的眉头一拧，表情冷傲。

    真的不知道白沁沁这丫头脑子里面成天在想什么，平常看着挺聪慧的一个孩子，总是在关健时刻掉链子，还很喜欢惹他生气。

    “哥哥，你不要误会，我没有这样子的意思，你去看烟烟姐当然是天经地义，光明正大的，哪里需要半点遮掩的，我就是怕你不太好意思去看烟烟姐。”白沁沁尴尬的笑了笑。

    “所以，哥哥你现在和我一起去楼上看烟烟姐吗？”白沁沁激动的期待着，脸上的笑容别提有多灿烂了。

    好像下一秒，这个男人就会跟她去病房一样。

    “谁跟你说，我要去看沈烟了？”时慕寒冷冷的拒绝。

    白沁沁的脸色立马僵住了，完全不可思议的看着哥哥的脸。

    这男人什么意思啊，说了那么多还是不愿意去看烟烟姐，那么说那么多做什么呢？

    “哥哥，你不去看烟烟姐吗？你不是很担心她吗？”白沁沁只觉得眼前的男人为什么这么难懂。

    不仅是女人心海底针，男人心也同样是海底针来的。

    时慕寒的手机震了一下，是洪野发过来的信息，一共是两条。

    一条说陈子柔的教训给了。

    一条是沈茵的下落找到了，人在欧洲。

    时慕寒看完之后，直接锁了屏。

    “谁跟你说我担心她的，行了，通知书拿到了，到时候好好的去学校报道，我先回公司了。”时慕寒直接起身离开，一点也没有留恋的意思。

    白沁沁看着那杯还冒着热气的咖啡，时慕寒这是一口也没喝吧。

    让他去看一下沈烟，又不是要割了他的肉至于这样吗？

    臭哥哥！

    傲娇男，别到时候追老婆的时候，让他根本就追不回来。

    白沁沁虽然生气归生气，但想到哥哥特意这么早过来打着给她送通知书的名义打听沈烟的情况，这就很好了。

    刚刚她真的是应该把烟烟姐的情况说的更严重一些，这样的话哥哥会不会就跟她回病房了呢。

    白沁沁赶紧的买了一堆的早餐带回病房，沈烟还在睡，都有些忍不住吵醒她。

