    转眼五年过去了，北方诸侯混战的局面，已然差不多结束了。

    五年的混战，让赵靖实力更进一步，成为北方最为强大的实力，就算是李家，此刻也只能联合其他三方，勉强对抗赵靖。

    但是即使如此，李家他们在赵靖的攻势之下节节败退，北方真龙，已然差不多是明了了。

    北方那些世家，大部分都如同墙头草一般，涌到了赵靖的麾下，甚至就是道门，也有好几个，在这几年，相继支持赵靖。

    这也是赵靖这两年高速发展的原因，道门和世家的支持，才是赵靖走的最快的原因。

    当然了，这几年，先天宗的那些外门弟子，也都起到了很多辅助的作用，尤其是苏靖亲自收录的那些外门弟子。

    十多年的培养，他们早就成长起来了，最低的都是先天高手，甚至在三年前，孙云和孙南少数几个，已经达到宗师级高手了。

    宗师级，在赵靖的麾下，也算是中流砥柱了。

    别看五年前，帝都一次的大战中，大宗师都出现十位以上的混战，但是那可是帝都。

    一般来说，大宗师级的高手，还是很少会出动的，这几年北方这些诸侯，爆发战争，也几乎只有寥寥几次大宗师出手。，

    这五年来，也有人派大宗师级别的强者行刺赵靖，不过好在有苏靖出手，再加上上官家族派来的大宗师高手坐镇，那些人没有得逞。

    话说上官家族之所以这么干脆的派一位大宗师高手，也是苏靖拿出了一门修仙之法，虽然只能修炼到筑基期。

    却也让上官家族震动，然后得知了赵靖的情况，二话不说，不说是举全族之力，但是至少家族很多有才的弟子，都被派到赵靖的麾下。

    几年来，明里暗里，不断的支持，才能够让赵靖在北方众多诸侯中脱颖而出。

    之后也让一些道门发现赵靖的潜力，如果没有上官家族的支持，赵靖想要在北方几大诸侯的封锁下，突围出来，还真的不是一件容易的事情。

    如此一来，这也让道门更加看重赵靖，毕竟连顶级的世家都看好赵靖，他们自然也都愿意投资。

    五年的时间，北方变化很多，北方诸多诸侯，已经战败了很多，如今留下的不过少数几人了。

    其中赵靖的实力最大，有一统北方的力量。

    而南方，五年来，也是战乱不休，其中镇南侯和南郡王联手，一直对抗郑家。

    而且因为黄曦的离开，并且想天下宣布了郑家夜袭皇宫的大逆不道行为，使得郑家在天下的名声可是臭了。

    虽然郑家占据帝都，然后以帝都为中心，向外扩张，实力增加的很快，但是不好的名声难免会有一些桎梏。

    不过因为占据帝都，挟天子以令诸侯，还是让郑家成为南方最为强大的势力。

    因此南郡王选择和镇南侯联手打压郑家，五年的时间，郑家被镇南侯和南郡王联手，已然丢失了很多的地盘。

    三方势力，也从郑家第一，变成了最低了，如果不是南郡王和镇南侯双方起了龌龊的话，恐怕郑家也就完蛋了。

    不过即使如此，郑家也岌岌可危了，面对双方面的打压，郑家的势力越来越弱。

    这一场的真龙局，恐怕郑家也已然出局，除非郑家还有什么了不得的后手，否则南方将是镇南侯和南郡王两人争锋了。

    娑州先天宗。

    如今先天宗算是人满为患，先天宗的会议大殿上，所有的弟子，都到了，就算是在外行动的弟子，也早早的赶回来了。

    今天是他们先天宗掌门交接大会，他们先天宗第二代掌门接任大会，所有的弟子必须回来，亲自参与这场大会。

    说实在，无论是外门弟子，还是内门弟子，都十分的疑惑，太突然了，谁也没有想到，他们的掌门，竟然这么快就退却了掌门位子。

    但是掌门的威望深入人心，对于掌门的决定，没有人敢反驳，而且对于第二位掌门，他们也都能够接受。

    外门大师兄，宗师巅峰的强者，甚至曾经遇到一位大宗师，对战十几招而没有落下风。

    先天宗第二强者，就算是内门的那位师兄也都不是这位大师兄的对手，后来的外门弟子，武道几乎都是由他亲自教导的。

    威望比起掌门，也低不了多少。

    他接任新任的掌门，可以说算是实至名归。

    掌门接任大会，其实很简单，苏靖根本就不想要办那么浓重，只不过来的人确实有些多。

    大部分都是一些世家豪族的人，还有赵靖那小子以及他身边的一些将官们。

    “孙云，接着，今后先天宗就交给你了”

    苏靖拿出了一块玉牌，这块玉牌是掌控先天宗山门大阵的阵盘，今后苏靖不在这方世界了，那么启动他布置的大阵，就只能靠着这件玉牌了。

    可以说，这是他留给先天宗最后的底蕴了。

    如今的先天宗，经过几年的布置，先天宗宗门的大阵，又被他加固了几分，一旦大阵开启，就算是地仙级想要将它打破，没有一时三刻，都不可能。

    这样长的时间，足够先天宗弟子撤退了，山门地下有一条暗道，是专门留给先天宗弟子遇到不可抵挡危机时，逃亡用的。

    这玉牌只有历代的先天宗掌门知道，先天宗的护山大阵，也只有先天宗的掌门可以开启。

    其他人，也只当这块玉牌是一个信物。

    护山大阵，毕竟越少人知道，那就越保险。

    “师尊放心，弟子发誓，今后我与先天宗共存亡，宗门在弟子在，宗门不在，弟子也就不在了”

    孙云神色严肃的发誓，半跪在地上，铮铮有声。

    “好！”

    苏靖拉起孙云，然后将玉牌放在他的手中，看了大殿上所有的内门外门弟子道：“今后，孙云就是你们的掌门了，话的我也不多说，今后先天宗也就靠你们自己了”

    “我要闭关，闭死关，所以今后先天宗，也都由孙云来决定，不要在找我了”

    苏靖最后看了赵靖一眼，淡淡的说道。

    