    肖恩举起旧日之书，念诵了起来，他甚至没有把书翻开，那段咒语他早已经背的滚瓜烂熟了，这本书现在更多的是作为一件法器来使用。

    “来自灵界的弱小存在啊。”

    “孤独的亡者，迷失的灵魂，残存的记忆，数百年间徘徊与此地的鬼魂们啊。”

    “与冥日交替之时，我召唤你们！与死亡汇聚之所，我召唤你们！与人类埋骨之地，我召唤你们！”

    周围的动静一如前日那样，先是出现了那种被注视的奇异感觉，接着风忽然变得极大，肖恩睁大了眼睛，看着那个模糊的影子飘到了那骸骨的上方……

    “以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。”

    “我命令你现身到此世间！”

    影子和骸骨重叠，骸骨的眼眶里随即冒出了蓝色的火焰，肖恩迅速后退，然而忽然间，那骷髅发出一声怪异的嘶吼声，渗人的叫声吓得矮地精们一哄而散，然后那骷髅眼眶中的火焰就迅速的暗淡了下去，重又变回了死气沉沉的骸骨，那个影子也凭空消失不见了。

    肖恩吃了一惊，心说什么情况？

    他惊疑不定的看着那散落一地的骸骨，却没敢走上前去，只是远远的张望着，就好像那是一堆点了一次却没有爆炸的炮竹一样——谁知道什么时候会突然动起来啊。

    然而等了好一会，那骸骨还是毫无动静，看来召唤来的灵体真的跑了。

    肖恩心说这可有点见鬼了，难道是召唤来的灵体对这骸骨不满意？但是不对呀，灵体都没有自主的意识了，怎么会挑挑拣拣呢？

    再说骨头这玩意又有什么区别？

    他大着胆子走过去，用枪管拨了拨骨头，很完整啊，这一次的灵体还真是难伺候，算了，跑了也好，就算召唤出来，估计也是个事逼。

    他沉思良久，也没想出问题所在，眼看着仪式的时间就要过去了。

    肖恩决定再试一次。

    “来自灵界的弱小存在啊。”

    “孤独的亡者，迷失的灵魂，残存的记忆，数百年间徘徊与此地的鬼魂们啊……”

    这一次总算是顺利了。

    当肖恩念出最后一句咒语，一个模糊的影子附身到了那骸骨之上，骷髅的眼眶里浮现出蓝色的火焰，骸骨漂浮到空中，组合成一个完整的骷髅，死亡的力量让它变得完整，让它可以自如的行动，它颤颤巍巍的站了起来，低头看着自己的身体，似乎有些茫然。

    肖恩心里有点迟疑，这骷髅看着有点怪怪的，看来这仪式确实是出问题了，就是不知道这问题出现在哪。

    心中虽然疑惑，但并不妨碍他手上的动作，举枪瞄准，然后——砰！

    一枪爆头，但却没能击穿，复生的骷髅通常都会普通的骸骨坚硬，这个骷髅的的骨头尤其如此。

    骷髅挨了一枪立刻反应了过来，竟然冲着他发出一声怪异的嘶吼，然后直接冲了过来，不知道是不是错觉，肖恩仿佛从对方的身上感觉到了仇恨的目光。

    他来不及上子弹，也没准备换手枪，干脆掏出了战斧，正好他想在这骷髅身上练练手呢。

    一斧子当头劈下，那骷髅却灵活的一闪身，竟然躲了开去。

    肖恩挥斧横扫，骷髅举臂格挡，竟然避开了斧刃，挡在了斧柄上。

    肖恩顺势往回勾，想要拉断骷髅的臂骨，然而骷髅却提前一步挥动胳膊，将斧头荡开，迎面一脚踹在了他的胸口上。

    肖恩被踹的就地一滚，顺手把圆木盾也掏了出来。

    站起身来，看着眼前的骷髅肖恩惊讶无比，这骷髅有点厉害啊，看来得认真对待了。

    他一手持盾，一手持斧，盾牌挡在身前，斧子高高举起，标准的诺德战士的进攻姿态。

    那骷髅却不屑的一撇头，一把从地上拔起了一根火把，双手握持，竟然摆出了一个双手剑的架势。

    肖恩越发惊奇了，这货生前看来是个人物啊，不过诺德人大都用战斧或单手战剑配盾牌，双手大剑的很少用，难道是布莱顿骑士？

    他越发来了兴趣，大吼一声——然后转身就跑。

    开玩笑，明知道有危险还上去干架，肖恩可没那么莽，他更喜欢用更简单的方法取胜，反正只要干掉对方就能拿到记忆之火，犯不着拼命。

    那骷髅愣了一下，立刻追杀了过来，然而看起来虽然保留着生前的战斗记忆，但本质上仍然只是一个无脑的亡灵而已，丝毫没有注意到树干上高悬的圆木‘钟摆’，肖恩跑到钟摆的绳子旁边，眼看着骷髅进陷阱范围，挥手砍断了绳子，钟摆横扫而过，将那骷髅砸了个四分五裂。

    它竟然还没‘死’，虽然大部分骨头都已断开，但骷髅头却依然完整，那蓝色的火焰依然在眼眶中燃烧着，一股无形的力量驱动着那些散落的骨头，竟然有了重新汇聚的迹象。

    肖恩心说这货生前怎么也得是个精英怪吧，生命力这么顽强啊，他照准脑袋一斧子劈了下去。

    咔嚓一声，随着头骨破碎，那蓝色的火焰终于熄灭了。

    肖恩又补了两下，彻底将这骷髅干碎，骨头碎片燃烧殆尽，一团白色的灵火悬浮在空中，在漆黑的夜色中异常的闪亮。

    光看光球的亮度就比之前的两次要高级不少，肖恩迫不及待的一把将火焰抓在了手中，用力一攥，下一秒，眼前变了一副场景。

    眼前是一座古老的神殿的内部，这段记忆的主人此时正跪在地上，对着面前的殿堂上矗立着一座女神的石像祈祷着，石像的雕刻的很是精美，栩栩如生，然而不知道为什么，那雕像的眼睛是闭着的，看起来有种肃然而冷漠的美感。

    祈祷声在肖恩的耳边回响，用的是古代诺德语，肖恩能够感受到那话语的大意。

    “辛多拉、死亡之女神、命运之主宰、永恒的预兆之光，请让我宁静，给与我启示，揭晓我眼前的迷雾，赐予我神之血，我愿成为神之手，为你效命……”

    听着那声音，肖恩惊讶的发现这段记忆的主人竟然是个女人。

