    那个白袍猿人是什么身份，他怎么可能察觉到一个神的元神？

    宁涛的心里想着这个问题，可是怎么也想不通。

    “老送，你刚才去哪了？”碧明珠凑到了宁涛的耳边，压低声音问了一句。

    宁涛低声说道：“我获得了一个情报，跟去大皇宫看了看，我看到了打伤潮汐的猿刚烈，还有一个白袍老者，那老者居然发现了我的元神。”

    “难道他是神？”碧明珠惊讶地道。

    宁涛摇了一下头：“怎么可能，我确定他不是神。”

    碧明珠和宁涛的对话，身边的潮汐和灵儿却是如听天书。

    宁涛就坐在她们中间，连动都没有动一下，可他却说他去了大皇宫，还见到了猿刚烈和一个神秘的白袍老者，这怎么可能？

    “宁大哥，你离开过吗？”潮汐小心翼翼的问了一句。

    宁涛笑了一下：“是我的元神出窍，我不在你们身边吗，不过元神之所见既是我之所见，元神之所听既是我之所听，跟我本人去也没什么区别。”

    “真是玄之又玄，我不相信。”潮汐说。

    宁涛神念一动，元神出窍，凑到潮汐的脸颊上亲了一下。

    潮汐顿时呆住了，她是有感觉的，那感觉就像是脸颊被什么东西轻轻啄了一下。她直盯盯的看着宁涛，忽然意识到了什么：“宁大哥，你……”

    宁涛微笑着点了下一头。

    潮汐的桃花儿脸顿时红了一大片，心里又羞又气，却又不好发作。

    大家这是在当间谍，深入敌巢，她怎么能因为宁涛的元神亲了她一下而发脾气呢？如果是暴露了身份，导致行动失败，那可就追悔莫及了。

    “潮汐姐姐你怎么了？”灵儿好奇地道。

    “我没、没什么。”潮汐慌忙说。

    “你们安静一点，我们马上就要到了。”唐刀抱怨了一句。

    囚笼里顿时安静了下来。

    马车又往前行驶了一段路，然后停在了一个院子前。

    那院门高大，门口还立着两座石狮子，还站着几个螳人，一看就是护院或者保镖的样子。

    唐刀从马车上跳下来，吆喝了一声：“兄弟几个，来把人带进去。”

    几个螳人走了过来，其中一个用锋利的螳刀敲击着金属囚笼，发出叮叮当当的声音，脸上也带着坏坏的笑容：“这几个女的不错，肯定能卖个好价钱。”

    另一个说道：“这男的也不错，估计会有酒馆喜欢，买去搞男女真人表演，观众肯定会很多。”

    宁涛顿时皱起了眉头，他抬头看了一眼厄尔。

    厄尔从天空飞落了下来：“你们老板呢，我要见它。”

    “怎么，我不管事吗？”唐刀的声音里带着一丝怒气。

    厄尔说道：“不是，我是跟你们老板佩西说好了的，可你这手下几个兄弟却……”

    宁涛摇了摇头。

    厄尔把即将说出口的话又吞了回去。

    唐刀冷声说道：“我手下几个兄弟怎么了？你这只臭苍蝇，你少多嘴，不然怎么死的都不知道，现在把人都给我带进去。”

    一个螳人踹了厄尔一脚：“站一边去，别挡道！”厄尔敢怒不敢言，只得往旁边挪了两个身位。

    那踢了厄尔一脚的螳人打开了囚笼，然后用锋利的螳刀敲了一下铁栏，呵斥道：“都给我下来。”

    潮汐的眼眸中闪过了一抹怒意。

    宁涛伸手握住了她的手，低声说道：“不要冲动，先进去看看再说吧。”

    潮汐点了一下头，如果是在城外，她恐怕已经出手了，可是这里是猿人的国都扭腰城，她必须要忍。不过这倒不是她不敢，宁涛就在她的身边，即便是在扭腰城，她的安全感也是足足的，一点都不担心什么。

    宁涛带头从囚笼里走了下来，然后他站在囚笼旁边，将三个女人一一搀扶了下来。

    这三个女人无论哪一个都不是省油的灯，可是他这样做却会给人一种她们三个都是弱女子的感觉。

    一个螳人眼馋潮汐的臀，伸出一只触手去抓潮汐的臀，宁涛及时挡在了潮汐的身前，说了一句：“不是要去我们进去吗？”

    那个螳人面色阴冷，正要发作，唐刀说道：“带他们进去。”

    那螳人这才作罢，却也推了宁涛一把：“给老子老实点，不然宰了你！”

    宁涛踉跄前行，三个女人紧步跟随。

    厄尔摇了摇它的大脑袋，自言自语地说了一句：“你们这些傻逼真的是在找死啊，老老实实的赚钱不好吗，非要整出一些事情来，唉，真的是不作不死啊。”

    这话那几个螳人并没有听见，不过即便是听见了大概也会不屑一顾，没准还会踹它几脚。

    几个螳人将宁涛和三个女人押进了院子，厄尔也跟着进了院子，它想要靠近宁涛，却被唐刀给拦了下。

    “你想干什么？”唐刀凶凶凶起地问了一句。

    厄尔说道：“我……我想跟我朋友说说话。”

    它不敢叫老板，因为这是宁涛事先就叮嘱过的。

    “你给我闭上你的嘴，你一个昆人竟然跟几个卑微的人族混在一起，果然是让人讨厌的苍蝇啊，你简直是在给我们昆人丢脸。”唐刀的话里满满都是厌恶和鄙夷。

    厄尔闭上了嘴巴，懒得去说了。

    最后.进门的螳人把门关上了，不但关上了门，还上了门闩。

    就在这个时候，从院子尽头的堂屋之中走出一个蚁人来，六条细细的长腿支撑着硕大的身子，一颗脑袋比胸还大，圆滚滚的大肚子却又有着一只小到几乎看不见的细腰。

    这就是蚁人，乍眼一看完全是一只放大的蚂蚁。不过仔细去看的话却也有些拟人化的进化，主要体现在它的脸上，普通蚂蚁的嘴里有两只大钳子，可它的嘴里确实一口看上去很正常的牙齿。头上的两只触角也变短了许多，恐怕已经成了一个装饰。

    这也是的，大自然里的蚂蚁需要用嘴巴去搬运食物，而进化成了昆人的蚂蚁，人家都在这扭腰城里做生意了，哪里还需要大钳子搬运食物。有些器官经常不用，久而久之自然就退化了。

    就体积而言，这个蚁人的个头和一个少年相当。看上去不高，但从一只蚂蚁进化到这种程度，那已经是奇迹了。

    这个蚁人就是佩西，扭腰城里有名的奴隶贩子。

    唐刀上前说道：“老板，我已经把人带来了，就是这四个。”

    佩西从地上站了起来，两条大长腿撑着地面，剩下四条腿就变成了四只手。

    宁涛瞅了一眼最上面的那两条腿，惊讶的发现已经进化出了手指，不过不多，也就两根。

    佩西的视线在宁涛和三个女人的身上溜达来溜达去，看宁涛的时间少，看三个女人的时间多。看三个女人的时候，它的眼神里掩藏不住兴奋，还有源自内心的欲望。

    就佩西这眼神，宁涛大概也知道这个家伙想干什么了。

    厄尔上前说道：“佩西老板，我们之前说好的，你这算什么意思？”

    佩西呵呵笑了一声：“我向来讲信誉，我收了你的钱，我答应你把人带进扭腰城，请问你们现在在什么地方？”

    厄尔说道：“我们当然在扭腰城。”

    佩西笑着说道：“这不就对了吗？你们已经到了扭腰城，我们的交易就算完成了。”

    唐刀和几个螳人哈哈大笑了起来，笑得那个欢快，仿佛是听到了有生以来最好笑的笑话。

    厄尔气道：“我的意思是带我们在城里逛一逛。”

    “我没有带你们在城里逛吗？”唐刀冷笑着说。

    厄尔顿时气结当场。

    宁涛开口说道：“的确，你的人已经完成了交易，那又为什么把我们关在这里，你想干什么？”

    厄尔跟着补了一句：“对啊，你收了钱，你说你也完成了交易，那为什么还把我和我的朋友关在这里？”

    佩西淡淡地道：“我们之间的交易虽然完成了，可是我和这几个人族的生意却没有完成。”

    厄尔怒道：“佩西，你什么意思？”

    佩西呵呵冷笑道：“你们几个人可疑啊，人族那么穷困，居然能拿出那么多天造能量水晶让一个蚁人跑腿，让我把你们偷运进城。这样的事情怎么想都不对，我想这几个人族肯定是间谍吧？”

    灵儿说道：“你胡说八道，我们不是什么间谍！”

    佩西嘿嘿笑道：“那你的意思是说，你们是来扭腰城观光的吗？”

    这句话一出口，几个螳人又哈哈大笑了起来。

    宁涛说了一句：“佩西是把，我时间有限，懒得听你啰嗦，你想干什么就直接说吧。”

    厄尔本来想说话的，可是见宁涛开口说了这样的话，它也就闭上了嘴巴。

    “混蛋，你竟敢用这种口吻跟佩西老板说话，你想死吗？”唐刀威胁道。

    佩西说道：“唐刀不用着急，等我把话说完。”

    唐刀点了一下头，很是忠心的样子。

    佩西接着说道：“既然你都开口了，那我也不必绕圈子了，你们的身上肯定还有更多的天造能量水晶，把它给我吧。”

    宁涛淡淡地道：“如果我不给呢？”

    佩西冷哼了一声：“那你就去死！”

    一个螳人突然上前，两把螳刀猛地劈向了宁涛的脖子。

    宁涛一拳轰出，出拳之快，几乎没人看见他动了拳头，可就在那之后，那个刚刚把两把螳刀挥出去的螳人轰然爆碎，刀枪不入的健壮身体竟然如同是一大盆子炸酱一样飞泼出去。

