    （<ahref="">），。

    　　温以凡收回视线,没对这话发表评价，只嗯了声。

    　　她也无从考据这话的真实性。

    　　唯一觉得疑惑的点就是，不知道他们为什么会在大学毕业典礼结束后的聚餐上,提起桑延高中时的事情。毕竟他俩的事儿,似乎连苏浩安都毫不知情。

    　　再加上，按照桑延那么骄傲的性子，他绝不会把自己的弱态随意展现在别人的面前，也懒得去跟别人谈心诉苦。

    　　所以温以凡也想不到这事是以什么为源头提起来的。

    　　不过也有可能,是当个玩笑话一样，很坦然地说出来的？

    　　毕竟也过了这么久了。

    　　这么一想，似乎还挺合理。

    　　温以凡没再多想，只觉得这事还挺神奇。

    　　她倒也没想过。

    　　自己会以这种方式成为“最好”的那个。

    　　“后来桑学长还说,”穆承允侧头看她，适当地补充，“再遇到他可能会重新追这个人,但心态肯定跟以前不同了。”

    　　温以凡转着方向盘，没吭声。

    　　说完,穆承允安静几秒，似是在猜测她的想法。他淡笑着,语气云淡风轻地：“不过应该也只是醉话,不一定是真实想法。”

    　　这话落下，车内又陷入了沉默。

    　　温以凡沉吟片刻,忽地冒出了句：“你之前不是说。”

    　　“嗯？”

    　　温以凡指出他话里的漏洞：“他一整晚只说了一句话吗？”

    　　“……”穆承允的笑意一僵,很快就恢复如常,“我之前是这么说的吗？我没什么印象了。那可能是我喝醉了吧,就说错了。”

    　　“那你以后注意些，出去玩也不要喝太醉。我们做这一行的,随时都会有突发事件。”说到这，温以凡认真地提醒，“还有，平时八卦随便说一下可以，但你做新闻不可以用这种态度。”

    　　“……”

    　　“看到的，听到的是什么，出来的报道就该是什么样的。”像对待付壮一样，温以凡平和道，“不能靠猜测，也不能用听错了，记错了，说错了当理由。全部都得实事求是。”

    　　穆承允的笑容完全收敛。

    　　他表情严肃起来，连忙应下：“我明白的。”-

    　　把车子开到南芜市人民医院。

    　　温以凡找了个位置停车，两人拿上设备下了车，按照指示牌，往医院的骨科科室走。借着这空隙，温以凡低头看了眼手机，回复了几条消息。

    　　来之前，温以凡联系了医院和伤者的母亲，经过对方同意才前来采访。她提前了解了情况，伤者是个刚上初一的小姑娘，名叫张雨。

    　　张雨天生声带损坏，不能说话。

    　　当天的情况是，张雨跟同学一块去附近吃东西，回家的时间比平时晚些。过马路的时候，肇事者将她撞倒后来不及刹车，从她的右腿碾了过去。

    　　这个情况让肇事者立刻清醒，下车叫了救护车。

    　　两人进了张雨所在的病房。

    　　这是个三人间，这会儿都住满了人。张雨正躺在中间的病床，已经做完了手术，腿上打着石膏。她的模样稚嫩，眼眶红肿，明显是刚哭过。

    　　张雨的妈妈坐在旁边，轻声哄着她。

    　　温以凡走过去主动打了声招呼，而后自我介绍了一番。

    　　张雨的妈妈名陈丽真，看着一点都不像有个那么大孩子的母亲。模样保养得当，气质温婉至极。她格外配合温以凡的采访，全程没有甩脸色，也没有任何不耐。

    　　怕再影响了张雨的心情，采访在病房外进行。

    　　温以凡边问问题边做着笔录，旁边的穆承允架着摄影机拍摄。

    　　“最伤心的还是孩子，”陈丽真揉了揉眉心，说着说着，眼眶也发了红，“她才刚转进南芜艺术学校，现在也不知道怎么办。不知道这事会不会影响她跳舞。”

    　　温以凡顿了下，问道：“小雨跳舞吗？”

    　　陈丽真别过头，蹭掉眼泪：“嗯，芭蕾舞。七岁就开始跳的。”

    　　听到这话，温以凡往病房的方向看了眼。

    　　小姑娘低着头，双手搁在身前交缠着。她的眼睫轻颤着，眼泪不知不觉又掉了出来。却没有任何发泄的途径，连哭起来都是无声的。

    　　“因为不能说话，小雨一直很内向，也没什么朋友。”陈丽真边说边翻出手机，给她看照片，“之前发现她有跳舞的天赋，就给她找了个培训班。开始跳舞之后，她才渐渐开朗了起来。”

    　　“医生说还要看小雨之后的恢复状况，现在也不能肯定会不会影响。”陈丽真的眉眼带了几分疲倦，“最近还在跟小雨爸商量，要不要给她转回普通初中。”

    　　温以凡的目光未移，神色有些恍惚。

    　　想起了她高中的时候。

    　　那会儿，温以凡也是因为类似的事情，从舞蹈生转回了普通生。

    　　高一的那个暑假，温以凡参加了学校组织的校外集训。在那之前，她的膝关节一直隐隐发疼，在这段时间的练习当中也到了难以接受的地步。

    　　在赵媛冬的陪同下，温以凡上了趟医院。

    　　被查出是膝关节半月板二度损伤。

    　　医生给她开了药，让她静养三个月。期间不能有剧烈运动。

    　　这虽并不算严重，但对于温以凡一个舞蹈生来说，影响也不算小。但她虽觉得焦虑，却也没有别的办法。只能配合医嘱，希望能早些好起来。

    　　等恢复好之后，再努力补回进度就好了。

    　　但在新学期来临前。

    　　让温以凡格外猝不及防地是，赵媛冬在某个夜里来到她的房间，期期艾艾地问她愿不愿意转回文化生。

    　　她觉得荒唐至极。

    　　只觉得这种小病痛根本没到让她直接放弃她跳了十几年的舞。

    　　温以凡想都没想就拒绝。

    　　但在赵媛冬接二连三地提出后。

    　　温以凡才渐渐察觉到，赵媛冬似乎并不是因为担心她的脚伤才说出了这样的提议。后来，她无意间听到继父和赵媛冬的对话，是因为她作为艺术生，假期集训的花销太大了。

    　　不光是这次。

    　　接下来的每个假期都要集训，每次都要花钱。

    　　会让他们难以承担。

    　　赵媛冬没有工作，手里的积蓄都是温良哲留下的，现在也成了新家庭的共同财产。

    　　继父那边不太愿意出这个钱，便接着这个机会，提出让温以凡转回文化生。他的态度强硬，说出了无数个理由，加之赵媛冬性格没什么主见，听他说多了也就同意了下来。

    　　接下来，温以凡的反对完全没了任何用处。

    　　大人已经定下来的事情，小孩再怎么不愿意，再怎么反抗，都只是无用功。那微小的言语，就相当于透明的、看不见的东西。

    　　高二新学期开始后，温以凡转回了文化生。

    　　因为这个消息，班里的其他同学都非常震惊，觉得很莫名其妙。这事情就相当于，高三临近高考时，一个成绩名列前茅的理科生，突然说自己要转成文科。

    　　好几个关系好的同学都轮着来问了她一遍。

    　　温以凡根本说不出是因为家里觉得开销大，他们不想再承担这个费用这个原因。也因此，她对所有人都撒了谎，说重了自己的病情。

    　　——因为脚受伤了，以后都没法再跳舞。

    　　桑延是最后一个来问她的。

    　　那个时候，温以凡正坐在位置上，安静地垂着眼。她没有看他，继续看着手里的课本，神色平静地复述了先前的话。

    　　桑延沉默了好一阵，才问：“真没法跳了？”

    　　温以凡：“嗯。”

    　　桑延：“你这受得哪门子的伤？”

    　　温以凡失笑：“反正就是这个结果。”

    　　眼前的少年又沉默了下来。

    　　温以凡翻了一页书，轻声道：“没事儿，我也没多喜欢跳舞。”

    　　没多久，温以凡用余光看到。

    　　桑延抬起手，轻碰了下她的鼻尖。

    　　她抬眼。

    　　桑延对上她的眼，扯了下唇角：“鼻子变长了。”

    　　“……”

    　　撒谎鼻子会变长。

    　　所有人都被她平静至极的态度忽悠了过去。

    　　唯有桑延将她的伪装戳破。

    　　“没关系，咱再等等。”桑延半趴在她的桌上，也抬眸看她，“要是好转了，再转回艺术生也不迟。你看你现在成绩一塌糊涂的，趁这个机会学点习也好。”

    　　温以凡看着他，没说话。

    　　“要真好不了，那偶尔跳一下应该也行？”

    　　“……”

    　　“还不行的话，”桑延笑，语气像是在哄小孩，“那我学了之后跳给你看呗。”

    　　……

    　　温以凡的思绪被陈丽真的话打断。

    　　陈丽真笑笑，又振作了起来：“不过还是要看小雨自己怎么想，不管她做出怎样的选择，我和她爸爸都会支持她，尊重她的。”

    　　温以凡又看向陈丽真，用力眨了下眼，也笑。

    　　“嗯，一定会好起来的。”-

    　　采访结束后，温以凡又跟穆承允跑了几个地方。

    　　两人赶在四点前回到了台里。进了编辑机房，穆承允把素材导入系统里，偶尔问温以凡几个问题。她一一回答，听着同期音写稿。

    　　等把新闻成片交去审核时，已经到了饭点了。

    　　温以凡收拾好东西，起身出了机房。

    　　穆承允跟着她一块出来，随意地问了句：“以凡姐，你今晚还加班吗？咱一块去吃个晚饭？”

    　　“嗯，还有点工作。”温以凡其实没什么事情要做了，按道理她此时就该下班回家，但这会儿回去她怕会碰到桑延，“我不吃了，你去吃吧。”

    　　穆承允挠了挠头，小声说：“我看你好像一直不怎么吃晚饭，对身体不好。”

    　　温以凡笑：“我知道，饿了会吃的。”

    　　“那我给你打包个吃的？”

    　　“不用。”

    　　“那…行吧。”穆承允也没强人所难，跟着她一块回办公室，“我一会儿去公司饭堂随便吃点，晚上也得留下来加班写稿。”

    　　温以凡拿出手机，随意翻了翻消息：“嗯。”

    　　一整天温以凡都忙着工作，没工夫去想其他事情。但此时闲下来了，早上发生的事情又历历在目，不断地在她的脑子回荡着。

    　　温以凡依然没想好回去之后应该怎么处理这个事情。

    　　但有了一天缓冲的时间，温以凡的心态也没一开始那么崩。

    　　温以凡的思绪清醒了些，开始回想尽早的事情。渐渐想到早上起来之后，桑延睁眼看了她一秒后，把她拉扯回床上抱着的举动。

    　　她一顿。

    　　忽然这里有些奇怪。

    　　这个念头一起来，温以凡越想越觉得不可思议。

    　　一早起来看到一个异性躺在自己床上，怎么还能这么平静地继续睡觉。

    　　不像她那样瞬间清醒就算了，甚至还做出那样的举动。

    　　温以凡有点儿怀疑人生。

    　　也不知道是她这边出现了问题，还是桑延那边的问题比较大。

    　　她想找个人来问问，但这事情感觉也不好提。就算她是以“我有一个朋友”的名义来问，对方也会直接默认是她。

    　　那这个世界上就要有第三个人知道，她梦游爬上了桑延的床。

    　　她做出了这么无耻的事情。

    　　倏忽间，温以凡突然想起了之前看到的那个树洞博。

    　　温以凡犹豫着打开了微博，找到那个博主，慢腾腾地在对话框里打字。她不敢完全按照真实情况来说，唯恐就是这么巧，桑延也恰好关注了这个博主。

    　　思考了半天，温以凡干脆改了个起因。

    　　【匿名打码，我前段时间跟一群朋友出去聚会。我们去唱k，开了个包间，大部分人都喝醉了，所以直接在包间里过夜。醒来之后，我发现我跟一个男性朋友躺在一块，他还抱着我。我想坐起来的时候，他就醒了，看了我一眼，看着不太清醒的样子。然后又抱着我继续睡了。想问问，正常人醒来之后看到旁边有个异性，正常反应会是这样吗？】

    　　敲完前因后果后，温以凡又看了一遍，看着那两个“抱”字，总有些不自在。她迟疑着，过了好半天才发了过去。

    　　与此同时，她收到了条微信。

    　　温以凡点开。

    　　是桑延的消息：【什么时候回】

    　　这语气看着是终于有空了，要开始跟她追究后果的态度。温以凡想到这事就头疼，她看了眼休息室的沙发，下定决心：【我今天还有点工作。】

    　　温以凡：【不一定能回去。】

    　　温以凡：【你要不直接锁门吧？】

    　　过了半分钟。

    　　桑延：【温以凡】

    　　然后停住。

    　　这个只喊全名，别的什么都不说的做法，让人有种未知的恐惧。

    　　温以凡忐忑不安地等了五六分钟。

    　　那头才非常迟缓地，接着来了一句。

    　　【做人要有点儿担当】

    　　“……”-

    　　桑延都这么说了，温以凡也觉得自己这行为格外卑劣无耻。再加上，她仔细一想，她也不可能一直这样住在公司里不回去，迟早得面对。

    　　逃避没有任何用处。

    　　干脆尽早解决。

    　　看到这条消息后，温以凡淡定回了句：【那我尽量早点完成工作回去。】

    　　为了让自己的话可信度高一些，这话发送过去后，温以凡过了一小时才起身出了公司。一路上，她都在思考着一会儿回去该说的点。

    　　先斟酌好措辞。

    　　在脑海里想完还不够，温以凡决定做好充足的准备，唯恐自己会忘词。她拿出手机，打开备忘录，像写稿子一样，一一往上敲打着。

    　　等温以凡到家时，她已经想好了一套非常有诚意的说辞。

    　　温以凡换上室内拖，往客厅看了眼。

    　　没看到桑延的身影。

    　　温以凡稍稍松了口气，抬脚走到沙发前坐下。她往杯子里倒水，顺带注意了下周围的动静，听到厕所里传来淅淅沥沥的水声。

    　　哦。

    　　在洗澡。

    　　温以凡喝了口水，镇定了下心情。她再度点亮手机，盯着看自己刚在备忘录字斟句酌的话，默默地在内心读了几遍。

    　　听到厕所门打开的动静，温以凡才放下手机。

    　　传来桑延拖鞋与地面拍打的声音。

    　　下一刻，桑延就出现在了温以凡的眼前。

    　　他脑袋上搭了条毛巾，上半身□□着，只套了条短裤。他的身材健壮，露出块状分明的腹肌。见到温以凡时，他也不慌不忙地，只挑了下眉：“还知道回来？”

    　　这个场景，让温以凡的脑袋立刻充了血。

    　　她猝不及防地别开眼。

    　　感觉刚刚堆起来的镇定都被他这个行为弄得丝毫不剩。她忍了忍，提醒道：“桑延，我们先前说好的。在公共区域，穿着不能暴露。”

    　　“噢。”桑延扯过旁边的短袖，套上，“我这不是认命了吗？”

    　　余光见到他穿好了，温以凡才抬眼：“什么？”

    　　这次桑延没坐在他以往坐的位置，而是在她旁边坐下。他也倾身倒了杯水，拖腔带调地说：“亲也亲过了，摸也摸过了。这会儿穿上衣服，在你面前跟没穿还有区别么。”

    　　“……”

    　　距离拉近。

    　　温以凡瞬间闻到他身上的檀木香，以及混杂着的淡淡酒气。

    　　她抿唇，强行扯开话题：“你喝酒了？”

    　　桑延侧头，懒懒地应道：“嗯。”

    　　“那我也不打扰你太多时间。我们尽快说完这个事情，让你能尽早休息。”这个距离让温以凡莫名有些紧张，她对上他的眼睛，泰然自若道，“是这样的，今早这个事情出来之后，我才发现我梦游是没什么方向感的。”

    　　桑延眼眸漆黑，直勾勾地看着她。

    　　“我用椅子挡着门也没什么大的用处，这段时间，你记得锁门睡觉就好了。”不想让他觉得自己心虚，温以凡没躲开视线，“我也会尽早去医院——”

    　　没等她说完，桑延忽地抬起了手。

    　　盯着他的举动，温以凡剩下的话卡在了喉咙里。

    　　桑延的动作像是放慢了无数倍，神色漫不经心又闲散。他慢条斯理地碰了下她的脸颊，指尖的温度冰冰凉凉的。

    　　只一下就收回。

</ahref="">