    此刻在焚天禁区的地下洞穴之中。

    一股股恐怖的火焰能量弥漫开来。

    一股焚天的气息席卷而出，直接冲出了这个洞穴，

    最终朝着整个焚天禁区扩散而去。

    一时间，焚天禁区内的温度直线飙升着。

    所有焚天禁区的人都有一种身处于烤火炉中的感觉。

    他们心中更是产生了一股浓浓的不安。

    最终，焚天禁区的人无法忍受着这股可怕炙热的气息。

    他们纷纷从焚天禁区中逃了出去。

    很快焚天禁区的温度还在攀升着，

    空气都被焚烧的扭曲开来，肉眼可见。

    不仅仅是焚天禁区这片区域产生了这种情况，

    方圆万里内的地面都是爆发出可怕的温度。

    这温度直接让这方圆万里都变成了一个巨大的火炉。

    那可怕的温度足以将人活活烤熟。

    而这个情况就像是这方圆万里的地下好似有着极其恐怖的火焰在燃烧着，所以才让这万里内的温度攀升的如此之高！

    而在这地下，则是有着成百上千的人正在疯狂修炼提升着实力。

    他们身上爆发出来的火焰气息越来越恐怖，直接就要将头顶的地面都给完全焚灭成虚无一般！

    此刻在这宫殿中，楚风整个人都陷入了对火之力量的深刻顿悟中。

    其体内的火之力量种子一下子暴涨了数倍，比之雷之力量种子都要大数倍。

    至于那位圣女，同样盘坐在地上疯狂修炼着。

    她周身弥漫着一团圣洁的火焰。

    这团火焰衬托着她神圣不可侵犯，宛如一位火之圣女，恐怖至极！！！

    一转眼，便不知过去了多久。

    华国，神农架。

    神农阁中。

    轰！！！

    一股恐怖的气息从一间房间中爆发出来。

    随之而来的是一股恐怖至极的血脉威压。

    这股血脉威压直接超越了九品，更是超越了九品之上的灵品。

    乃是灵品之上级别的无上血脉觉醒了！！！

    这时，神农阁阁主雨药然和其他神农阁长老护法等人全部聚集在这间房间外。

    他们一个个目光注视着这房间，感受到房间中弥漫出的可怕血脉力量。

    他们眼中充满了激动的神色。

    此时就算是雨药然都难以保持淡定。

    “我神农阁等待了这么多年，终于等到这一天了！！！”

    当即神农阁大长老一脸兴奋激动的感叹道。

    “是啊，小姐体内蕴含的神农氏先祖血脉终于觉醒了。”

    “看这血脉气息，最少是灵品之上级别的存在。”

    “以这等血脉力量，小姐若是参加这次的五大势力之间比试。”

    “我神农阁必定可以一雪前耻，彻底惊呆那四大势力之人的眼睛。”

    “让他们看看，我神农阁的人不是废物！”

    一位神农阁护法沉声说道。

    “没错，这次小姐出马，我神农阁必定可以强势镇压其他四大势力的所有天才，夺取这次比试第一名！”

    其他的神农阁长老护法们异口同声的说着，他们眼中充满了激动的神色。

    “没那么简单！”

    “若是在之前，雨潼或许可以。”

    “但如今天地元气复苏，伏羲殿，女娲宫，昆仑山，崆峒门中的那些顶级天骄如今一身实力早已达到了一个极高的地步。”

    “他们也都拥有着各自先祖的强大血脉。”

    “雨潼本就比他们慢了一大步，如今追上他们便已经算是最好的。”

    “至于想要将他们全部击败，可没那么容易！”

    “更何况我神农阁主修的乃是医术和炼丹，并不擅长战斗。”

    “本身战斗力相比较其他四大势力而言便差不少，这种差距是无法忽略的！”

    雨药然分析道。

    这时房间门被打开，一道倩影走了出来，正是神农阁传承人雨潼。

    如今的雨潼容光焕发，精神奕奕，

    浑身都散发着一股浓郁的生机，充满了生命力的感觉！

    此时雨潼已经借助神农鼎成功觉醒了其体内神农氏传承的血脉力量，加上修炼完整的神农医经。

    她一身实力突飞猛进，达到了一个极强的地步。

    “父亲！！！”

    雨潼走到雨药然面前叫道。

    “大小姐！”

    这时神农阁众人则是对着雨潼参拜道。

    “不错，这么快便能觉醒先祖血脉，不愧是我雨药然的女儿！”

    “神农鼎，你已经掌控了人么？”

    雨药然看着雨潼说道。

    “我已经认主了，但还未彻底将其掌控。”

    “不过我如今已经学会了神农医经中的炼丹之术，可以借助神农鼎来独立炼丹了！”

    雨潼沉声道。

    “很好！！！”

    雨药然点了点头。

    “父亲，你们刚才说的话我都听到了。”

    “不管如何，我身为神农阁的传承人。”

    “这次五大势力年轻一辈的比试我都会全力以赴的。”

    “我一定不会让神农阁再次受到其他四大势力的嘲讽，更加不会让他们看不起我们神农阁！”

    雨潼一脸坚决的说着。

    “这次的比试你可以参加，就当是好好磨合一下你对血脉力量的掌控，但他也要参加！”

    雨药然沉声道。

    “你是说楚风？”

    雨潼开口道。

    “没错，这些日子他在国外可是混得风生水起，闹的沸沸扬扬。”

    “而且他如今的一身实力恐怕已经达到了一个极高的地步。”

    “若是他参加这次比试，我神农阁便彻底稳了！”

    雨药然说着。

    “父亲如今对他的态度感觉不太一样了！”

    这时雨潼目光注视着雨药然不由地说着。

    “若非是他，神农鼎也不可能回来，我态度自然是要不一样了。”

    “而且我如今觉得，这小子倒是很配你。”

    “他若是成为我神农阁真正的女婿，也不是不可以！”

    雨药然淡淡的说着。

    “父亲你……”

    听到雨药然的话，雨潼的神色一变，眼中带着几分羞涩。

    “好了，我已经派人去联系他了，通知他回来。”

    “比试还有不到一个星期便要开始了。”

    “这次比试地点选在昆仑山，你再去做最后的准备！”

    雨药然直接说道。

    “是，父亲！”

    雨潼点了点头。

    随后雨药然一行人便离开了。

    这时那花楹从雨潼的身上冒了出来。

    “主人，你是不是喜欢上那个家伙了？”

    花楹笑嘻嘻的看着雨潼。

