    距离汤森哈里斯两千米以外，皇后区的一幢六层娱乐会所。

    在第五层，棋牌室内，这就是马贾帮临时聚集地。

    锤头的头很大，国字脸，肤色发黄，上脑突出，下巴扁，额头有一条横着的缝合线。

    他坐在一张高档沙皮椅上，面前有一张桌子，上面摆着手枪，酒瓶，酒杯。

    屋里站满了他的手下，其中唯一坐在另一张椅子上的，是格里。

    此刻，锤头的面前站着一个顶着礼帽的白人，这白人就是那时的酒吧老板，也就是卢卡斯的老大。

    “我已经明确表示了不会与你们为敌，我和我的人已经加入了你们，为什么要相信一个小角色的话呢？”酒吧老板尽量以温和的语气道。

    他知道在金并增援未至之前，锤头能随时灭掉他，他必须讨好锤头，才能在时机到来之前不被灭帮。

    “那可不是小角色，那是你重视的手下，我的人已经从他身上拷问出来了。”

    格里掐掉手里的烟头，继续道：“你就是假意投靠我们，暗中联合我们的对头，意欲把我马贾在皇后区的势力连根拔掉。”

    “请别相信...”酒吧老板咽了一口口水，“别相信那些谎话，他是因为私人原因才这么说的，或是被你们屈打成招，因为我根本从来无意于此。”

    “格里。”锤头缓缓开口，“你认为怎么样？”

    “七分是假的。”格里淡淡道。

    “是么...”

    锤头缓缓拿起桌上的手枪，这个动作让酒吧老板的双腿隐隐有些发抖！

    “格里，他就赏你练手了。”锤头并没有开枪，而是这么说道。

    “好的。”

    格里起身，走到酒吧老板面前，先是冷笑一下，随后一拳碾在酒吧老板的脸上！

    “你干什么！”酒吧老板勉强站稳身形，眼神中透露着惶恐。

    他知道事情败露，自己难有好下场了。

    “我呢，不想以多欺少，给你个机会，你不是亚狼帮的老大吗？用实力把我打倒，你就能活，不然就被我活活打死，怎么样？”格里淡笑。

    每到这种时刻他就很开心，他苦练格斗，自踏上这条路以来就从未停止过训练。

    他时常用拳头虐害他人，以此欣赏自己训练的成果，训练也就是为了这一刻能够听到弱者在他拳下的惨叫。

    “为什么要用这种解决方式？”酒吧老板颤声问，“我们明明可以共赢！”

    “别骗人了。”格里淡笑，“我呢，最喜欢打比我弱的人了。”

    他说着又是一记摆拳，酒吧老板侧闪，呼的一下，他头上的礼帽被打落在地。

    还没完！一击不中格里有些恼怒，他抬腿直踢，这一下子正命中老板的肚子，直接将其踹翻在地。

    “求你们...我们退出...我可以为你们做任何事。”酒吧老板摆着手示意停止，他嘴角溢出了血丝。

    他就像一个任人宰割的鱼肉，唯一不同的是，他预料到了自己的下场。

    格里没有停止，俯身又是一记猛拳碾在老板的肚子上，这下打的老板苦水都要吐了出来。

    “对，就是这样，我练拳的意义才能体现！”格里的目光露出兴奋残忍之色。

    就在这时，门外走进一个金发女郎，他对锤头恭敬地说：“BOSS，底下有人想要见您，我们已经拦住他了。”

    “是什么样的人？”锤头问。

    “似乎是汤森哈里斯的学生。”

    “学生么？”格里顾不得打人了，他抢着问，“为的是什么事？”

    “为的是...谈条件。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”没等格里说话，锤头先大笑了起来，“区区一个学生，倒是挺有胆魄，告诉他，让他加入马贾帮，拒绝就打残废放走。”

    “等一下！”格里连忙道，“那学生的头发是什么颜色？”

    “黑色。”金发女郎如实禀报道。

    “锤头，我觉得你刚刚这个命令有些不妥。”格里对锤头说，“一个学生，孤身找上门来，这让我想起了一个糟糕的可能性。”

    “你什么意思？格里。”锤头冷冷的看着格里。

    “我之前不是说了吗？就算再怎么样，我们也不要去动汤森哈里斯，不光是他们保安多，还因为其中有一个很强的学生。”格里道。

    “嗯，我还记得你说，与他作对是不智之举，对吧？”锤头淡淡道。

    “是的。”

    “那他能承受我的一记铁头吗？我这能撞爆卡车的铁头。”锤头指着自己的脑袋冷声问。

    “额...估计不能，但是他会魔法！”格里说。

    “格里，就算我相信你说的是真的，仅仅因为一个会异能的学生就畏畏缩缩，那我们帮派存在的意义是什么？魔法这种东西，再快也快不过子弹。”

    “那，那倒是。”格里点了点头，虽然锤头的气场给予他很稳定的感觉，但还是止不住他内心的发虚。

    “按照我命令，问他是否加入马贾帮，不加就赶走。”锤头摆摆手，示意黄发青年可以实行了。

    而在金发女郎走后，锤头开始数落起格里。

    “格里，你在皇后区混了这么久，却变得越来越胆怯了。”

    锤头倒了一杯酒，为自己倒的。

    “谨慎一些总是好的。”格里回答。

    锤头冷冷一笑，他抬起手，用几根手指轻松地捏住酒杯，一口喝干了里面的酒。

    “为何圈里的人都惧怕我？称我为神一样的存在？”

    锤头扫视着屋内的众人，又看了看倒在地上喘着粗气的酒吧老板，继续道：“因为我...”

    ‘砰’的一声巨响打断了锤头的发言，破碎的砖石划过室内，随之可见的是一道蓝色光影！划过一道轨迹定格在屋子中间！

    左侧墙壁已经形成了一个人形大洞，显然...

    光消散，伊凡站在屋子的正中央，十几双震惊的眼睛正盯着他。

    在前几秒，没人能想到会发生这样的情景！

    “是他，果然是他...”

    格里首先反应过来，他下意识后退！掏出了腰间的手枪。

    所有人也都掏出腰间的手枪对准了伊凡！很整齐。

    锤头冷冷的凝视伊凡，他没有用枪对准伊凡，而是冷声问：“小子，你什么来头？”

    伊凡将声音里的感情屏蔽掉：“我来这，你们只有两个结果，或被灭掉，或接受我的条件。”

    当初他也是和金并这么说的，金并毫不犹豫的选择了第二条。

    格里听了，急忙抢着道：“先说说你的条件！”

    “抱歉，没人能给我施加条件。”锤头抬起手臂直接扣动扳机。

    ‘砰’的一声，手枪炸了膛，将锤头粗糙的大手炸的血肉模糊。