
　　击杀了二十四头妖兽，杨天可谓是赚了个盆溢钵满，先不说其他，单单就内功绝学就弄到了二十多本，其中还有三本可以直接修炼到天人之境。不过它们与一样，都不适合杨天修炼，所以杨天不得不将这些秘籍放进了璇玑戒中。天籁小说网

　　至此，杨天的璇玑戒中拥有的圣级带真字绝学达到了十五本，天人之境等阶的达到了四本。如果将这些绝学给npc使用无疑非常浪费，可是如果让一些资质仅仅只是s级的玩家学习同样也非常浪费。一般s级资质能够修炼到帝级就算到顶了，至于能修炼到帝级巅峰的什么层次，还得看个人的努力程度。

　　可是现在整个白云城领地数千万玩家中，资质达到s级的玩家都只有数十人而已，这些人基本上都在各个玩家势力中，要么就是一方首领，要么就是首领的左膀右臂。至于ss级，杨天暂时还没有发现一个。其实这也很正常，在高品级资质方面，玩家与npc是平等的，ss级资质npc在普通流民中出现的几率低于亿分之一，就算将历史人物也算上，这个比例最多提升一倍。至少稍微运气差一点，几千万人中就不会出现ss级资质。

　　对于这十九本高阶秘籍，杨天不可能将它出售给自己无法掌控之人，而现在自己能够掌控的玩家中，却又没有资质高于ss级的。杨天心中突然冒出了一个想法，自己是不是应该想办法弄一些地灵丹甚至天灵丹？这样或许便能在短时间内打造出一批ss级资质甚至sss级资质的玩家了。

　　现在白云城已经拥有制造人灵丹的能力，可是对地灵丹却是无能为力，因为地灵丹是天级丹药，按照之前的规律，天级丹药恐怕必须是天人之境的药师才能制造，这对白云城来说还非常遥远。更何况，白云城的这些生活职业在突破圣级是可是占了便宜，毕竟在拥有天灵之泉的情况下，杨天完全可以让一部分人无障碍的突破到圣级。可是要想达到天人之境可就没那么容易了，天灵之泉已经没有了效果，就到了完全拼资质的时候了。到目前为止，白云城还没有一位sss级资质的医师，这无疑增加了这件事情的难度。同时，白云城的生活职业要想晋级天人之境，还需要白云城拥有天人之境的文士，对此杨天倒不是很担心，以蔡邕的资质和能力，晋级天人之境应该问题不大。

　　自己制造这条路是行不通了，杨天唯一能想的办法便是寻找神秘商人，在神秘商人手中是有地灵丹出售的，价格虽然很贵，一百万两黄金一颗。但以白云城现在的财力，购买几十颗地灵丹却还是没有问题的。关键是神秘商人不好找，游戏进程越向后推进，这神秘商人出现的次数越少。杨天也只有暂时将这件事情放在一边。

　　击杀妖兽的收获自然不止这些秘籍和装备，其中还包括各类奇珍异宝，比如技能铭刻石、两界石等物品。当然，最让杨天看重的还是地级灵魂之石，这二十四头妖兽足足爆出了十颗地级灵魂之石，让杨天激动不已。加上之前得到的三颗，已经足足十三颗灵魂之石了。若再算上一直以来在冰火绝域以及无尽之海上获得的普通等级的灵魂之石，差不多相当于十六颗地级灵魂之石了。这可是将近一亿六千万的香火点数。

　　在以前，杨天觉得自己要弄到如此多的香火点数，最少也得等上十来年的时间，可是现在竟然就实现了。这让杨天有一种如梦似幻的感觉。

　　一亿六千万点香火点数，再加上神庙中所拥有的一千多万点，却也不足以将所有神使护卫提升到九阶九品，这无疑让杨天颇为郁闷！但杨天相信，自己估计只需要一两年的时间，就能够凑出更多的香火点数，原因在于白云城现在庞大的人口基数。整个白云近八亿的人口，就算仅有一亿人成为水神庙信徒，每年增加的香火点数也将超过一亿，同时，白云城势力的玩家完成神庙任务，同样也可以得到香火点数，加起来这个数字将更多。只不过现在白云城这八亿人口还未到位，所以暂时还没有这么变态的增长速度。

　　在爆出的这些奇珍异宝中，还有三块宠物扩充石，杨天现在已经拥有了两只宠物，暂时也能满足使用了，所以他不打算自己使用，便先将它们收了起来，等到什么时候有人需要再拿出来使用。

　　在剩下的物品中，虽然也还有不少的好东西，但杨天也不是特别关心了，毕竟很多东西对别人来说是极品宝物，但对杨天而言却是不过如此而已。

　　杨天这次进入冰火绝域的任务也算是圆满完成了，而花费的时间也不过刚刚十天而已。

　　随后，杨天便向卡尔等人告辞，返回白云城去了。

　　……

　　回到白云城后，杨天从荀彧那里得到了一个好消息，陈温的使者居然到望天城来了。杨天又不是笨蛋，陈温的使者在这个节骨眼上来到望天城，其目的可想而知了。

　　其实杨天猜得不错，陈温确实打算向白云城投降。

　　当初他听了刘表的建议，退守庐江郡，其地位虽然无法与以前坐拥整个扬州相比，但也还是一方诸侯。而那时候荆州、徐州与自己的庐江郡互成犄角，倒也能够与白云城抗衡。

　　在白云城进攻徐州之时，陈温也曾怂恿刘表反攻扬州，可是刘表被白云城进攻徐州的军队给吓坏了，仅仅四大军团，就将徐州打得没了脾气，这让他如何敢去进攻扬州？那时候的豫章郡可还驻守着白云城的三大军团呢！

　　就在刘表犹豫不定的时候，白云城已经拿下了整个徐州。刘表虽然后悔不已，但也无力回天。

　　这时候，陈温坐不住了，没了徐州的制肘，白云城要收拾他这个小小的庐江郡，那还不是手到擒来？为了保住自己的xing命和权势，陈温向刘表求助，希望刘表能够在荆州给他让出一块地盘，以供他休养生息，就算只有一县之地他也愿意，而代价是陈温将庐江郡让给刘表。

　　可是刘表也不是笨蛋，如果这时候陈温从庐江郡溜走了，那岂不是让他独自面对白云城吗？更何况在庐江郡旁还有一个与自己有杀父之仇的孙策，恐怕孙策这小子ri夜都想着虐杀自己，替父报仇吧！

　　所以刘表想都没想，便拒绝了陈温的要求，不过他也不想将陈温逼得太急，承诺派出舰队到庐江郡一线巡航，防止白云城从南面渡江。

　　陈温在得知刘表的意见之后，心中冷笑不已！派舰队到庐江郡南面的长江中？这不是敷衍自己吗？白云城军队要进攻庐江郡，需要渡江作战？直接从九江郡冲过来就好了。

　　陈温算是彻底明白了，自己在刘表眼中就是一个可以利用的棋子，一旦自己没有了价值，恐怕连施舍一碗饭的可能都没有。

　　在这一刻，陈温便萌发了投降的念头。不过他还是舍不得自己现有的权势，所以派出了使者去望天城谈判，希望杨天能够在他投降之后，让他继续管理庐江郡，也就是担任庐江郡的太守。

　　当荀彧详细的将这件事情向杨天讲述了一遍之后，杨天问道：“文若，你觉得这件事情该如何处理？我们是否应该接受陈温的投降？”

　　荀彧对此早有想法，说道：“启禀主公，以属下之见，主公应该接受陈温的投降，只不过让他出任庐江郡太守之事却还值得商榷。”

　　“哦？”杨天颇有些惊讶，说道：“说说你的看法！”

　　荀彧说道：“其实现在无论陈温是否投降，我们拿下庐江郡都没有任何问题，唯一的差别就是打一仗需要消耗一些人力物力而已，但相应的这样也能锻炼我方军队。从这方面来说，陈温的投降对我白云城没有好处也没有坏处。不过如果我们接受了陈温的投降，并且给了他一个郡守之职，主公宽宏之名将为世人所知，对主公将来逐鹿天下大有好处。一些小势力在无法与我白云城抗衡的情况下，便会在第一时间考虑向我方投降，而不会选择鱼死网破，这是极其有利的一件事情。”

　　杨天略作思考，便明白了荀彧的打算，不得不说，在杨天还真没考虑到这方面去。

　　“那如何安置这陈温呢？”杨天继续问道。

　　荀彧说道：“陈温虽然投降，但对我白云城以及主公必然还怀有恨意，庐江郡与荆州、豫州接壤，一旦陈温再生反心，庐江郡便会成为我白云城势力的一大缺口。所以属下认为，接受陈温投降可以，给他郡守之位也可以，但却不能将庐江郡交给他，同时也不能让他掌握军权，其麾下的军队必须打散编入白云城其他军团之中。”

　　杨天点了点头，说道：“容我想想！那就让他去任吴郡郡守吧！一来吴郡战略价值不大，二来吴郡两面临海，也不与其他势力接壤，就算出了问题我们也能迅速平定。”

　　荀彧说道：“主公英明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百三十章 归降免费阅读。https://www.23sk.net 