    陆枫这指纹磨损程度，不是游戏大神，也得是资深玩家了。

    在末世，他们平时都在杀戮中度过，偶尔有点闲暇时间，就只有打游戏来消遣。

    那时候的游戏全都是充斥着杀戮的暴力血腥游戏，不知道这和平年代的游戏是什么样的。

    不过，原主的记忆告诉她，打游戏在这个年代，是可以赚钱的，这倒是一条出路！

    “玩几把？”

    “好啊好啊，这附近就有一家网吧，我们走。”陆枫觉得自家妹子今天真是太暖了，不但接受了他的礼物，居然还主动邀他打游戏，幸福来得太突然，他都有些晕眩了。

    而此时，陆家另外四个儿子也走了出来，看到一向厌弃他们陆家几兄弟的徐寒，居然跟陆枫勾肩搭背，顿时都愣住了。

    二哥陆西城咬牙切齿，毒舌，“大哥也就比我们早出生了几分钟而已，居然敢对妹妹下先手，就不怕娶不到老婆！”

    三哥陆影红着一张脸，有些呆萌道，“对妹妹好，跟娶老婆有什么关系？娶不到的话，一辈子疼妹妹，我觉得也挺好……”

    四哥陆一鸣扶了扶金丝边眼镜一脸严肃，“三哥，你该不会是想娶寒寒吧？”

    陆影急得直结巴，“没，没有的事……”脸更红了，直接快要滴出血来。

    五弟陆修把玩着手中的袖珍手枪，对着陆枫的方向空放了一枪，还痞邪的配音，“嘭！谁敢对我家寒寒下手，我让他脑袋开花。”

    身后，陆湛黑着脸，看着自家几个儿子，重重咳嗽，“胡闹，妹妹是大家的，必须一起宠！”

    几个儿子点头点头，表示相当认同。

    他们陆家一堆臭男人，好不容易爸爸脱单了，带来一个妈妈，妈妈还带来了一个如此美丽动人乖巧可爱的妹妹，哪里有不宠的道理？

    徐寒压根不知道在她和陆枫身后，爸爸和其他四个哥哥们正在想着要怎么宠溺她。

    勾着陆枫的肩膀，就往网吧钻。

    两人找了个靠边没什么人的地方。

    陆枫特意用衣角来回擦了好几遍凳子，才肯让徐寒坐下去。

    等徐寒坐好了，他又去跟那些抽烟的客人沟通了一番，确保整个网吧空气清新，才爬回来开机。

    徐寒看得眼睛都直了。

    差点脱口而出：你是妹控吗？

    陆枫看着目瞪口呆的徐寒，只以为她是过惯了以前在徐家的尊贵生活，不习惯网吧里的乌烟瘴气，歉意的挠挠头，“抱歉，等大哥有钱了，给你单独开一家网吧，超高端的，就给你一个人打游戏用。”

    徐寒噗嗤笑出声，“一个人打游戏，那多无聊？”

    “嘿嘿，对，妹妹说的都对。”

    徐寒：……果然是个妹控，还是史诗级的。

    这里的游戏，她没接触过，但看起来比末世那些超级暴力的高难度游戏简单得多，加上原主的记忆，不过几分钟，她就熟练上手了。

    徐寒指法漂亮的敲打着键盘，操作飞速。

    陆枫却不玩，只是坐在她旁边，一脸崇拜的看着她，时不时鼓掌，“哇，好厉害，妹妹你太神了，就你这资质，参加高校联盟赛必须得第一。”

    “高校联盟赛？”徐寒略一思索，就在脑海里找到了原主的记忆。

    原来是霍家特意出资举办的全国范围内的种子选手的选拔赛。

    “奖金好像有一百万？”徐寒现在正需要钱，所以对这赛事顿时来了兴致。

    “恩恩，一百万啊，有多少个零啊，好想拿啊。”陆枫掰着手指头在那数。

    徐寒：……口气不对啊大哥，一点惊叹的感觉都没有，不合格演员。

    很想问问他到底为什么全家都要掩藏身份，不过，她一向秉承，尊重每个人的隐私。

    陆枫不说，那她就不问，实力改善陆家的经济状况，也不错。

    说不准还能在游戏里撞见钢牙他们，前提是他们也重生到了这个世界，毕竟他们在末世都喜欢打游戏，而这里的游戏对他们来说简直是小菜一碟。

    “组个队，一起干下这一百万如何？”徐寒伸手，直接勾住陆枫的肩膀，往自己这边带。

    陆枫愣了一下，似有难言之隐。

    徐寒耸耸肩，“那算了，我自己参加。”

    “好啊好啊，妹妹最棒了，一定可以拿到那一百万的。”陆枫像个小粉丝一般，鼓着掌笑眯眯的看着徐寒。

    徐寒一脸汗颜，扭过头继续打游戏。

    屏幕上突然弹出一个黑框，里面是霍霆礼的头像：没想到你不仅会教霍萧做人，还会帮他代打排位。

    霍霆礼的声音淡漠从屏幕里传来。

    徐寒愣了一下，嘴角不自觉的上扬了几分。

    【徐寒：大叔，别告诉我，你在调查我？】

    【霍霆礼：徐氏集团董事长徐仲天与前妻唐琳的女儿徐寒，现随母改嫁到陆家，上有五个哥哥。】

    徐寒的眼眸陡然眯起来，杀意腾腾。

    在末世，所有调查她身份的人，全都不怀好意，这让她本能排斥。

    陆枫明显感觉到自家妹子身上的杀气，眉头微皱：妹妹好像不一样了，不再任性傲慢，也不再软糯，周身都带着女王的杀戮气息。

    这到底是怎么回事呢？

    不过，这样的妹妹，他更喜欢了。

    陆枫凑过来，看到霍霆礼那张脸时，眉头皱了起来，“这老男人在追你？”

    校长办公室里。

    霍霆礼听到‘老男人’三个字，脸唰的就黑了。

    紧接着，徐寒好听的嗓音响起，“我对老男人没兴趣。”

    霍霆礼：……周身的狂暴之气肆虐。

    手指在桌面上的档案上一下一下，有节奏的敲打着。

    校长站在后面，浑身止不住的颤抖：徐寒这个问题学生，怎么就这么作死？连学校的大财主也敢得罪？这可怎么得了？

    霍霆礼正要发威，电脑屏幕突然一黑。

    整个教学楼办公室里，哀嚎遍野。

    “怎么回事，居然断网了，我的教学资料啊，又得重做了。”

    “这不应该啊，咱们学校的网络可是请了电脑高手来设置的防护网，怎么可能被攻击断网？”

    “不会是校长忘了缴费吧？”

    校长：……

    “霍爷，我马上让人去查查看是怎么回事。”

    “不必了。”霍霆礼沉黑着一张脸站起来，“许耀，备车！”

    “boss我们要去哪？”许耀感觉到自家boss身上的冷气场，全身打了个抖。

    “会会那小女人！”叫他老男人，还敢黑他网络，他倒要看看这小女人内心藏着怎样有趣的灵魂。

