
　　碧翠丝当真是勇猛无敌，硬生生为众人开出了一条血路。

　　至于她的魔法…

　　偶然之间若是有机会，她那法杖砸出去的时候，还是能够见到些许的火花的。

　　嗯，砸了这么一路了，肖毅也就只见到冒出过两次火花。

　　如此肖毅倒是信了刚刚她所说的话，如果指望着她用魔法将那些骷髅全部烧死的话，恐怕真的是不如打火机快了，至少，人家打火机的火焰是持续供应的！

　　红房子的面积并不算大，容纳这几人暂留倒是不成问题。

　　最主要的是，这个红房子隔绝了几人身上携带的生气，也就不那么容易吸引骷髅这些死物了。

　　众人还没有来得及喘一口气的时候，透过那玻璃的窗子，便见到外面有幽绿色的鬼火眼睛，正在熠熠生辉。

　　与此同时，半透明的手掌，开始不住地拍打着房间之中的窗户。

　　我靠，骷髅完事还有幽灵！

　　“所有人联手设下灵气屏障吧！至少，大家能安生的休息一会儿。”

　　纽斯开口建议着。

　　“我们也同意。”

　　光暗双子同时开口，一说话便是渗的别人后背发凉，连拒绝的话都说不出来了。

　　“就这么办吧。”

　　“我同意、我同意。”

　　“一起出一份力吧。”

　　一时间众人竟然是都接受了这个办法，各色的灵气汇聚在一起，照耀于红房子的周围，将那些不知从何处而来的幽冥逼退了出去。

　　肖毅皱眉想要说些什么，不过，想想还是觉得算了，反正也没有人问他的意见。

　　那些幽冥依旧在敲敲打打着，只是这一次敲打的对象，从玻璃窗变成了灵气屏障。

　　任它们一时三刻之间，也攻不破这些人联手设置的屏障，最终，众人放心的各自寻找角落闭目养神去了。

　　雇佣兵小队残余的几人自成团体，缩到了一处。

　　先是失去了一半的同伴，再是失去了为首的老大隼，他们也是够惨的了。

　　屋子里静悄悄的，外面摇曳的鬼火，这会儿功夫倒好似为这屋子里点亮了烛火一般。

　　不多的时间，众人竟是沉沉的睡了过去。

　　尤其是大魔法师碧翠丝，这家伙，居然直接打起了鼾。

　　？？？

　　好吧，肖毅算发现了，绝对不能把她当成一个淑女就是了。

　　时间一分一秒的过去了，众人刚刚突围所消耗的体力也恢复得差不多了，一个个从沉睡的状态之中，苏醒了过来。

　　就在这时，碧翠丝的一声大喊打破了沉静，“哎，我靠，又死人了！”

　　唉…

　　用那么娇柔的声音，说着这样粗暴的话。

　　碧翠丝绝对是那种，不开口说话、不动弹，就宛若画中的人儿一样，飘飘忽的从画卷之中走下来，哇，仙气飘飘～

　　但是，只要她一说话，那就是，这个人好像是从拳击擂台上面走下来，天呐，一拳超人！

　　嗯，好吧，习惯成自然。

　　众人围过去一看，果然是那几个倒霉催的雇佣兵小队的成员。

　　行了，齐刷刷的地下相见了。

　　能被派出来执行这样国际任务的超凡者，没有一个是傻子，眼见着这一幕之后，便是各自退后了一步，与不相熟的人保持距离。

　　外面的灵气屏障完好无损，屋子里就只有他们这几个人。在这种情况之下，还能够有人命官司的话，那十有八九是出了内鬼的！

　　“华夏小子，你为什么能提前针对那毒雾准备了应对手段？”

　　光暗双子突然之间齐声的向肖毅询问着。

　　好家伙，这时候如此提问，不就是想要将矛头指向肖毅吗？

　　为什么准备解毒的？我踏马能说，我不仅准备了解毒了，还准备了能把你毒死的东西吗？出来执行任务，身上不带点东西，怎么能行？

　　肖毅不由得冷笑了一声，“都是来帮你们澳大利亚解决问题来的，可别胡乱攀咬我。”

　　回怼了两人之后，肖毅看向了另一侧道：“那个华夏的岳如歌，我再给你转100万，你帮我算算她们两个的吉凶吧～”

　　“两个人是200万！”

　　岳如歌第一时间的掏出了自己的硬币，准备开始她的表演了。

　　肖毅：…

　　“200万就200万。”

　　得到回应之后，岳如歌手上的硬币便是一扔。

　　嗯，背面。

　　“她们两个死定了。”

　　啥玩意？钱你知道收两份，硬币不知道扔两回？

　　岳如歌一副笃定的样子，但是，光暗双子那边却只有满脸的好笑。

　　她们眼中的神色竟是比岳如歌还要更加的坚定，就仿佛认定了这一次的行动，无论如何她们两个都不会出事一般。

　　有古怪啊！

　　连连发生的境况，种人应该已经能够看出来，岳如歌是有真本事的。就算因为她这个人无厘头又爱财了一些，难道不应该对她的预言感到些许焦虑吗？

　　这两人怎么能够淡定到如斯的地步。

　　等等！

　　这整个慕斯小镇之上，都弥漫着那一层浓雾，可见度不过眼前的五六厘米。

　　所以，光暗双子是怎么看到的最中心的红房子的？

　　事实上要是没有她们两个人率先开口的话，根本没有人能注意到所谓的红房子！

　　这样一想，肖毅不由得连连退后了几步，“我看有问题的，是你们两个才对吧！”

　　然而，就在这一个问话的时间里，外面庇护着这座红房子的灵气屏障，便是直接破碎开来。

　　无数的幽灵涌入了红房子之中，甚至不远处还有一群骷髅，正在准备挤进来。

　　“呵呵呵～”

　　那二重奏的笑声同时响起，听的人一时间不寒而栗。

　　光暗双子脸上的面容忽然之间开始退皮，然后，露出了截然不同的两张脸来，也是它们的本来面目。

　　碧翠丝那大大的法棒在手上一敲，“哦，原来是你们两个啊！”

　　不用想了，这两个就是本次任务的目标。

　　原本只是一个叛国者，现在冒出来两个。

　　那原本澳大利亚来的人，应该已经被他们解决掉了吧？

　　所以，这两个家伙才能够冒名顶替过来和大部队集合，然后，一路把人坑死。

　　“本来是想把你们逐个击破的，但是现在情况也差不多，总共就剩下你们六个人了，好解决的很。”

　　好解决的很？

　　只见光暗双子一对一的，盯上了碧翠丝和纽斯，丝毫没有把其他人放在眼里。

　　一阶的戴安娜，吉祥物。

　　茅小毛和岳如歌，有点脑残。

　　至于肖毅，二阶的力量型超凡者不需要在意。

　　剩下的，可不就只有碧翠丝和纽斯两个战斗力了吗。

　　二对二，外加她们侵蚀了一整个小镇，获得的骷髅和幽灵，胜算在她们那边！

　　这小镇之上，仅存的未没有被荡平的红色房子，又哪里经得起这些超凡者的战斗呢？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第156章 胜算在她们那边！免费阅读。https://xs.23sk.com 