    第272章 九风岛的发展

    徐凡挥手屏蔽空中散发的味道，他知道这小子要干什么。

    “师父，你不要吃，这些都是有毒的东西。”周开灵对着徐凡神秘的说道。

    你喂人吃屎就罢了，还下毒。

    最后在仙庭盛宴要翻转的时候，整个幻境挥手被徐凡打破。

    “好了，你的神通我大致知道了，但是还需要完善。”

    “你一会去宗门藏经阁找一个叫做千层梦的神通，应该对你有帮助。”徐凡说道。

    “谢师父。”

    周开灵走后，徐凡不禁感叹道这个徒弟脑回路，怎么就跟屎给杠上了。

    “不过不得不说，这个神通对人的精神伤害真的是大。”徐凡感叹说道。

    这时，一道信息之光被葡萄吸收。

    “主人，凤长宁那边有消息了。”葡萄说道。

    “哦，电视剧要更新了吗。”徐凡眼睛一亮说道。

    由于从凤长宁那边传递信息太麻烦，徐凡让那边的小灵每个一段时间向隐灵门传递消息。

    这时，徐凡闭上眼睛感应了一下，睁开眼睛说道：“气运壮大了一点，看来那边发展的不错。”

    “没有白把他的老乡好派过去。”徐凡笑着说道。

    “来吧，让我看看第二集都是什么内容。”

    一道光幕出现在徐凡面前，上边开始以电视剧的形势播放凤长宁的宗门发展过程。

    凤长宁借助徐凡的傀儡和天基卫星完美的控制了全岛之后，就开始展开全岛的基础建设。

    边境建立严密的防线，岛内开始大规模修路，屯田，造城。

    在小灵的帮助下，全岛建立起了最先进的水利设施。

    随后利用灵舟开始大规模的搜索附近岛屿，只要发现有人族存在就被灵舟拉回去九凤岛。

    随凤长宁的建设，整个就九凤岛变的极其适合人族百姓生活，一时间无数九凤岛百姓歌颂九凤阁。

    这时候凤长宁开始鼓励九凤岛人族人口生育，只要剩下孩子，就会得到一笔极其丰厚的建立。

    为此，凤长宁所收获的一半资源都搭了上去。

    一时间，一座座专门扶着接生和医疗疾病的医馆在城镇中建立，免费接生和看病。

    在九凤岛中，是没有村的存在，最下也是城镇规模，百姓外出耕田会有专门傀儡马车拉载。

    徐凡看到了这里不禁感叹道：“不愧是女帝，这前期操作当真是挑不出一点毛病。”

    “现在唯一的缺点就是没有高端战力。”徐凡摸着下巴说道。

    “葡萄，派人往九凤岛送50座天基武器卫星，稍微保护一下那里的安全。”徐凡说道。

    他是感受到了凤长宁那里反馈过来的气运之力，所以才决定加强一下那里的力量。

    “遵命。”葡萄说道。

    “对了，后边师展与凤长宁的情况怎么样，给他的秘籍有没有用上。”徐凡问道。

    “主人请看后边。”

    光幕中继续播放后边的剧情。

    师展一去九凤岛就收到了凤长宁的热烈欢迎，并且唤起他当初的回忆，顿时感觉热血又沸腾了起来，决定再次帮助凤长宁建立仙朝。

    “果然，一个男人是无法拒绝他爱的女人的请求。”徐凡吐槽道。

    给师展的秘籍算是白瞎了。

    被打满鸡血的师展感觉自己再一次换发了青春，然后就成为了九凤岛的镇边使，天天带着一群傀儡到处救场。

    岛内虽然稳定，但是海边时不时有妖兽上岸骚扰，师展的任务就是保证边域安全。

    而那本女帝攻略秘籍后边附赠让他装逼的一些政策和发展建议被他一股脑的献给了女帝。

    “这要是部爱情剧我就要砸电视了。”徐凡吐槽道。

    师展的行为简直是XX 的典范。

    当然九凤岛的发展并不是一帆凤顺，中途九凤岛上路过了一位化神期修士，属于暗中没有善恶观之辈。

    在岛上搜罗了一番，再加上凤长宁的极致应对，才解决了那次危机。

    期间看化神期修士的神色，有几次想要屠灭九凤阁，但每一次都被凤长宁化险为夷。

    “葡萄，下次那个修士在接近九凤岛的手，直接的发动天基武器卫星打击。”徐凡说道，他知道那位修士已经记住这个地方，后边肯定还会来。

    “遵命。”

    九凤岛上空的天基卫星，只是单纯的卫星，没有加装武器模块。

    自从徐凡感受到了那一丝气运之力后，徐凡就把九凤岛当做自己的地盘，一个小小的化神期敢在的自己地盘撒野，必须人道毁灭。

    后边的情节就是单纯的发展。

    徐凡看完之后，有些遗憾的说道：“不知道下次更新需要多长时间。”

    这时，天空一道玄色剑光闪过，宁道的身影出现在徐凡的灵舟之上。

    “宁大哥，好久不见。”徐凡笑着说道。

    “最近比较忙，老是被长老会派道别的仙城救火，现在终于清闲一点，所以过来看看那。”宁道客气说道。

    “宁大哥，又不是第一次见面，就不要说客气话了，是不是又找到了什么材料。”徐凡笑着说道。

    自从宁道用那一根棒子换了一把道器灵剑后，就盯上了那些妖族所用的武器，但大多达不到道器的标准，或者已经无法炼制。

    “大长老，你帮我看看这个能不能从新炼制一把道器灵剑。”宁道嘿嘿说道。

    一把长有二十米的海王巨叉出现，一时间周边的水灵气开始活跃起来。

    “深海玄金所制作，勉强算是道器级别的材料。”徐凡说完，双眼含光仔细看向这海王巨叉。

    “只是经过粗略的炼制，灵矿还可以挥手，只是宁大哥心念的道器灵剑是炼制不了。”徐凡说道。

    自从宁道恢复双剑流之后，就老是感觉原来那把道器灵剑不好用，让他发挥不出来双剑流的威力。

    所以他一直想让徐凡在给他炼制一把道器灵剑，还是他找的原料。

    “深海玄金回收后，可以炼制一水龙珠，勉强算是道器，要是宁道要的话，就把材料放这里。”徐凡说道。

    这把海王巨叉全部回收后，至少可以炼制三件道器水龙珠。

    “水龙珠，对战士可幻化出一条水龙，在宁大哥的加持下，最高战力可达炼虚期。”

    “防御、杀敌、破阵、开路都可以。”徐凡说道。

    “那你帮我炼制吧。”宁道说道。

    (本章完)

