    伊路谜站在舱门口，低头看了看自己身上的这具银白色外骨骼身体，握了握拳，看向脚下。

    “boss，您真的不用投射舱？”基普西勒望着伊路谜背影，询问道。

    “我不需要那种东西。”

    伊路谜背对着基普西勒，上前一步，踩在倾斜的舱门上，微微调整了一下站姿，身体发力。“飕”的一声，跃出舱门。

    “呼呼呼~~~”

    动力外骨骼划破寒冷的空气，在高速坠落的途中连续翻滚数圈，直至将姿势调整为完美姿态，身体向下倾斜105°角，双臂紧贴在大腿上。

    “轰！”

    伴随着一道巨响，阿尔伯特动力外骨骼的背部推进器骤然爆出一瞬白光，一团音爆云呈螺旋状突然出现，笼罩着他快速坠落。

    “已切换至光学传感器。”

    空降途中，一阵冰冷电子女声的声音在外骨骼装甲内响起。

    *

    *

    *

    萨拉特地区，艾迪美及北方联盟军营地。

    一片又一片的绿色帐篷矗立在荒芜大地上，帐篷顶端还插有代表艾迪美合众国和阿兹特克共和国的旗帜。

    旗帜迎风飘扬。

    现在是凌晨时间，天空微亮。

    但营地内已经有少数负责执勤的士兵在来回走动，或是脱下军装坐在地面，一边享用着早餐，一边吹牛打屁、聚众赌博。

    此时，五名身着绿色寸衫的艾迪美士兵正聚在一顶遮雨篷下玩着扑克牌。

    五人中，其中两名头戴蒂罗尔登山帽的人是军官，少尉军衔和中校。

    此时年龄较大的中校军官正一手捏牌，一手夹着香烟，看着坐在他对面的少尉，眼中充满自信。

    而他对面的少尉，则是低头看着自己手中纸牌，沉默不语。

    “少尉，三分钟过去了。”中校看着他始终无动于衷，于是轻笑着提醒道：“你究竟还玩不玩？”

    “你让我考虑一下。”

    “喔~是吗？”中校下巴微微上扬，特意把尾声拉长，笑容满面地道：“还要考虑的话，就表示你已经输了。”

    少尉闻言，抬起头来，两眼直直盯着他。

    中校也对此做出反应，指了指自己的脸，“要让我取下帽子，让你看个清楚吗？”

    “不，中校，不用了。”少尉轻笑着摇了摇头。

    但中校却是直接把帽子摘了下来，“啪”地砸在了桌面上，表示让你看个够。

    “该死！”

    少尉抱怨一句，“啪”地把手中的纸牌丢在桌面上，另一手则拂了拂自己的发型，满脸郁闷。

    “哼哼……”

    中校嘴角扬起得意的笑容，双臂张开一揽，将其余四人面前的钱全部揽到了自己怀里。

    “嘿！”

    “那是什么！？”

    忽地，营地里面有人指着头顶天空惊呼一声。

    营地内的众多士兵闻声，齐齐抬头望向头顶高空，只见此地正上方的高空中，一颗发散着淡淡白光的光点正朝着他们的营地坠落而下。

    正在打牌的中校听到士兵们的惊呼声，连忙丢下手中扑克牌跑向外面空地上，抬头望向高空，眼神一凝。

    “敌袭！！！”

    中校一声大吼，整个营地里的士兵立刻全部动员起来。

    “嘩啦啦……”

    众多正在帐篷内沉睡的士兵立刻起身穿戴好装备跑出帐篷，刚一跑出帐篷。

    “轰！”

    伴随着一道巨响，地面震动，尘土飞扬，整个营地好似受到导弹轰炸一般，一股冲击波迎面袭来，将其吹倒在地。

    “咳咳……散开！”中校从地面爬起，咳嗽着挥散自己面前的飞灰，一边大声吼着让士兵们不要靠近震源中心。

    “咔咔……”

    众多士兵围绕着发出巨响的地方分散开来，举起枪口对准了那被漫天尘土掩盖的地方，神色紧张。

    他们依稀能够看到，在那些灰尘里若隐若现的高大人型身影。

    “咕噜……”

    时间一分一秒过去，士兵们望着那漫天烟雾里若隐若现的高大身影，喉咙鼓动。

    “唰！”

    一条银白大手伸出，猛然一挥，一阵强风吹开周围尘土。

    “嘭……嘭……嘭……”

    伴随着一道道沉重脚步声，一具通体银白的动力外骨骼装甲缓缓走出尘土。

    “这……这是什么！？”

    士兵们望着那道银白身影，一时有些不知所措。

    有人好奇，有人害怕，有人惊慌，还有人则已经将枪口瞄准了外骨骼装甲的头部。

    这时，刚才那名中校站了出来，对站在原地不动的银白装甲发出质问。

    “你是什么……”

    “飕！”

    但他刚一开口，那具银白装甲便抬起左臂，左手指尖对准了他，一束黑色激光从指尖“飕”地释放出来，准确无误地穿透了他的眉心。

    “……”中将嘴唇还保持着张合的状态，嘴唇微微动了动，便眼球一翻，仰头倒了下去。

    “中校！”

    “哒哒哒哒哒……”

    之前和中校一起玩牌的那名少尉怒吼一声，抬起手中步枪对准了伊路谜，就是一阵疯狂扫射。

    “嗡~”

    伊路谜身上陡然出现一层黑色透明护盾，由一片片菱形透明碎片组成，像是科幻电影中的AT力场。

    但这其实是由origin转换装置里储存的气形成的装甲护盾。

    “开枪！”

    少尉一开枪，此刻其余士兵尽皆回神，全部枪口对准了伊路谜，扣动了扳机。

    一时间，密密麻麻的子弹射向包围圈中心的伊路谜，掀起一阵子弹风暴。

    密密麻麻的子弹射击在护盾上，泛起道道波纹，仿佛是护盾将子弹的冲击力完全弹开了一般。

    难以计数的金属子弹“叮叮铛铛”地掉落在伊路谜脚下。

    “飕！”

    忽地，众多子弹组成的金属风暴中，一束黑色激光突破而出，顷刻便射穿了少尉眉心。

    “少尉！”

    少尉旁边的一名士兵亲眼看到了刚才的激光，眼睁睁地看着少尉眉心血孔冒出一缕黑烟，缓缓向后倒去。

    “飕飕飕……”

    但接下来，才是噩梦的开始。

    一束束黑色激光无视密密麻麻的子弹风暴，准确无误地射中每一名士兵头颅。

    “啊！”

    “砰砰砰……”

    一时间，惨叫和倒地的声音不绝于耳。

    “RPG！”

    一名士兵从后方冲了出来，半蹲在地面，肩扛火箭筒对准风暴中心的银白装甲。

    “轰！”

    导弹准确无误地命中目标，引发一场恐怖爆炸，大量硝烟遮蔽了银白机甲，让人看不清里面的具体情况。

