    回到开阳峰后，小丁发现自己的宿舍里多了两个新来的小弟，心中想要找个单独住处的 想法，便又更加强烈了。

    不过，他现在心里也很清楚，自己只是诸多普通外门弟子中的一个而已，宗门是不可能给自己单独安排一个房间的。所以，要想单独住，只能自己去想办法。

    第二天一大早，苏兰兰又来到了小丁这里，她一见到小丁，就高兴地喊道：“小丁哥，你还好吧，你去了葬魂山，我都担心死你了！”

    小丁轻轻抚了抚苏兰兰的头发说道：“傻丫头，我没事的，你这两天过得怎么样啊，在姮阳峰住的习惯吗？”

    苏兰兰点了点头，说道：“我也挺好的，师傅对我也很好，师姐们对我也很好，还有程师姐，待我也好，对了，程师姐还跟我讲，说要不是你在关键时刻救了她，她可能就已经被妖兽给吃了呢！”

    “程师姐？”小丁随即反应过来，苏兰兰说的程师姐应该就是大师姐程遥婥。

    程遥婥是姮阳峰首座姮月真人门下的大弟子，自然与苏兰兰是同一个师傅了。

    想到人家内门弟子都有师傅，而自己和李天亮他们这些外门弟子们，入门之后，却是连个师傅都没有的，都是一群放养的底层劳力，不需要你去修炼，只需干活就行了。

    想到这里，小丁心中不禁有些感慨。这修仙的世界，也是弱肉强食的世界，走到哪里，都是讲究个实力为尊，你若是没有实力，在哪里也都是最底层的存在。

    感慨之余，更是激发了小丁的上进之心。他愈发地想要寻找一个单独的住处，然后好慢慢研究自己从穿云山盗墓贼手中抢来的那几样法宝，说不定通过那几样法宝，就可以让自己快速变强，这都不好说的。

    苏兰兰又是跟随小丁和李天亮去了开阳峰的食堂吃了早餐，这一次他们直接去二楼点了各自想吃的饭菜。小丁并不是那种抠搜之人，他的玉牌里，一下子赚了一万积分，他可没有 要省着花的打算。

    在小丁心中，积分没了还可以再赚，更何况，他的玉佩空间里还有好几株碧水紫莲呢，实在不行，拿出一株去换些积分也是可以的。

    与小丁同一宿舍的另外两名小弟，邓丰和单同，他们两个可就没有小丁和李天亮这么阔绰了，他们的玉牌里面初始积分和小丁之前的初始积分一样，也是一百积分，因此，他们可不敢跟随小丁去二楼吃饭，他们还指望着多吃几顿呢。

    早餐过后，苏兰兰便离开了开阳峰，返回姮阳峰去了。

    小丁刚想出去走走，忽然平阳峰的内门弟子张大通来到了外门弟子宿舍这边，他是平阳峰首座五斗真人——也就是小丁刚来时所接待他的那位郑师叔的大弟子。

    见到小丁后，张大通笑呵呵地说道：“田师弟，听说你这两天接了任务去了葬魂山，怎么样，任务完成了吧？”

    小丁也微笑客气地回答道：“还好还好，承蒙张师兄挂念，任务已经完成，还好有惊无险，也多亏有姮阳峰大师姐的多方照顾。”

    张大通点了点头说道：“没事就好，这回应该可以安心修炼了吧，我今天过来找你，其实是奉了师父之命，前来给田师弟送宗门功法的。”

    说完，张大通直接取出两本书籍，递到小丁手上，接着继续说道：“这是咱们天阳宗的入门功法，田师弟，你自己好好研究一下，如果有不懂的，就去平阳峰找我，我来帮你解惑。你也不用不好意思，咱们天阳宗的外门弟子，都是没有入门的弟子，没有长老肯收为徒弟，所以，在修炼过程中，若有问题，一般都是去平阳峰，找我们这些入门较早的师兄弟们，互相交流的。”

    小丁一听，立即明白了，原来外门弟子修炼，全是靠自悟啊！这还真是后妈养的呢！

    他伸手接过两本书，见一本上面写着《天阳宗初级练气术》，另一本上面写着《天阳宗初级御剑术》。对于功法，小丁其实并不怎么感冒，他自己所修炼的《熔心诀》，好处多多，自然是看不上其他的一些功法了。

    不过，小丁依然还是装出一副很高兴的样子，说道：“那就多谢张师兄了！日后若是遇到难题，恐怕还是会去打扰张师兄的呢！”

    天阳宗的平阳峰，日常负责传授门内弟子们功法，偶尔也会接待和安排新入门的弟子们。

    通常，内门弟子都是有长老收为徒弟的，自是不需平阳峰来授艺。因此，平阳峰所负责授艺的对象，一般都是各峰上的外门弟子。

    因为外门弟子们，人数很多，却没有长老收入门下，就只能靠着平阳峰来传授功法。

    而平阳峰的首座五斗真人，也就是那位郑师叔，他出家时间不长，以前是俗家人，也是在天阳宗负责授艺，后来大彻大悟，入了道门，准备以道心修行。他平时只是负责教授自己门下的徒弟们，而传授外门弟子功法的事情，则是交给他手下的徒弟们去帮他执行。

    因此，今天前来给小丁送功法的便是张大通了。

    将两本功法交给小丁之后，张大通又去找了新来的弟子邓丰和单同二人，同样是给了他们两本入门功法后，便告辞离开了开阳峰。

    张大通刚刚离开没有多久，忽然门外就传来了一声嘶哑的吼叫：“田小丁，你给我出来！”

    小丁没有听出来是谁的声音，心中纳闷，心说，这会是谁呢？

    他起身推开屋门，当看到门外站着的那个身影之时，不由得心里一惊，暗道：这是哪里来的鬼？

    只见对面站着的那个人，浑身上下缠着白色的布条，脸上也只漏出两只暗淡的眼睛，眼圈周围全是溃烂的痕迹，头发也是参差不齐，乱糟糟地用一根簪子别在脑后，仿佛鸡尾巴一般。

    如果是在黑夜里遇到这个人的话，肯定会把这人给当成鬼的，说不定还会被吓个半死。

    小丁上下打量了一番，感觉这人有些眼熟，却是没能认出这人是谁。脑中虽然想到了昨天被送去落阳峰的那中毒的五人，不过，想到他们五人应该不会这么快恢复的，脑中就直接给忽略了过去。

    不过，对方的语气却是很不友好，于是小丁也豪不客气地问道：“你是哪里来的鬼？”

    对面那人一见到小丁出门，眼中立即露出愤怒的目光，他继续嘶哑着喉咙说道：“田小丁，我问你，是不是你拿了我储物袋里的东西？”

    说完，他伸出右手，掌心放着一只储物袋，正是昨天中毒那五人身上储物袋中的之一。

    看来这人还真是昨天那中毒的五人之一！小丁在心里断定道，可是，他们毒伤难道这么快就好了？

    “莫非……，你是……，你是秦……？”小丁怀疑地盯着对方问道。

    “没错，我就是秦太宝。你还没有回答我的问题呢，是不是你拿了我储物袋里的东西？你快还给我！”浑身上下仿佛跟木乃伊似地秦太宝，愤怒地问道。

    对方承认是秦太宝，小丁心里也顿时明白了过来。原来这秦太宝被落阳峰的人给救醒了之后，立即发现自己储物袋里的乌舌兰和蜈蚣草都不见了，于是便怀疑到了自己，因此不顾伤势未愈便跑到开阳峰来找自己索要了。

    其实还真被小丁给猜对了。这秦太宝和其他四人被送到落阳峰后，得到了及时的救治，也算他们几个命大，居然全都没死，活了过来。早上秦太宝刚刚苏醒，就发现了放在身旁的储物袋，开启神识扫描进去的时候，忽然就发现乌舌兰和蜈蚣草不见了。那可是他拼了命才搞到手的两株灵草啊，怎么会被人给拿走？

    于是，秦太宝便在脑中逐一排查昨天谁最可能偷他的两株灵草。

    思来想去之后，他觉得，大师姐一向光明磊落，肯定是不会做这种小人之事的。自己身边的几个跟班，也全都中了毒，现在还未醒来，自然也不是他们。剩下的赵珏儿、李天亮和田小丁，其中赵珏儿长得如此美若天仙，自然不会去做这种龌龊之事。而李天亮一向都不敢得罪自己，自然也是没有那个胆子的。最后就剩下一个 田小丁嫌疑最大。他是新入门的外门弟子，在临出发前，还曾对自己吹胡子瞪眼，根本没把自己放在眼里。所以最终，秦太宝就断定，偷他两株灵草的一定就是田小丁。

    于是，他不顾伤势未愈，忍着身上的疼痛，只身来到开阳峰，来找小丁索要那两株灵草。

    小丁见这秦太宝是来索要两株灵草的，心里不免有些幸灾乐祸。心说，那灵草早被赵珏儿给拿走了，现在说不定都已经换成了积分，眼前这个傻瓜却还不知道呢，哈哈！真是好笑！

    但他口中却是说道：“我可没有拿过你储物袋里的东西，而且，昨天你这储物袋上面沾满了毒液，还是我帮你清洗干净的呢，还有你的命，也是我救下来的，要不然你早就去见了阎王爷。你不说来感谢我，却跑来跟我要什么储物袋里的东西，我劝你还是打听清楚了，到底是谁拿了你的东西，你再去讨要吧！”

    “不是你拿的，别人谁还能会拿？”秦太宝无理地反问道。

    小丁正要再奚落他几句呢，忽然就见李天亮气喘吁吁地跑了过来，口中喊道：“田师兄，告诉你个好消息！”

    小丁扭头看向李天亮，心中暗道，他有什么好消息要告诉自己呢？

