        萧易也是无语。

        自己心情好，免收对方的解毒费，居然还被误会了一把。

        误会也就算了，最主要的是，这女人姿色平平……

        这是在轻看他萧易的品味吗？

        “大礼已经送到，想来那擎天宗此刻已经手忙脚乱了吧？”萧易邪肆一笑。

        一想到擎天宗那帮人，个个要忙着解毒，萧易的心情又好了起来。

        至少，在毒力没有驱除之前，擎天宗这帮人应该是无暇来犯了。而他，则可以利用这些时间，再次增强自己。

        任何时候，萧易都不愿陷入被动的局面。

        敢惹事，也需要有足够的能力去收拾！

        又几日后，墨奘回来了。

        回来的第一时间，墨奘便是兴奋的前来复命。

        “见过公子！”墨奘激动行礼道。

        萧易咧嘴笑道：“哟，不错，终于进阶到玄元境九重了。”

        墨奘感激道：“都是公子的栽培。”

        “别得意，这点修为还是远远不够的。”萧易淡笑道，“元核任务完成了吗？”

        “嘿，超量完成！”墨奘喜滋滋一声，从元戒之中取出八颗五阶元核、四十颗四阶元核来。

        萧易眯了眯眼，眼中笑意浓郁。

        一个月的时间，能够有此斩获，这次任务，三兽却是完成的不错。

        “它们都是以三才兽阵，击杀的这些元兽？”萧易问道。

        墨奘应道：“属下一直在树梢间暗中跟随，它们确实是依照公子的吩咐，不论对上什么元兽，用得都是三才兽阵。如今，三兽之间的配合，已经极为默契，相信再战那蚩龙，对方绝对撑不了两个回合。”

        墨奘对三兽极有信心，毕竟，他是亲眼见到，一只五阶元兽，被三兽瞬息生撕的场面……那一幕，十足震撼，极为彪悍！

        萧易笑道：“你辛苦了。奖励我已被你备好，你拿去吧！”

        说着，萧易从元戒当中，取出一枚魂石来。

        墨奘眼中一阵激动，魂石！莫非里面的是什么厉害战技？

        “这里面记录着一种名为千毒功的修炼法门。你学此毒功，可以让你的毒力变得更强。但其中记载的融毒顺序，不可错乱。想要练成，只能循序渐进，否则，会有生命之危！”萧易凝声叮嘱道。

        没有万毒源珠的人，想要修炼毒功，只能一步步，从低毒开始修炼！

        胡乱往身体里吞入毒力，万一一个撑不住，便可能直接嗝屁在修炼室当中……

        “多谢公子恩赐功法，墨奘定不负公子栽培！”墨奘激动的说道，满眼的感激和恭敬。

        功法，那可是比战技更具价值的珍贵之物！

        一部强大的功法，可以为修炼者节省很多修炼时间，也可少走很多弯路！

        元魂修炼，依托于个人元魂以及周身经脉、丹田！即便没有功法，也能吸纳元气修炼。

        可如此修炼，缓慢不说，很多时候还需要去自行摸索。

        但有了功法，便是不同了！

        功法，便是万千大道之中，已经明确出来的一条路！

        只要顺着这条道路指引的方向去走，那修行速度，自然更快！

        “我这人，最不喜欢听的就是嘴上的感激之言。”萧易淡淡一笑，“你好好用功修炼，将来才能成为是我身边的有用之人。你且下去吧，方家库房里的资源，随你取用，只要你能把修为提升上去，早日跨入地元境！”

        “在破入地元境之前，你不用再来见我。”

        墨奘心中感动无比，忙道：“墨奘这就回去闭关！”

        萧易摆摆手。

        墨奘将三个元兽袋卸下，便转身离开了。

        萧易抓起三个元兽袋，正要离开万解堂，找个空旷地方看看三只元兽时，贝海清带着一个佝偻的老者，走入万解堂来。

        这老者，哪怕佝偻着身躯，依旧有着一米六五的样子，原先的身高，只怕足有一米九多。

        “公子，这是要出去？”贝海清见萧易下楼，微愣道。

        萧易笑道：“一点闲事，可以不急着去办。老爷子，想来这位前辈，就你的那位老友了？”

        贝海清连忙道：“容老夫介绍一下。”

        “老友，这位便是萧易萧公子了。”

        那佝偻老者拱手朝着萧易行了一礼，眼中微泛着点点绿光，低沉道：“老朽欧阳伍毒，见过公子。”

        萧易眯着眼眸，将欧阳伍毒略加打量，淡笑道：“我说呢，一个地元境九重巅峰的用毒高手，又怎么会甘愿屈居于我萧易之下，原来是前辈已命不久矣。”

        萧易此言一出，贝海清脸色大变，震惊的看向身边的老友。

        欧阳伍毒则是脸皮一颤，惊讶的看着萧易。

        萧易淡笑道：“欧阳前辈不必惊讶，我若连这点都瞧不出来，相信你也不会依附于我了。好在，你运气不错，赌对了，我能救你！”

        “赌？”贝海清一脸愕然。

        萧易撇嘴道：“老爷子，你以为欧阳前辈凭什么笃定我能帮他？他只是已没了办法，到我这里来碰个运气罢了。只有他先令你信服了，你才会帮他向我引荐。我说的是否有错，欧阳前辈？”

        欧阳伍毒是真的震惊了！

        萧易不仅看出了他的情况，甚至连他的心思都看的一清二楚！

        这个青年人，简直太恐怖了！

        欧阳伍毒深吸一口气，先对着萧易拱了拱手，又对着贝海清拱了拱手，有些愧疚的苦笑道：“贝兄，确如公子所言，我已经命不久矣，听闻了公子在用毒方面的高强造诣，便只能来此一搏。”

        贝海清苦笑道：“老友啊，你可以直言啊！作为你多年的生死之交，我竟不知你的身躯，已经强弩之末……”

        “呵呵，我本已经看淡了生死，只是从你口中听闻了公子事迹后，又唤醒了求生之念。”欧阳伍毒笑道。

        贝海清躬身朝向萧易，恳求道：“公子，还请你看在老朽的薄面上，救救我这老友吧？”

        萧易眯眼一笑：“只要欧阳前辈愿意归附我，我自然会出手相救。”

        萧易的话，很直接。

        欧阳伍毒低沉道：“若还能苟活一些年岁，老朽愿为公子效命！”

        这些，来时他已经想清楚了。

        萧易眯眼笑道：“我听闻南域之地，有十大毒神。却不知道这些人都是什么修为？”

        欧阳伍毒道：“南域十大毒神，修为最强的一人，实力有着天元境四重。最弱一人，便是老朽，地元境九重巅峰。”

