    可惜，墨顿的豪言壮志没有人理会，众人的注意力还是集中在拌了药液的麦种上。

    李世民仔仔细细的看了看搅拌好农药的种子，闻着刺鼻的味道，不由得眉头一皱说道：“你确定这样种出来得了粮食能吃。”

    李世民眼神不善的盯着墨顿，要是这家伙胆敢种出来毒粮食，毒害百姓，自己还是想把它灭掉再说，省得他祸害人。

    墨顿连忙解释道：“陛下放心，这些药液乃是华佗后人亲自配方，毒性不高，只要不喝下去，根本毒不死人，这些药液看似很多，但是分布在这些种子上在播种到这五十亩地里面，平均下来的毒性更是微乎其微了，在经过几个月生长期，几场大雨下过，所有的毒性都已经散发完了，根本不可能有毒的。”

    墨顿发现有个神医华佗的后人，实在是太方便了，关键时刻拖出来挡枪。

    理是这个理，众人也能理解墨顿的意思，再加上有华佗后人，想来问题不大，不过那也不能大意呀！

    墨顿也理解众人的担忧，接着说道：“等到这批粮食打下来之后，不会流出去，将会先用来喂养鸡鸭鹅，等确定无毒之后，全部供应墨家村食用。”

    李世民这才放下心来。不过如果真的是能够没有毒性的话，那对大唐的百姓来说，可是莫大的福音。

    试验田的旁边就是墨家村的墨农系列农具的展示台，以及鸡鸭鹅销售的场地。

    在这里曲辕犁成为了绝对的明星，在这个时代土地是最值钱的财富，前来参观试验田大都是有地的百姓，看到了试验田中旧式耕梨和曲辕犁的巨大区别，心中那一点疑虑早已经消失的无影无踪。

    “给我来一台曲辕犁和六齿耧车！”一个精瘦的汉子，背着钱撘，指着曲辕犁和新式耧车对着一个墨家子弟说道。

    “好勒，贵客，今日是我们墨技展开张之日，墨家村举行大酬宾活动，一次买两个以上的优惠一百文，收你五百文就可以了。”墨家子弟熟练的接过钱。数了数递给旁边专门收钱的李李义。

    今日是墨家村的大日子，李义不放心，专门前来坐镇，李义数了数钱，点了点头，数目很对，一旁的李夫子就飞快的一张发票上盖上章，签上字。

    “拿着这张发票，到展台那里就可以提货了！”李义将发票递给精瘦汉子说道。

    “凭这就可以提货！”精瘦汉子有些怀疑的说道，这个时代一直以来都是一手交钱一手交货，那里有见票提货的现代管理方法。

    “那是当然，你看其他人也是如此，而且我们就在这，也跑不了！”李义耐心的解释道。

    精瘦汉子顺眼望去，果然很多人都是见票提货，一个个都是眉开眼笑的抬着曲辕犁耧车出来了。心中顿时安定下来。

    “保管好这张发票，凭借此票七天之内包换，三年之内免费维修。”李夫子提醒道。

    精瘦汉子闻言大喜，没有想到墨家村还有如此完善的售后服务。当下大喜，拿着票就去墨家村展台提货。

    果然展台的墨家子弟，见到票之后，又盖上一个章并撕下一小半作为凭证，将剩下的还给精瘦汉子，就安排人抬出曲辕犁和耧车。

    “这种方法倒也不错！”李世民全程看到墨家村买曲辕犁的方法不由得点头赞道。

    每一个墨家子弟都分工不同，但又密切配合，极大地节省了人力物力，而且收钱和提货，各不统属，都是凭票办事，避免了财务纠纷。

    李世民想得更多，自古以来皇帝最大的难题就是臣子的贪污问题，如果朝堂也能用此方法，恐怕将会大大的贪污的机会。

    “墨家村现在人手不足，用这样的方法，可以节省大量的人力，要不然今天真的忙不过来！”墨顿说道。

    “看来曲辕犁和新式耧车的确很受欢迎呀！”秦琼看着越来越多的任都是满脸笑容的提着曲辕犁和耧车离去。

    “这些买一个两个都是家中有耕牛的村民，这些人平时除了自己种地之外，还会收取一定的钱财帮助其他村民耕地，曲辕犁和耧车加一块才五百文，有了曲辕犁，找他们耕地的人将会更多，估计今年这些人就能将本钱赚回来！”苏令侬说道，他经常在长安周围的农村考察，很熟悉农村的这种耕地形势。毕竟家中有牛的农户实在是太少了，而耕地可不是用人就能完成的。

    “那这个呢？”李世民指着一个全身破破烂烂，一副穷困潦倒的老农，竟然指挥墨家子弟一下子抬出来十台曲辕犁。

    苏令侬一看，顿时哭笑不得说道：“陛下莫要被这家伙骗了，他可是万年县大地主赵家家主，，家中良田千亩，平时最为吝啬，几年还舍不得一件新衣服，这一次没有想到也铁公鸡拔毛了。”

    李世民顿时哭笑不得，他哪里想到家中良田千亩的大地主竟然是这样一个模样。

    “哦，没想到吝啬鬼也大方了一回！”苏令侬显然和赵家家主很是熟悉，出言调笑道。

    “大司农说笑了，老夫平时那是节省，没必要乱花钱，而这曲辕犁可是好东西，有了它，我老赵的田地至少能提前一半时间，耕完田地。那剩下的钱更多。”赵家主嘿嘿一笑说道，露出白白的牙齿。

    “说到底还不是能省钱，你才会这么积极。”苏令侬打趣道。

    “嘿嘿！”赵家主别揭穿丝毫不以为耻，得意的拍了拍身后的大箱子，里面传来一阵阵悦耳的叽叽声。

    “下一次，大司农再来到赵家村，老夫决不再吝啬，一定给你杀一只肥鸡！一定不让你再说老夫吝啬！”赵家主豪爽的说着。

    苏令侬低头一看，好家伙，至少密密麻麻的至少有二百只鸡仔。

    “好呀！这么多，你这个吝啬鬼眼光倒是贼尖，活该你发财！”苏令侬说道。

    “我老赵什么都不会干，就会种种地，养养鸡。”赵家主洋溢着别样的自信。

    类似赵家主的也有很多，几乎每一个来买曲辕犁的百姓，都会或多或少的捎带回去鸡鸭鹅的幼崽，少则几只十几只，多的就像赵家主一样，一下子几百只。

    李世民欣慰的看着眼前一片繁忙的景象，可以想象，几个月过后，长安城的家家户户一定是家禽遍地，似乎这样的日子距离大唐盛世不远吧！而这带来这一切就是眼前这个清瘦的少爷。

    “墨家也许会有大用途！”

    李世民心中暗暗思量。