
美好的一天从美少女厨娘叫你起床开始。

吃完饭许大茂马上赶到王厂长这里，经过王厂长一番努力的演示，疗程顺利结束了。

表演结束后许大茂讲述了一下以后需要注意的事项。

并送上几粒小药丸，把效果和用量说完，并叮嘱一周后才可以服用。

随后在王厂长的热情欢送中，和不容拒绝的态度下，收下了人家两只风干兔。

随后许大茂再次杀向娄小娥家。

今天娄家全体成员都在，听说许大茂今天又来了，娄小娥像只小兔子一样的跑了出去。

娄小娥：“我听说你昨天来了，本来打算今天找你去呢。”

“都怪我爸说什么我去了也可能见不到你，所以就不让我去。”

娄爸在屋里听到这话一脑门的黑线，这小棉袄已经不能要了。

娄妈在一旁捂着嘴笑。

许大茂揉揉娄小娥的脑袋说：“你呀！听娄叔的没错，我这两天外出，你去了还真见不到我。”

娄小娥拉着许大茂的手在前面一蹦一跳的往客厅走去。

“娄叔、娄姨。”

“大茂来了，快这边坐。”

这接下来的场面就有点尬聊的意思，双方都在强行找话说。

最后拐到结婚的问题上，娄父母都没有意见说两人随时可以去扯证。

这下轮到娄小娥不好意思了，低着头红着脸，抓着许大茂的胳膊在哪里一言不发。

许大茂：“娄叔、娄姨今天我刚好有时间，我打算带小娥去我父母哪里一趟您看？”

娄妈：“是应该去一趟，我先带小娥去换身衣服，这天也不早了，要去就早点走。”

娄妈带着娄小娥上楼换衣服去了，估计还要临时传授点什么。

当客厅就剩许大茂和娄爸以后，许大茂坐到娄爸旁边。

从包里拿出瓶子，里面大概有30来粒小药丸递给娄爸。

“娄叔这是我做的药，一点副作用都没有。”

“您呢~可以自己用也可以送人，这次我就带了这么多，如果您送人不够的话，告诉我一声，我在给您拿。”

然后把小药丸的功效和用量都小声的说了一遍。

娄爸听到这个小药丸的效果，马上就想到自己交公粮时的数字以及对自己人脉的帮助。

不由心生感慨～自己果然有识人之明，一眼就看出了许大茂的潜力，这不还没和小娥结婚，就已经能帮到自己了。

但是一个未来女婿给老丈人送这种药，总感觉哪里怪怪的…。

娄爸想到这个小药丸能够给自己带来的利益，连忙问许大茂这个要他能提供多少？

许大茂一听就知道这是商人的品性，但是这个时间段许大茂可不能惯着他。

等稳定以后这样的配方肯定要交给自己人的，到那时候在说吧。

许大茂：“娄叔产量很低，主要是工艺非常的复杂，现在这个环境没有办法大规模扩产，只能我一个人搞，所以数量有限。”

娄爸也想到了是呀～这时候的环境的确不合适，现在工人的这种态度，配方万一泄露出去，哭都没地方哭去。

但是想到这么好的生意不能做，娄爸心里就很难受。

娄爸：“大茂你感觉这样的情况什么时候会有所改变呢？”

许大茂：“娄叔，这个只不过是时间长短的问题，往后一切都会好起来的。”

“现在大夏初建，一切都会以国家为重，等国家强大了以后，有一定能力可以抵抗外国势力之后，商人的春天还会远吗？”

正当娄爸还打算说什么的时候，娄妈带着娄小娥拎着一大包东西过来了。

随后娄妈简单交待了几句，许大茂就带着娄小娥告辞离开了。

至于娄小娥带的东西没必要拒绝，这是娄家的心意，拒绝了反而不好。

许大茂带着娄小娥，娄小娥抱着一个大包，还真有点夫妻双双把家还的意思。

俩人一车在许大茂变态的体力加持下，顺利在午饭前赶到。

到家以后父母和娄小娥的相见，以及娄小娥给母亲打下手做饭，到最后的收拾残局，就不在一一细说了，省的大家说我水数字。

总体父母满意，娄小娥开心，许爸和许大茂只管吃饭，一切都非常的完美。

由于路途远吃饭后少做休息，许大茂和娄小娥就开始往回走。

娄小娥抱着许大茂的腰，两个人一路上有说有笑的撒了一路的狗粮。

于此同时娄爸终于告别了5000字，成功的迈向8000字。

两夫妻如同两个“大”字一样，躺在床上一动不动，都在心里默默的感谢着许大茂。

但是想到两人还没结婚，心里就有点不淡定了，要不让他们先领证？

娄妈想的更多一点，就是一定要好好女儿一些知识，以防扛不住女婿的进攻。

许大茂两人一直把狗粮撒的娄家门口，进到房间又和娄小娥做了一些口水互换活动才离开。

全程也没见娄爸和娄妈，也有可能再给两人提供机会。

如果是那样的话，那就太小看他许大茂了。

这一个诚实可靠小郎君，才不会对在婚前对娄小娥做什么过分的事情呢！

回到四合院的时间大家都还没下班，一进中院就看见棒梗这个小兔崽子，好像在对自己家的门做着什么。

许大茂也不惊动他，轻轻的放好车，默默的站在棒梗身后。

之见我们的天命之子棒梗，踮着脚手里拿着一根小铁丝，在捅他家锁头。

许大茂心里暗骂，今天你个小兔崽子捅我锁头，改天让你妈来偿还。

一边捅一边嘟囔：“奶奶教的是这样呀，怎么打不开呢？”

原来是贾张氏在培养棒梗呀！

许大茂轻手轻脚的走到一大爷家，向一大妈打个手势，让一大妈悄悄的跟着他，去现场观看棒梗的表演。

一大妈一看棒梗竟然在撬锁，这是一个几岁孩子干出来的事？

当时就大喊一声：“棒梗你在干什么？”

棒梗吓的一哆嗦，手里的铁丝也掉了，回头一看一大妈和许大茂就在他身后。

当时铁丝也不要了，转身就往家里跑。

一大妈刚要喊住棒梗，被许大茂制止了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533043"  chaptername="第110章：娄八千  棒梗社死">加入书签</a>
</div>
