    整个院子里寂静的吓人。

    直至深夜。

    苏叶从药王戒里走出来。

    她站在小金面前，一边低头看着自己的修为。

    三阶。

    又进阶了。

    苏叶眉头一挑。

    那个原本犹如指甲盖一般大储存灵气的地方，变成了像是一颗红枣那般大。

    自从宋珏无意间帮她找到修炼之法，从回了城主府之后，她便再没停下修炼。

    旁人修炼进阶，需打坐修炼，将灵气吸进体内，日复一日的循环。

    而她若想进阶，则要将体内的灵气全部耗干，跟着骤然吸收灵气，让自己的储存灵气的地方扩大。

    想了半天，最后这样一个艰巨的任务就落到了金乌的身上。

    就这样金乌同志从契约植株变成了一个打手。

    只是不得不说，效果显著。

    月光下，她低着头摆弄着自己手上带着的药王戒的戒指。

    不知道为什么，她的丹田里，又多了一个莫名其妙的淡金色的小球。

    她丹田都快成空间袋了，塞了一个含灵石不够，又来了一个莫名其妙的东西。

    而这乳白色的小球出现的时间······就是从森林里回来的那一天晚上。

    当时那个水蚕被炼化，变成了一个淡金色的小球，她的手一碰，便化了。

    难道是那个？？

    苏叶坐下来，靠着金乌粗壮的茎干。

    金乌的藤蔓在四周摇摇晃晃。

    只是这个突然多出来的东西有什么用？

    正思索着，金乌用自己长长的藤蔓，一把拴住了凉亭里的一个石凳。

    金乌本来成为一个聚拢合起来的花苞再次张开，成了一个巨大的黑色喇叭花。

    苏叶瞧着这架势，她嘴角一抽。

    这凉亭里的石桌石凳，已经换了第五套了。

    嗯，都被金乌塞到了它那喇叭花里。

    刚开始，苏叶还担心它会不会消化不良。

    后来发现，白担心了，不但如此还把凉亭里其他的石桌石凳全都给吃了。

    如今它再吃，就是要吃第六套了。

    她给气笑了

    “放下，你再吃就把你这藤蔓给折了。”

    话音落，金乌无所畏惧。

    声音嗷嗷的喊

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    哼！我的藤蔓很硬的。刀砍不断火也烧不断。

    不要因为它是个植物就小瞧它好不好？

    它可是很厉害的。

    苏叶被这熊孩子气的内心攒着一股火气。

    真想把它那喇叭花的大花瓣给一片一片拽下来。

    她抬头，静静盯着金乌那条兴风作浪的藤蔓。

    不知道怎么，她只觉得自己脑袋里仿佛有什么东西在聚集，跟着迅速扩散出去。

    下一秒，啪嗒一声。

    金乌一下子缩回了藤蔓。

    整个身子都处于一种狂乱的状态，又生气又委屈。

    “汪汪汪！汪汪汪！”

    你打我，你打我！你把我的藤蔓给折断了，不能动了！！

    苏叶站起身，看它在那儿哭嚎的委屈，，目光落到那条缩回来的藤蔓上。

    就看着藤蔓尾部那一块，直挺挺的拖在地上，像是没知觉了一样。

    苏叶示意它把那藤蔓弄过来。

    也不知道是不是它装的，它挥舞着另外两条藤蔓，小心翼翼的把另外一条藤蔓抬起来，慢吞吞放到苏叶的手上。

    深紫色的藤蔓就那么蔫了吧唧仿佛没了生命力一样，待在她的手里。