一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鸾星一直在用魔音镜试图与大统领银月取得联系，却是毫无所获，无所不能的魔音镜，此刻就像变成了一面普通的铜镜，失去了与外界沟通的灵力。

    先天八卦阵中的世界，就像是一方独立的小小天地，与世隔绝，从外面看不出什么名堂，与平时无意，绿色青山，和风徐徐，可在阵中却已是*，步步杀机。

    鸾星意识到自己等人可能是陷入了某种迷阵之中，命令属下停止前进，如果找不到法阵的破绽，不论他们走多久，只会在原地转圈圈，直到被活活累死。

    当队伍停下，鸾星再一次拿出魔音镜试图联络银月时，异变发生了。

    一声狼嚎般的嘶吼，从身边传来，鸾星回头一看，却见是附近的一个狂人战士，仿佛是受到了极大的刺激，身躯开始不断的膨胀，毛发也在不断的变长，转眼间身体就高大了一倍有余，变成了狂化后的狼人之身。

    不仅是这个狂战士在狂化，其他战士也同样如此，向来以纪律严谨著称的狂人战士，此刻队形涣散，那些战士挥舞着手中巨大的兵器，口中不断的发出咆哮。

    不论鸾星如何呵斥，那些属下就仿佛听不见一般。

    直到一个狂战士用手中的巨斧，将身边的一个同伴拦腰砍成两断之后，殷红的鲜血仿佛彻底激发了这支本已经混乱的队伍，六百狂战士，竟然开始相互砍杀。

    鸾星脸色苍白，看着那些杀红眼的战士，她这才意识到，自己所处的这个法阵有多恐怖。

    这些战士肯定产生了十分强烈且真实的幻觉，所以才会相互砍杀，认为身边的同伴都是敌人。

    而鸾星因为是修真者的缘故，虽然只有御空飞行境界，但心智定力远胜于这些普通的狂人战士，所以尚能守住心神。

    “完了，完了……”

    看着眼前混乱的厮杀场面，鸾星口中喃喃的自语着。

    山顶，阿紫姑娘伸长脖子在眺望远处的木云峰，等了许久，又回头看了看有些偏西的日头。

    道：“什么情况，一个时辰前那支狂人战士不是已经进入了下面的丛林了吗，怎么这么久还没有对木云寨发动进攻？”

    她们四姐们所在的位置，就位于木云峰的东南十余里，先前那六百狂人战士，就是从她们脚下的山坳里通过，朝着木云寨的方向而去的。

    十几里的道路，等了一个时辰，还没有屠寨，这让她们有些坐不住了。

    赤姑娘目光一凝，道：“恐怕是出事了，阿蓝、阿紫，你们下去看看情况。”

    阿蓝阿紫点头，化作两道奇光，从山峰上射下。

    两位仙子几乎没有费什么力气，就找到了那六百人。

    准确的来说，是六百残尸。

    在一片茂密的丛林里，鲜血染红了周围的花草枝叶，一具具残尸横七竖八的散落在方圆两三百丈的范围之内，几乎没有一具尸体是完整的，到处都是残肢断臂、肠子内脏、还有被从脖子上砍掉的头颅。血腥的气味弥漫在空气中，几乎令人作呕。

    两人急速的掠到早已经结束的战场，看到身边的宛如修罗地狱一般的场面，都是脸色大变。

    阿紫姑娘吃惊的道：“怎么回事，这些人怎么无声无息的都死了？难道是修真高手干的？”

    阿蓝脸色铁青，仔细查看了几具残尸之后，摇头道：“不太像，这些狂战士好像是自相残杀而死，它们身上的伤口，都是它们自己手中的巨斧造成的。如果是修真者动的手，不可能在一瞬间将六百人屠杀的干干净净，我们就在不远处，有任何动静，我们都能察觉，可是我们一点也没有发现哪里不对劲。”

    阿紫道：“就算是它们自相残杀，我们距离这么近，也应该能听到厮杀的声音啊，怎么我们什么也没听到。”

    阿蓝摇摇头，眼前的诡异的场景，实在是令她想不通到底是怎么回事。让阿紫到处找找，看看还也有没有活口。

    还在找到了一个活口，在尸体最多的地方，在几十个断胳膊断腿的尸山上，发现有一个浑身是血的女子瘫坐在上面。

    可以看的出，那个女子身上穿的应该是狂人军团常见的银色铠甲，可是此刻上面沾满了鲜血，鲜血还没有完全凝固，在阳光的照耀下，看上去很是诡异。

    阿紫上前就将那浑身是血的女子手中的仙剑夺了下来，一查看那女子盔甲上的标志，对阿蓝道：“是银月部的一个符长。”

    阿蓝上前，道：“这位姑娘，我们是尊上座下的彩虹七仙子，你是银月的手下吗？这里刚才到底发生了什么事情？这些狂战士是你杀的吗？”

    她问了好几遍，这个女子都没有回答，双目无神，口中不断的在喃喃自语着让人听不懂的话。

    阿紫叫道：“问你话呢，你听到没有。”

    声音一大，似乎刺激到了鸾星，鸾星忽然尖叫一声，张牙舞爪的朝着阿紫的小腿咬去。

    阿紫道行极高，反手就是一个手刀打在了鸾星的后颈上，鸾星立刻眼白一翻，缓缓的倒了下去。

    阿蓝道：“我看这里处处透着诡异，还是先回去禀报大姐吧。”

    阿紫姑娘道：“那这个疯女子怎么办？”

    阿蓝道：“先带回去，她是唯一的活口，只有她知道此处到底发生了什么事情。”

    阿紫点头，拎起昏过去的鸾星就朝着西南方向掠去。

    木云寨，石屋之中。

    此刻石屋已经完全变了样子，屋顶被开启，四周的石壁与脚下的地面，都在不断的旋转着。

    站在石屋的正中心，云乞幽与木婆婆在看着面前一块很大的玉璧，玉璧就像是天界修真者用来传递消息的魔音镜，竟然能看到七八里外森林里发生的事情，呈现出来的就是阿蓝阿紫等人。

    云乞幽道：“你为什么要放她们离开，按说以先天八卦阵的威力，她们未必能破。”

    木婆婆道：“她们二人不是未必能破，而是肯定不能破掉先天八卦阵，只是她们二人道行极高，想要杀死她们倒也不易，此处死了几百狂人战士，天界不会善罢甘休，很快就会有大批的天界大军前来，我要对付的是天人的大军与天人六部，不想在两个灵寂高手身上浪费太多的时间。”