    “错！”

    严一的话无比的坚定，声音好似一道惊雷落地。

    这突然一句错，让欧阳少蒙了一下。

    自己这话绝对的充满了高水准，怎么会是错的呢？

    “既然你说是错的，那你说说人生，让我看看你的见解。”

    欧阳少双目看着严一，无比的随意。

    他可不相信一个通桥境的娃娃，能够说出什么高深的话语来。

    严一看着欧阳少，然后慢慢的朝着他走了过去。

    “你说人生是不断在天地当中经历的过程，你的出发点是和天地分开。”

    “而我认为，人生应该是不断融入到天地自然的过程，人生于天地，那所追求的应当是归于天地。”

    “而人生只是一种殊途同归！”

    严一的话掷地有声，浩荡的声音十分有力的传荡在道场上。

    沧海道场，之上

    风云汇聚，恐怖的气息流转。

    一道道雷花，从天上落下。

    紫色的雷花，散发着十分强悍的气息。

    雷神看到这动静，整个人都颤抖了起来。

    “这是问道引天！”

    这沧海道场的建立，就是为了向天问道。

    若是问道成功，那就会降下雷云，这是福泽！

    如今严一的话，居然引得了天道的认可。

    金牙老儿等人，全部惊讶的立即站起，嘴巴微微的张开。

    饶是严一自己，都有点反应不过来。

    他只是用了一些高人的话罢了。

    这居然就让苍天都认可了。

    那降下的雷花，全部融入到了严一体内。

    那带着道意的电弧，不断地盘旋在严一周身。

    严一的实力，再次得到了提升。

    通桥六境！

    最重要的是，严一体内存在一丝道意。

    欧阳少惊愕当场，这一次论道他居然输了。

    这严一这么年轻，怎么可能会有这么变态的感悟。

    严一看向了欧阳少

    “这应该是我赢了吧。”

    欧阳少没有说话，这天道都认可的，他根本就没有机会赢了。

    “那接下来就武力论道吧。”

    欧阳少整理了一下自己的情绪，然后摆出了战斗的样子，

    他的眉心出现了一道星点，从星点中散出数道纹理。

    紧接着

    欧阳少的力量，再次得到了巨大的提升。

    通桥五道。

    这是欧阳少封印的力量。

    严一是通桥六道，若是他不动用这封印的力量。

    那他就不可能是严一的对手。

    严一看着欧阳少，体内的气息蓦然爆发。

    轰嗵！

    雷法，不动雷！

    一点雷光突闪，随后怒雷咆哮！

    严一化身成为那雷电中的苍蓝猛兽。

    顷刻间来到了欧阳少面前。

    这雷法，已经被严一参悟了所有。

    欧阳少的脸色突变。

    他感受到了严一身上的气息，宛若是那万丈波澜。

    之前的严一仿佛是风平浪静的海面。

    这一刻，严一的气息和之前相差十万八千里。

    欧阳少他侧身一转，刚好错过了那汹涌的雷电

    这是凭借了高超的战斗意识，就和刀尖跳舞一样。

    而且欧阳少显然是已经轻车熟路了，绝对不是偶然！

    这个动作让雷神直接站了起来，。

    “这种战斗意识，没有身经百战的人，根本就不会拥有。”

    “这少年怎么可能，拥有这么高超的意识。”

    天一门的老门主挂着笑容。

    “老烟鬼可是检查过了他的骨龄，的确就是十六岁的，你不是也看到了吗？”

    “还是说，你雷神为老不尊，不想看到自己的小辈输掉。”

    雷神的脸色一下子就涨红了。

    老烟鬼走了过来，拍下了雷神。

    “好了，知道你是担心严一这小子

    只是你要相信林老板，严一可是他教导过得人哦！”

    雷神深吸口气，然后怒然坐下。

    他的目光死死的看着严一。

    严一赢得可能性不高，虽然说实力更高。

    可是对面那高超的战斗意识，足以弥补这些差距。

    他已经做好了准备，要是严一危险了。

    他就直接下场，说什么也要把严一给救出来！

    场上

    两道流光，不断地在场上闪来闪去。

    紫色的雷电，携带着恐怖的力量，轰击着道场。

    欧阳少体表布满了古黄色的纹路。

    这是天门咒！

    传闻天一门建于一方妖地之边。

    而这天门咒就是抵御那妖地的武技，可平地起高墙，也可人可挡万钧天力。

    欧阳少直接用肉身去硬抗严一的雷电。

    “哈哈，这就是沧州严家的雷法吗？”

    “真的是刮痧，一点伤害都没有。”

    说完

    那弥漫的紫雷，瞬间收回了严一体内。

    严一缓缓的闭上了双眼。

    下一刻

    严一的气息居然和天地都融合在了一起。

    天地苍苍，竟浮出了一道枯寂的气息。

    好似沧海化作了桑田，山石都被岁月磨穿。

    欧阳少双目刹那间瞪大了。

    “这是自己领悟的道意，你怎么可能会有自己的道意！”

    不仅仅是欧阳少，在场所有的造化都露出了惊色。

    严一的气息和天地融合，看起来颇有仙姿。

    “自然法，落叶！”

    顿时一道岁月法则，遍布在了沧海道场。

    年轻的人，身上充满着朝气。

    老者身上则是一道暮老的气息，好似是夕阳西下。

    而欧阳少的身上，也是一道暮老的气息。

    一个少年，身上居然有暮老的气息！

    这可是岁月法则啊！

    绝对是没有人能够骗得过岁月法则的！

    欧阳少身上的暮老气息，这起码是三千年的程度！

    这欧阳少就是个，换了身躯重修的老家伙。

    这哪里是少年，严一是在和一个重修的老妖精论道啊！

    “好一个天一门，这就是你们的手段吗？”

    “特地安排一个长老重修，来这里欺压我三家的年轻一辈，你很好！”

    雷神直接就暴起，体内的造化之力携眷着浩瀚的雷电倾覆而下。

    雷神一怒！

    那狂暴的雷霆，好似无情的浩劫落下。

    轰隆

    千万道雷霆，集中在了欧阳少的身上。

    老门主怒然大喝，双手一拍催动天门咒。

    在欧阳少的周身，四方四正的天门墙拔地而起。

    天门三丈三，抬头不见天！

    这就是天门咒，天一门的立身之本。

    雷神的无尽雷霆，冲刷在那天门墙上。

    道场都在剧烈的颤抖，恐怖的力量迅速扩散。

