    “腐尸能力，有点弱了。”陈希夷不知道这个能力是哪一任历史投影塞进来的，也不知道对方为什么塞进来，但很明显，经过了历代的改良，对于羊皮纸而言，这腐尸的能力只剩下一个用来当做掩护的作用了。

    腐尸的能力中规中矩，比上不足比下也只能一般，或许也正是通过这掩护作用才能令这腐尸流转到未来其他任的历史投影手上。

    从目前来看，历史投影是随机的，本体并不是很在意他们这些历史投影，死了无非就是换个人重开，他们历史投影也无所谓生死，死了就是了结了。

    正是如此，才导致了羊皮纸流落到了其他人的手上。

    这里头或许也有阴差阳错的缘故，不过从目前来看，这羊皮纸似乎已经深度捆绑到了他们这些历史投影身上，也不知道是哪一任历史投影干的，很可能涉及到了因果层面的技术。

    陈希夷怀疑这可能是灵物或者本体的原因。

    当然，因果不是万能的，有因才有果，如果说羊皮纸被某些人提前融合了，那很大概率这一个时间段里的历史投影就会没有对应的金手指，这么一来活的应该就能长一点。

    要知道陈希夷是一个擅长抓住机会的人，而这羊皮纸就是他的机会，如果没有机会的话就不会搞事，反而会蛰伏起来。

    对于一般人来说，腐尸的能力其实也很不错了，特别是身上没有致命要害并且还有着强悍体质和再生，虽然在攻击方面略有所欠缺，但腐尸尸毒和腐尸统御能够在一定程度上弥补。

    这两个能力是相辅相成的，前者能够让自身分泌出尸毒，而因为尸毒而死的生命体会成为一具保质期大概在七天左右的腐尸，而后以腐尸统御进行掌控。

    就是数量和实力有些拉胯，大概是1级灵能者等级能够操控一只腐尸，并且还会随着时间流逝而逐渐腐烂，所以采用保质期来作为时间单位，当然这也不是固定的，如果放进冰柜里冷藏，时间也能够延长一点。

    只是实力才是大问题，因为随着腐烂，被操控的腐尸实力也会逐渐下降，而要是用冷藏的方式进行延长的话，也是会影响实力，毕竟食物长时间冷藏都是要出问题的，更何况是一具尸体了。

    因此陈希夷直接就把这腐尸统御的能力给扔到后脑勺去了，纯粹只是鸡肋。

    不过腐尸尸毒倒是不错的能力，转化为腐尸这个就算了，毒性不错。

    对于灵能者而言，腐尸尸毒除非是用来虐菜，要不然根本就要不了人命的。

    反倒是尸毒这种负面状态相当不错，能够有效的全面削减实力，只是也有些局限于实力，实力越强效果自然是越弱了。

    而所谓因尸毒而死，实际上但凡成为灵能者基本上都会有相关的抵抗力了。

    “正好，夜色也差不多了，得让分身潜入监狱里去看一看圣灵教的小动作了。”陈希夷想着看看能不能提前谋划。

    因为羊皮纸的缘故，他并不知道对方到底什么时候行动，毕竟只是说夜里，没说夜里几点。

    真要是知道夜里几点行动，那陈希夷也不用这么麻烦了。

    无形无质的分身收敛了全身的气息，而后悄无声息的潜入了监狱之中。

    实际上进去也是很简单的，虽然有狱卒，但实力普遍不高，原因也是很简单，这监狱可不是普通的监狱，再加上每一个囚犯都被注射了灵能抑制剂，根本无法动用自身的灵能，因此实力和普通人差不多。

    正常情况下监狱里的囚犯是不多的，对于联邦而言，待在监狱里的囚犯都是还有价值以及未经过审讯的，如果真的已经定罪了的囚犯，一般就两种下场，一是死亡，二是成为实验品配合实验，一般来说是排序题，就是先成为实验品然后死亡，很少会出现直接处死的情况。

    而现在这一批囚犯里，有一部分是尚未移交作为实验品的，还有一部分诸如圣灵教等非法组织，目前尚有价值，所以才关着。

    加上这一段时间的严打，导致监狱里的囚犯数量增多，因此这才使得多安排了几个执法者临时充当狱卒。

    警惕心也是有的，只是陈希夷的分身能力确实太过于BUG了，所以哪怕有一名7级灵能者，也无法发现。

    由此可以看出，那名镇守灵物仓库的灵能者绝对是9级灵能者，否则绝对不可能轻易的发觉到分身的。

    ‘双生是顶级能力，敛息也是顶级能力。’

    ‘两个顶级能力就能够抹平灵能者之间的等级差，看来灵能者的等级并非是重点，真正的重点应该是灵物。’

    他现在还只是一个准1级灵能者，可依靠两个顶级能力，却能够如此轻易的潜入这无异于龙潭虎穴的监狱里。

    ‘如此看来，一件灵物只有一个能力，这是铁律了，除我这兄弟给的羊皮纸了。’

    就比如腐烂之皮，本身能力应该就是腐尸了，至于类似毒素免疫、腐尸尸毒等等，这些本质上都只是腐尸能力一部分，只不过因为灵能和冥想修炼使其拆分成各个子能力出来。

    如今他现在要是用数据探查看自己，那一些个力量增强、体质增强等等全都消失了，全都变成了腐尸这么一个能力。

    唯一比较拉胯的是这腐尸是个高级能力，也就一个危险感知这个低级能力比这个能力低，但很显然危险感知配合上数据探查，却是强大能力。

    分身从缝隙之中挤进了监狱，而后躲过了巡逻的狱卒，很快就找到了圣灵教的的教徒们被关的地方了。

    这一点也不难找，因为囚犯数量变多的缘故，导致囚服其实也是跟不大上，所以大部分的囚犯都是穿着自己的衣服。

    像圣灵教这种遍布全联邦的大型非法组织，肯定是有他们自己的教服了，这不就让陈希夷一眼看出来了。

    毕竟能穿的这么骚包并且数量最多的组织，不是圣灵教还能是什么？

    更重要现在这个时间段大部分囚犯其实都已经睡着了，因为灵能抑制剂不仅会抑制他们的灵能还会让他们的体力大幅度流失，也就是说每天都软绵无力想睡觉。

    都这个点了，大部分囚犯早就已经上床睡觉了，就你们这些人不睡觉搁那眉目传情，这要是没点问题，陈希夷他都不信。

    ‘看样子来的早了一点，还没有开始接引，不过对方要怎么接引？’

    陈希夷对此有些疑惑，要知道这些圣灵教的教徒精神面貌可不怎么好，他们一个个也都注射了灵能抑制剂，现在估计也是强撑着。

    更重要的是无法调动灵能，完全就是一个废人。

    ‘如此看来，圣灵教果然有不少问题，或许对方根本就不是和异化魔勾结，有可能本身就是被异化魔渗透的内奸。’

    陈希夷虽然只是准1级的灵能者，但也知道失去了灵能的灵能者到底有多弱鸡，甚至连类似于体质增强、力量增强等等被动能力都会失效掉的。

    ‘这么一来，也就说得通为什么联邦对于圣灵教如此的深恶痛绝了。’

    可这些都无法解释对方如何接引，一群普通人嚷嚷的再大声也没有办法改变什么的。

    陈希夷此时却一边注意这群圣灵教的教徒，另一边则是小心翼翼的开始掠夺囚犯身上灵物。

    他来这里的目的就是为了灵物而不是过来听这群圣灵教搁这眉飞色舞的，他又看不懂对方在表达一些什么。

    无形无质的分身渗入其中一个囚犯体内，囚犯猛然的睁开眼，想要有所动作，但只是刹那便失去了生息。

    而处于他右臂的一颗骨珠类型的灵物也悄無声息的被吞噬了。

    他的这个能力叫做双生，而非是單纯的分身，也就是陈希夷拥有的能力，这个无形無质的分身也能拥有，包括羊皮纸的能力，只不过没有脑子而已。

    这个出自白衣血的能力很显然是在他身上发生过了变异，变异的源头大概率不是羊皮纸，而是他的另一个顶级能力，来自于白目的敛息，所以才会成为无形无质的模样。

    之前他还以为是敛息加持在了分身上，但实际上这敛息本身就在分身上，并且还如同被动技能一样无时无刻不再生效，还无法像陈希夷一样自由解除，所以才会有了如此强大的能力。

    【魔骨舍利：就水吞服，可获得精神毒污能力】

    分身吞噬后，羊皮纸开始反馈，陈希夷也能够感受到自身再一次的增强。

    能力反倒是其次，这个羊皮纸每一次吞噬灵物或者异化魔后，不仅能够增强他的实力，还能让他原先就存在的能力提升威力。

    只是能力等级越高，提升的威力就越小，比如敛息和双生，基本上就只有一丝丝，但腐尸和危险感知却有了不少的变化，如果再吞个三四十个灵物的话，腐尸或许就能成为顶级能力。

    而危险感知嘛，估计再有一二个就能够成为中级能力。

    至于数据探查，这个能力似乎被恒定了，所以根本就无法提升，很显然应该是羊皮纸的核心能力之一了。

    分身从死去的囚犯身上飞了出来，轻轻的將那死不瞑目的眼睛给合上了，而后又瞧准了另一个目标，再一次扑了过去。

    陈希夷的想法很简单，那就是直接刷个爽了，到时候锅肯定不是他背了，是圣灵教背的。

    这异化魔都是对方接引过来的，囚犯没了灵物死在了监狱里还能是谁干的？

    肯定是这群人干的了，反正不会找到陈希夷就是了，他只是一个准1级的灵能者，完全没有任何的嫌疑。

