    “还有谁有意见？”

    血流皇子站在上方的位置，冷着脸朝着所有人质问道。

    还有谁有意见？

    这一句话更像是还有谁敢有意见？

    周围所有人听到血流皇子的话，微微一惊。

    他们并不是对于血流皇朝的强势震惊。

    在整个流海区域，所有人都清楚，血流皇朝的力量，完全不夸张的说，能够灭掉他们所有的势力。

    如若不是血流皇朝需要对抗人妖墓地内的妖兽，再加上他们的力量不足够支撑他们掌控偌大区域的话，可能他们已经要统治整个血流皇朝了！

    统治一个王朝，并没有那么简单。

    就像龙凤王朝一般，龙凤王朝发展的很快，但会出现有城主不将凤鸾的命令放在心上。

    民众的聚合之力弱小。

    如风霜城城主那般，如炎阳城天骄大赛那般。

    城主不将女王的命令放在眼中，炎阳城的天骄，如若不是王仙与凤鸾他们出现，可能已经被血流教派招揽走。

    这便是掌控的问题。

    掌控力弱，和没有掌控一样。

    所以血流皇朝没有统一整个流海区域，只是掌控了二十多个势力，成为其附属势力。

    这股力量，已经足够了。

    再多的城池，多了都有可能成为累赘。

    可不是每一个城池都能够为皇朝带来庞大的灵石，甚至有的灵石需要皇朝花钱来进行维护。

    令所有人感到震惊的是，那位传说中的天骄至尊，竟然是龙凤王朝之人。

    所有人的目光扫视着凤鸾与王仙他们的区域，一个个脸上充满了惊异。

    “真是没有想到，那天骄至尊竟然是龙凤王朝之人！”

    “这可是能够斩杀洞虚五阶的绝世强者，怪不得龙凤王朝能够如此快速的崛起！”

    “拥有五百多名洞虚强者，又加上两名洞虚五阶的强者，他们的力量，比光龙王朝与瀚海王朝他们要强太多了！”

    一声声惊叹的声音传来，眼中目光闪烁。

    “太子殿下，我们没有任何的意见，与人妖墓地对抗，匹夫有责，有多大的责任，就使出多大的力气，我们支持太子殿下！”

    “我们零辉王朝也支持太子，龙凤王朝有天骄至尊在，对付一个血蛮妖兽轻而易举！”

    “没错没错，能者多劳，日后龙凤王朝将是我们的榜样！”

    一个个势力的国王与宗主满脸笑容的说着。

    对于一个如此强大的势力，他们自然希望对方被削弱。

    而且，对抗血蛮妖兽一族这种顶级的王兽种族，别人来做，总比他们自己来做要好很多。

    其余的势力，连忙满脸笑容的附议道。

    对于太子殿下这次的命令，可谓是非常支持。

    “呵呵，我有意见！”

    而在这时，坐在凤鸾身旁的王仙满脸微笑的摇了摇手中的茶杯，淡淡的说道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    王仙突然的开口，令整个大殿内所有人脸色微微一愣，满脸惊愕的看向他，一个个瞪大眼睛。

    “你有意见？”

    血流皇子看到听到王仙的话，也是微微一愣，缓缓的眯起眼睛：“给我一个合理的说话，否则...”

    他说着，眼中的杀气没有丝毫的遮掩，冷冷的盯着王仙。

    话没有说完，但所有人都知道后面的是什么。

    “呵呵，否则能怎么样？我们龙凤王朝单独对付一个顶级妖兽种族，天剑宗、光龙王朝以及血流教派他们对付另外的妖兽种族，那请问，要你们血流皇朝有何用？”

    “仅仅是坐这里发布号令的吗？”

    王仙靠在椅子上，满脸微笑的看着前面台上的太子。

    “哗！”

    王仙的话，无疑是在平静的水面上发一个炸弹，震动了所有人。

    “找死，无名剑魔，你真以为自己是天骄至尊，就敢如此狂妄？”

    “怎么跟太子殿下说话的，龙凤王朝，我看你们是想死！”

    “该地的东西，注意一下你的言辞！”

    豁然之间，位于前方的位置，血流皇朝的所有家族与势力的强者全部站起来，满脸冰冷的盯着王仙，脸色冰冷无比。

    就连那些附属的王朝势力也直接站了起来，朝着这边充满杀气的看过来。

    “狂妄，真是太狂妄了，我看你们今天是不想从这里出去了！”

    生死丹药坊与生物锻造坊的一众人满脸冷笑的站了起来，眼中充满了不屑之色。

    竟然敢在这里质问血流皇朝，这简直是自寻死路！

    “轰！”

    这时，站在前面的血流皇子身上直接爆发出一股恐怖的气势，满脸森然的盯着王仙与凤鸾。

    “这是，你们龙凤王朝的意思吗？”

    强大的气势，令前方血流皇朝的一众家族与势力连忙的让开一条视线。

    他遥遥相对的盯着，眼中迸射出一股血红色的光泽。

    “这个天下，并不是你们血流皇朝的天下，你们将我们喊过来，我们到来，可不是来送死的，也不是来成为棋子任人摆布的！”

    凤鸾缓缓的站起来，目光盯着血流皇子，脸上露出淡淡的冷笑：“哪怕是你们的命令，也要给我们一个合理的解释！”

    “解释，我们血流皇朝有这个实力，何须向你们解释，你们还没有这个资格！”

    “命令就是命令，你们只管服从，否则，等待你们的就是灭亡，不要以为有五百多名洞虚强者，就以为自己多么强大！”

    “没错，不用血流皇朝动手，我们的力量加起来也有四五百名洞虚强者，真夸你们一句，就以为自己多么了不起了？”

    未等血流皇子开口说话，一众血流皇朝的附属国与皇朝内的家族势力脸色冰冷的喝道。

    “这龙凤王朝的人是找死的吗？”

    “真以为自己拥有五百多名洞虚强者，便能够和血流皇朝对抗了？”

    “这...找死的行为，简直太狂妄了！”

    一些其余的势力看到龙凤王朝女王与王仙竟然如此与血流皇朝说话，一个个缓缓的摇了摇头。

    “我血流皇朝行事，何须向你们解释？”

    “你们，有什么资格！”

    “给你们三秒钟，跪下，或者死！”

    就在这时，站在太子两旁的老者中，其中一名缓缓的站了起来，面无表情的盯着王仙与凤鸾一众人！

