    “你……你要干嘛？”

    昊天有些惊恐的对着董永说道。

    此时此刻，即便是昊天也没有察觉，自己的声音之中，竟然还蕴含了一丝颤抖。

    这种颤抖，乃是源自所谓的恐惧。

    这一刻，昊天是真的惧怕了。

    他有些害怕面前这个恐怖的男人。

    董永二话不说，直接将手中的元蛊剑一剑而出，洞穿了昊天的胸膛。

    “啊！”

    一声惨叫，几乎在顷刻间，便是响彻了整个三界。

    昊天的胸口之处，开始不断逸散出了金色的鲜血。

    随后，董永抡起自己蒲扇一般大小的巴掌，对着昊天的脸，便是一顿招呼。

    “啪啪啪！”

    一阵劈头盖脸的声音，让人不由感觉头皮发麻。

    董永抽打昊天，看似稀松平常。

    但是实际上，这是两尊逆天准圣强者的碰撞，顷刻间，万万里天穹崩碎，亿万里大地都在塌陷。

    “昊天和瑶池王母联手对敌，竟然这般简单便败了？”

    三界众生，无不惊骇欲绝，露出了骇然之色。

    董永杀上天庭之事，也并没有任何保留。

    因此，三界之中不少大能，都能够感受到此战的结果。

    几乎是所有人，都是震彻心扉，难以想象。

    这盘王董永，究竟是有多么强悍！

    转眼间，董永便是抽打了昊天一十八记耳光。

    昊天即便是顽石之体，在这一刻，也是被抽打得好似一个猪头。

    十八记耳光过后，董永的周身，猛然爆发出了无穷的气血之力，冲天而起。

    印染了三十三重天，震惊了宇内虚空。

    光芒散尽，一幕令亿万众生毕生难忘，难以置信的画面，出现在了眼前。

    那一位之前风姿卓绝的昊天天帝，此刻竟然衣衫褴褛，倒在了董永的面前。

    他的胸口，还洞穿着一柄元蛊剑，脸肿胀得好像一个猪头。

    董永一手放在身后，一手扣在了昊天天帝的天灵盖，面无表情，看向了瑶池王母，开口冷漠地说道：

    “岳母，还请将紫姑还给我！”

    董永用词乃是用了敬词，但是言语之中，却并无半点敬意，满满都是要求之意。

    不，不是要求，是命令！

    昊天低垂着头颅，看不清其神色。

    但是从他颤抖的身躯之中，已经能够看出他心中，此刻的无穷屈辱之意。

    当年陆压和袁洪，大战天庭天兵天将，便是将之昊天和太上老君杀得大败。

    当年的屈辱，昊天自然也是印象深刻。

    而在这千年之后，昊天不断壮大天庭势力，巩固自身的修为，比之一千年前，已经是强大了不少。

    但是现在，竟然和瑶池联手，都不是盘王董永一人之敌。

    若非昊天的本体，乃是混沌顽石，只怕遭此重创，已经是灰飞烟灭。

    混沌顽石之体，跟脚不凡，但是，也正是因为遭此重创而不死，反而更是折磨人。

    昊天本来乃是鸿钧道祖培养的天地至尊，但是现在……

    这位天地至尊，尚且没有踏足巅峰，便已经黯然陨落，被人击碎了道心。

    昊天不甘心，想要反抗。

    即便是败了，但是根骨万万不能丢弃。

    可是，当昊天感受到头顶上，那充满煌煌杀机的手掌，便已知晓，这位当年叱咤风云的盘王，绝无戏言。

    若是不按照董永所言，只怕昊天真的是要自身难保了。

    “董永，你！”

    瑶池王母好不容易驱散了体内的降头，恢复了力量。

    听到了董永的话语，瑶池王母顿时脸色一寒，眯着眼睛，开口对着董永喝道。

    董永也不废话，手中准圣之力，在元蜮幡和蛊神幡的加持之下，开始转化成为了蛊虫，源源不断，涌入了昊天的体内。

    这一刻，昊天脸色难看至极，发出了痛苦的哀嚎之声。

    瑶池王母看到这一幕，心中也是明白了董永的威胁之意，不由倒吸一口冷气。

    但是，瑶池王母又岂是愿意听从他人调遣之人？

    瑶池王母冷哼一声。

    手中西方云界素色旗微微一动。

    无穷云气汇聚，化为了一道阵法，阵芒涌动之下，出现了一道倩影。

    正是被瑶池王母封印住的七仙女紫姑。

    紫姑从西方云界素色旗之中而出，一脸茫然。

    不过，紫姑面对这个陌生的环境，第一时间，便是护住了自己肚子里的孩子。

    “紫姑！”

    杀伐无情的董永，看到了紫姑之后，明显脸色产生了变化，对着紫姑开口喊道。

    声音激动无比，满是颤抖。

    “相公！”

    紫姑也是听到了董永的声音，一双美目之中，满是惊喜。

    看到董永，居然擒住了自己的父亲，眼神之中，满是惊讶之色。

    不过，七仙女紫姑，虽然是昊天和瑶池的女儿，却对昊天和瑶池并无多少感情。

    仙家本无情。

    尤其是玉帝和王母，对自己的子嗣，更是没有什么照顾可言。

    紫姑对昊天和瑶池，也只有所谓的敬畏，却没有什么感情。

    “瑶池，我再说一遍，放了紫姑，我便放了昊天！”

    董永看到紫姑出现，还有紫姑肚子里的孩子，顿时是乱了方寸，那原本波澜不惊的脸上，也开始涌动出了不耐烦之色。

    瑶池王母敏锐捕捉到了这一点，嘴角露出了一丝冷笑。

    紫姑全身心都放在了董永的身上。

    突然，紫姑感到喉咙处一紧，随后整个人向着瑶池王母飞去。

    瑶池王母一手扼住了紫姑的喉咙，强大的准圣之力，瞬间，便是控制住了紫姑的身体。

    随后，瑶池王母的另外一只手，轻轻按在了紫姑的肚子上。

    “母后，你！不要……不要伤害我的孩子……”

    紫姑脸色大变，想要反抗，但是以紫姑的修为，想要在瑶池王母手中逃脱，简直就是痴心妄想。

    紫姑无奈，也只能对着瑶池王母求饶。

    “董永，你没有资格和本宫谈条件！放了昊天，束手就擒！否则，你的夫人孩子，全都要死在我的手里！”

    瑶池王母面露癫狂之色，满脸狰狞，开口对着董永咆哮道。

    此言一出，整个天庭都沉默了……

    他们万万没有想到，天底下还有这么恶毒的人……

    要知道，紫姑和孩子，不仅仅是董永的夫人和儿女，也是瑶池王母的女儿和外孙。

    血浓于水，居然以自己的亲人性命来威胁董永。

    这种手段，试问天下间，谁能够做得出？

