    5月17。

    法甲收官决战日。

    忌立券，开市。

    宜入殓，破土，安葬。

    上午十点，叶一锋准备驱车前往摩纳哥。

    唐沫早上起来便穿上了摩纳哥的主场球衣，将叶一锋送出门时微笑吻别。

    今天晚上她与留学生球迷组织约定好一起在看台上为摩纳哥加油，为叶一锋助威！

    驱车前往摩纳哥的临海公路上叶一锋车速不快。

    晴空万里，阳光普照，微风徐徐。

    又是一个法国东南沿海常见的好天气。

    摩纳哥必然游客络绎不绝。

    蔚蓝海岸的黄金沙滩已然人头攒动。

    教堂钟声响起，虔诚的教徒祷告之后便纷纷转场寻欢作乐，白日慵懒，黑夜激情。

    奢靡一直都是这个袖珍公国的标签之一。

    从他驾车驶入摩纳哥时便能够看到比以往周末主场比赛日时更多路人穿着摩纳哥的球衣。

    同时也有异常多的客队球迷，他们身穿着巴黎圣日耳曼球衣。

    欧洲人去客场看球只是一天或整个周末的行程之一，绝非单纯地直奔球场观赛，比赛结束便搭乘交通工具回家。

    球迷不是球员。

    比赛是球员的工作，周末却是球迷的假期。

    富人最多，治安最好的摩纳哥遍地警察，犯罪率几乎为零。

    球迷白天各自抱团互不打扰，晚上到了球场才会分庭抗礼争斗不休。

    来摩纳哥快一年，叶一锋才算是真正适应和融入了这里。

    打卡了知名景点，发掘了特色小店，收藏了几处美不胜收的景色。

    刚来摩纳哥的半年时间里，他在摩纳哥像个上班族，压力令他无暇真正体会如何在这里更好地生活。

    偶尔如游客般光临摩纳哥，猎奇尝鲜开开眼界。

    现在则能对摩纳哥方方面面如数家珍，哪怕转行当个旅游向导也驾轻就熟。

    年薪18万欧元的摩纳哥和年薪一百万欧元的摩纳哥，体验领略到的绝对是不一样的摩纳哥，哪怕是同样地点同样的风景，感觉就是有天壤之别。

    来到俱乐部训练基地，叶一锋与队友们开始了比赛日的训练。

    毫无强度可言的轻量训练。

    热热身，传传球，跑动更像是散步。

    叶一锋与哈梅斯-罗德里格斯一边玩着不让足球落地的短传，一边闲聊着拉涅利与布兰科在昨天赛前新闻发布会上的遭遇。

    拉涅利被媒体称赞，法国媒体企图用糖衣炮弹令意大利老帅放松警惕。

    多半言不由衷地期望见到拉涅利与摩纳哥赛后的失望与痛苦。

    布兰科惨遭法国媒体刻薄羞辱，法国媒体显而易见希望刺激法甲旗舰的斗志。

    其实大家心知肚明，巴黎圣日耳曼已经打出了复兴后最佳战绩。

    年代久远的战绩可比性意义不大。

    就近三个赛季而言，巴黎圣日耳曼联赛中的积分已经超过了此前两个赛季，包括上赛季夺冠的83分。

    不是巴黎圣日耳曼表现差了，而是竞争对手也极为罕见的出色！

    布兰科有苦说不出，哪怕心中有一套说辞来辩解：摩纳哥赛季完全专注于联赛，我们可是欧冠从小组赛到淘汰赛打了足足10场！

    这10场比赛的整体质量与难度就相当于法甲争冠水准，其中淘汰赛打切尔西绝对是法甲争冠也比不了的！

    他终究张不开嘴，决战没打先找借口，岂不是未战先降？

    法国媒体各怀鬼胎极尽造势，无论结果如何，他们终将在赛后顺势而为去制造话题上的轰动效应。

    午后吃饭，休息，下午睡醒再起来轻度训练，到了赛前三小时的傍晚，摩纳哥众将汇聚一堂再次进餐。

    赛前进餐不能吃太饱，刚好就行。

    比起午餐时的谈笑风生，仿佛在刻意回避今天的争冠大决战。

    到了比赛进入倒计时阶段时，大家避无可避，但聊起即将到来的比赛时还是故意把心态放松。

    巴黎圣日耳曼想不到这赛季的卫冕之路会是如此艰难。

    上赛季他们夺冠非常轻松，哪怕只有83分，但亚军的马赛才71分。

    本赛季升班马摩纳哥却直接把法甲争冠从普通模式提升到了地狱模式！

    其实摩纳哥自己也想不到。

    赛季第一场比赛开始时，他们的脑子里想着冠军吗？

    没有。

    “我记得第一次看到他在训练场的表现，我以为他的努力只是装出来的，作秀给别人看。”

    卡瓦略真是倚老卖老，估计队里现在敢公开调侃叶一锋的，也就只有几名老将了。

    阿比达尔则紧接着说道：“我还记得第一场比赛，他根本不敢控球进攻，我很清楚，他害怕出现失误，于是我只能冲到前场去。”

    “但他很快颠覆了我们对他的印象和判断，就从第一场比赛开始，我站在禁区里看着他的背影，一路盘带，他居然过人了！

    我当时在脑海已经幻想下一个画面就是他被断球，但他却射门，远远的看着那个足球就像陨石坠落一样击中波尔多的球门横梁弹入球门内，我完全傻了！

    然后我开始同情卡拉索，幸好我不是他。”

    苏巴西奇说完笑着望向叶一锋。

    老将带头，其他人立即跟上。

    “你还应该同情曼丹达，那脚任意球让他成了很长一段时间的热门背景。”

    “哈哈，他在王子公园用马赛回旋把范德维尔心态搞爆炸的情景我现在还记得！”

    “只有范德维尔吗？里昂那个新星托利索，他都被欺负成什么样了？”

    “他的进球欲望太强了，要是用拳头打进那球也算的话，他现在就能领先伊布两球！”

    “我觉得他还是头球更厉害，好几次绝杀都是头球，有一次还是头球补射，连足球都在主动找他的头，脑袋里可能装了磁铁！”

    “里尔和尼斯会有不同意见，他们会认为这小子应该是防守更厉害！”

    众人哄然大笑。

    笑声中，透着感慨。

    这个赛季一路走来，叶一锋从无名小卒一飞冲天。

    虽然不是每一场比赛都扮演关键角色，但绝大多数形势艰难或危殆的比赛中，叶一锋都挺身而出，进球，助攻，防守！

    他的高光，便是摩纳哥本赛季最大的变数！

    一步一步，引领着球队来到了决战这一天！

    队内最佳球员已经在周中被球迷票选出炉，叶一锋当选。

    没有丝毫争议。

    叶一锋笑着透露他的成长秘诀，卡瓦略和马夏尔训练场上帮助他提升防守，库尔扎瓦与苏巴西奇帮助他提升进攻，实战中有阿比达尔这样的老将在身后策应，被哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥带节奏向前冲！

    “我不变强，上帝都不答应！”

    众人拍手大笑。

    也许他们不是最强的团队，但在赛季冲刺阶段开始时，这个团队的队内氛围，凝聚力，已经是他们自身的极限最强。

    ......

    天色渐暗，夜幕降临。

    晚上过了七点半，路易二世球场从陆续有球迷进场变得人山人海。

    摩纳哥本土球迷少，但他们在本土之外的球迷并不少！

    只是很多球迷无法每个主场比赛都来到路易二世球场而已。

    这也造成摩纳哥成为了欧洲顶级联赛的一个奇葩。

    有时候他们在客场比赛时的现场球迷会比主场更多！

    今天路易二世球场座无虚席，近两万球迷入场助威，红白相间的色调成为主流，将球场看台渲染得鲜艳亮丽！

    赛前更衣室中，摩纳哥众将出场前最后的准备已经完成。

    今天西装革履的拉涅利展现出了意大利绅士气质，慈祥的老人有着别样儒雅。

    他从来都不是嗓门洪亮手提着永远满装鸡血，换个场景就能当传销大师的教头。

    冷静耐心，恰到好处的温度，适可而止的鼓励与支持，再加上长久浸淫足坛的稳重与智慧。

    这是拉涅利，哪怕是批评球员都令球员虚心接受，认真反思，积极改变。

    今天他站在更衣室内，慈祥的目光认真地挨个把球员打量一遍，比以往任何时候都更加精神饱满的他缓缓开口。

    “我知道你们内心深处也一定期待过这一刻，这一场比赛的到来。

    所以我们来到了这一刻。

    我们要成为冠军，就必须击败法国公认最好的球队，取而代之！

    在我心里你们就是法甲本赛季表现最好的球队。

    现在你们要做的就是让全世界也知道，法甲最好的球队不在巴黎，在摩纳哥！”

    摩纳哥众将纷纷点头，拉涅利的话听起来风轻云淡甚至十分温柔。

    却每个字都深入人心掀起涟漪激荡成风。

    舒缓地席卷过身心每个角落，变成了信心，斗志，永不停息的动力！

    拉涅利微笑着对每一位球员点头致意，仿佛在看自己的孩子迎接人生转折的挑战！

    眼神中带着温柔的鼓励。

    飞吧，孩子！

    去征服法兰西的天空！

    人们必须抬头仰望欣赏你们的雄姿！

    这位老帅身上没有刻意的冷酷，做作的强势，野蛮的杀气。

    有的只是他执教经验，足球哲学，乃至人生阅历与人格魅力积淀而成的独特气质。

    润物无声。

    当叶一锋与队友走出更衣室那一刻。

    他们的杂念无影，紧张无踪，更是不知恐惧退缩为何物。

    昂首前行中动力无限，心脏每一次搏动，仿佛便令他们更勇敢一分，但他们却空前冷静！

