    这一次交谈要比上一次轻松得多，因为两人已经熟悉了，而且都是穿越者的身份，也让两人拉近了不少距离。

    安德森到也不急着谈正事，而是先谈这次谈判，道：“我到是真的没有想到，这次谈判居然会破裂，日本、俄国的政客实在是太失职了。”

    李三杰道：“他们不肯支付战争赔款，那有什么办法，只能再打了。”

    安德森道：“难到他们不知道，一但战争重新开始，他们的损失要比现在赔款更大？”

    李三杰呵呵笑道：“昨天的报纸没有看吗？英法两国己经宣布参战了，因此日本、俄国并不认为自己会输了，还都抱着战争翻盘的期望。”

    安德森哼了一声，道：“愚蠢，英法两国参战又怎么样，还不是一样必败的结果吗。”

    李三杰道：“看来你对我们很有信心啊。”

    安德森道：“如果是陆军，也许还有一点机会，但英法两国参战，只能是海军，你们那5艘穿越过来的现代军舰应该都还能用吧？其实不用5艘一起出战，就是一艘昆明舰就能够战胜英法舰队了，因此可以说英法日俄是一点机会都没有的。”

    李三杰道：“因为你是穿越者，因此才能做出这样的判断，但英法日俄却不是这样看，他们这个时候大概是信心十足啊。这个时代的人估计也不是这样看，除了我们之外，所有人都认为我们必败无疑。相当也除了您。”

    安德森摇了摇道：“用你们在旧时空里的一句名言，‘不作死就不会死’，现在英法日俄都是在自己作死啊。”

    李三杰笑道：“他们自己作死，谁都拉不住，但对您来说，却有一个发财的机会就在眼前，您不打算抓住吗？”

    安德森怔了一怔，马上就明白了过来，道：“您是指你们在美国发行的债券？”

    李三杰道：“是啊，我的政府在美国发行了价值3000万英镑的债券，折算成美元大约是1.45亿美元，现在基本都己经买完了，因此就算是债券出现价值波动，对我们也没有什么损失，但对您来说，如果操控得好，应该是可以从中大捞一笔。”

    其实安德森也是十分精明的人，而且来到这个时代之后，其实善于利用股票、债券等金融手段创造财富，现在他们的财富有近一半是在金融市场上获得的，只是他现在在美国只能算是一个普通富翁，在政界还没有多少影响力，因此对国际政治的信息不足，在三方谈判之前，他并不知道英法两国会参战，对这次谈判充满了乐观情绪，那怕是日本、俄国在谈判之前再三强调不会赔款，但在安德森看来不过是谈判的策略，最终还是会屈服的。也就没有考虑谈判失败的是事情，但李三杰这一提醒，立刻就明白过来，又想了一想，才点了点头，道：“这确实是一个好机会，你们的债券，我也买了30万的。”

    李三杰道：“不知道安德森先生方不方便告诉我们，这次您能够拿出多少资金来？”

    安德森又默算了一下，道：“我们还能拿出50万美元，最多80万。”

    李三杰道：“如果我们投资300万美元，最终您交给我们价值600万美元的债券，也就是一倍的回报，剩下的就是您自已的，您有这个把握吗？”

    安德森又在心里计算了一下，道：“可以，不过如果你们能够投资500万美元，我可以答应归还给你们价值1200万美元的债券，不知道你们是否敢投资这一把。”

    李三杰道：“您有这么大的把握吗？”

    安德森点了点头，笑道：“其实赚钱的方式不仅仅是只有债券，还有一个好途径，就是赌场。这场战争开战之前，美国有不少赌场为战争开出赔率，因此战争重新开启之后，肯定会有赌场开出赔率的，而且肯定是买你们输的，这不是一个大好的赚钱机会。”

    李三杰听了，也频频点头，这到也是一条赚钱的道路，因为在美国赌博可是合法经营，于是道：“那好，你的要求我会向国内报告，不过你最好能够拿出一个详细的计划来，这样在我们的国内，更有说服力一些，只要是我们的行政院认为你的计划是确实可行的，我认为是能够接受你的要求。”

    而且这个时代美元对英镑的比值为4.8:1，500万美元大约价值100多万英镑，虽然华东政府现在仍有庞大的战争开支，但100多万英镑还是抽得出来，何况按安德森的承诺，回报可以达到1200万美元，回报率达到近2.5倍，也是相当可观的，因此只要安德森的计划可行，华东政府是会接受的。

    安德森道：“好，我回去之后就马上开始写报告。”

    谈到了这一步，双方都十分满意，虽然双方都没有提建立合作关系的事情，但在实际上己经开始了合作，而且这次合作的层级也刚刚好，比一般性的纯经济合作要深一些，但又达不到深度合作的程度，不过作为双方的第一次合作，却是非常适合，只要这一次合作成功，那么双方的信任度和合作基础都会增加，以后的深度合作也就是顺理成章的事情了。

    不过谈判代表团马上就是返程回中国，当然在李三杰归国之后，华东政府肯定会派专人来和安德森对接联络，而在此之前，李三杰指定由顾凯负责和安德森保持联络。

    虽然这一次谈判没有结果，但在另一方面，经贸团却在美国取得了不错的成绩，在这段时间里，经贸团频频会见美国的商界巨子、金融寡头、资本大鳄，出度商务宴会、拍买会、舞会，并组织了两次展示会，广泛的宣传华东政府的东北开发计划和招商引资计划。

    而美国的工商届对华东政府的计划非常感兴趣，不仅是因为东北地区确实有极大的开发价值，还有不少美国企业希望借开发东北之及，开拓，及扩大在中国的商业版图。

    现在的美国正式投资热的时候，大量的国际资本涌入美国市场，而由于这时美国的金融市场的制度、监管都相当不完善，因此流入美国的资本大量都涌入股市，造成股市高涨，但有头脑的经济学者都知道，这绝非是一个好现像，资本必须流入市场才能被完全消化，但海量的资本必须要有足够的市场才能吸引并容纳，尽管美国本身就是一个庞大的市场，也不足以吸引这么庞大的资本，现在华东政府提供了一个体量相当庞大的市场，自然引得美国的资本趋之若鹜。

    虽然这次三方会谈最终破裂，而且英法两国都已宣布参战，但美国资本对投资中国东北的热情却并没有多少降低，仍然频频和华东政府的代表团进行会谈，甚致签定合作意向。因为资本并不害怕战争，有时候仗打得越厉害，资本还越是积累，一来是战争本身就是巨大的消费，而且打烂之后又需要重建，又是巨大的商机，同时还削弱地方政府的控制力，更有利于资本的发展；二来正是由于有战争的威胁，资本在和华东政府的博奕中才可能尽可能多的占利，如果战争结束了，再想进入华东政府的市场，难度肯定就会大得多。

    不过资本虽然并不拒拍战争，但资本是要通过代理人才能运作、流动，而战争对资本的代理人却还是有相当大的威胁，不禁面临着投资血本无归，甚致送命的危隆。但这一点在美国却不是太大的问题，因为现在的美国就是一个冒险家的天堂，正所谓是富贵险中求，在这个时代的美国，从来就不缺敢于冒险赌一把的人。这也是华东政府的贸易代表团在美国受追捧的一个重要原因。

    结果商贸团在美国共计签定了价值约6000万美元的合作意向协议，还有少量企业打算立刻就进行少量的投资，也有企业派遣自己的商务代表，随代表团去青岛，商谈投资的细节，考察投资环境，因此也算是满载而归。

    于是就在1月的最后一天，华东政府代表团在纽约登上火车，向旧金山行驶，正式踏上了回归的旅途。

    而就在同一天，英国给日本提供了5000万英镑的低息贷款，要求日本政府在6个月的时间里，编制20个师，以备在英法联合舰队到达远东之后，协同作战。日本政府自然不会拒绝。而法国政府也向俄国提供了5亿法郎的无息贷款和12亿法郎的低息贷款，这笔贷款折算约7000万英镑，6亿5千万卢布，不可以让俄国完全稳定国内的经济，并且还有足够的资金再发动战争。俄国也答应，将在6个月内，向远东地区投入30万军队，协同英法两国的军队作战。

    另外为了在欧洲稳定住德国，英法两国也决定在摩洛哥问题上向德国让步，不仅承认摩洛哥独立，而且承认德国在摩洛哥的经济最惠国利益，并参与监督摩洛哥的财政和国家银行成立。

    虽然英法两国并不想参战，但在确定必须参战之后，两国的行动也是相当的迅速而坚决，尽管还没有成立联合舰队，但己经进入了战争的轨道。

