    来到这个营地的第三天，这里的忍者们开始补充物资和装备。

    羽原所在的小队是最后一个来到物资点的，他跟在三位队友的身后，学着他们的样子进行道具补充。

    他先是解下自己身上的忍具包，把它放在指定地点，然后拿到了两个崭新的，在检查了一下里面的手里剑、钢丝、卷轴、药物及其他常用医疗物品等等之后，他把新的忍具包挂在了腰间。

    忍具包里都是最常规的武器与消耗品，之后羽原继续跟着队友往前走，接着他拿到了一包兵粮丸，这东西体积小、热量高、能量充足，是忍者们的主要行军粮。

    最后他学着队友们在一旁的一个保管严密、有两个木叶忍者看管着的箱子里拿出了一打长条形的“纸捆”。这东西大小看起来跟“天地银行”发行的货币差不多，羽原只是态度随意地将其拿了起来，然后他看到了“天地银行货币”的正中央印着的不是玉皇大帝的头像，而是一个简洁明了又让人眼皮直跳的汉字：

    爆。

    ……你妹的，起爆符。

    这种爆炸物就这么随意地任凭拿取么？根据羽原的印象，一箱起爆符能把这个营地轻轻夷为平地，想到这里，他差点指尖查克拉乱窜。

    好在羽原是一个手很稳的人，他默默深吸一口气，之后将这一打起爆符小心翼翼地塞进了忍具包中。

    揣着这么一裤兜“炸弹”，羽原感觉自己成为了一名恐怖分子。

    一行四人完成了补给，而从补给点离开的过程中，羽原想了想之后还是快走几步来到队长谏冬身边：

    “谏冬队长，我之前从未使用过起爆符……请问这东西具体该怎么使用？”

    为了自己和队友们的安全，他必须得搞清楚这种爆炸物的使用方式，否则稀里糊涂的“自爆”了的话那得多冤。

    羽原只能冒充从未见过起爆符的土包子忍者，按理来说一个忍者不可能不懂如何使用起爆符这种常规装备，可他要是非说自己之前没见过没用过，那其实也没什么太大问题。

    果然，几名队友只是瞥了他一眼，然后谏冬就开口说道，“村子里配给的起爆符都是完成了查克拉填充、随时都能使用的大威力武器，在使用前你只需要进行‘触发’就是了，不过尤其要注意起爆符的杀伤范围……”

    谏冬本来是一个话不多的人，但她还是详细的给羽原说明了起爆符的使用方法。

    简而言之，起爆符的使用方法分为两种，即对己方查克拉起反应的“拉发式”和对敌方查克拉起反应的“触发式”，前者用于投掷攻击，后者用于布置陷阱……听起来跟破片手榴弹的使用方法没什么区别。

    羽原听的很认真，他不断点头表示自己听明白了。然而在完成了讲解之后，谏冬稍显犹豫，最终还是对着羽原说道，“我们是后备小队，肯定不会仓促接敌，你……不到万不得已尽量不要使用起爆符。”

    “……”

    羽原感受到了一种浓浓地不信任感。

    开玩笑，以他的这种情况，谏冬仍然肯让他带着起爆符就已经算是相当信任他了。试想一下，谁敢让一个未经训练的新兵直接投掷手榴弹？

    而且鉴于羽原问出了一个相当没有水准的问题，这下他的队友们也对他究竟是个什么样的忍者有了大致印象……几天以来羽原苦心孤诣经营的“成熟可靠”形象就此宣告破产。

    这人在战场上基本靠不住……三位队友同时产生了这样的心声。

    …………

    在完成了物资发放一个小时之后，这队二十四人的忍者离开了营地，他们在忍冬的带领下以比较密集的编队奔向了前线。

    火之国范围内相对安全，他们没必要展开作战阵型。

    到出发为止，包括羽原在内的大部分人都不知道此行的目的地与作战目标，羽原只知道队伍一直再往北方行进，估计敌人很有可能是岩隐或者云隐。

    忍者们大多跑步赶路，羽原他们一直保持着中等行进速度，而且一路上非常注意及时休息。以羽原前世的标准来说，这当然算是强行军，但以他这个世界的中忍体质来说，他这一路上跑得是比较轻松的。

    五天之后，他们抵达了火之国的国境线，再往前就是十分危险的交战区了。

    队长忍冬招呼大家停下来，等忍者们围成一圈之后，他掏出了一张作战地图，然后开始说明这次任务：

    “我们这次任务的战术目标是击杀云隐的精英上忍‘异（E）’，任务难度等级A级。根据确切情报，这段时间以来对方一直以双人小队的形式在田之国东部活动。敌方小队的实力很强，他们已经袭杀了不少我方人员，而村子要求我们必须解决掉那个危险要素。”

    忍冬一边介绍，一边用一支铅笔在地图上将敌方忍者的活动范围圈了出来。

    “接下来我们先去木叶的前线据点报到，同时获取最新的任务情报，之后队伍前往既定战场搜索敌踪，以求尽快锁定目标，最终完成任务。”

    二十四个忍者对付一个双人小队，看起来数量优势非常明显，然而问题在于木叶这边都是下忍、中忍，敌人却是精英上忍……团灭的可能性要比完成任务的可能性高的多。

    不然这个任务也不会是A级难度。

    听了队长的说明之后，羽原马上明白了木叶方面的打算，即用己方不怎么可靠的炮灰战力去对冲敌人的精英小队，可谓是赢了血赚、团灭不亏……真是正确、聪明且残酷的决断。

    于是羽原逃离木叶的意愿瞬间增加了。

    “任务的困难程度可想而知，但此时战争已经到了最后阶段，只要我们坚持下去，在战场上一点一点的积累起优势，那胜利最终肯定会属于木叶……”

    忍冬又进行了一番战前动员，说了一通类似“重铸木叶荣光，我辈义不容辞”的话之后，队伍开始奔向战场。

    不久之后，他们抵达了木叶的前线营地，不过除了队长忍冬之外，队伍并没有进入营地，而是选择在外等待。

    前后不过半个小时，忍冬离开了营地返回队伍，并且带来了一个消息：

    “各位，有一个好消息，此时我们前进的道路应该被清空了。就在不久之前，木叶的‘金色闪光’正面逼退了云隐的AB兄弟，因此在我们前进的方向上云隐的势力大幅收缩了……”

    听起来像是一个好消息，但在听到了“金色闪光”这样的名字之后，羽原并不觉得激动或者亲切，相反，真正成为了这个世界的一员之后，他只觉得那样的英雄人物距离自己这种底层小兵实在太远了。

    “金色闪光”逼退了云隐强敌，在羽原听来跟“齐天大圣刚刚打穿了南天门”没什么区别，那都是天边的事情，就算可歌可泣，但也遥不可及。

    小人物只有小故事可以书写。

    那么羽原接下来会面临什么情况呢？

    总之，一副世界名画即将展开：

    《0.055卡在前线》。

