    难怪自己的一举一动都被这些怪异一清二楚，原来整座城池都在这棵巨树的监视之下

    它的叶片飘落在整座罗阳城里，每一片叶子都是它的眼睛。

    它想让你看见什么，你就看见什么。它不想让你看见的，哪怕近在咫尺，却宛如隔山。

    燕赤峰被它的叶片遮目，甚至看不见自己怪异的身份，误以为自己是人，这才演出了那场天衣无缝的戏。

    这样一只控制了整座城池的怪异的存在，远远超过作祟级别，李从心非常确信，这颗树型怪异已经是一只祸灾！

    不过，李从心估摸着它的本体并没有什么战斗力，如果是偏向战斗类型的祸灾怪异，一瞬间就能杀掉他，不用这么麻烦费尽心思控制其余怪异来围剿他。

    即便被茫茫多的怪异包围，李从心也没有放弃挣扎，他拄剑立在身前，眼眸中满是杀意。

    “我本就是一个将死之人，还有什么好怕的？”

    白霜剑仿佛听见了他的心声，冰冷的剑身上，有无数细碎冰晶交织着，散发着彻骨的寒气。

    吼！

    一只犬型怪异猛地从聚集的怪异当中冲出，在摇晃的枝条操控之下，它张开满是利齿的嘴巴，吼叫着扑向李从心。

    唰！

    一道蓝光闪过，李从心看都没看它一眼，只是甩了甩剑上的黑色血液。

    半空中，这只怪异被光滑的切成了两半，四肢颤抖间，无力的坠落在地上，砸起一片灰尘。

    “下一个。”

    李从心淡淡说道。

    怪异当中，又是四道黑影凭空窜出，几双贪婪的眼睛死死盯着眼前这个青年道人，仿佛要将其生吞活剥。

    李从心不退反进，扬眉低喝一声。

    死！

    一剑捅穿其中一只怪异的心脏。

    一剑砍断另一只怪异的利爪。

    一剑削掉第三只怪异的脑袋。

    一剑绞碎最后一只怪异的内脏。

    血液浸湿了他的道袍，溅在他的脸上，跨过重重尸体，李从心宛如一个只知杀戮的修罗，所做的就是挥剑、挥剑，再次挥剑。

    【上清大洞经炼剑残篇已提升至第三层，衍生主动技能——梨花雨】

    丝毫没有听见系统的提示音，李从心已经扬起剑，主动冲向了怪异当中。

    高高飞起的断肢残渣遮住了月光的照耀，倒下的尸体横七竖八，积成了一座拱起的尸山。

    不知过了多久，李从心的手已经颤抖的握不住剑柄，腰腹处被割裂的伤口不断渗出鲜血，全身酸痛的肌肉告诉他，自己已经达到极限了。

    尽管喘着粗气，视线模糊，他仍然一脚踩在尸山上，神色睥睨的看着眼前无穷无尽的怪异们。

    只可惜，这些怪异只是巨树的炮灰，无论死多少它都不会感到心痛。

    它是猎人，只需要结好网，等着猎物挣扎到没有力气，便可以轻松的收割食物。

    此刻李从心已经成了那只无力扇动翅膀的蝴蝶，静静等待死亡的来到。

    嗖嗖嗖……

    夜空中，无数的枝条从四面八方涌来，牢牢地捆住了李从心的身体，拖着他往巨树本体的方向拽去。

    与此同时，远方巨树粗糙的树干上，陡然浮现出一张苍老的面孔。

    这张苍老的面孔上，空洞的双眼满是冰冷，仿佛在看着一只不自量力的蚂蚁。

    眼看着李从心越来越近，那张面孔的眉心处，缓缓撕开了一个口子，露出了下面骇人的景象。

    无数的人类被穿行在树干当中的枝条束缚着，一根根细嫩的叉枝从这些枝条上分出，贯穿他们的脑门，将他们的身体串联在一起，那些半透明的枝条上，时不时鼓起一个又一个肿泡。

    这些肿泡，被输送到一个巨大的、抖动的青褐色心脏里面。

    李从心清楚的看见，这些被当作养分的人类大多数都没有死去，痛苦占据了他们所有的面部表情，他们的四肢由于能量的流失而变得萎缩，如同畸形。

    难道自己的下场要和那些人一样，变成那幅人不人，鬼不鬼的模样？

    比起这种结局，李从心宁愿咬舌自尽。

    “不对……”

    “还有机会……”

    想到背包里的物品，李从心的心底重新燃起了一丝希望，他看着那颗扭动的心脏，目光变得坚定无比。

    很快，他就被拖到了巨树面前，那张苍白的面孔甚至连看都没看他一眼。

    待李从心被拉进树干当中，那条裂缝才缓缓合上。

    周围的光线瞬间黯淡了，只有那颗不停颤动的心脏在散发着晶莹的绿光。

    如同流水线作业一般，李从心被枝条拉到了人串的旁边，看着身旁神情呆滞麻木的男人，他知道，不能再等了。

    下一刻，他的手中出现了一把散发着黑气的细小匕首。

    他松开手，匕首顺从重力的影响，向下坠落。

    就在匕首落到他的膝盖处左右时，他弯起膝盖，抬起鞋后跟，狠狠地踢在匕首上。

    匕首被这股力量击飞到李从心头顶，他抓住匕首再次下落的时间，用尽全身力气猛地一荡。

    噗！

    匕首落下，直直的插在了他的左胸上，匕尖略微刺穿了他的心脏。

    【诅咒仪式匕首:将匕首刺入心脏，可获得部分怪异的能力】

    李从心只能赌，赌这所谓怪异的能力能够救他的命。

    匕首上奇特的纹路开始发烫发亮，一股浓烈的黑气透过匕尖，肆无忌惮的冲进了李从心的心脏深处。

    “痛！！！”

    极致的痛楚在李从心的胸口蔓延，随后游遍全身，这感觉如同浑身上下所有的骨头被庞大的力量毫不留情的碾碎。

    霎时间，李从心的心脏停止了跳跃。

    他瞪大了无神的双眼，头颅失去了力量的支持，茫然的垂下了。

    好像是一瞬间，又好像过去了很久，李从心那颗不再跳动的心脏，轻微的颤了一下。

    噗通……噗通……

    这颗被染成黑色的心脏，突然开始猛烈的跳动起来，紧接着，一股庞大的生机开始从李从心的身体里涌出。

    这心脏的跳动声好似一支嘹亮的号角，唤醒了四肢百脉中潜藏的力量。

    匕首破碎，那道伤痕不自然的抖动了一下，扩大成了一个更大的口子，奇怪的是，伤口下方，却没有一丝血液流出。

    一颗猩红的眼珠子，从伤口处翻转睁开，诡异的晃动着。

    而他的后背，左半边的皮肤陡然裂开，一只巨大的黑色破烂骨翼撕开伤口，钻出后背。

    紧接着，李从心睁开了双眼。

