    李辅明怒极反笑，大吼：“没错，正是你爷爷我！”手中的狼牙棒挥舞得如同风车一般，连续将试图活捉他的七八名建虏骑兵打下马去。

    李辅明虽然悍勇，但建虏骑兵实在太多，刚开始的时候，他还能左突右冲，从建虏阵中杀出血路，转身又杀回去，但顿饭功夫之后，他身边的兵将越来越少，已经无法自由的冲杀，到最后只剩下他一个人。

    老兄弟一个个倒下，李辅明一边流泪，一边砍杀。

    两名建虏骑兵前后夹击而来，李辅明虽然击落一人于马下，但却也被另一名建虏手里的狼牙棒打在后胸上，如被锤击，一口鲜血忍不住，从口中喷了出来，不过他并不在意，大呼大哭，策马追上，将那名建虏打于马下，像是一个疯子一般。

    建虏刚开始还想活捉他，但在付出十几条性命的代价后，也不得不放弃了活捉的打算，一名牛录额真大声呼喝，建虏骑兵向两旁散开，然后嗖嗖嗖嗖，弓箭连射，对李辅明乱箭齐发。

     李辅明挥动狼牙棒拨打箭支，座下战马忽然一声极其痛苦的长嘶，一个人立，将李辅明掀下马来。原来一支利箭正钉在它的眼珠上，贯穿颅脑，马儿无法坚持，嘶鸣倒地。

    李辅明就地一滚，很快就站起身来，但前后左右，六七根长矛同时向他刺来，他奋起神力，挥舞着狼牙棒，磕飞三根长矛，抱住两根，但却无法防住最后一根，“噗！”鲜血飞出，那根长矛贯穿了他的大腿。

    李辅明却丝毫感觉不到疼痛，哈哈大笑一声，双臂用力，将抱着的两根长矛的主人拖倒在地，狼牙棒挥下去，将其中一人打的脑浆飞溅，另一个想要逃跑，也被他一狼牙棒打在后脑。

    即使是敌人，也被李辅明这种勇猛无比，视死如归的气势震慑住了，一时竟无人再攻击他，只是将他紧紧围在中间。

    包围圈外，一人高声叫道：“李辅明，你已插翅难飞，不要再负隅顽抗了！投降吧，以你之能，我大清皇帝必然重用于你！”

    李辅明哈哈狂笑，左手一抬，将头盔摔在地上，发髻散乱，头发披散下来，右手狼牙棒指着声音的来处：“孙定辽，亏你有一个好名字，好好的人不做，非要去做建虏的癞皮狗！若是死了，你有何脸目去见你地下的列祖列宗？难道就留着脑后的老鼠辫子吗？”

    孙定辽被李辅明骂得满脸通红，怒道：“死不悔改，给我……”

    一句话没说完，就看见一个黑乎乎的东西急速向自己面门飞来。

    孙定辽也是久经战阵之人，反应相当快，侧头一闪就闪过去了，但他身后的一个亲兵却倒了霉，一声惨叫，直接被砸落下马。

    原来是李辅明手中的狼牙棒。

    在说话之际，李辅明忽然抬手，用尽所有的力气，将狼牙棒向孙定辽掷了过来，虽然没有掷中，却也把孙定辽惊出了一身冷汗，不但孙定辽，就是他身边的亲兵也都是惊慌失措。

    周围建虏都是惊呼，倒不是因为孙定辽差点被击中，而是李辅明大笑着从腰间拔出一把短剑，嗤的一声，刺进了自己的咽喉，鲜血飞出，整个人却站立不倒……

     ……

    朱慈烺还不知道李辅明殉国的消息，此时他正在赶往京师的西山。

    北京西山是太行山的一条支阜，古称“太行山之首”，又称小清凉山。宛如腾蛟起蟒，从西方遥遥拱卫着北京城。因此，古人称之为“神京右臂”，西山又分广义西山与狭义西山，也就是北京人所说的大西山与小西山，广义的西山跨越房山、门头沟、石景山、昌平等多个区县，狭义的西山，指的是靠近北京西城的最近山地。即翠微山、平坡山、香山、玉泉山、万寿山、百望山等七八座小山。

    朱慈烺此时要去的正是其中的一座。

    但刚到西山前面的大道，就被拦住了。

    “干什么的？”

    和十三陵所在的天寿山盆地不同，西山虽然也有一个帝陵，也就是景泰陵-明英宗朱祁镇之弟朱祁钰的陵墓，朱祁钰生为皇帝，病中被哥哥复位，死后被剥夺了皇帝的称号，因此他的陵墓没有建在十三陵，而是建在了明朝亲王和妃嫔的墓园区，也就是玉泉山北麓的金山口，以亲王之礼归葬。

    因为不是皇陵，所以当初没有设立皇陵卫。

    宪宗朱见琛继位之后，恢复了景泰帝的名义，将原先的王墓扩建成了皇陵，嘉靖时又将绿琉璃改成了黄色，使之符合皇陵的规制，同时也设置了一支皇陵卫。因为先天的原因，这支皇陵卫在规模上小的很，只有百十来人，远不如其他皇陵的五百建制。

    而此时拦住朱慈烺，就是景泰陵卫。

    皇陵卫都是世袭，父传子，子传孙，虽然有俸禄但极其微薄，基本靠陵墓周边的田产过活，除非是盛大节日的奖赏，否则很难从朝廷得到银子，不过这并不表示皇陵卫是一支弱兵。

    守卫皇陵是一项艰苦的差事，历来都由精锐兵勇担当此任，子弟传承，数代恩养，因为皇陵远离市区，生活困苦，腐败的机会小一些，因此皇陵卫兵比京营兵的糜烂情况要好上很多，加上明朝上下对皇陵极为重视，盔甲兵器的发放，皇陵卫历来都是最优先能获取的那个单位。

    整体来说，皇陵卫虽然比不上边军，但比大明一般的军队却是要强上很多了。

    其实这里离景泰陵还远着呢，离陵门最少还有六里地，不知道景泰陵卫为什么在这里盘查？

    曹西平亮出腰牌。

    见是锦衣卫，景泰陵卫没有为难，直接放行。

    “殿下，景泰陵卫在此盘查，是为了防止煤车经过。”曹西平低声回报。

    朱慈烺明白了，煤车经过的多了，道路两旁必然是黑漆一片，会极大影响到景泰陵的容样，所以景泰陵卫才要在此设岗盘查。

    这条大道从景泰陵前经过，直达市区，非常适合向城中运煤，景泰陵卫这么一卡，煤车就只能另寻他路了。

