    “哦？”

    凌逸挑了挑眉，意外道：“这东西就算叫全球传送仪也完全可以啊。”

    不过既然对方送了自己这件东西，那来去的问题就解决了。

    又有[无相假面]在，他也不怕被人看穿身份。

    因此做下了前去的决定。

    [零一：好，中午我第一个去滴血护灵。]

    永世护灵碑是永世长存的古碑，第一个滴血护灵的人当然还是自己这个贡献者最好。

    [无名国柱：嗯。另外，我们已经安排好了给你的奖励。一共分为实质奖励和荣誉称号两个部分。]

    [荣誉称号会在今晚在全国公布，实质奖励则分为神路道具和现世奖励两部分，后者会在今晚公布，前者的话现在就请你查收一下吧。]

    [零一：好。]

    显然，那边的人已经分析出自己不想露面了。

    不然应该会安排隆重的奖励仪式。

    凌逸回复后，就静静地望着面前的空气。

    很快。

    一条较长的赠送信息浮现在他面前。

    [你收到了来自无名国柱的赠礼：金币1000万、经验珠×1000、A级结界自选包×1、A级护宅神兽自选包×1]

    而随着这道信息的浮现，两人的聊天也宣告结束。

    关闭聊天面板后，凌逸坐在沙发上，神色微微激动。

    “嘶...这奖励，有些出乎我的预料啊。”

    “别的不说，一千颗经验珠，就是合计十万的经验啊！”

    经验珠是每日轮盘的独有奖励。

    在初级地图的初级轮盘中，它是最好的奖励；在中级地图的中级轮盘中，它是次等的奖励；在高级地图的高级轮盘中，它是较好的奖励。

    而在终极图的终极轮盘中，它只是一般的奖励。

    因此这虽然是一种稀缺的资源，但也没有稀缺到一个国家连一千颗都拿不出来的程度。

    其他奖励凌逸暂且不看，现在得到了这一千颗经验珠，他已经迫不及待地要升级了！

    当下。

    升级依然还是提升战力最快的途径！

    等级越高，不仅他自身变强，召唤兽冰皇也会更强。可以复制更高的属性，也可以和更高级的人援护。

    而若一举升到30级，还能进行第二次援护试炼，获得第二个援护技。

    因此不管怎么看，现在全力升级才是最优的行动！

    【你使用了经验珠，经验+100】

    【你使用了经验珠，经验+100】

    【你......】

    【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至26级！】

    【你获得了5点自由属性点！】

    【你使用了经验珠，经验+100】

    【你......】

    几分钟后。

    在不知道是第几颗经验珠投入之后，凌逸终于如愿来到30级！

    【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至30级！】

    与此同时，还有一道提示也跟着出现。

    【提示：你的等级已达到初级地图的上限，请击败本区魔王并进入下一区，才可突破等级上限！】

    其他人若是没有[经验池]，那么等级达到等级上限后，再杀怪就没有半点经验了。

    而据凌逸了解，[经验池]可是只有世界公告触发者才有希望得到的奖励。

    目前没有任何其他的获取途径。

    算上他，全球目前只有不到十个人拥有！

    回过神来。

    将属性点全部加在力量上后，他的力量属性焕然一新——

    力量：38

    虽然对他而言还只是一个较低的属性，可相比同期的其他新人玩家，他这38的力量属性已经很高了！

    再一看剩余的经验珠数量，发现还有588颗。

    凌逸想了想，打开经验池，把这些经验珠也全用了。

    不一会儿。

    他的经验池中就积累了58800的经验。

    “那接下来...”

    他把目光投向剩余的那两个A级奖励。

    [A级结界自选包（A）]：使用之后，可在里头自选一个A级结界。

    [A级护宅神兽自选包（A）]：使用之后，可在里头自选一只A级护宅神兽。

    这两个物品的变异潜力都是中。

    凌逸索性一块变异了。

    也正如他所想那般，两者都从“自选A级”变异成了“自选S级”。

    紧接着，他慢悠悠地开始从一众S级结界和一众S级护宅神兽中开始挑选。

    ......

    林舒柔正在院子里给花儿们浇水。

    她那向来柔弱的雪白玉脸上此时仅有一副欢欣的微笑，她哼着不知名的小曲，在花丛之间认真又细心地照顾着每一株花朵。

    初升没多久的阳光照在她那诱人的娇躯上，在彩瓷地砖上映出一条模模糊糊的倩影。

    此刻的她穿着一条淡黄色的吊带连衣超短裙，露出雪白圆润的香肩和无暇白嫩的手臂。

    棕褐色的头发被她扎成长长的马尾甩在背后，行走之间左右跳动。

    当某一刻阳光的光芒突然减弱时，她下意识抬起头，却只见一道将整个院子包裹住的半透明光罩迅速淡去。

    而后阳光又恢复如常。

    林舒柔楞了楞，旋即挑起柳眉，面露诧异地惊喃道：“结界？难不成...”

    “没错，是我做的。”

    凌逸的声音从一旁传来。

    林舒柔扭过头，看见他的面容时，下意识站起身子，红着俏脸略微拘谨地笑道：“你来啦。”

    “嗯...”

    凌逸挑了挑眉，略微古怪地看了她一眼，道：“你昨晚不是很大胆吗？怎么现在又变成小女生了？”

    “......”

    林舒柔红着脸低下头，似乎羞于回答。

    就在凌逸要转移话题的时候，他突然听到她用一种常人难以听见的音量极为小声地嘀咕着：“因为我晚上更......”

    声音越来越小。

    可哪怕再小，也被拥有[风神呼唤]的他听清楚了。

    “更...寂寞。”

    凌逸怔了怔，旋即想起之前他在她的面板上，确实也看见了她有这个状态。

    那时还以为只是字面意义上的意思。

    现在看来，或许还有情感层面上的意思。

    可能是因为她无依无靠孤身一人，这才导致她更渴望得到其他人的关爱，更渴望其他人的陪伴。

    为此做出一些大胆的事也是不可避免。

    “对了！”

    在凌逸还在走神之间，脸色羞红的林舒柔赶忙转移了话题。

    “这是你设置的结界吗！？什么级别的啊？什么结界啊？有什么效果啊？”

    “还有你不是新人吗！？哪来的结界？开宝箱得到的？”

