    在集权能力的作用下，在场威权派修士的力量全部汇聚到了景玉的身上。

    凭借这一特殊手段，景玉的修为迅速膨胀，短时间内就突破了金丹期，进入了元婴期层次。

    看到眼前这一幕，方兴不禁心中一沉。

    自己的修为在无漏系统的压制下不断倒退，而敌人却飞速上升，再没有比这更糟糕的情况。

    如果继续拖延下去，局势只会对自己越来越不利。

    为了摆脱当前处境，方兴毫不犹豫的冲向了景玉，他打算趁修为尚在抓紧时间将这个大敌干掉。

    只见，方兴身上蓝色雷纹一闪，挥起拳头就朝景玉打了过去。

    拳头所掀起的能量劲风带着滋滋杂音，向着景玉卷了过去。

    然而，当方兴这迅猛的一拳即将打中景玉的时候，他的周身突然出现了一层幽蓝色的屏障，将这一次彻底消弭于无形。

    另一边，景玉看到方兴无法奈何他身体外侧的灵能立场，竟开口劝降道:

    “方兴，不要再作无谓挣扎了。

    看在相识一场的份上，老实交代你们引发妖患的目的，我可以做主留你一个全尸。”

    方兴闻言没有回应，对方已经先入为主的将自己一行当做了嫌犯，空口白牙的解释如何让对方相信，那只是浪费口水罢了。

    眼见方兴没有反应，景玉的眼中划过一丝失望，不过转瞬就被冰冷所取代了。

    “哼，既然你执迷不悟，那就不要怪我了。”

    只见，阴神虚影突然从景玉身后浮现，随着阴神干枯的手指在他背脊上轻轻一点，原本被方兴拉断的脊柱，竟然在创生能力的活化下瞬间恢复。

    相较于无法接受创生能力的血肉之躯，义体作为死物没有这方面的限制，对于景玉这种同样大规模使用义体的修士，实在是再合适不过了。

    与此同时，几只鳄鱼一样的创造物破土而出，它们张开长满了利齿的嘴巴，直接朝方兴咬了过来。

    方兴见状，毫不犹豫的挥出一拳，仅凭拳风就干掉了三只。

    其中靠近方兴脚下的一只，更是被他一脚重新踩进了地面。

    不过，另一边的景玉却面露嘲弄之色，摆出一副看好戏的样子。

    果然，下一刻那些鳄鱼形状的创造物越来越多，它们源源不绝根本就杀不完。

    这正是元婴期创生能力的恐怖之处，论持久战没有谁能够耗得过元婴期修士，凭借绵延不绝的创造物，硬拖也能把敌人拖死。

    更何况，方兴身受无漏系统的压制，更没有消耗下去的资本。

    一念及此，方兴果断一个吐息，同时伸手一捞，一根紫金色的棍棒突然在他的手中变大。

    接着，方兴手握架海紫金梁向着周围猛的一扫，棍身带着呼呼风声，所过之处创造物非死即伤。

    凭空出现的激流，更是将围在方兴四周的创造物清了个干净。

    方兴抓住这个时机，朝着景玉的方向猛的一挥，伴随着叮当一声金铁交击，青霄剑被方兴一棍抽向了对方。

    景玉仗着灵能立场强大的防御能力，根本就没有躲避的意思。

    然而，当青霄剑飞抵他身前时，剑身之上突然出现了一层黑色水膜。

    在黑滴的帮助下，青霄剑视灵能立场如无物，一剑刺入了景玉的身体。

    紧接着，方兴以一记虎口吞鲸之术瞬移到了景玉的身前，提棍就朝着对方砸去。

    景玉没有想到，方兴竟然拥有无视灵能立场的能力，被这一串的连招打的有些懵。

    不过，他的应变能力也非常的强。

    眼见方兴当头一棒砸了下来，景玉抬手就朝着架海紫金梁抓了过去。

    这一招空手夺白刃看起来有些蠢，毕竟方兴身为唯械派修士，力量不是威权派可比的。

    然而，伴随着一声闷响，景玉竟然堪堪用双手接住了方兴这一棍。

    只见，此时景玉的双臂肌肉贲起，与刚才完全就是两种样子。

    这时方兴注意到，景玉背后的阴神虚影正伸出手指，而祂所指方向正是景玉的手臂。

    原来，景玉在关键时刻利用创生能力赋予了义肢生命。

    利用这种改变结构的手段，强行提高了义肢手臂的力量上限，这才成功接下了这一击。

    “呵呵，今天我就要试一试，唯械派近战能力到底有多强。”感受到手臂当中爆炸性的力量，景玉笑着说道。

    凭借创生将义肢变成纯力量型的生命，景玉撑住了方兴的近身突袭。

    甚至，在一增一减的修为压制下，能够握住架海紫金梁，让方兴无法抽身。

    不过，论及近战经验，景玉还是差了方兴不止一筹。

    双方交手不到十合，景玉便数次被方兴击中要害。

    不过，凭借阴神的创生能力，再结合威权派的战时修复，景玉简直如同打不死的小强。

    无论身上哪个部位被方兴打坏了，直接更换，并用创生能力填上，他顷刻间就能够恢复。

    “哼，徒劳挣扎了半天，方兴你还没有认清无法战胜我的事实么，再拖下去你只会更加绝望的。”

    对于景玉的垃圾话，方兴一直都没有理会。

    不过，这一次他却对着景玉展颜一笑，并从容自若的回应道:

    “你说的没错，是不能再拖下去了。”

    随着方兴的话语，景玉惊恐的发现，他竟然失去了对于身体的掌控，他甚至不明白方兴是如何做到的。

    景玉千不该万不该，最不应该的就是仗着阴神和方兴玩肉搏。

    身为一名唯械派修士，方兴对于义体结构那是熟悉到不能再熟悉。

    更重要的是，方兴还有一项专门针对人体结构的能力。

    没错，这能力便是躯体热拔插。

    这项能力可以帮助方兴无损卸开人体，无论器官还是肢体，都在躯体热拔插的作用范围。

    看起来像是辅助能力，其实这项能力也可以应用在实战之中。

    只不过，方兴出众的实力，让躯体热拔插没有进入实战的机会而已。

    而这次遭遇景玉这样的强敌，方兴终于把这门压箱底的能力使用了出来。

    原来，方兴在与景玉战斗的过程中，一直在利用躯体热拔插拆解他的身体。

    无损拆解的特点，让景玉完全没有意识到他中招了。

    如今，被方兴带有轰雷吼的话语轻轻一震，景玉的身体结构顿时如多米诺骨牌一样，纷纷断开了连接。

    身体被完全拆散了，这种情况下他还能移动那就奇怪了。

    接着，方兴走上前去，抓着景玉的头发，一把将他的脑袋扯了下来……

