
　　第一个提问的女生下台以后，吴鹰又抽起来刚才看向腾讯马总的那位男观众。

　　只不过，当这位男观众开口以后，吴鹰就后悔了！

　　因为这位男观众的问题是：“马总您好，您觉得腾讯QQ在移动端为什么会输给汇众微信，还有您觉得腾讯在未来还能不能反败为胜？”

　　鸦雀无声！这是会场内的气氛。

　　此时此刻，会场内的每一个人都屏住了呼吸，主持人吴鹰，更是恨不得一脚把这个情商低的男观众踹出去。

　　有你这么问的吗？有你这么打脸的吗？看来以后的大会，不能由着观众再随便提问！

　　吴鹰内心后悔，在场不少观众都带着佩服的眼神看向这位男观众，牛逼，够胆，连这都敢问，不是情商低，就是故意的！

　　虽然，似乎在场的所有人，都有点期待马总的答案！

　　会场内的气氛陷入了死一般的尴尬，吴鹰看了眼被提问的马总，他的脸色简直比猪肝还差，坐在最边上的方哲，也用佩服的眼神看了眼这位男观众，就连他在马总面前，也避讳谈微信和移动QQ的战争，果然是初生牛犊不怕虎啊！天籁小说网

　　方哲看着马总猪肝一样的脸色，他在想，要不要开口解个围，不过他还没想明白，马总倒似乎调整过来状态，只见他拿起话筒，用低沉的声音说道：

　　“首先我得更正你一个问题，QQ在移动端没有输给微信，汇众上一次公布微信用户数，是在春节期间微信用户破两亿的时候，而那个时候，移动QQ的用户数已经突破三亿，就算微信用户增长的再快，也不可能在不到两个月的时间超过三亿。

　　而且，QQ在所有设备上的账号都是打通的，电脑QQ上的注册用户超过7亿，理论上移动QQ也有这么多用户！

　　QQ没有输给微信，也就不存在反败为胜之类的事！谢谢！”

　　方哲几乎能听出来，腾讯马总最后说谢谢两个字时咬牙的声音，表面上看马总似乎说的合情合理，移动QQ比微信的国内用户数多，怎么能算输？

　　但懂行的人都明白，光看注册用户数，没用！

　　作为一款熟人社交类的软件产品，除了看它的总注册用户数以外，你还得看它的用户增长速度，看它的日活跃度用户人数，周和月活跃用户人数等，而这几项里，除了暂时的总注册用户数以外，移动QQ都不如微信。

　　现如今，微信国内的日新增用户超过50万，碰上周六日节假日更是多达数百万，日活跃用户数超过1.7亿，周活跃和月活跃人数，几乎接近总注册用户人数。

　　而与之相对应的移动QQ，从一年多前腾讯公布移动QQ日活跃用户数突然5000万以后，至今再也没公布过相关数据，但是业内有小道消息流传，移动QQ的日活跃人数不但没有随着用户的增长上升，反而在不断的下降。

　　网民们似乎慢慢形成了一种概念和习惯，在电脑上用QQ，在手机上用微信，乍看之下这似乎有些矛盾，但这种现象，的确如前世QQ和微信同属于腾讯旗下的时候一样在发生！

　　这还仅仅是国内的情况，若是算上全球，那移动QQ跟微信压根没法比，所以这位男观众的提问，原本也不无道理，但是在这样的场合，马总怎么可能承认移动QQ输，若是他承认了，别说整个腾讯公司的士气，恐怕明天港股的腾讯股价，得跌到惨目忍睹的地步！

　　方哲虽然知道马总的回答口是心非，但他也没有站出来较劲的意思，这位观众可以打马总的脸，方哲不能，因为方哲的情商，不低！

　　马总回答完以后，台下的观众席响起了一阵礼貌性的掌声，场上尴尬的气氛总算有所缓和，吴鹰暗暗擦了把汗，去年是台上的方哲闹腾，今年是台下的观众闹腾，这当个主持人，还真不省心！

　　观众可以提问的三个问题中的最后一个问题，在观众们期盼的眼神中，被一位平头短发男生提问给了方哲：

　　“方总您好，我是一位深漂，我想请问一下您怎么看待年轻人买房的问题！”

　　深漂，是漂泊在深市的意思，作为改革开放的桥头堡和全国四大一线城市之一，深市活跃着上千万的外来者。

　　当然，对于从一个小渔村发展到今天一线城市的深市来说，这儿几乎每个人，都是外来者，只不过有些人来的早，有些人来的晚！

　　不过不管是来的早还是来的晚，但凡在这儿打拼，以及在北上广和其他全国各地打拼的人，尤其是想要在这些地方定居的人，都不得面对一个残酷的现实，跟工资不成比例的畸形高房价！

　　2011年，全国城镇居民人均可支配收入两万一千出头，而与之相对应的，作为四大一线城市之首的燕京，房屋均价是两万五一平米，其他一线城市虽然比北京略低，但也相差不多。

　　这也就意味着，一个普通收入的中国人，不吃不喝一年的收入都买不到燕京一平米房子，普通人想要在燕京买一套70平米的房子，至少要不吃不喝奋斗70年！

　　并且，想要达成上面的条件，还有一个非常关键的前提，那就是，房价不涨！

　　而身为重生人世的方哲已然知道，2018年的时候，燕京的房屋均价已经超过6万，一套70平米的房子，也由2011年的150万左右上涨到420万左右！

　　7年的时间，这套房子增值了270万，每平米增值3.5万，敢问全中国近14亿人中，有几个人能在7年内赚到270万，又有几个人，月收入能超过6万？

　　房价已然高到了畸形的地步，高到了想要买房的年轻人望而却步的地步！

　　形成这一切背后的根本原因，方哲已然看清，并且方哲也知道，但凡稍微研究研究的“聪明人”，都能看清。

　　但是，那又怎样，即便方哲是汇总掌舵人，即便方哲是中国首富，是重生人世，即便，假设方哲是这个国家的执政者和领导人之一，方哲依然无力，或者说很难在短时间内改变这种现实！

　　国家发展需要钱，地方发展也需要钱，从1998年住房制度改革开始，土地财政在换来高速发展的同时，也决定了房价一路走高，在整个国家的经济结构和财政结构从根本上改变之前，这个泡沫只会越来越大！

　　终归而言，为了中华民族的伟大复兴，每一代人有每一代人的贡献，每一代人有每一代人的艰辛，相比于革命前辈抛头颅洒热血的戎马一生，相比于父辈母辈吃不饱穿不暖的童年，我们这一代人，已经过得很幸福了！

　　此时，主持人吴鹰的额头上已经密汗淋淋，他几乎都能听到自己噗通过快的心跳声，他发誓，他一定要向主办方要求，从下届开始，观众提问的所有问题都必须事先安排好，要不然干脆就别提问了！

　　不带这么玩的，上一个观众打打马总的脸也就算了，这个观众直接扔出来个全中国都敏感的话题，这话题热不热？热！能热死人的那种热！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百八十七章 QQ输给微信？免费阅读。https://xs.23sk.com 