
崂山派众人全都笑着对傅洋拱手：“恭喜傅洋长老。”

零组这边的也人纷纷道贺。

开阳子的声音继续响起：“此外，今日相助崂山的众位壮士，都是我崂山派贵客恩人。以后但有所求，我崂山派定当相助。诸位，后会有期了！”

说完，这宏大的声音消失，归于平静了。

傅洋和维可他们下山之后，就回到了清岛市区。

零组虽然已经明面上解散了，当各地依然还有不少的私有产业在。比如清岛大厦，实际上的所有人还是胡一刀等前清岛零组的高层。

傅洋等人在清岛大厦住了好几日，休养生息之余，也和杜不惑、李无欢、胡一刀等人坐而论道。讨论交流修炼方面的一些心得，都颇有进步……

当然，死胖猫是不参与这些的。所以这货就是一直不停的吃吃吃！

按照它的说法，是要补偿一下这段时间总窝在山里面的苦逼日子。结果几天之后，这家伙成功的又胖了好几圈儿……如同一个行走的肉球。圆滚滚的。

我们的女王大人见此，玩心大发！

经常趁着熊爷不注意，在后面抬脚对着它胖乎乎的后背使劲儿一踢。

它就立刻咕噜噜的跟个球一样往前滚……

傅洋则是在旁边拍手叫好，马屁不要钱一样倾斜而出。而熊爷则是敢怒而不敢言，只能默默垂泪。

有一次，傅洋也想这么玩。

可是他才刚一抬脚，熊爷这死胖猫就立刻猛地转身吼道：“傅小子，爷知道这次是你！咬死你。”

说完，张开血盘大口，咬向傅洋的脚……

“哎哟！疼疼疼！死胖猫放开。”

傅洋惨叫起来。

使劲儿的抬腿甩动。然而熊爷就跟个狗皮膏药一样，晃来晃去，就是不松嘴。直到把傅洋的鞋子都给咬穿了，真的咬到脚了。

熊爷才突然“喵呜”的惨叫一声，松开嘴掉到地上，眼冒金星的口吐白沫……

一边哆嗦着一边用颤音说：“好……好尼玛臭啊！傅小子你的脚伸到粪坑里，去当搅屎棍搅动了么？臭死爷了啊……呕。”

傅洋嘿嘿笑着脱下鞋子，看着熊爷道：“刚才我小小地锻炼了一下身体，绕着清岛栈道跑了两百多公里路。就算我这样的强者，也会出汗的。汗出多了，这鞋又太密封，自然有味儿。只是我没想到，你这死胖猫口味这么重，硬要咬。我都跟你说了别咬了，哈哈。”

不愧是灵异界的超级强者啊！

这锻炼身体保持健康，随便跑跑步都是以“百公里”为单位计算的。要是普通人听到，岂不是要直接吓出翔来了？

什么奥运会冠军，什么博尔特之类的。在灵异强者面前，真的只是蝼蚁，只是渣渣！

难怪很多的邪道修炼者，对普通人非常有优越感。自认为是神仙，普通人是凡人。

傅洋看着被自己脚臭得口吐白沫的熊爷，得意的哈哈大笑着，准备离开。

却没有注意到，熊爷颤抖着从旁边捡了块小石头，朝着他身后一扔……

嗖！

噗！

“啊！好痛。”

傅洋捂着屁股，惨叫起来。

总而言之，这几天过的还算是轻松愉快。

一个星期之后。

傅洋他们也打算离开青岛了。

杜不惑和李无欢都打算回自己家族里去看看，也和傅洋分别。

闲来无事，维可就提议，要么回去江城走走？溜达溜达，算是追忆往昔。然后还可以逆着长江坐游轮而上，前往渝城。去龙宫鬼市找虾九和蟹八，问问他俩之前说过的重建蜀山鬼门的物资准备得怎么样了……虽然现在才过去不到半年时间，应该还差不少。

维可的话，傅洋一向都很听的。

而熊爷这死胖猫听了之后，也是兴奋地直拍肚皮：“好好好！确实该回江城去看看了。爷还有一个很听话的小弟在那儿呢。也不知道现在修炼得如何了，爷要好好调教一番。”

它说的，自然是江城大学林场地下的冯树了……

一拍即合，傅洋租了一辆车，沿着高速路往江城开去。

本来想坐飞机的，但熊爷这死胖猫死活不同意，只能作罢。

从清岛到江城，距离大约六百公里，也就是几个小时而已。

抵达时，已经是黄昏傍晚时分。

傅洋觉得有些饿了，拍拍肚皮问维可：“亲爱的，咱们先去吃个饭吧？”

这夫妻俩都是热爱美食的吃货，当然一拍即合。当即开车前往江城最高级的豪华饭店……

一般来说，真正的美食会出现在两种地方。

第一是那种大隐于市的街边小店，大多开了许多年。看起来破破烂烂，但却人声鼎沸。靠着不传之秘的烹饪手艺，吸引着各路食客老饕。

第二嘛，就是那种非常高档的超豪华饭店了！

两者之间，存在美食的可能性就小了。

江城国宾大饭店。

因为没有提前预定，所以傅洋和维可只能带着熊爷去坐大厅里面……

“不好意思这位先生，我们饭店是不允许带宠物进来的。更何况你这只宠物猫看起来就脾气不太好，会不会惊扰到其他客人呢？”

刚坐下开始点菜，一个服务生就过来很没眼力劲儿地提醒到。

熊爷当场就怒了！

骂了隔壁的！你居然说爷是宠物？而且还说爷看起来就脾气不好？你啥意思啊？！

这死胖猫下意识的开口就想爆粗，还好傅洋眼疾手快，一把捂住了这货的嘴巴——否则的话，岂不是搞了个大新闻？会说人话的猫啊！

维可笑着说到：“这位小哥，这是我的宠物猫，它很乖的。还请通融一下吧。”

一边说，同时还拿出一千块钱，塞到服务生的手里。

“这……”

服务生看着维可这惊人的绝世容颜，本来就有些神魂颠倒晕乎乎的。现在又拿了钱，一咬牙，就假装没看到了。

等他离开之后，维可还朝傅洋扮了个可爱的鬼脸：还是我厉害吧？

傅洋也不管周围还有其他客人，直接搂住维可就是“吧唧”一口亲脸，得意洋洋。仿佛在向四周一些瞄过来的目光宣示自己的主权——这个超级大美女，是我傅洋的！

很快，他们点好的菜就上桌了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10044807"  chaptername="第1910章  灵异强者的小锻炼">加入书签</a>
</div>
