    桑稚一时没反应过来，嘴里的答案差点就要顺着他的话脱口而出。她的呼吸一滞,抬眼,默不作声地看着他。

    按她的想法,这话好像能理解成两个意思。

    要么是，我是不是就是你说的这个人；

    要不然就是，我能不能成为你说的这个人。

    不管是哪一个意思，她如果承认了，就等同于是她先表露了心思吧但她如果不承认的话,他因此知难而退了怎么样

    桑稚在心里天人交战。

    段嘉许也格外耐心地等待着她的答案，半点没催促。

    半晌,桑稚下定决心,果断地吐出了两个字“不像。”

    段嘉许啊了声，拉长音调,像是有些遗憾。

    没等他说出什么话,桑稚垂下眼,一本正经地补充了句“你别提这个词了,我已经不喜欢这个人了。”

    段嘉许眉梢一挑“这样啊。”

    桑稚镇定自若地点头。怕他不信,她想了想，又硬着头皮编着谎“你不是说这个是渣男吗就没联系过了。”

    “”段嘉许笑容敛了些。

    桑稚撇得很清，认真道“我现在没有喜欢的人。”

    段嘉许沉默三秒，眼中的情绪有些难以言喻，像是挖了个坑自己跳下去了一样。他收回视线,不甚在意地问“这个人，中央空调”

    桑稚迟疑道“有一点。”

    现在才想起了她当时还说了这么一个词,段嘉许又好气又好笑，一字一句道“你知道这词什么意思吗”

    听到这话，桑稚的神情古怪“你不知道吗”

    “”

    “你怎么什么都不知道，你都不上网的吗”桑稚也没嫌弃，慢吞吞地给他解释，“中央空调就是有很多女性朋友，对所有的女生都很好，但是就是没有女朋友的男性，的意思。”

    段嘉许垂眸，上下扫了她一眼，淡淡地嗯了声“这三点，符合一点，就算中央空调了”

    “”桑稚理所当然道，“当然要三点都符合。”

    话题终止于此。

    两人并肩往校门口的方向走。

    路过一群正在玩闹起哄的大学生时，桑稚似有若无地听见，段嘉许好像说了句话，语气不可名状，带了几分凉意。

    “还挺会诬陷人。”

    桑稚先前想看的超能陆战队，大多数电影院已经下架了，只剩下一家还有最后一个场次。

    位置在市中心的一个商业圈里。

    段嘉许提前订了票。

    两人上了地铁。因为是周末，人格外多，桑稚和段嘉许恰好赶上，就挤在门旁的位置。

    怕她被别人挤到，段嘉许把她扯到自己的身前。

    周围都是人，找不到一个能让她支撑的东西，桑稚忍不住说“我站这我就没东西扶着了。”

    段嘉许垂睫，松开手，指了指他原本握着的吊环“那你握着这个。”

    桑稚伸手，乖乖抓住，回头看他“那你呢”

    段嘉许轻松地抓住上面的横杆。过了几秒，像是注意到了什么，他忽地低笑了声，懒懒道“有点高，抓着费劲。”

    “”桑稚正想说点什么。

    下一刻，他的手往下挪，握住了她的手腕“这儿轻松些。”

    桑稚还保持着原来的姿势，眼睛瞪大了些，骨碌碌地盯着他，显然对他这个行为格外不耻“你握那上面哪里费劲了”

    “真的费劲。”段嘉许笑容未变，悠悠地说，“不然你握一下试试”

    “”桑稚有些不自在，伸出另一只手抓住横杆，没多久就松开，嘀咕道，“你好意思拿你的身高跟我的比。”

    但她也没把他的手扯开。

    视线忍不住往上瞟。

    桑稚看着他修长的手指，扣在她的手腕上。带着温热的触感，极其真实，无法忽视。

    段嘉许其实很少会跟她有肢体的接触。

    包括在她年纪还小的时候，他最多也只是揉她的脑袋，或者捏一下她的脸，似亲昵，却也会把握着一个度。

    她垂下脑袋，又开始摸自己的嘴角。

    段嘉许的目光往前看，盯着窗户里倒映着的她，而后低下眼，稍稍侧头，不动声色地看着她此刻的模样。

    两个人各做各的事情。

    一个在努力装作若无其事的样子，

    另一个正沉默地盯着她，看着她偶尔，还是不经意弯起的唇角。

    然后，也莫名地笑了起来

    到商城的时候，电影还有半个小时才开场。

    两人不急着取票，桑稚往周围看了一眼，忍不住指了指不远处的奶茶店“我要买杯饮料喝，你喝不喝”

    段嘉许“不喝。”

    桑稚“那你一会儿看电影不渴”

    段嘉许“我去买”

    没等他说完，他突然觉得这对话跟历史重演似的。段嘉许眉心动了动，改了口“你这次喝之前，得先看看里面装的到底是不是你点的。”

    “哦。”奶茶店前没别人排队，桑稚走到前台，看了眼饮品单，没纠结多久就定下，“冻柠水加珍珠。”

    “”段嘉许头一回听说这种搭配，“能这样喝”

    桑稚瞅他“当然可以。”

    段嘉许皱眉“而且今天才多少度还喝冰的。”

    桑稚“室内不冷啊。”

    段嘉许“别喝太多。”

    桑稚有点不满，咕哝道“你怎么老管着我。”

    闻言，段嘉许侧过头看她，盯着她有些郁闷的样子。他的眉眼舒展开来，语调稍扬，玩味道“觉得我烦”

    恰好店员把她的饮品做好。

    桑稚接过，把吸管戳进去，喝了一口。她不好太直白，只是含糊道“我也没这么说。”

    段嘉许笑“你这不就是这个意思。”

    桑稚当没听见，自顾自地咬着珍珠。

    过了几秒，段嘉许扯了下唇角，意有所指，而又缓慢地吐出了四个字“早点习惯。”

    桑稚的动作停顿了下，沉默着把嘴里的珍珠咽了下去。

    两人到电影院取了票。

    还有几分钟才开始检票，他们找了个位置坐着等。虽然喝起来不太觉得，但拿久了，桑稚还是觉得这杯东西确实有点冷。

    察觉到她总换手拿饮料，段嘉许直接伸手，替她拿过。

    桑稚瞥了他一眼，没说什么。快入场的时候，她还是没忍住，指了指那杯饮料，说“我想喝。”

    段嘉许把饮料递过去，却不是要还给她的意思。只把吸管口放到她的唇边，眼睫稍抬，面不改色地看着她。

    桑稚没那个脸皮就着他的手喝，想接过来。

    没等她碰到那个杯子，段嘉许就出了声，散漫道“喝饮料就喝饮料，怎么还趁机摸哥哥的手。”

    “”桑稚忍了忍，板着脸，“谁要摸你的手，我自己喝。”

    段嘉许“不嫌冷”

    桑稚“不冷。”

    段嘉许还给她“不喝了我再给你拿着。”

    “不用。”桑稚往他的手掌看了眼，小声说，“你不也会冷。”

    听到这话，段嘉许勾着唇角，把手伸到她的面前，毫无正形地说“那你给我暖暖”

    桑稚没动静，只是喝着饮料。

    他却也并不觉得尴尬，收回手，淡然道“走吧，入场了。”

    两人站了起来。

    过了几秒，桑稚突然从包里翻出一个暖宝宝，递给他“我就带了一个，给你用。”首发

    段嘉许一愣。

    桑稚低声解释“我的手是冷的，没法给你暖。”说完，她故作镇定地瞅了他一眼，又道“而且就那什么，牵手也不太合适。”

    段嘉许撇头看她，顿了几秒，附和般地说着“是不太合适。”

    “”

    两人找到位置坐下。

    段嘉许把提桑稚拿了一路的袋子放到腿上，撕开暖宝宝的包装，声音斯文又温和“也没个名分的。”

    “”桑稚大脑空白，把手里的饮料放下。

    与此同时，段嘉许把暖宝宝放进了她的手里。

    电影也开始放映，背景音乐响起，止住了她所有的话

    电影结束后，已经到了饭点的时间。

    虽然看电影的时候，桑稚大部分时间都在想着他的那句话，但过了一个多小时，她也不好再提起。

    两人在外面找了个餐厅吃饭。

    之后回到段嘉许的住所附近，在一家蛋糕店取了蛋糕。

    回了段嘉许的家。

    桑稚脱了鞋，注意到鞋架上多了一双新的女士拖鞋，恰好是她的鞋码。她往段嘉许的方向看，没主动拿来穿。

    倒是段嘉许把鞋子放到她的面前，平静道“给你买的。”

    他把蛋糕放到餐桌上，随后便进了厨房。

    桑稚磨蹭地把鞋子穿上，走过去，把蛋糕盒拆开。

    刚把蛋糕拿出来，段嘉许也从厨房里出来了，手里捧着另一个蛋糕。

    桑稚的动作停住“怎么两个”

    “这个我做的。”段嘉许说，“怕不好吃，就又订了一个。”

    桑稚眨了眨眼“你还会做蛋糕。”

    “以前在咖啡厅打工，学了点。”段嘉许准备往蛋糕上插着蜡烛，边漫不经心地问，“想用哪个当生日蛋糕”

    桑稚指着他做的那个“这个。”

    “插几根”

    “插一根就好了吧。”

    段嘉许的眉梢一抬，话里带着拒绝的意思“十九根。”

    桑稚无语“插这么多怎么吹。”

    “小姑娘，”段嘉许吊儿郎当道，“你得认清一下你的年龄。”

    蛋糕店给了两包蜡烛，一包里有十二根，所以还够用。桑稚忍不住吐槽“那你生日的时候，还得跟别人要多一包蜡烛。”

    “我生日的话，”段嘉许很双标，“插一根就行。”

    “”桑稚很不爽，非常计较地说，“我到时候一定给你插满二十六根。”

    段嘉许只是笑，把蜡烛插好之后，到茶几上拿了打火机，还有一个粉色的袋子。他垂着眼，慢慢地点燃所有蜡烛。

    桑稚跑到玄关处关灯。

    回来的时候，段嘉许已经点好了。他的面容被烛光染上暖色，忽明忽灭，看不太清神情，却显得格外缱绻柔和。

    算起来，这也是桑稚第一个跟他一起过的生日。

    段嘉许开口给她唱生日歌，低哑温柔的声音在客厅里回荡着。最后一句歌声落下后，桑稚许了个愿，用力吹灭蜡烛。

    只吹了大半。

    她的嘴角一抽，又吹了几下，才全部吹灭。

    看着她的举动，段嘉许笑出声，胸膛起伏着，带着肩膀都在颤。而后，他起身开了灯，把那个粉色的袋子递给桑稚“生日礼物。”

    桑稚接过，并不轻。她说了句谢谢，忍着好奇心，拿着蛋糕刀开始切蛋糕。

    只切了一下，段嘉许就接过蛋糕刀，帮她切了一小块出来。他瞥了眼放在一旁的袋子，突然问“要不要看看别人给你送的礼物”

    桑稚看了眼，摇了摇头“回去再看吧。”

    段嘉许没强求，又问“这男生在追你”

    桑稚想了想“应该吧。”

    段嘉许轻笑了声，拖长了语调问“很多人追”

    想到先前在医院吹的牛逼，桑稚也不知道该怎么回答，只能含糊道“还行。”

    很快，段嘉许又问“追你有什么条件不”

    桑稚莫名其妙“这哪还有条件，又不是选对象。”

    “那说说，”像只是随便聊聊一样，段嘉许的语气很淡，“你有可能看得上眼的，要什么条件。”

    桑稚抬眼，犹疑地说“长得帅。”

    段嘉许“嗯。”

    “脾气好。”

    “嗯。”

    “得比我高一个头。”

    “嗯。”

    “三观正。”

    “嗯，还有呢。”

    桑稚拿着叉子，咬了口蛋糕“没了。”

    “你说的这些条件，我都符合。”段嘉许用手指抹了层巧克力酱，轻蹭到她的脸颊上，“所以，问你个事儿。”

    “”

    像是期待已久的事情，终于要发生，带着极为强烈的预示感。

    桑稚撞上他的眼，几乎能猜到他的下一句话是什么，心跳却仍是漏了半拍，紧张到有些喘不过气。她把唇角的蛋糕残渣舔掉，讷讷看他“什么。”

    段嘉许笑了声，目光暧昧，却又显得认真。

    这次他没再先前那样，有任何掩饰，也不再说什么模棱两可的话。

    直截了当地跟她摊了牌。

    “我能追你了吗”

