一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第949章那是……齐择和叶安？

    “这件事，莫兰德不会参与。”齐择直接表态，“总统女士并不想卷入这场混乱。”

    叶安轻扯了下嘴角，“随意。”

    她也没有要拉人入伙的打算。

    蓝研所，必须被剿灭。

    齐择扯了下嘴角，也多说什么。

    莫兰德帝国是一个一向高傲的国度，在没有切身危急到自己的利益上，通常不会出手，更不会站队。

    这跟整个国度一直以来的传统有关。

    不过也正是由于他们的这种传统，让他们数次争端中保存了实力，并高速发展。

    虽然不好战，可他们军方的力量依然不可小觑。

    而且从统计的数据来看，莫兰德帝国的军事力量依然在整个蓝星的首列。

    “两位，你们坐错地方了。”

    就在这个时候，他们身侧忽然响起一道年轻男人的声音。

    在他靠近的时候其实他们就已经知道了，只不过两人都选择了无视。

    齐择并不太喜欢处理这样的事，眼神淡漠的平视着前方。

    当然，他的前方，也就是叶安的位置。

    叶安抬起头看了一眼，是一个很年轻的学生，相貌清俊，身材也比较清瘦，不过能看出来很有力。

    竟然是黑蓝色的军装，她以前没有见过，看来，应该是低年级的学生。

    看到叶安，那名学生也稍微怔了一下。

    看着叶安的脸有一瞬间的失神，然后马上回过神来，说话也客气了很多，“两位，这里是军校内公认的禁区，一般人是允许坐的。”

    虽然他的话客气了许多，不过还是不卑不亢，态度坚定。

    齐择的眸子微微露出一丝不满，不过依然看都没看他一眼。

    “你的意思是，我们不能坐在这里么？”叶安颇有兴趣。

    她倒不知道，这个地方，什么时候变成禁区了，连坐都不能坐。

    男生觉得有些奇怪，这个人难道不是军校的学生吗？

    因为这是军校所有学生几乎都知道的一件事。

    可是如果不是军校的学生又怎么会出现在这里？

    还有那个一直以来没有看他的男人，又是什么人？

    为什么即便没有看他，他还是莫名的感到一种心悸。

    他看着叶安，皱紧了眉头，“不错。在其他学生见到之前，你们还是先离开吧，不然你们可能会遭到其他学生的责骂的。”

    他并不想为难这两个人，可能他们也只是不清楚情况坐在这里的，只要他们两个人配合。

    但是从他入校开始，就知道这个位置，是不能坐的。

    因为这个位置，是军校金字塔顶尖的那两个人的专属座位。

    为了表示尊敬，所以这里就成为了一种众所默认的禁区的存在。

    那两个人，就是军校的标杆，是很多军校学生心目中的“神”，所狂热崇拜的对象。即便他们已经不在军校了，可还是随时能听到关于他们的事迹。

    他们到底有多强，也都成为了学生们争执的一个焦点。

    而他，心目中一直以来所崇拜的，就是齐择学长。

    那个酷似天神一般的男人。

    当然，叶安学长他也一样尊敬，只不过相比起来，他更偏向于齐择。

    他喜欢齐择身上的那股男性魅力！

    而为了让他所敬重的两个人，得到应该有的尊敬。所以，这个位置，是不能容许任何人玷污的。

    叶安挑了下眉，起了一点逗这个男生的心思。

    而叶安这一挑眉，自然是落入了齐择的眼里。

    他微颦了下眉，不过也没说什么。

    “可是我就是想坐在这里，该怎么办呢？”叶安看着他的眼睛，别有意味的反问。

    这话里颇有点调戏的味道，竟然让若风一下红了脸。

    不过很快，他就调整好了情绪和神色，沉沉道：“我并不想跟你们动手，请你们自觉离开。”

    很明显，他生气了。

    而且也已经做好了出手的准备。

    叶安不禁笑了一下，这一笑晃花了他的眼。

    她只是觉得这个孩子有趣，而且他没有真正恃强凌弱的心思，所以才会逗他一下。

    她很少这么被逗笑，今天倒是让这个孩子逗笑了。

    “我们走吧。”齐择声音微冷。

    说完，齐择就已经站了起来，他抻了一下自己的衣服，随时都会保持得体，一丝不苟的精神面貌。

    他微侧过身，差一点点就和若风擦肩。

    但俩人的视线却在这个时候一下交汇了。

    只是这一眼，就让若风顿时浑身的血液像是被抽干了一样，双脚都黏在了原地，无法动弹。

    叶安已经查阅到了自己要看的东西，本来也就准备离开的。

    所以她也直接站了起来，准备离开。

    她把挂在一旁的外套拿了起来，穿在身上，伸展了一下胳膊。

    若风看到她这身衣服的时候愣了一下，这是……老师？

    而且还是校方高层的老师。

    可是他以前怎么没见过？而且年纪竟然这么小！

    叶安看着若风，笑了一下，她把书桌上的书递到了若风手里。

    若风竟然是下意识的就接到了手中。

    “帮我放回去一下，谢谢。”叶安勾唇，微微点了一下头。

    甚至连他都没反应过来是怎么回事，愣愣的看着手里的那本书。

    而在他愣神的时候，那两个人已经转身朝大门口走去了。

    与此同时，不远处的几个学生在这个时候，也立刻跑了过来，拥到若风身边。

    “若风，你知道你刚刚是在跟谁说话吗？？”高年纪的学语气都有些激动。

    若风正呆呆看着叶安他们的背影，“啊？”心不在焉。

    “是“那个人”！她回来了！她就是从新生招考就立下传说，一入校，就连续两年霸榜军校综合实力排行榜第一的叶安啊！！”那人简直身不得一棒槌打死若风，他刚刚都看得心惊胆战的，生怕叶老大打人。

    “什么？？”若风这才回过神来，“你说那是，叶安学长？”

    “等等！我靠！她身边那个人怎么像是齐择学长啊……”他的语气有些颤栗。

    若风的腿一下有点麻。

    “你的意思是说……刚刚那两个人，是齐择学长，和叶安学长……”

    “没……错……”高年级的学生说话也有点激动了。

    “有生之年，竟然还能再次看到齐择和叶安学长同框，没想到啊……”他一脸感慨。

    叶安以老师的身份回了军校，并且作为了今年毕业生的主考老师，已经传遍了各大学院了。

    只不过，他们都没有想到……他们竟然还会在这里，看到“那个男人”。

    若风双腿瞬间软在了地上。

    “嗵！”

    “若风！你怎么了？”