    张向北开着车，从物流基地出来，他问孙向阳，我要到永城去，你去不去？不去的话，我把你扔快速公交车站，你自己坐快速公交回去，我不进城了。

    “去，去，永城这么好玩的地方，我当然要去了。”孙向阳叫道，“对了，我去不打扰你们吧？”

    “打扰什么？”张向北问。

    “你和向南嗯哼嗯哼啊。”

    “滚，向南是我姐！”张向北骂道。

    “少来，你们又不是亲姐弟，是你姐又怎么样，正好来个姐弟恋。”孙向阳叫道，“要是我说，你就应该趁着舔狗现在不在，先下手为强，把生米煮成熟饭，不然等你回去美国，舔狗再来杭城，就是他先下手为强了。”

    “去你妈的！”张向北骂道。

    “我妈早就去了，你要是动作不快，小心向南跟着舔狗去了，你就后悔都来不及。”

    孙向阳说完，看了看张向北，继续说：

    “事态很严重，勿谓言之不预，那天在舔狗家里，我去上洗手间，看到舔狗和向南，不知道在说什么，说得可很亲热。”

    “让他们亲热好了。”

    张向北说，心里却很不是滋味，有些烦躁起来，他自己也说不清，自己和向南之间，这到底算是什么情感，是亲情，还是男女之情，说是亲情，那早就已经是了，说是男女之情，张向北隐隐地觉得，好像又还没有到那一步。

    反正从小到大，只有一点没有改变过，那就是他很喜欢和向南在一起，小时候，他才是真正的舔狗，整天跟在向南她们后面，她们跳橡皮筋，他也给她们当柱子，直到现在，他每次从美国回来，第一个念头，就是要去永城看向南。

    张向北感觉自己和向南在一起的时候，很放松，还有一点，张向北自己不肯承认，那就是很有安全感，小时候在学校里，不是一直都是向南在保护他，长大了，张向北自己也感觉得到，自己对向南有点依恋。

    而和其他的女人在一起的时候，张向北好像没有这样的感觉，甚至因为有向南，张向北在男女这方面，都有些迟钝，界限没有那么清楚，他从来也没有像大多数同龄人那样，对异性，特别是对她们的身体会有什么渴望。

    相反，他和她们在一起的时候，很随意，是那种忽视了性别的随意。

    他的这种随意，不会让人有压迫感，反而有一种亲近感，使得他在女孩子们中间，人缘很好，她们都觉得他不是一个狡诈和小心眼的人，很好打交道，和他在一起的时候，很安全。

    张向北的这种态度，曾经让一些女孩子误会了，以为他对自己很特别，在有意地接近和迎合自己，但当她们决定接纳他，准备更进一步的时候，却发现他并没有跟着走近一步，而是一直在原地踏步。

    这让她们困惑不已，然后才悲哀地发现，原来他对所有的女孩子，都是这样，是自己会错了意。

    张向北心里，一直就有一个女人，这个女人就是向南，虽然他自己也说不清楚，向南到底是他的什么人，反正他就是觉得，如果一个男人注定要和一个女人在一起，他们从小就在一起了，他天生就有一个女人，他都已经习惯了。

    向南好像也是这样，他们两个人无话不谈，连最隐秘的事情也可以说，比如向南月经来的那几天，会痛经，她不会和她外婆说，而是直接就会让张向北，去帮她煮点红糖水，她会很直白地和张向北说，亲戚来了，肚子痛。

    和其他男的在一起时，向南这种事情，肯定是羞于说出口的。

    两个人在一起这么长时间，好像彼此都太熟悉对方了，没有什么好遮遮掩掩的，张向北到永城的时候，都是住在向南家里，就像和自己家里一样，反正从小，他住在他们家也住习惯了，向南有什么事情，早上起来，连脸都没有洗，蓬头垢面就会来敲张向北的门。

    而张向北也是，有什么事情要找向南，走过去敲敲门，还没等向南说请进，张向北就推门进来，进去之后，哪怕是向南坐在床上的被窝里，他也会直接走过去，坐到向南的脚后，背靠着墙壁，两个人就坐在床上聊天。

    连老谭和谭师母，看着也见怪不怪，反正他们从小就是这样，习惯没改，只是年纪在一天天地增长。

    最主要的还是，虽然大人们嘴上从来没有说，就是连张晨，以前还会和谭淑珍开开让向南做他媳妇的玩笑，现在也不开了，大人们都不说，但要是他们两个自己跑来和他们说，他们要在一起，大人们也一个都不会反对，反正本来感觉就是一家人，现在只不过是转正了。

    谭淑珍知道，刘立杆要是在，他也不仅不会反对向南和向北在一起，反而会促使他们在一起。

    是啊，对谭淑珍来说，她对张向北，对张晨和小芳，甚至对他爸妈，都太了解了，女儿从小就是他们的家人，把女儿交给他们，她有什么好不放心的，要是女儿自己去找来一个，她都不知道根底的人，那才是她要担心的。

    张向北沿着杭海路，开到了之江路，沿着之江路一直往前开，张向北问孙向阳：“你跟我去用城，不用告诉老孙一声？”

    “老孙现在顾不上我，他在和他们学校的一个老师在热恋。”孙向阳说。

    “哎呦，胖子，这么大的事情，你都不关心？”张向北问。

    “不关心，我是担心。”孙向阳说。

    “担心？你担心什么？”

    “这两个人，每天都光谈不练，我看着都着急，我担心老孙下面那玩意，这么长时间没用，会不会失灵了。”

    张向北哈哈大笑，孙向阳说：

    “真的，张向北，我和你说，有人能看上老孙，我心里挺高兴的，大家都是男人，你想想老孙这么长时间没有碰过女人，是不是有点惨？”

    张向北点点头说：“好吧，反正我听说我老爸和小芳阿姨在一起的时候，我也挺替他高兴的。”

    张向北说着伸手拍了拍孙向阳，和他说：“死胖子，还算是有良心，没枉费老孙又当爹又当妈地把你拉扯大。”

    “我现在就盼望着自己能够快快毕业，找到一个工作，这样，老孙就可以彻底解放了。”孙向阳说，“前天我和老孙说了，我说，要是周阿姨，那个女人姓周，我和老孙说，要是周阿姨嫌弃家里多一个人，我可以去学校宿舍住，把家里完全腾给你们。”

    “老孙怎么说？”张向北问。

    “能怎么说。”孙向阳瓮声瓮气地说，“老孙说，哪个女人敢嫌弃我的儿子，我就一脚把她踢出去。”

    张向北看了看孙向阳，想说什么又没有说。

    车过了六和塔，接着过了桃花源的路口，再往前开，到了一个三岔路口，直行是去宋城，左转过桥是往转塘，转塘再过去，就到了杭城南的高速入口，张向北把车子左转。

    永城中心里面婺剧团的办公室和排练厅，装修还没有完全结束，向南的办公室，已经搬到了新大楼里，主要是因为在这里方便，方便她随时随刻，去每个楼层看看，也方便徐建梅和香香他们来找她，不然，她每天从浙西技校跑过来，都不知道要跑多少趟。

    丁友松还是坐镇在浙西技校，剧团和去年一样，这个时候也不再排练，而是放假，让大家带着小孩去旅游了，要知道他们平时出去演出的时候，可没有什么休息天，这时放假，也算是补偿大家。

    丁友松还留在剧团，是因为团里其他的人放假，学员班没有放，还有，今年新招的人，也正陆陆续续过来报道。

    向南和丁友松两个人做了分工，向南全力以赴新大楼的事，丁友松负责团里的事，包括小虎回去台湾之后，富邦金控下面的文化基金会，打电话给丁友松，和他一一落实永城婺剧团去台湾演出的事宜。

    赴台演出，不比是在国内巡演，可以说走就走，而是大陆和台湾，两方面都各自要向相关单位申请，需要得到他们的批准，手续很繁琐。

    张向北和孙向阳，走进了向南的办公室，意外地发现周若怡也在这里，叉手叉脚地半躺在沙发上。

    张向北“咦”地一声，问周若怡：“你怎么会在？”

    “怎么，这地方你可以来，老娘我就不可以？”

    “你不要上班？”张向北问。

    “老大，我是给国家打工的人，今天是周六，国家可不会剥削我们的休息天。”

    向南看了看周若怡，和张向北、孙向阳说：“你们两个，能不能把我把这个老娘抬起来扔出去，我赶她不走。”

    张向北笑问：“她怎么了？”

    “还真是个老娘，从前面到这里，几个小时了，就这么一副死样躺在这里，也不管我这里人来人往的，我让她坐坐好都不肯。”向南说，张向北和孙向阳哈哈大笑。

    “嘭”地一声，周若怡猛地伸手一拍沙发，吓了他们一跳，她腾地站了起来，骂道：

    “没见过这么重色轻友的女人，张向北来了，她就要把我往外面赶，走走，胖子，陪我去逛街，把空间留给他们。”

    “你有毛病，外面烈日当空？”孙向阳说。

    周若怡拉着他的衣服，就把他往门外带，嘴里说着：

    “烈日当空怎么了，有我这么一个妙龄女子陪着你，死胖子，就是跳进火坑，你也应该感觉到阴凉。”

    孙向阳嘿嘿笑着：“好好，我就感觉到阴风阵阵，有妖来袭。”

    周若怡在他后脑勺，“啪”地就是一下。

