    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    无尽的戈壁滩被诡夜笼罩，四面八方传来大吼，一副灾难爆发的景象，而在尸潮的外围处，七只断手爬出了地面。

    这几只断手呈青铜状，从手腕处平整断裂，只有手掌。

    诡异的是，它们的掌心长着一只竖着的大眼睛，充满了人性化的光芒。

    随着它们破土而出，它们将断口处朝上，五根手指朝下，灵活的在沙地上跑动起来，留下了一连串的足迹。

    “咕噜？”

    “咕噜咕噜？”

    奇怪的声响从青铜断手的身上发出，它们盯着前方，像是在交流，像是在好奇前方究竟发生了什么事情，怎么会爆发出这种史无前例的尸潮。

    很快，它们重新钻回了土里，而附近栖居着大量的石头，这些石头的个头很大，虽然它们一动不动，但是仔细看去，可以发现这些石头上长出了三只乌黑的大眼睛，正盯着不远处那可怕的尸潮。

    不约而同的，它们都开始装死。

    虽然它们数量众多，是戈壁滩一霸，但是跟这无边无际的尸潮相比起来就有些相形见拙了，尤其是这些要死不死的夜神比身为不死族的它们还可怕。

    这些鬼东西根本就杀不死，而且还难吃，相当的记仇，实力又强的过分，有些甚至还会瞬移，简直变态。

    不过，究竟是什么东西才能吸引来这么多鬼东西？完全百年难得一见。

    好奇归好奇，它们的身体还是很诚实，默默的装着石头。

    “咚！咚！”

    沙土震颤，一只庞大的脚掌落下，将一些游荡在光幕外，浑身高度腐烂的夜神踩成了肉酱。

    “吼！”

    恐怖的音波响彻，一只长着白毛的大爪子猛地挤进了光幕，将其挤压的变形，剧烈闪烁着。

    仅仅只是一击，这只巨大的白毛手臂便将这圣光领域硬生生的挤出了一个大口子，势如破竹的朝前抓去。

    恐怖的力量袭来，阴影在视线中放大，光幕中心，朗仁迅速暴退，不敢硬接这一击。

    “咚！”

    地面发出一声闷鸣，白毛手臂将地面硬生生的砸出了一个大坑，力量骇人。

    很快，视线中出现了一尊蛇头猿身的庞大腐尸，约莫二十米之巨，跟个小山一样，它浑身长着白毛，胸膛已经烂了，可以看到烂掉的内脏，浑身散发着强大的气息，却又死气沉沉。

    最为诡异的是，它的头颅长着一只水桶粗的蛇头，看起来十分怪异，也不知是它原本就是猿身蛇头，还是被这只巨蛇占据操控了身子。

    “锵！”

    乌光一闪，准确无误的洞穿向蛇头，而后毫无阻碍的穿了进去，随着一声炸响，一柄长矛的身影显现，将蛇头炸开。

    “哗…”

    白毛手臂握住长矛，将其用力取出，扔向了黑暗中，整个过程蛇头猿都没有发出丝毫异状，像是感受不到伤害和疼痛般。

    黑暗中，那柄染血的长矛静静的散发着光芒，让周围的夜神避之不及。

    不远处，朗仁一脸凝重的看着它，进入了命纹状态。

    夜神很难杀死，而且这只蛇头猿给他的感觉起码是凶诡期，甚至是凶诡期往上的实力，生前必定极强。

    不过，这就是肉身的可怕力量吗…哪怕死去了，肚子被掏空，也依旧能发挥出可怕的力量。

    但，其实也并不是全然没有办法，它们也并不是绝对无敌。

    这些夜神虽然杀不死，速度很快，但是它们反应较慢，毕竟是死物，这是它们的缺点，也是唯一生的可能。

    既然杀不死，那就杀掉它们，直到杀到天亮！

    朗仁压根就没想过能彻底解决掉这些家伙，就像巨型荷花所说的那样，他要投身这天地熔炉，不断锤炼自己，将潜能激活。

    换做别人，可能绝对无法在这种超高强度的战斗下活下去，但他可以化不可能为可能，他那不死的血液和细胞可以源源不断的为他恢复能量，汲取诡夜中的黑暗能量作为补充。

    “噗噗噗！”

    趁着蛇头猿受伤，朗仁一跃冲天而起，后背的骇刀涌出，化作一柄柄大型镰刀，刀光闪烁之下，许多红色的夜眼成片的爆开，炸碎。

    其中有一些夜眼在刀光中完好无损，像是直接无视了这些骇刀。

    随着一阵密集的泡沫炸碎的声音，光幕外有不少夜神停止了嘶吼，浑身僵硬，而后有些茫然的转身离去。

    “唰！”

    在下坠的同时，朗仁的部分骇刀刺进了蛇头猿的身体，他的身躯在它的全身各处闪现，不断的用骇刀和肉身攻击着它那庞大的肉身。

    随着沙石震颤，蛇头猿暴动了，疯狂挥舞着手臂，朝自己身上拍去，就像在拍打一只不断飞舞在自己身旁的苍蝇一样。

    想抓却又抓不住，那道闪烁的身影每次出现却又总能给他留下伤口，虽然伤口轻微，有些攻击不痛不痒，可足以让它暴怒。

    可不知为何，它的头颅始终没有愈合，变成了无头猿，让它化作了看不到的无头苍蝇。反而是被朗仁用骇刀攻击留下的伤口迅速恢复着，以夜神愈合速度，按理来说头颅应该很快愈合了，这一点很奇异。

    朗仁注意到了一点，眼睛猛地一亮，很快意识到了一个可能，看向远处的黑暗中。

    那里，有一柄长矛。

    一柄发光的长矛！

    钨钢居然还有这种效果？

    朗仁心中大震，眼中露出意外和狂喜之色。

    糊涂了！

    一瞬间，他猛然记起一个自己一直以来忽略的一个点，记起了系统曾提示过的一段话。

    【钨钢----能够在诡夜发光的稀有合金，由变异的钨矿物和合金打造，钨矿物十分稀有，又名阳铁，对诡夜具有驱散效果，钨钢能够对进化兽和腐尸造成巨大的伤害效果。】

    既然钨钢能够对腐尸造成巨大的伤害效果，那么也必然对夜神有效果。

    而最重要的一点系统没提到，那就是钨钢能够对夜神造成不可愈合的效果！

    这是个巨大的发现，也是他最出乎意料的一个点！

    “饿，饿，饿…”

    饥饿的嘶吼声盘旋，大量夜神想要攻击朗仁却又碍于圣光领域，只能在地面焦躁着。

    相信若没有这圣光领域的存在，朗仁只能落得个被淹没在尸潮的下场。

    “噗！”

    猛地，朗仁感到脊背一寒，眉心猛地一热，一股危险的感觉弥漫心间，下意识的，他使用了泡影。

    血液飞洒，体格庞大的无头猿怒吼声戛然而止，往前踏了一步，而后它的身躯从中间裂开，飙射出一条血线，直冲天际，下一秒，它的整个身子整齐对称的朝两边轰然倒塌。

    一分为二！

    三十米外，朗仁的身影显现，瞳孔猛地一缩。

    空中，一只狐头人身的怪物出现了，它的身躯约莫两米二，壮如灯塔，橘色的狐头有明显的腐烂痕迹，与当初的牛头马面不同的是，它的手并不是手掌的模样，而是呈骨刀的模样，足有十多米长，薄而锋利，刀刃正滴着血。

    与这近乎有些夸张的骨刀相比，它那灯塔般的身躯，看起来极其不协调。

    滋滋的青烟从它的身上冒出，像是在被灼烧，然而它直接无视了。

    “又出现了。”朗仁握紧了双拳，浑身紧绷，蓄势待发的像是一头即将捕猎的狮子。

    他能够感觉到，这只狐头夜神不比牛马马面弱，甚至可能还要更强，虽然圣光领域能够对它造成伤害，可它直接完全无视了。

    很快，几乎是眨眼间，那巨大的骨刀便缩小了，最终形成了三米长的骨刀，仿佛这就是狐头夜神的手臂。

    刹那。

    它的身体消失，瞬移到了朗仁的后方，一刀劈下。

    “当！”

    金铁交戈声响起。

    出乎意料的是，朗仁竟然没有闪躲，没有用鬼刀，甚至没有用泡影和骇刀抵抗，而是硬生生的用手掌，抓住了这锋利的骨刀！

    要知道，这骨刀可是连蛇头猿那样的怪物都能切开！他却用手掌硬撼。

    鲜血汩汩而流，骨刀不仅没有切断朗仁的手掌，反而被硬生生的被握住，朗仁回过头，直视狐头夜神，眼中闪烁着狰狞和疯狂。

    “噗！”

    狐头抛飞。

    “唰唰唰！”

    碎肉漫天，在狐头夜神被制住的一瞬间，无数刀光毕现，将它切碎。

    嘭的一声，一只大拳头落下，阴影覆盖，将这里砸出来一个深坑。

    白毛手臂抬起，留下一地蠕动的肉酱，而这手臂上正冒着青烟，本就腐烂的血肉在缓慢融化。

    是蛇头猿，它愈合了！

    而在它高大体格的后方，朗仁手提融合钨钢的鬼刀，冷冷的注视着它。

    他先前问过蜃宝，潜门没有准确激活潜门的办法，不过有两个概率较大的办法，那就是吃掉对方，获取对方的血脉，有可能激活潜门，就像进化兽吃掉食物一样。

    第二个则是，不断的受伤，治愈，在生死和战斗之间突破！

    显然，这些浑身腐烂的家伙闻着都令人作呕，更别提下嘴。

    所以，他选择了第二个方法。

    横练肉身！

    虽然鬼刀可以杀了它，但…没必要。

    骇刀哗啦啦的缩回，这一刻，朗仁将鬼刀刺进地面，选择了以肉身硬抗。

    其实他很明白，以他现在肉身的力量攻击这些家伙不痛不痒，但单靠能力，想要激活肉身的话，进展太过缓慢，用手段保命还行，他现在需要的，是肉身的战斗，以及流血和受伤！

    在不死细胞的加持下，现在的他更容易打开潜门。

    从先前与狐头夜神的交手来看，他成功确认了自己的骨头很坚硬，也不知是因为铜皮铁骨还是肉身宫殿的原因，他的骨骼坚硬的过分。

    加上他先前攻击莉莉丝，共享清除和神之手的伤害，肉体都能够硬抗，起码不用担心会碎肢的情况，而今他没有心脏，只要保护好大脑，可以说想死都死不了。

    血可以流，肉可以长，只要骨头不碎，他就有信心活下去。

    不过，力量还是太弱了。

    既然如此。

    很快，朗仁猛地握紧双拳，浑身细胞开始迅速流淌，沸腾，眼前的一切开始变慢，毛孔也开始闭合，此刻他将体内的空气全部挤压吐出，气流随着吐出在他的嘴角形成了两道白烟。

    这一刹那，他浑身上下的气息正在迅速增强，身体内传来像是炒豆般的炸响。

    这一刻，朗仁的瞳孔忽然变成了竖瞳，进入到了全集中----沸腾形态！

    “噗”的一声，体表的衣衫猛地被撕裂，银色命纹下的肌肉暴起，体表燃烧着黑色的火焰，朗仁白色的头发无风自动，他双脚重重一踩大地，地面的沙土顿时塌陷，下一秒，他的身躯携带着强悍的力量，如同一颗炮弹般，朝蛇头猿砸去。

