    王敏坐回龙椅，用力闭上了娇艳的双眸，胸口起伏不定。

    没有人知道她对秦云是怎样的恨意！

    更没有人知道她是有多么的不想输！

    她秀手泛白的骨节，足以说明对秦云的怨恨。

    心中大吼道，孤不会认输的，孤就是要让秦云你知道，你当初的选择是多么愚蠢！

    萧淑妃那贱人，一个花瓶而已，那一点比孤好？！

    心中发泄完，她突然睁开眼，双眸如刀，冷静下来。

    冷冷道：“行动失败，皇帝已经开始大规模运输粮食，估计一个月后就要开战，你们以为该怎么办？”

    百官面面相视，心中不安。

    张仁站起来，双眸如刀，掷地有声，让群臣眼珠子险些没掉地上。

    “一不做，二不休。”

    “咱们先动手！”

    “既然已成定局，无法拖延，那我大梁就该占据先机！”

    群臣震恐！

    主动出击？

    “不行，太冒险了！”

    “太冲动了，老臣以为大夏未必敢全面开战！”

    “……”

    听着百官的议论，王敏的目光显得深邃，很肃杀，仿佛在思考什么。

    似乎对张仁的提议有着一丝兴趣。

    帝都。

    御花园。

    秦云站在拱桥上，拿了些糕点，在随意投喂池中鱼。

    今天阳光不错，春风和煦。

    花园里百花争艳，鸟儿啼叫，让人心情放松。

    “玄云子，气象司的事你办的怎么样了？”

    玄云子在后面拱手道：“陛下，官署地址臣已经选好，有几位大人的配合，应该很快可以建成。”

    秦云点头：“你道宗的那些弟子，出色者，可以加入进来。”

    “但气象司的宗旨，在精，不在多。”

    玄云子点头，从容道：“陛下请放心，微臣会严格把关的。”

    “气象司，分三门，分别是观天，勘地，测运，各司其职，就能一定程度上保障大夏的稳固。”

    “微臣会在道宗请几位信得过的师叔前来，只辅佐于陛下，绝不参与任何政派。”

    闻言，秦云非常满意。

    转过身拍了拍他的肩膀，想要说什么，却看见了不远处金珠的到来。

    他穿着打扮极为异类，有着蠠族人的特色。

    小跑过来，激动道：“陛下，我已经能够炼制基本的麻油了！”

    闻言，秦云双眸瞬间一亮！

    “你可是说真的？这么快？！”

    金珠的老脸堆积皱褶，笑嘿嘿道：“不辱皇命，不辱皇命，有着从鹤无极那里找回来的古法，我很快就能够炼制麻油了。”

    “但此物的炼制极其困难，所以恐怕很难达到陛下的预期……”

    秦云追问：“具体一点，有何困难？”

    金珠蹙眉，合算了一下，犹豫道：“费钱，而且费力，一瓶燃烧一座房屋的麻油，不算人工，造价至少在一百两银子之上！”

    闻言。

    在场的所有人，包括玄云子这等人物，都是露出了惊吓的表情。

    常鸿更是瞪眼，大喝道：“老头，你该不会是骗陛下的吧？”

    “特么的炼制一瓶油就要一百两银子？怎么不去抢！你知道一名将士死了的抚恤金才多少么？”

    “就是，就是！”

    “这就是昔日的几大门阀，听了也得望而却步啊！”

    众人异口同声，哄闹一片。

    实在是这个造价高到了离谱的地步。

    金珠擦了擦额头的汗水，苦笑道：“事实如此啊……”

    “而且，最主要的是材料难寻！还都不是钱的事。”

    “其中的桐树油，帝都很少种植，几乎没有。”

    听完之后，众人蹙眉，纷纷开始劝解。

    “陛下，微臣看，还是不要麻油了。”

    “就算没有这玩意，咱们也能干过西凉的狗贼，拿这玩意打仗，那里是拿刀打仗，分明是拿钱打仗！”

    “微臣也赞成！”

    “……”

    秦云眉头轻蹙，一直没有表态。

    他知道麻油古法中记载，这种燃烧力极强的油，需要多种植物油跟动物油融合。

    往往很多材料，最终只能精炼出一小瓶。

    的确是很难，又烧钱。

    但一分钱一分货，这东西用好了，甚至可以是超越这个时代的力量！

    不说制造出热武器，但制式的燃烧瓶之类，总可以吧？

    “好了，别说了。”

    他终于开口，四周迅速安静。

    “这天底下就没有白吃的午餐，这麻油费钱有费钱的道理，朕看中的可不仅仅是基本的燃烧。”

    “还有它后续的用途！”

    “打仗不烧钱，那什么才该烧钱？”

    “等敌人刀架在朕的脖子上，再来研究特殊麻油这等大面积杀伤的武器？”

    他的反问，威严四射。

    顿时，刚才反对的一干心腹全部闭嘴了。

    陛下向来都是深谋远虑的，或许有他的考虑也说不定。

    一旁，金珠弯着腰，试探问道。

    “陛下，那您的意思是继续炼制？”

    秦云点头，双眼射出一道锐利的芒，他从来没有下过如此果断而决绝的命令。

    大夏想要千秋百世，想要安宁富足，甚至攻城掠地，就需要有一个镇国神器！

    而麻油，就是这个镇国神器的契机！

    他的民族自豪感喷涌而出，毅然决然的说道。

    “为了子孙后辈，朕愿意穷尽大夏之力，研究出邻国异族没有的大杀器！”

    “这叫做，投资！！”

    “即便失败，朕不后悔！”

    不知道为什么，在场众人的鸡皮疙瘩突然起来，被秦云的那股强大的意志力给感染。

    “陛下，我等相信您！”

    “造！”

    “造麻油！”

    “烧死敌人！！”纷纷大吼，气势如虹。

    “……”

    看着群情激愤的大臣们，金珠却欲哭无泪。

    心想你们倒是想要蠠族人的特殊麻油，但老夫造不出来那么多啊。

    跟西凉就要开战了，万一在工期内造不出来那么多麻油投入战场，倒霉的还是他这个蠠族大尊。

    秦云俊朗的脸颊被阳光照射，熠熠生辉。

    朗声道：“既然如此，诸位都不反对。”

    “那传朕指令，举国上下，协助金珠造麻油！”

    “钱，国库出！材料，军队去找！”

    “人，要多少有多少！”

    “地盘，朕亲自拨！”

    话音一落，全场震撼。

    举国上下那四个字，犹如九天惊雷，让人目瞪口呆！

    即便丰老，也都失色。

    一个麻油，有这么重要吗？

    即便是投资，造逆天的武器战甲，也用不着举国上下吧？又不是生死存亡之际……

    秦云显得却很平静，几乎没有一个下重大决定的犹豫感。

    “就这么说定了。”

    “金珠，跟朕来，朕有秘密话题跟你聊，锦衣卫戒备，方圆两百步，不能有人介入！”

    嘶……

    人群中，无数倒吸冷气的声音响起，瞳孔惊惧。

    陛下今天怎么了？到底要干嘛？不至于这么兴师动众吧？

    金珠也吓到了，连忙跟上，神情肃穆而狐疑。

