    

    对于两个现在的行为在议论中心的三人都看在眼里，但他们没有理会，心里对此倒是很清楚，这是被黑龙军搞怕了。

    但王义这个人比较耿直，虽然他平时比较沉默，但遇到事情绝对不含糊。

    所以在齐子枫和郑昊在应对那些国王的时候，王义一个人来到了奥利和哈克两人身边。

    两人看到了王义靠近，赶紧站起来，越聪明就越有自知之明，他们两个知道自己的身份，顶多就与黑龙军的一个副军团长差不多，虽然可能要高一些，但与军团长是万万不能比较的。

    于是乎，就可以看到这样的场景，两人看到王义走了过来就毕恭毕敬的站了起来，对着王义问好。

    王义早就习惯了周围人的态度，特别是这些小国王等，他的心中甚至很是厌恶这些小国国王的态度，身为一国国王，就不能把腰杆子挺起来吗？

    可是他殊不知，一个在黑龙军面前随手能灭的小国，他的国王又怎么能在他面前直起腰杆子呢，所以王义只能是军事家，却不能是政治家。

    “不知王将军有何贵干？”

    奥利率先开口了，对于黑龙军的重要将领，他们都是做过功课的，并且除去黑龙军隐瞒的消息外，他们都知道。

    一些国王知道名单是为了贿赂，而他们两个知道了名单是为了以合适的态度去面对他们。

    一旁的翻译急忙将他的话翻译给王义听，后者不为所动，看了两人一眼，说道：

    “我很好奇，你们为什么不想他们一样？”

    他将目光一转，示意的看了那边的国王们一眼。

    奥利抬头笑道：

    “王将军，您有所不知，我们东罗马和西罗马两国与黑龙军的关系是最为密切的，不必刻意上前询问。”

    “当然，更多是为了不为将军们添麻烦。”

    奥利一副为了他们好的样子说着，一旁的哈克也说道：

    “王将军，我们两个是在黑龙军这边的，是绝对服从黑龙军的指示的，所以我们两个要避嫌……”

    顿了顿，哈克又说道：

    “若是在哪些方面惹了诸位将军有不痛快的，小王会全权赔偿。”

    似乎是对他的话很满意，王义点了点头，说话也没有那么冲了。

    “你们两位在西域诸王中也算是最强的了……”

    “王将军谬赞了！”

    “咳咳，主帅特地让我来，就是为了敲打你们，你们知道原因吧？”

    王义说话很直白，说是敲打就是敲打，“别让我们发现了你们的不轨之处，一旦发现了，我们不介意帮你们换一个国王。”

    两人被他眼神一扫，顿时噤若寒蝉，不敢言语。

    不知道两人是真的怕了，还是在假装，王义也没有纠结，该敲打的陈桥都敲打了，不该敲打的陈桥自有打算，他只是按照陈桥的暗令试探两人。

    从刚才两人的表现来看，那种对黑龙军的恐惧是做不了假的，于是王义很是满意的走了，他对两人很是嗤之以鼻，这是黑龙军将领的普遍看法。

    只留下奥利和哈克在原地面面相觑，不知道这种在明义上的敲打算不算是警告。

    不管两人接下来如何思考，第二轮谈判还在继续，若是在第二轮谈哦按都没有完成最终的谈判任务，那么接下来还会有第三轮，一直到最终轮谈判。

    直到黑龙军将各国都搜刮一遍，还有就是租借地问题，这是事关大唐百年大计，不得不放在心上。

    “齐将军，关于租借地大小不知道贵军该如何决定？”，这是山国国王，一个老实巴交的黑脸国王，他的话一向比较少，但都是问在点子上。

    齐子枫得到了陈桥的指示，知道什么该说，什么不该说，他抿了抿嘴，说道：

    “关于这个问题，主帅早已经通报了，将每个西域国家的半成国土作为大唐的租借地。”

    “半成？这也太多了吧？”

    山国国王脸色难看，山国本来就不大，国土也是建立在沙漠的基础上，肥沃的土地很少，更多是寸草不生的荒漠，山国子民能在现如今的土地上生活已经足够艰难了，要是黑龙军再拿去半成的话，那山国估计是可能瘫痪。

    而且给黑龙军的土地不可能太差，黑龙军一向是要好的，这是他所知道的，于是乎山国国王原本就苍老的脸庞变得越发的苍老了。

    不仅仅是山国，姑墨国、小宛国、小勃律国、若羌国等国家也是如此，他们都是小国家，国土面积不允许他们让出那么大一块肥沃的土地。

    齐子枫可不管，他是按照陈桥给定的目标说的，他也没有资格改动，但他能说出一些陈桥允许说出的秘辛去安慰他们：

    “黑龙军不会白白的驻扎在你们的租借地上，我们在使用你们的土地的同时，也会给予你们基本的保护，保护你们不会被别国侵略！”

    听齐子枫这样一说，众国王眼神闪烁，不知道在想什么，但转念一想，好像这样也不错啊，他们这些小国原本就是别过侵略的对象，战火连天更是民不聊生，若是有黑龙军庇佑的话，他们没准也能安全的从事生产，好像比之前更加有利。

    在后面也是听到了齐子枫的话的奥利和哈克两人在心中冷笑，对于那些小国当然是有利的，但那些安全的国家，不大不小的国家来说，这样就不公平了。

    他们本来国土就不大，而且他们也有实力去对抗外来入侵，黑龙军这样一插手，显然是不对的，没准那些入侵的军队就是黑龙军豢养的打手呢，这也是可能发生的。

    就如同陈桥前世的美利坚一样，擅自以武力插手中东国家的冲突，导致了那个地方的战争不断，但它却从中获利不小，与现在的黑龙军有异曲同工之妙，但黑龙军起码会保证他们国家的安全。

    况且打开丝绸之路本身就是有利于他们的，这一点出陈桥清楚，但没必要跟他们讲。

    对此，奥利和哈克也是心中不免产生了一丝庆幸。

