一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    重型卡车、米格15战斗机准备齐全。

    便在所有人都搞不清楚，陆亦轩到底想要怎么去灭火之际，一票东亚面孔的矮个头制服男人们，开着几辆皮卡车，风驰电掣般急奔而至。

    这些人乍一到现场，就气吼吼直奔那阿拉伯王室负责人而去，质问王室的人，究竟要干什么，为什么阻拦他们的人，对油田大火的紧急处置。

    “朴恩泰君，你们请不要生气，你们没有收到王室的消息吗？

    现在，我们邻国的这位陆先生，据说他有，更加便捷的扑灭油田大火方案，只需要两个小时时间，就能将发生火情的油井控制住……”

    此前在宴会现场，就混在人群，对陆亦轩多有声讨抱怨的那名东亚面孔矮个男子，看到这群气势汹汹而来的同胞，立刻主动迎上前，很大声音给同胞们做着解释。

    王室负责人也很耐心在旁解释了一番。

    匆匆赶来的这群矮个男子，乃是阿拉伯王室油田安防工程的承包方，一应的险情灾难救助、处置，依照合约，都是由他们所在公司承担。

    直白点说，这场大火，若是不能及时处置妥当，阿拉伯王室，完全可以在事后向他们公司提出高额索赔。

    听到突然横空冒出来陆亦轩这么一号砸场子抢生意的近邻，来的这些位，顿时不答应了。

    “王子殿下，请不要轻信华夏人的大话，不要让华夏人，来干扰我们的灭火工作！这些可笑的华夏人，他们怎么可能懂得，油田灭火这种高难度的工作！

    不要说，给他们两个小时，便是给他们两天时间，他们也不见得能扑灭成功！

    这是在浪费我们的宝贵时间，

    便是两个小时，我们也不能随便耽搁的呀！”

    “没错，可笑的华夏人，就是一群没开化的原始人，请王子殿下，赶走这个可笑的华夏人吧……”

    “耽搁了我们公司的灭火时间，将来所造成的巨额赔偿，我们公司将拒绝支付……”阿卜杜拉王子本就对陆亦轩的信任不足，此刻猛然被这些大棒油田安防公司的小矮个们围着一阵嚣闹，也变得心烦意乱起来：“华夏来的朋友，阁下怎么看？朴恩泰先生他

    们，并不认可你的方案，你能说服他们吗？”

    陆亦轩有点鄙夷地扫视这位阿卜杜拉王子一眼，中东石油王子的壕劲呢？让老子说服这些棒子？

    你大爷的，不就是担心，这些棒子将来不认可相关的赔偿责任。

    要不是，老子存了心是要露一手本事，老子理你丫油田大火烧几天，能一把火彻底烧特么干净了才好！

    又瞥面前众棒子们一眼，心里也是服气：狗眼看人低的死棒子们，老子要不是，存了心想露一手本事，现在就去弄点小动作，让所有油田全都爆燃，赔不死你们死棒子。

    “一个亿美金！”陆亦轩冷不丁道。

    “瓦特？”阿卜杜拉王子诧异道。朴恩泰：“喂，华夏的无知小子，发生爆燃的这座油井，若不及时扑灭大火，将来造成的经济损失，可不只是一个亿美金这么丁点，至少也要十个亿，才能补偿够王子殿下

    的损失，所以你还是趁早快点滚开，不要妨碍我们……”

    “哦，照这么说来，我若成功扑灭了大火，直接可以替王子殿下，避免十个亿美金的损失？”

    阿卜杜拉：“基本差不多……”

    “那好，几位棒哥，你们听好喽，咱们索性赌上一把，我若两个小时内，扑灭不了油田大火，我赔偿十个亿美金给王子殿下。

    但我如果侥幸成功扑灭了大火，也不用你们补偿十个亿美金这么多，随便赔我一个亿美金如何？

    就问一句，你们敢不敢赌？”

    “荒唐！”

    “狂妄！”

    朴恩泰：“哈，无知又可笑的华夏小子，你想钱想疯了吗？凭什么，我们要跟你这种，不知所谓的疯子打赌，你在侮辱我们的智商不成？

    你若赌输了，莫非你真能拿出十个亿美金出来？

    以你们华夏国的穷困程度，你们整个国家，恐怕也没有这么多的外汇储备吧！

    你这种无知狂妄的跳梁小丑，根本就是在羞辱现场所有人的智商，羞辱阿卜杜拉王子殿下的智商……”

    阿卜杜拉：“华夏来的朋友，既然你真的这么有信心，我给你两个小时的时间！”

    朴恩泰：“王子殿下，你不要轻信这个华夏小子，他不可能拿得出来十个亿美金的赔偿金……”

    阿卜杜拉：“不，他拿得出来！反而是你，朴恩泰君，你或许，现在就要开始考虑，如何筹措一笔一个亿美金的赌注了！”

    朴恩泰大惊：“什么？

    王子殿下，可是我并没有答应，跟这个华夏小子打赌……”阿卜杜拉：“可是油田在你们的安防措施下，再次发生了爆燃事件，若不请这位华夏朋友相帮，你们可以承诺在几天时间里扑灭油田大火？你确定两天之内扑灭得了吗？你

    确定在此期间，不会造成附近其他油井被涉及吗？”

    朴恩泰慌了：“可是……可是……”

    阿卜杜拉：“你们造成了我的损失，你们不打算赔偿我的损失吗？”

    朴恩泰急了：“可是……”

    阿卜杜拉：“没有那么多的可是！

    这位华夏朋友若是灭火成功，便证明了你们的无用。

    你们过去，赚了我那么多的安防预算费用，你们需要做赔偿，事情就是这么简单！

    这位华夏朋友，如果两个小时内，无法扑灭油田大火，便依然由你们去做补救，而他则需要，支付给我价值十个亿美金的东西。

    或者，如他之前承诺那样，自己跳进油井，为我的油井，殉葬！”

    陆亦轩哈哈大笑：“王子殿下英明神武！

    这位朴欧巴，事情是你们挑衅在先，所以你们还是乖乖认清现实，速度去准备一个亿美金吧！

    若不然，惹怒了英明神武的王子殿下，他一定会跟你们仔细算算旧账，算算这些年来，你们前后骗走了王室多少财富……

    唉，提前为你们默哀三秒……”……