    妖月洞天之外。

    数道身影从空中落下，站在了林中看着进入妖月洞天的巨大入口，一动不动。

    “到了！”

    “妖月洞天，已经很久没有来过了。”

    这些身影，正是从羽部落寨子之中快马加鞭赶来的蛇妖，还有那只前来报信的鸟。

    说话的领头蛇妖乃是羽部落的长老，位高权重，境界已经超越了三阶，达到了四阶，实力非常恐怖！

    而他身旁的蛇妖，也都是三阶之上的实力。

    这个阵容里面的随便一个人，目前为止基本上都能够单挑苏晓的天庭神朝。

    “银角长老，我们真的要进去吗？”

    “会不会太过于冒险了？”

    一个蛇妖此时看着妖月洞天入口，眼中浮现出了一抹忌惮之色。

    红莲妖火被羽部落发现了几十年，但是为何一直放之任之，甚至让万妖对其祭祀，也没有将之拿下，原因有二。

    第一，目前羽部落并没有足够的信心将红莲妖火给征服炼化。

    第二，妖月洞天乃是一位主神的洞府，这位主神和羽部落的主神刚好是仇敌，只要羽部落的生灵进入其中，那么就会遭受了诅咒的气息，生命消退。

    第二个原因就是为何这么多届万妖大会，却没有一个羽部落之妖参与的缘故。

    而万妖祭祀大会的目的，正是为了消除这诅咒的气息，好让羽部落的妖也能够进入其中。

    这么多年过去了，这个计划的进度也完成了大半，就差那么最后一点时间。

    可没想到竟然出事了！

    “进去，必须进去看看！”

    “我要确认红莲妖火还在不在，若是不在的话，那个人类主神必要承受我羽部落的怒火！”

    银角长老眼神阴鸷，恐怖的气息随之蔓延而出，形成了一道水幕光罩将自己笼罩在其中。

    “你们在这里守着，不要让任何人出来，金羽鸟和我进去就行了。”

    “凭我的实力，受点损失算不得什么。”

    撂下一句话之后，银角长老就召唤着那只鸟朝着妖月洞天之中走去。

    殊不知。

    妖月洞天的悬崖之上，一双贼溜溜的眼睛正盯着这一幕。

    “兄弟们，赶紧准备，反派登场了！”

    “你们千万不要给演砸了！”

    这位玩家将消息传给了早就准备好了的玩家们。

    此刻。

    妖月洞天的某个地方。

    几十个玩家正坐在地上悠闲地吃着烧烤，在他们旁边不远处，则是躺在地上，已然死去的苏晓……

    咳咳。

    不对，应该是化装成为苏晓的赵云翔。

    和玩家们确定了策略之后，苏晓直接将赵云翔杀掉，将他的神格收了起来。

    此刻的赵云翔就是一具死尸，不过被苏晓稍微改造了一下，待会还有点用处。

    “艹，别特么吃了，开机了！”

    “兄弟们，记得哭的时候真切点，别太假了！”

    “到时候我看我脸色行事……”

    脸色行事？

    几十个木炭一般的玩家望着这个说话的人，大眼瞪小眼。

    你特么来给我表演一个怎么看脸色行事？

    这几十个玩家自然就是充当演员和炮灰的角色了！

    他们被火焰灼烧，全身和黑炭差不多，受伤还挺重的。

    如果治疗的话，需要很长的时间，还有许多药材。

    计划了一番，还不如直接送死复活来得轻松呢。

    收拾了一番，一群人将烧烤胡乱的塞进口里吃掉后，拿出了早就准备好的东西。

    “快快，纸钱准备好没有？白布系在额头上……”

    “各位演员各就各位……”

    “准备，开始！”

    唰！

    一个玩家手中抓着一把纸钱朝天空撒去，顿时这些纸钱随风而荡，飘飘扬扬的，朝着各个地方散落。

    旁边，数个玩家直接跪在了赵云翔的面前，不停磕头，嘴里放声大哭，哇哇直叫。

    “啊，我的儿啊，你死得好惨啊……”

    “特么的，你煞笔吧，台词不对，赶紧改过来……”

    “啊啊，我的神啊，你死得好惨啊……”

    “啊啊，伟大的自由呼吸之神，你放心，我们一定会帮你照顾好你的妻子，让她不会独守空房……”

    “啊啊……”

    随着哭喊声的响起，旁边几个玩家拿出了自制的简易唢呐和锣鼓。

    咚锵咚锵，咣当~~~~

    呜儿哇~~~~~~

    锣鼓和锁啦的声音瞬间和玩家们的哭喊声交织在一起。

    “曲一响，布一盖，全村老小等上菜！”

    “棺一抬，土一埋，亲朋好友哭起来……”

    “……”

    “等等，似乎有点不对劲啊，我不是来玩游戏的吗？”

    “这特么又哭又叫的是什么鬼？我爷爷死的时候都没哭得这么伤心过！！”

    “羞耻啊，下次这活再也不接了！”

    “……”

    藏在不远处，准备随时观望情况的苏晓，此刻差点一个趔趄倒在了地上。

    特么的，你们以为这是在干什么？

    不就是这群家伙表现得悲伤一点，痛苦一点，证明眼前这个人就是“苏晓”吗？

    这戏也加得太多了吧！

    等等。

    赵云翔裤子为什么褪到了膝盖上？

    ？？？

    “你们特么的，赶紧把赵云翔的裤子穿好，别露馅了。”苏晓赶紧通过系统聊天频道提醒了一句。

    “我擦！”

    “谁特么这么缺德，竟然干出这种人神共愤的事情？”

    “赶紧把裤子给他穿上！”

    正在哭的玩家，此刻才发现了这个问题，赶紧摸上去帮赵云翔把裤子穿上。

    然而。

    就在此时。

    一道恐怖的气息突然出现在了众人的身后。

    真正的蛇妖银角来了！

    漫山遍野的妖兽尸体，还有消失的红莲妖火气息本来让银角非常愤怒，可蓦然间他被这边的唢呐声所吸引。

    然后过来就看见了这一幕！

    以他的阅历，自然还是知道这是人类的祭祀仪式。

    猛然看向躺在地上的“苏晓”，他瞳孔皱缩。

    死了？

    没想到竟然死了，这是怎么回事？

    关键是，人都死了，这些信徒还连尸体都不放过，这特么手往哪儿放呢！

    畜生啊！

    简直猪狗不如！

    死都死了还不放过，而且还都是男的！！

