
    第1418章一波肥！

    空间秘钥晋级地境，百分之二十的成功率，乍一看并不低。

    或许有人觉得多试几次总有望成功，也没必要翻倍翻倍的加灵石，提升成功率。

    可是别忘了，这坑爹的设定表明：一旦晋升失败，下次再来，基础成功率就会跌落五个百分点！

    倘若运气不好，一连四次都失败，岂不意味着第五次晋升，基础成功率就是“大鸭蛋”了？

    这特么谁受的了啊……

    “罢了罢了，现在想这些未免太远了些。”

    辰申撮了撮手：“还是先看看空间秘钥晋级后的属性如何？”

    意念一动间，晋升后的属性跃然而出——

    【空间秘钥——时如细砂指尖过】：上古神器，八把空间秘钥之一。可以开启异度空间。

    【当前品级】：灵境。

    【物品详情】：时如细砂，悄然而逝。而这把空间秘钥，可以帮您锁住飞逝的时光，开启一个异度空间。

    在异度空间内部，使用者修炼一天，等于在外界修炼十日之功。

    【神器技】：冻结时空：将方圆万里之地内的时光流速冻结，除了施法者本身外，一切生物、非生物，皆无法动弹。持续十息。

    使用一次神器技，需消耗五千节的魂识之力，外加同等数量的极品灵石。

    【升级相关】：投注一百万斤上品五行灵石，便有两成的几率升为地境。

    投放的灵石数量每翻一倍，成功率提升十个百分点；失败一次，基础成功率降低五个百分点。

    ……

    “咦？灵阶的空间秘钥竟还多出个‘神器技’来？不错不错，总不枉我投入了一万多斤的上品灵石！”

    辰申咧嘴一笑：“冻结万里方圆的时空，持续百息。”

    “那我的敌人岂不是任我宰割了？哈哈哈哈……”

    “唯一美中不足的是，这玩意催动一次所需要的资源着实太多了。”

    “五千节的魂力撇开不谈，还要五千斤的极品灵石。”

    “按照灵石兑换率，五千斤极品的，就是五十万上品灵石哇！”

    “我一路杀到现在，总共才赚了十多万斤的上品灵石而已……”

    短暂的失落后，辰申面上又重新焕发容光：“无妨，先天密藏有大把大把的资源。”

    “从那尚未开启的第三层中搜刮到几百万斤的上品灵石，应该不难吧？”

    “况且，空间秘钥晋级灵阶后，我在里面修炼一天，就等于在外界苦修十日！”

    一想到这，辰申便迫不及待要试一试新彩天云地的效果了。

    他先是以极快的速度冲到洞外，放出酷酷，叮嘱道：“自乱战开启至今，炼兽宗王阶的存在死了成千上万，你可以用他们的尸骨制造骷髅军团。”

    “骷～没问题。不过灵石……”

    “这些灵石应该够了吧？”

    辰申大气的一挥手，一枚装有五万斤上品灵石的空间玄戒便已套在了酷酷的食指上。

    “恩恩，应该用不到这么多。”

    “好，快去吧。”

    “主人，那我们呢？”阿风突然开口问道。

    洞口外，还守着三兽皇。

    因为它们的体格太大了，无法进到洞中深处，所以在辰申有一波新命令前，只能留守于此。

    “你们继续守着洞口，我要闭关。若是有任何风吹草动，记得及时以神念沟通的方式通知我。”

    “明白。”

    “主人放心，保证完成任务！”

    旋即，辰申火急火燎的钻回石窟，酷酷则大摇大摆的祭出玄气、加持奔跑的速度，一溜烟儿就不见了人影。

    它这一走，三兽皇顿时惊为天人：“喂，老牛，你、你有没有发现，酷酷的玄能威势……似乎比以前强多了？”

    “的确。它跑的太快了，快到俺都没看清。但可以肯定，它的玄气修为达到了上品玄皇境！”

    “啧啧啧……老娘原以为那小骷髅就是变壮实了些、高大了些，谁曾想，实力也大有精进啊！”

    深渊花毒蟒吐着蛇信，不无羡慕的叹道：“也不知它跟主人进到洞穴最深处后，遇上了何等奇遇？”

    “嘿嘿，这就不得而知了。”

    莲目龙鳞豹用后爪挠了挠耳朵：“主人慷慨高义，对你我都没的说。”

    “我相信有朝一日，咱们也会有修为突飞猛进的一天！”

    ……

    此时，洞窟底部。

    瞧不见血衣人的影子，只有一枚金灿灿的钥匙，孤置于地。

    原来，辰申本人早已进入彩天云地，炼化他新得的虚妄之雷去了。

    “叮！战宠酷酷开启‘骷髅王的召唤’，左元帅、右元帅的修为均已提升至四星玄皇境。”

    “叮！战宠酷酷开启‘骷髅王的召唤’，十大将的修为均已提升至二星玄皇境。”

    “叮！战宠酷酷开启‘骷髅王的召唤’，新募骷髅兵30551号，当前境界三星玄王。”

    “叮！骷髅兵2768号战亡。”

    “叮！战宠酷酷开启‘骷髅王的召唤’，新募骷髅兵2768号，当前境界一星玄王。”

    “叮！”

    一道道的系统提示音灌入脑海，让辰申喜上眉梢。

    之前战损的骷髅兵虽多，可大多数都是玄士境。

    现在，酷酷新募的骷髅兵，却都是以炼兽宗的核心弟子、外门长老为蓝本，没有一个的修为在玄王境之下。

    待其功成之日，辰申便等于握有近万名的王阶骷髅军，何等雄浑的战力！

    时间一分一秒的流逝，辰申耳边，除了酷酷新招募骷髅兵的汇报外，还有以前那些骷髅兵斩杀炼兽宗残存弟子的系统提示。

    经验源源不断的进账，灵石，却如流水一般花了出去。

    不过，辰申一点也不心疼。

    灵石再多，囤在手里也是无用，还不如将其换成战力。

    一天，两天，三天……

    现实世界过去了七天半，而辰申在彩天云地内，已相当于苦修了八十一天之功。

    此时，几则系统提示音接踵而至——

    “叮！恭喜宿主成功炼化了‘虚妄之雷’，雷系玄能强度永久提升百分之十。”

    “叮！虚妄之雷的特效——‘虚妄魂杀’植入噬血天虹雷，可对雷能创伤者制造幻象。”

    “叮！骷髅左帅成功击杀一名一星玄皇，宿主获得经验值552000点。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级七星玄皇！”

    “叮！庞灵无穷丹九九八十一日时效已过。”

    “叮！由于宿主服用了大量的天阶玄食、抵冲庞灵无穷丹的副作用。如今，副作用消弭，残余体内的庞灵之力，让宿主的玄修境界飙升了一个品级！”

    “叮！恭喜宿主晋级八星玄皇，请问是否查看当前属性？”

    接踵而来的系统提示音，让辰申仿佛回到了上一世玩游戏的时候：团战胜出，一波肥……
