    第534章 九曲乾坤镜

    深夜，夜深人静，待得这春日即将盎然多姿的季节来临之际，就在泥香所居住的客栈中，灯火正通明无比。

    今日已经是泥香到达这繁华城市的第三天了，然而在这三天的时间里，她整整的睡了三天，也正是这三天的时间之中，她先前所受到的伤害已经全部化为乌有。

    想想多亏了自己的好姐姐——花见羞。

    那日在流水岛的那宽敞无比的广场上，她欲要己死唤醒莫云白的良知，打破自己的术法神器——泥香魔盘，那一幕是多么的惊心动魄。

    那一日很凶险，除了江湖门，全世界开始抛弃她的时候，对她有很大惩戒意见的姐姐花见羞出现了，泥香魔盘被打破成一滩碎片，花见羞用心从地上捡起来，深藏衣袖之中。

    是的，花见羞从来都不会相信作为一个江湖门的弟子，她绝对不会就这样不明不白的死去，就在泥香自行了断的那一刻，她亲眼看见泥香魔盘的碎片落在地上，她当时就在想：泥香没死，泥香有朝一日定会没事。因此她就将那碎片深深的收藏着。

    直到她们一起来到这繁华的都城，经过江湖门的人指点，这泥香魔盘终于还是回归到泥香的身边，并且再一次和她的血肉相连。

    现在泥香已经完全痊愈，现在她的眼睛已经慢慢地睁开，睁开的第一眼，她看见的便是花见羞，她深沉的喊了声：“姐姐！”

    花见羞担心她，害怕她在这三天身体复原之中有不妙的事情发生，所以她一刻也没有离开这个房间，这床边。

    人都是吃饭长大的，哪有三天不睡觉的，她已经三天没有睡觉了, 所以难免会很困乏, 正是因为这样, 她实在是很累了，她已经坐在床边睡着了。

    花见羞的头就靠在墙上。

    她虽然睡着了，但是她的意识还是很清醒, 听见泥香在喊自己，她整个人像是被锋利无比的针扎进肉里了般, 立刻将眼睛睁开。

    但是此刻, 泥香已经醒来了, 不但醒来了，并且已经从床上爬了起来, 坐在床榻上，花见羞见此，真是喜出望外, 一把将泥香包住, 像是忽然间得到了人间宝贝, 紧紧包住泥香。

    “妹妹, 你醒了，你终于醒了。真是太好了！”

    此刻泥香的意识已经完全清新, 已经想起了自己在流水岛书院广场上自尽那一事，此刻一想起，在看看花见羞, 忽然间喜极而泣，她道：”姐姐, 我太傻了，我不该那般倔强的。“

    花见羞道：”一切都过去了, 一切都好了。“

    泥香听了这样的话，她这才和花见羞慢慢分开, 相互对望, 泥香问道：”现在他怎么样？“

    泥香所说的那个”他“，不是别人, 正是从前伤她最深的邪王，被整个中州武林称之为魔鬼的莫云白。

    莫云白是自己的男人, 曾经她自己也对莫云白说过, 只要自己在这世界上多活一天，她都要为他找回三魂七魄，助他在那个真实存在的世界生还。

    花见羞自然指导泥香所说的话指的是什么意思, 她道：”自那次在流水岛分别以后, 他一直神出鬼没，不知道他现在怎么样了, 不过看目前的局势, 他不是在汴梁城，就是在洛阳城。“

    泥香道：”我师傅她们人呢？她们能寻到这个时空隧道，那么就说明，平衡时空没有完全便宜，我要求她帮忙。“

    花见羞道：”你要作甚？“

    泥香道：”我要让她们帮我寻找莫云白的三魂七魄，我想尽快找到，然后回去救他还生。“

    花见羞听了这话，深深地谈了一口气，泥香见姐姐面有困难的颜色，这才问道：”姐姐，怎么了，师傅她们。。。。。“

    她的话还没有说完，花见羞却十分叹息的说道：”你师傅她们毕竟不是这个时空的人，她们能来到这个似幻非幻的时空里, 已经是很不容易的事情了，倘若她们留在这里时间长，害怕发生别的意想不到的意外。“

    泥香闻听这话，忽然怔了一下，怅然失神, 然后走到窗户边，看了看窗外，今天是月中之天，外面的天空，月亮正皎洁无比。

    花见羞道：”今天是十五，外面的月色很好。“

    泥香听了这话，切说道：”月色是很好，可是我的心却是迷茫的，想想我已经来到这个似幻非幻的时空世界很久很久了，可是直到现在我连三魂七魄的一点一丝线索都没找到。“

    花见羞道：”这世界上的事情都是有定数的，没有找到，想必是机缘还没到，倘若机缘到了，想找到想要找到的东西，一定不是什么困难的事情。“

    泥香疑惑道：”无论机缘怎么样，可是当下这个事情，我该从哪里入手呢？“

    花见羞闻听泥香的话，神色显得略有思索，看了看外面的风景，外面的夜色在皎洁的月光之下显得分外宁静。

    要知道花见羞不是一个愚笨的人，她曾经是西蜀最大名剑门的代理掌门人，还是西蜀的武林盟主，虽然她的武功已经自废，但是她的脑筋可是聪明的很，泥香见她异常平静，所以笃定她心中一定有新颖的想法，便问道：”姐姐，你有没有什么打算。“

    花见羞沉思完毕，看着泥香说道：”既然是给莫云白找三魂七魄，那这件事就和他有莫大的关系，和你以前说的一样，要时刻观察他的一举一动，还要时刻观察和他有关系的人，一举一动。“

    泥香道：”可是随着时间的推移，和他接触有关系的人太多了，我对这些人真是一点头绪都没有了。“

    花见羞道：”找他身边最重要的人。“

    泥香道：”他身边重要的人是谁？“

    花见羞一怔，说道：”他生命中除开你，最重要的人只有两人。“

    泥香道：”分别是谁？“

    花见羞一怔，久久不开口，像是说出这两个人，是她很不情愿的事情一样，不过为了自己的妹妹，她难开口最后还是开口说道：”一个是西方中宗召唤师阿布梨桑，还有一人是姑苏城陈家的大小姐陈风殊。“

    泥香一听，这两人都是女人，忽然见她明白了什么，眼中一红，说道：”他在这似幻非幻的时空中已经有内卷了？“

    花见羞看着泥香，心中虽然很疼，但是她还是点点头，默许了这件事情。

    泥香道：”这两个女人，现在在何处？“

    花见羞道：”陈风殊已经在很久之前回到了姑苏陈陈家，至于那个西方的中宗召唤师，她就在这里。“

    花见羞此话方说完，门外的房门响了，她知道是阿布梨桑来了，这便去把房门打开，阿布梨桑就站在门外，她看见花见羞，说道：”我路过这里，听到房间里有人在说话，便知道是姐姐醒了，所以想进来见见姐姐。“

    闻听此言，花见羞转身让开，泥香可以看见门外正站着一个孕妇。

    不错，正是阿布梨桑。

    阿布梨桑欲要下跪在地给泥香行礼，可是还不等她弯腰下跪，便被距离自己最近的花见羞扶住，且说道：“妹妹有身孕，不可下跪，我妹妹是通情达理之人，不会迁怒妹妹，妹妹请起。”

    这时候，泥香走过，站在门口。

    看见泥香走向自己，阿布梨桑且说道：“我想我可以帮助你们去寻找莫云白的三魂七魄。”

    泥香道：“你有什么办法？”

    阿布梨桑道：“在我们西方中宗有一圣物，名叫九曲乾坤镜，如果用这面镜子来找他曾经丢失的三魂七魄，肯定很容易。”

    泥香道：“九曲乾坤镜？”

    阿布梨桑道：“是的，中宗召唤界的圣物。”

    话说到这里，花见羞高兴的看着泥香，欣慰看着妹妹怔道：“妹妹，你看，机缘到了，刚才我说什么来着了，机缘到了，在困难的事情做起来都会简单。”

    (本章完)

