    张家根基虽不在张国境内，但是国中诸多修行世家，如余下蔡、余、单等七个筑基家族仍以其为首，且分布坐落在张国的各处灵山福地之中。

    至于那些炼气修士所建立的家族，在张国境内就更多了。

    只不过这样偏于一隅之地的小家族，有时候平平安安地能传承上数百上千年，但是也有时候会遭遇横祸，在顷刻之间便消亡无存了。可那也是对于修仙界而言，毕竟只要与修士牵扯上关系的，对于凡人皆是高高在上，需要仰望的存在。

    张世平骑着白奇在高空中飞驰而过，俯瞰着这个属于张家所统治的王朝河山，直至到了小风谷附近，灵目催动，只见底下有一座小堡垒修建在谷中林木之间。他拍了下白奇，缓缓飞落而下，一人一虎沿着陈家众人经年所走出的林间小道上行走这，朝着那堡垒所在走去。

    两百余年前，陈文广因正阳宗的缘故，从白芒山离去来到世俗之中，在游经了数十年后，年逾百岁，可自身修为仍只是筑基初期后，他自觉修行之路再无半点期望，终于停下了流浪的脚步，在这处小风谷中安定下来。

    如此平静的地生活了好些年，直至有一天陈文广在小风谷外那一条渝河边上垂钓时，偶遇到几个结伴踏青而来的世家小姐，在众人之中看了笑容烂漫的她，顿觉心动。当时陈文广虽已是百岁，但是因自身筑基修为的缘故，本身就不显老，加上一番打理后，看起来就是一位世俗中三四十岁左右的中年儒士模样，且气质更为出众。

    一个已是历经了不知多多风风雨雨的筑基修士，一个是懵懂天真的少女，陈文广用三言两语便轻而易举地俘获了佳人芳心。至于戏文中说写到的那些刁难之事，陈文广可不是那些寒门农家子，他只是稍微露出点本事，女方亲眷那边高兴还来不及，这等求之不得的事情，他们又怎会有半点为难之意！

    因而在经过纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎六礼，两人便顺理成章地结为了夫妇，至此陈家也就这里扎根了，慢慢地传承下来。

    不过那么多年过来，陈家人丁不算太旺，如今在小风谷中修行的陈家修士也就只有三十余人，还有几个资质好一些的后辈，不甘如此平庸，早已外出，有的游历各处，有的则拜入了周遭的小宗门内。

    眼下陈家这处族地，修为最高的是一个刚踏入炼气后期的老者，此人年岁已是七八十岁，自身身体机理不复盛况，每一年都在衰弱，所修行的洞府又是小风谷这样灵气微薄的地方，如此一来他就更没有半点筑基的可能。

    小风谷位于两座山峰之间，入口是一处极为狭窄的通道。

    张世平走到小道半途，见道路前是一眼看不尽的乱草与灌木，丛生林立，看似就此中断掉，再无前路。不过他视若无睹，不急不缓地走了过去，穿过了这些草木，前方乃是一处断崖，悬崖下方是云雾缭绕，幽深险峻。

    若是凡人来此，见再无前路，也就原路折返了回去。

    而张世平眼中则闪过几分称赞之色，这谷外通道是一条不到三尺宽的羊肠小道，两侧斜坡至底大约有十余丈，并不算太深。而在此地的这处幻阵则是与附近地势相互融合在一块，掩去了通道位于，又营造了悬崖幽谷的幻象，那些云雾还有草木尽皆栩栩如生，偶有风起则随其而动，可称得上是以假乱真。

    不过因为布阵之人受自身修为所限，做不到将筑基、金丹修士神识查探也欺骗过去的程度，倒是有些可惜。

    张世平也不做什么，就这般径直地飞了过去。

    谷中坐在老树下，一个黄发垂髫的老者正笑看着七八个孩子在呼呼哈哈地打着强身健体的拳法。这几个孩子中只有两个身怀灵根，其他的只是习武的筋骨要好一些，待过些时日等他们再长大几岁，在谷中打好基础以后，老者便会将其送出附近的渝城，那里有陈家世俗的产业。

    忽然间老者看幻阵中飞出一个青衫修士，神色一凛，他当即站了起来，快走几步，恭声拜道：“小老儿陈之达拜见前辈，不知前辈可是张真人？”

    “正是，你起来吧。”张世平颔首点头。

    之前张志彧已来了小风谷一趟，通过陈家族谱确认了这家先祖确实是陈文广。因而张志彧也就与这老者说出了自己的来意，简要地说了他张家与陈家以往的渊源。

    陈之达这才知道了张世平这位真人原来与自家先祖有旧，当即时喜不自胜。

    所以在张志彧提出想要带走一两个陈家资质要好一些的后辈，去滨海城冲灵山修行的时候，陈之达当即答应了下来。不过或许是经历了事情多了，陈之达其实心中还是有些疑惑的，不过面对一位筑基修士，他将心中的疑问都压了下去，顺着张志彧的意思，叫来了族中一位三灵根资质的少年。

    这个少年并不是陈家资质最好的年轻一辈，但是他年纪不大不小，灵根与修为也不高不低，最是合适的人选。当然这少年听到要是滨海城这个传说中的仙城，也是再同意不过。

    张志彧来意确实是真非假，只不过他途经过衡州郡城顺道去了胞弟张志珏所在的衡王府一趟，碰到了蔡、余、单几家筑基修士相邀而去，分取虬首果。

    此行在张志彧看来再是正常不过，并无什么危险，因而他也将必觉、必镛，还有陈家少年也一齐带去，打算此事过后，直接回去滨海城，完成老祖的吩咐。

    其实他若是多问几句，能问出那虬首果竟然能结十四颗之多的话，再多想一些，或许心中会多谢警惕，为了安全起见，起码也会将三个小辈先放在衡王府，过后再回来带走。

    毕竟衡州郡城与那无名山谷路途不远，不过是多费个把时辰而已。

