    老鸨刚要行礼，闻言惊呼了一声，意识到自己的失礼后有些讪讪“殿下，这、这申屠公子”

    “看不出来本宫今日可是带足了银子过来的。”季听看也不看她，弯腰单将申屠川搀扶起来。

    老鸨瞬间就懂了，惊讶之余慌忙恭喜季听“殿下可真了不得，饶是申屠公子这样的人龙凤，也拜倒在殿下的石榴裙之下了，草民恭喜殿下又得心仪之人。”

    申屠川听着她话里的又字，眼底闪过一丝屈辱。

    季听随丢给她一个沉甸甸的荷包，转身看向申屠川“风月楼给你置办的东西就不要了，你可有什么贴身的行李需要收拾的”

    “草民早就孑然一身。”申屠川淡淡回答，目光却在老鸨的荷包上扫了几遍。

    季听点了点头“既然如此，那现在便随本宫走吧。”

    “是。”

    两人说完，谁也没有再理老鸨，一前一后往风月楼外走去。

    大门口的马车前，扶云和褚宴已经等得心烦了，看到季听出来后，当即就迎了上去，还没等他们说话，季听就先一步打断他们“本来只是过来送封信，没想到还有意外收获，申屠公子愿意跟咱们回去了。”

    褚宴瞬间就懂了，扶云懵了一下，也很快明白过来，当即跟着配合“真的假的他不是说了不去咱公主府吗怎么又突然要过去，这也太突然了。”

    “没什么突然的，以后就是一家人了，要好好相处听到没”季听装模作样的训导扶云。

    扶云还未说话，走过来的申屠川就看了这戏精主仆一眼，缓缓开口“确实突然，若不是公主每日里都带着一荷包的银钱，恐怕草民今日还无法出风月楼。”

    如果不是做好了赎人的准备，送封信的事又岂会带数目不小的一银钱，他方才是有多蠢，才会以为季听不知道信上内容。

    季听“”她怎么把这事给忘记了。

    气氛突然尴尬起来。

    关键时刻，还得靠酷哥开口“赎出来就行了，别的再说还有什么意思，赶紧回去吧，牧与之还等着呢。”

    于是一行人顺势都上了马车，朝着公主府奔去。

    马车上，申屠川始终没什么表情，褚宴抱着刀也在一旁飕飕的放冷气，季听和扶云夹在两个人间，不知为何也不敢哔哔了，只能抵着头一块吃糕点。

    申屠川耳朵里始终充斥着咔嚓咔嚓的声响，终于忍无可忍的看了过去，只见刚才还仪态万千的长公主，此刻像只喂不饱的仓鼠一般，嘴里鼓囊囊的吃着东西。

    反差太大，申屠川顿了一下，还未等细究，一道光亮照在眼上，他目光一凛看了过去，只见褚宴的刀出鞘分，方才的光便是刀刃折射出的。

    褚宴面无表情眼睛放老实点。

    申屠川嘲讽的勾了一下唇，这些男人还真可悲，屈于人下自甘堕落，还觉得世上男子都同他们一般，甘愿做女子的家宠。

    季听对这俩人的对峙丝毫不知，等到了公主府，刚一下马车就打了个嗝，正在门前等候的牧与之眼神瞬间危险了不少“与之似乎跟殿下说过，不要吃太多糕点的。”

    “我这是饿嗝。”季听一本正经。

    牧与之扫她一眼“今日起一个月内，殿下的马车上都不必再备这些东西。”

    “是。”身后的丫鬟立刻屈膝。

    季听无言的看他一眼，认命的没有争辩。人家是金主，跟他争什么啊争。

    牧与之轻笑一声，目光落在了她身后的申屠川身上“这位就是大名鼎鼎的申屠公子”

    “这位是如雷贯耳的牧公子”申屠川言语带了分讥讽。

    季听一瞬间就听出了两个人之间的火花，赶紧推着牧与之往院里走“你等我们这么久，应该还没用膳吧，赶紧去吃点东西。”

    “不急，先给申屠公子安排了住处才行。”

    “我给安排吧，你去吃东西。”季听讨好的看着他，她身后的申屠川眉头蹙了一下。

    牧与之脸上的笑容淡了一分“殿下可是忘了已经答应过我，让我替申屠公子安排的”

    季听讪笑，心想当然没忘，只是怕他太刁难申屠川，最后她的恩情也变成了仇怨。

    牧与之一眼就看穿了她的心思，轻笑一声道“殿下放心，我并不打算为难他，不如给他安排北边的别院可好”

    “北边的”季听惊讶，那可是府内最大的别院，“你舍得吗”

    “这有什么舍不得了，我只是不想让他离我太近。”牧与之堂堂正正。

    他住南苑，如果申屠川去北边的庭院，确实算得上远了，季听一听他只是这个诉求，自然答应下来。

    “殿下去睡会儿吧，既然您还不饿，那今日午膳便推迟一个时辰。”牧与之的笑意深了一层。

    季听本还有些不放心，扭头看到前几日自己派的丫鬟回来了，于是点了点头就往卧房去了。

    扶云也早就溜走，褚宴扫了申屠川一眼，板着脸离开了，偌大的院子里一下子只剩下牧与之和申屠川两个人。

    “申屠公子请。”牧与之微笑做了个请的姿势。

    申屠川平静的跟他一起往前走，牧与之好像跟他相识已久一般，熟稔的聊着天“想必殿下的计划公子也已经知道了，为了保险起见，只能请公子在家多留几日，若公子不喜出门，日后便在别院用膳吧，与之会将一切打点清楚。”

    申屠川嘲讽的勾起唇角“多谢牧公子。”他本就不愿和这些人有太多牵扯，若可以直接闭门不见，自然是最好的。

    牧与之似乎早就料到他会答应，脸上的笑容更加温和了些，等二人到了北院时，已经有十余个丫鬟小厮在那里洒扫了，显然是一早就开始做了准备。

    想起季听假模假式的说只是为了给他送信才去风月楼的，申屠川不知为何竟有些想笑，当他意识到这一点后，立刻绷紧了脸。

    牧与之一挥，那些丫鬟小厮就都下去了，他含笑看向申屠川“明人不说暗话，殿下是孩子心性，偶尔会对得不到的玩具上心，但不代表她就真的喜欢了，既然申屠公子看不上公主府，便少和她接触，也省得彼此麻烦。”

    “牧公子放心，不是什么人都愿意当玩具的。”申屠川淡淡开口。

    牧与之轻笑“也是，至少得是良家子才有资格做玩具。”

    申屠川的目光猛然凌厉。

    牧与之面色不变“申屠公子觉得旁人说牧某人像你是一种羞辱，牧某人又何尝不这样觉得，既然相看两厌，那便不必再看，但请公子明白一点，殿下是救了你一家的恩人，还请公子以后对公主这个恩人，客气点。”

    “救了我一家”申屠川的眉头皱起。

    牧与之眼底流露出一丝讥讽“怎么殿下没跟你说即便殿下不说，申屠公子心里也该清楚，申屠丞相是多少人的眼钉，若无殿下暗卫褚宴的护送，你真觉得他们能平安抵达”

    申屠川怔了一瞬，他这些日子身处风月楼，身与心都受到了极大煎熬，又一直担心父母，脑子早就疲累不堪，这种早该想到的事，他竟从未想过。

    而今日的家书似乎也提过，路上没那么太平，只是父亲怕他担忧，只一便匆匆略过，而自己一直在想要进入公主府的事，一时间也忽略了。

    “申屠公子是个聪明人，多余的话我就不多说了，还请公子自己想想清楚。”牧与之说完，一挥衣袖便离开了。

    而申屠川僵站在院，脑子空白许久后突然出现季听那张美艳的脸。

    “阿嚏”

    “殿下可是病了”丫鬟一脸担忧的看着季听。

    季听摆摆“一骂二想感冒，这是有人在骂本宫呢。”

    “殿下说笑了，普天之下哪有敢骂公主的。”丫鬟笑了起来。

    还能有谁，申屠川呗。季听轻哼一声躺下“你先下去吧，我睡会儿。”

    “奴婢告退。”丫鬟说完，便转身离开了。

    季听看着丫鬟离开，想起她方才跟自己说的话，眉眼放松了些。

    扶云人当初各有际遇，唯一的相似处则是在绝境时被长公主救下，这么多年便如家人一般相处下来了所以季听猜的不错，他们仨面对申屠川时，还真是婆婆心态。

    季听失笑，舒坦的抱着被子，只觉得未来一片光明。现在男配已经被救出来，他的父母也平安送达，所以不必担心男配会再生恨意，只需要时一到把人送走，她便能肆无忌惮的享受人生了。

    到时候带上她的钱串子和保镖，一起在天启国内浪一圈吧，她也挺想旅旅游的。季听打定了主意，心情更不错了，正打算睡一会儿起来吃饭时，突然听到外面咔咔的铲地声。

    她疑惑一瞬，穿上鞋子走到门口，一开门就看到扶云正在外面铲地。

    “这大热天的你不午休，跑我院里撒什么野呢”季听一阵无语。

    扶云抬头看向她，擦了擦头上的汗，眼睛亮晶晶的说“殿下，我刚才看了本杂，里面教了在家里做温泉的方法，我来给您做一个。”

    “谢谢了，不需要。”季听看着原本好好的地面此刻被他铲得坑坑洼洼，果断拒绝了。

    扶云不高兴了“殿下，你不相信我是吗”

    季听困倦的打了个哈欠“不是不相信你，只是我不需要。”

    “怎么会不需要，可比浴桶舒服多了。”扶云犯起轴来，八头牛也拉不住。

    季听顿了一下，只好放弃跟他讲道理“可是你在外面挖，很影响我休息啊，你也不想我睡不好吧”

    扶云一想也是，当即收了铁锹“那行吧，我去别处给您挖。”

    “乖，”季听笑眯眯的点头，“加油哦，我看好你。”

    得了季听鼓励的扶云兴高采烈的走了，季听这才懒洋洋的回屋睡觉。

    等醒来已经是半个时辰后，起来用膳时没见着申屠川，牧与之说他不想和他们一起用膳，季听撇了撇嘴，也就随他去了。

    不见面正好，反正也没必要，于是她便没有再问了。

    之后几日，似乎和申屠川来之前没有区别，毕竟他在别院闭门不出，季听只叫人用心伺候了，为了避免瓜田李下，也没有去看过他。

    她这么拎得清，褚宴和牧与之是满意的，于是季听的新衣裳新首饰越来越多，还多了几样稀奇的兵器做玩具。

    季听对他们的行为哭笑不得，但也没解释什么，只是尽数把东西收了。不过她这几日过得也不算太好，因为扶云那家伙整日不见人影，她一个人在这没有娱乐的古代，实在是无聊不少。

    好在这种日子很快就结束了，某天晚上，扶云神神秘秘的找到她“殿下，您的温泉我给打造好了。”

    “什么温泉”季听一瞬间迷茫。

    扶云没想到她竟然忘了，登时气不打一处来“自然是我辛苦给您造的温泉”

    “哦哦想起来了，那咱们去看看吧。”季听忙安抚他。

    扶云这才轻哼一声，领着她往温泉处去了。他这次特意将池子挖在一个空置的院子里，季听跟着他一进院门，便看到间的空地上多出一方池子。

    方方正正的池子里，被石头完全覆盖，因此刚注入的水很清澈，一点泥沙都没渗进去。

    季听有些惊讶，她以为这家伙给自己挖了个土坑，没想到还真让他做出个像样的池子来。

    “如何”扶云一脸骄傲。

    季听立刻赞赏“做得真好，一看就是下了苦功夫的。”她说着蹲下摸了一下水，嗯，果然冰凉。

    “这池子养鱼也不错。”季听怕他让自己当场表演泡温泉，忍不住咳了一声。

    扶云斜她一眼“这是给公主殿下准备的，哪条鱼能享受”

    季听刚要说话，他便拍了两下，旁边的厨房里立刻有人拉着一缸烧热的石头过来了，用火钳将石头一个一个放入池，原本还平静的水面立刻起了泡泡，很快水就热了起来，而另外的人则是往里面下花瓣药包。

    还能这样季听第一次佩服了扶云。

    扶云试了一下水温，叫那些人都下去了，这才对季听道“殿下玩吧，若是水凉了丫鬟会往里面加石头，您不用担心。”他说完转身就走了。

    “哦好。”季听一脸懵逼的看着他们离开，接着看向面前热腾腾的大水池，眨了一下眼睛开始脱衣服。

    脱得只剩下一件小肚兜之后，欢快的跳进水里，结果跳的时候不小心把衣服也弄进去了。

    季听“”所以她刚才脱个什么劲

    “刚巧这衣裳该洗了，多谢殿下帮着浸湿。”丫鬟打她。

    季听无奈的看她一眼，怎么这种囧事，偏偏被这个嘴最没把门的看到了。她当即说道“这事不准告诉别人，不然还以为本宫有多蠢呢。”

    “这是自然，奴婢跟着殿下长大，人品殿下应当是知道的。”丫鬟认真回答。

    当然知道了，家里多少八卦都是从你那里听到的。

    “殿下别担心，奴婢去给您拿件新的。”丫鬟笑着将衣裳捞出来。

    季听咳了一声，摸摸水温还热，要冷下来估计还得一段时间，于是点头道“你去吧，本宫一个人在这里就行。”

    “是。”

    丫鬟顺从的拿着湿衣裳离开了，季听见院子里只剩下自己一个人，当即欢快的在水里扑腾起来。

    她自己玩了一会儿，累得瘫在了池边，感慨扶云的脑袋瓜干别的不行，享乐的事倒是一把好，等以后一定要把他往娱乐业培养才是。

    夜色有些凉，水也跟着凉了，季听泡得脚发软也舍不得离开，于是起身涉水往装石头的缸边走。

    申屠川夜里睡不着，便出来到院散步，突然听到隔壁院子里窸窸窣窣的声音，眉头当即皱了起来。

    他在这里住了一段时间，隔壁一直不见有人居住，近几日长公主身边那个小男人虽然常去，但也是白日的时候，晚上从来来过，且动静也没有这么小。

    莫非是贼人

    申屠川目光一凛，步冲到墙边，踩着墙边桃树的枝干翻过墙去，直接落在了隔壁的院子里，一抬头四目相对。

    “”

    “”

    月光下她只着一片遮挡，乌黑的发垂着，发丝柔顺的贴在湿漉漉的身上，美艳得如水妖一般。

    扑通一声，季听用火钳夹着的石头落入水，她吓得惊呼一声往后仰去，瞬间落进了水里。

    申屠川这才回神，猛地转身面向墙壁，僵着肩膀道“草民以为是贼人，便想过来捉拿，却不想是殿下冒犯了。”

    身后只有水声，季听并未回答他。

    申屠川抿了抿唇，脑子里她方才那一幕挥之不去“草民真是无意冒犯，若公主殿下生气，草民愿领任何惩罚。”

    还是只有水声，申屠川眉头紧皱，思索该如何道歉，突然感觉不太对，猛地回头看过去，只见季听仰在水里扑腾，脸都憋得快紫了，脚力度也越来越小。

    他惊了一瞬，冲进水里将人捞出水面，见她已经有昏迷的趋势，顾不上抱到地上，便坐在水里将人放在腿上，一托着她的腰，一按压她腹腔，直到她一口水吐出，他这才松了口气。

    季听本能的揽住他的脖子，贴着他的心口咳得惊天动地，完全没意识到他身体因此僵了一下。

    “公主若是无事了，还请放开草民。”

    清冷的声音响起，季听迷茫的看向他，眼角因为流泪有些发红，少了一分盛气凌人，多了一分清纯和妖娆。

    清纯和妖娆，本该是相反的词汇，却同时体现在她身上。

    申屠川喉结动了动，目光定定的看向前方果树，不敢低下头再跟她对视。

    季听逐渐清醒，这才意识到两个人的姿势有多暧昧，慌慌张张的从他身上下来，蜷在水里还不忘解释“我、我不是有意占你便宜的，你千万别误会。”

    申屠川没想到她第一句话竟是这个，心里不知为何突然有些不悦，但他还是那副清冷的样子“草民知道，不敢误会。”

    季听讪笑“知道就好，知道就好”

    “殿下，奴婢给您拿了牧公子刚给您买的那件”

    丫鬟的声音远远传来，季听心里一惊，一边把申屠川按进了水里，一边对还没来得及走近的丫鬟斥道“不准动”

    丫鬟吓得立刻不敢动了。

    申屠川“”

    “别吱声，我这丫鬟话太多，被她看到就说不清了。”季听拼命把他往下按。

    申屠川闻言当即不再挣扎，只是睁开眼睛看到她两条修长的腿后怔了一下，接着匆忙闭上眼睛，心里一直默念非礼勿视。

    “谁话太多，殿下在跟奴婢说话吗”丫鬟站得远远的问。

    季听嘴角抽了抽，刚要想出理由跟她解释，就感觉到自己的腿被亲了一下，她一低头，就看到趴在自己腿上的申屠川。

    “”是巧合吧

