
第633章约克巨狼

“嗷！”

月光下，库伦博士的小儿子汤姆，现在已经完全失去了原来的样子。

那个一头金发的少年，现在全身覆盖着棕色的狼毛，看上去非常的彪悍，尤其是一张恐怖的大嘴，对着天空，发出尖利的吼叫。

当他吼叫之时，远处的山林之中，也传来阵阵狼嚎，不知道是其他的狼人，还是山中的野狼，与小汤姆的呼吼，遥遥呼应。

小汤姆听见吼声以后，立刻从骑士城堡的楼上，一层层的从屋顶上跳下，当他跳落到地面上的时候，却猛然顿住了。

只见在这里站着一个红色鼻头的老人，正是库伦博士。

库伦博士慈祥道，“小汤姆，这里才是你的家！你不是一只狼，你是一个人！”

不过已经变成狼人的小汤姆，根本已经丧失了基本的意志，他完全是毫不犹豫的猛扑了过来，大口咬向库伦博士的脖颈位置！

“轰！”

就在此刻，一只铁拳出现，直接砸在狼人的脸上，把小汤姆打得横飞了出去。

“吼！”

小汤姆在地上一个翻滚，趴在地上，用一双血红色的双目看着，突然出现的赵炎。

与此同时，在这座巨石建成的城堡之中，英格兰的高层人士们，都通过厚实的铁栅栏向外观看，虽然他们都听说过狼人的传说，可却从来没有亲眼看见！

而且更加让他们兴奋的是，他们所崇拜的赵炎首相，今天将会亲自出手！

之前在传说之中，赵炎首相是多么的了不得，斩杀筑基后期强者，他真的有那么大本事吗？今天真的能够活捉狼人吗？

就在大家的目光注视之下，赵炎先冲了过去，与此同时，汤姆也猛然跃起，一个狼跃，扑向赵炎！

“轰！”

在半空之中，两人的身影碰撞在一起，赵炎的双手抓住狼爪，直接将其按压在地！

毫无悬念的，狼人小汤姆被赵炎死死压在地上，根本没有任何反抗之力，只能用他那张大嘴胡乱的吼叫，两条后腿在地上疯狂乱蹬，可也无济于事！

“赵炎首相果然了不得！”在城堡之中的人，都松了一口气。

英格兰首相点头叹道，“我这次算是亲眼见到了赵炎首相的本事，一只狼人在他手中根本走不过一招！厉害，太厉害了！”

传说之中的狼人，非常凶猛，力量要远超普通人，牙齿锋利无比，凶狠非常！

但是在赵炎的手中，只是轻易就被捉住！

看见赵炎控制住了小汤姆，库伦博士连忙走上来，他手中拿着几根绳索，口中又叮嘱道，“赵炎首相，小心点，别弄伤了他！”

赵炎冷哼一声，接过绳索！将小汤姆的两双手双腿，全部死死捆住，就连他的一张狼嘴，都给他捆了一个严实！

不过眼看这件事情就要到此解决的时候，突然从城堡的四周，又传来几声尖利的狼嚎！

听见这几声狼嚎以后，小汤姆的身上，瞬间又迸发出了更强的抵抗力量，砰砰的声响之中，赵炎绑在他手脚上的绳索，竟然硬生生的被震断！

“吼！”

小汤姆口中，发出撕心裂肺的吼叫，不过就算这样，也别想挣脱赵炎的控制。

将其重新按倒在地，小汤姆的口中，发出的叫声非常惨烈，旁边库伦博士，听得眼眶发红。

而在此刻，四周传来的狼嚎声越来越响，叶芝大声喊道，“所有在场安保，注意警戒，我感受到了非常强大的黑暗力量！”

果不其然，从城堡一侧，一个巨大的黑影走了出来！

这个黑影，要比普通的狼大上许多，比普通的人也要高上许多，竟然是一个，身材超级巨大的狼人！

“我的天！”

看到这个身材超级巨大的狼人走出来！躲在城堡里的政要们都吓傻了，而站在城堡门口防卫的安保人员纷纷端起了枪。

“啪啪啪！”

不知道是谁先开了枪，接着安保人员纷纷开枪，子弹在夜晚划出金红笔直的火线，可是打在这个巨大狼人的身上，却根本不能造成任何伤害！

“原来还有一个更大的！”

赵炎用手按着小汤姆，沉着脸看着这个走过来的巨大狼人，随时准备放出自己的一元踏天剑！

不过这个巨大的狼人，显然并不普通，也并不是那种完全丧失意志的狼人。

他走过来说道，“朋友，如果你是为了这个孩子好，那就让他跟我走！他成为了一只狼，一只小狼，现在他什么都不懂，我会教给他一切！”

“会说话的狼人，我的天！”叶芝吃惊的从城堡里走出来，看着面前这个巨型狼人，突然想到了什么！开口道，“你是约克巨狼！”

听叶芝这一说，在场的英格兰人，都是目瞪口呆，他们都想到了，在他们小时候，听到的一些故事！

几乎他们每个人小时候，父母都要给他们讲约克巨狼的故事，这是一个巨型狼人的故事！

和一般的狼人不一样，这个生活在约克郡的巨型狼人，不但很少攻击人类，反而很多次帮助人类，留下了不少传说！

“我的天，约克巨狼的传说竟然是真的！”大家都瞠目结舌。

站在面前的黑毛巨狼并没有否认，他开口又道，“目前没有任何的办法，可以帮这个孩子恢复成人类！你们只能将他杀死，但是如果交给我，我会教给他很多道理，让他不要攻击人类，而去寻找正常的猎物，甚至有一天他也能够像我一样，说话和修炼！”

“多谢你的好意！”赵炎从叶芝手中接过更加坚韧的铁索，将小汤姆严严实实的绑起来，然后又道，“你这只狼人了不得，不但是一只狼人，而且你还学会了修炼，有了自主的意识！用我们华夏的话来说，你已经成为了狼妖！”

“我听说过你们华夏的传说，这些我都不否认！”约克巨狼并不否认他已经成为妖的事实，他耸耸肩又说道，“既然你们这里不要我帮忙，那我就走了。”

“不！”赵炎已经将小汤姆死死的绑好，然后这才站起来说道，“约克巨狼，我会找到办法，将小汤姆身体中的毒素控制住，让他恢复成一个真正的人！我也有办法，帮你控制体内的毒素！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995601"  chaptername="第633章  约克巨狼">加入书签</a>
</div>
