    紧接着，在一阵充满敌意的对视后，便十分默契的，前往了慕白和叶子对决的房间，进行观战……

    周小猫和楚瑶突然的出现在一片草地中。

    “不好意思，来晚了！”

    周小猫和楚瑶突然发现他们怎么还没开打。

    “诶？！”

    “你们还没开始啊！”

    楚瑶左看看右看看竟然没看到叶子发生疑问的说道。

    “叶子呢？”

    慕白收起了木枪，随后，指了指不远处，已经化为光点的躯体，道：“那里！”

    慕白左手擦了擦鼻子说道。

    “你们来的太晚！”

    “战斗已经结束了！”

    ……

    什么！

    周小猫和楚瑶露出正经的表情。

    ！！

    “这么快？！”

    两位美少女，瞪大了双眼。

    这时，她们的耳边，便响起了一阵公告语音。

    “滴！震惊！”

    【“玩家‘凶猛**’击败了玩家‘叶家**’！”】

    “战斗过程，仅仅花了2.90秒！”

    ……

    楚瑶有些不敢自信这是叶子这么快就败了开口对慕白说。

    2.90秒？！

    这、这怎么可能？！

    “慕白已经这么强了吗…”

    “既然这么短时间就打败了叶子!”

    “慕白！！”

    叶子重生后，第一时间，便重新回到了这个房间。

    叶子扭了扭嘴唇对着慕白。

    “刚刚那局不算！”

    “我要和你再打一场！”

    “你已经输了，就算再打多少把也是这样的！”

    慕白摇了摇头。

    叶子脸上和嘴唇严肃地说道。

    不行，我们再打一次。

    慕白叹气的说道。

    “不管再来多少次，结局都是一样……”

    叶子不相信这样的结局。

    “不！不一样！”

    “就算是输，我也不应该被秒掉！”

    叶子紧咬着下唇，一脸的憋屈。

    刚刚，她选择使用暴走枪决，本意，是想快速解决掉慕白。

    以便让他拿起木枪，使出真本事来。

    可谁知道，发动快攻时，露出的那一丝破绽，反而让她，变成了最先被秒掉的人。

    叶子脸不红心不跳的道。

    “刚刚，是我大意了！”

    “我只是没有想到！”

    “即便是使用第二木枪的枪术，你都已经练到了，可以使用暴走，旋风连枪的地步，这样木枪都没有断掉，可想而知你的魔力已经达到了恐怖的地步！”

    叶子脸上的憋屈感，更甚了几分。

    当然，这也不能怪她。

    毕竟，想要学会暴走，旋风枪，就必须要把暴走枪决，练到第3层。

    而能够做到这一步的，就已经是同龄人的天才人物！

    而想要使出暴走，旋风连枪，那就必须，要把暴走枪决武技，修炼到第3层圆满，甚至第四层，才有那么一丝丝可能……

    果然，我还是太小看你了吗？

    慕白！！

    这个男人，远超常理的强大，虽然人渣了一点，但他有那种实力！

    “并且人不是渣一点的话,他会成为更多女生爱的男人，更何况他还有强大的家族。”

    虽然现在他是渣男，不过你没有想到的是。有美女爱上他的，就凭他是顶级的家族，就凭他那张好脸蛋，就算渣男又怎么样，还不是娶的老婆很漂亮。”

    说回来，慕白！

    是她叶子，有生以来，见过的最可怕的对手！

    不管是武灵者实力，还是武技水平，都达到了超出常人想象的境界！

    如果。

    你不是个渣男，那还真是个令人心动的男人呢，并且还是令人心动的强大的男人！

    叶子的眼中，闪过了一抹异色。

    不过，这一抹异色仅仅只存在了一秒，便又彻底消失了……

    ……

    叶子把刚才输掉的心情，全部忘掉脸上已经充满了绝对自信。

    叶子自信满满对着慕白道。

    “这一次，我绝不会再大意了！”

    “况且，以你的实力，应该不怕耽误这几分钟吧？”

    “呃……”

    “那好吧！”

    慕白摸了摸后背，看了看一脸不甘的叶子，以及，一旁两脸懵逼+激动的楚瑶和周小猫，随即，点了点头。

    慕白对着叶子道。

    “不过，也就只有这一次啊！”

    “你要是再被秒掉，那就不要再挑战了！”

    “回去好好修炼！”

    “而我，接下来还要去学习……”

    “嗯！”

    ……

    二人重新开始。

    而在一旁观战的楚瑶和周小猫，脸上，也都露出了期待的光芒。

    虽然，她们刚刚并没有看到战斗，但是一些信息，已经说明了问题。

    叶子被秒掉了！

    而且还是没有理由的快速就被秒掉，这就证明了慕白有很强大的实力。

    楚瑶强忍着内心的激动。

    一直以来，她的这位好闺蜜，都是楚瑶所遇见的最优秀的同龄人！

    但是现在，这个最优秀的好友，居然被人秒掉了！

    而这个秒掉她的人，居然还是自己的未婚夫……

    哈哈！

    虽然觉得有些对不起叶子，但是，楚瑶还是在心中，狂笑不已！

    这一刻。

    已经没有什么，比这个消息更令她激动的了！

    当然如果硬要说有的话，就是她身边的这个女人，从慕白身边，彻底的消失……

    “那么，就再来一场！”

    战斗计时，重新开始。

    而这一次，叶子早已收起了内心的轻视。

    她面色凝重，手中的银色长枪，微微颤动着。

    这一刻，就连叶子自己也不知道，自己究竟是在兴奋，还是在害怕。

    叶子自言自语的说道。

    在害怕吗！

    还是在兴奋！

    “或许，两者都有吧！”

    此刻，她已经真正的知晓了慕白的可怕。

    即便是只用木枪，眼前这个男人，在同龄人中，也是如洪荒巨兽般的存在，并且枪法已经很厉害了，用木枪都能保住木枪不断地情况击败我。

    不过，作为一名同年龄中，从未败过，一直自认站在顶端，独自面对孤独的天才女武灵者。

    能够有幸碰上，比她更优秀的男孩子。

    这的确是一件，理应让她感到兴奋的事情……

    “嗯，输了就输了。”

    “但是，像刚刚那样被秒掉可不行，必须要比刚才活得更久，不然我这女天才武灵者这可是被会被人嘲笑的，虽然只有三个人知道我们打架不过…！”

    叶子暗自给自己，定下了目标。

    “这一次，直接用家传枪法！”

    “最少，也要坚持六分钟！”

    随后，她便摆出了一个家传枪术的起手势。

    只要，小心谨慎。

    那么，被再次秒掉的可能，就绝不会在自己身上发生！

    武灵：开

    叶子后面升起一道白光，雪枪女武神现。

    ……

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

