
    
    “今年咱账面上倒是赚了三十多万两银子，如果加上杀卖龙延香的二十万两和在南日缴获的十万两，一共收入有六十万两。

    可咱花的也多，光是淡水建城、移民就划去了二十万两。

    加上每个月购买精铁、火药的银子一年下来已经超过了十五万两，加上兄弟们的饷银，也花了十五万两，咱账面上只有不到二十万两了

    这还要分出去几万两给其他帮伙，过年兄弟们的饷银和奖励估计也得十万两，到时候咱库房可又要空了。”

    陈公赞说完，不由长叹一口气，这简直是花钱如流水啊。

    虽然打通了和皮岛之间的贸易，可现在货栈还没建成，郭大牛带着几万担粮食去了北方，人也还没回来。

    这些粮食也都是商帮垫付进去的，资金没有回笼，这种大宗交易，对于鱼鹰来说也是头一次。

    资金回笼周期长，见效慢，只有挺过一段时间才能慢慢的扭转局势。

    养兵千日，用在一时。

    道理一点没错，但这军费也高的吓人。

    在后世时，唐学志从军十载，却从来不用担心这军饷、军费从哪里来。

    如今鱼鹰正直蓬勃发展时期，所有盈利几乎大部分都用来发展装备，扩充实力。

    移民政策，乃是鱼鹰长期发展策略，这一点决不能动摇。

    军事装备，军力的发展，也不能有任何松懈。

    虽然鱼鹰实力较之以前强大了许多，但是周边环境依旧不容乐观。

    满清崛起，西洋横行。

    处于大航海时代末期，鱼鹰一定得抓住机遇，也必须抓住机遇，大时代面前，不进则退。

    落后就要挨打，落后就要被淘汰，唐学志顿感肩上的担子不轻了。

    不过鱼鹰已经度过了最艰难的时刻，办法总比困难多。

    唐学志见陈公赞这么急，原来是因为库房空了的原因，便安慰他道：

    “这事陈兄不必担心，账面上不是还有二十万两吗，还有存在钱庄的那十万两造船款，必要的时候也能拿来顶一顶。”

    只是自己也没想到，光是明城就花去了二十多万两。

    这也难怪了，虽然大陈山每月的盈利就有三万多两，等皮岛的贸易线正式建成，月收入就可以达到五万两以上。

    不过现在靠鱼鹰饷银养活的除了六千多名士兵外，还有四五千的工匠，总共达万人以上，就算五万两银子也有些拮据。

    要不是自己时不时的打打野食，还真有些撑不下去。

    “唐爷，您找我。”这时，李大山出现在总堂的门外。

    这次去三门县的收获不小，只不过李大山刚刚才将五千担粮食入库，那些银子还没交到库房去，倒是陈公赞先有些急了。

    “大山，等会陪陈先生去，把账交了，免得先生挂怀。”唐学志轻松的说道。在三门敲诈了刘昊天一把，正好解决了大陈山的财政问题。

    “嘿嘿，东西都准备好了，随时可以交给账房。”李大山淡淡一笑。

    “交账，这是怎么回事。”陈公赞错愕的看了看唐学志，又看了看李大山，一脸完全蒙在鼓里的感觉。

    唐学志笑而不语，只是对李大山点了点头。

    李大山笑道：“先生，咱这次去三门发了笔小财，待会我便让兄弟们把东西拉过去。”

    “噢，那五千担粮食早上的时候，卫文华队长已经派人交到户房了，确实解决了咱的大问题，李队长不知道？”陈公赞解释道，粮食不是一家交过去了嘛！

    哈哈哈！

    “先生误会了，那点粮食算什么，唐爷说的银子？”李大山看到陈公赞这模样顿时大笑着说。

    “银子，多少？”陈公赞顿时有些疑惑。

    五千担粮食呢，你竟然说不算什么，脸上不由闪过一抹惊骇之色。

    “这个数。”李大山伸出一个手指头，笑了笑。

    唐学志笑而不语，依旧看着他装逼。

    “一万两，真是太好了，得了五千担粮食，又赚了一万两银子，也能解决不少问题。”

    陈公赞点点头，脸上露出一丝喜色。鱼鹰这么大的摊子一个月不过赚三万多两，唐学志带几个人出去跑一趟就赚了一万多两，比得上半个鱼鹰了。

    “先生猜错了。”李大山淡淡一笑。

    “猜错了，难道是十万两？”陈公赞听说猜错了，装了胆子说了一个数，毕竟他只伸出一个手指头。

    “没错，不过是十一万两。”李大山笑道。

    “十一万两，这，这是真的？”陈公赞瞪大眼睛，一脸的不可置信。

    上次攻打南日岛缴获了十万两银子，他都感觉像做梦一样。

    不过那毕竟是动挪上万大军，但这一次唐学志只是带了二十个人去三门，虽然刘小刀带着船队去三门接他们，却是在码头就将人接到了。

    他二十多个人赚回了十多万两银子，简直不可思议。

    看来又可以过一个好年了。

    .....

    冰雪融化，大地复苏。

    终于迎来了崇祯二年，这也是唐学志来到这个时空的第四个年头了。

    为张万春守孝百日的期限也已经过去，唐学志要办的第一件事当然是要将雪蓉迎娶过来。

    经历了余家事件，唐学志愈发的感觉，自己不能失去这些女人，决定下半辈子一定要好生守护着她。

    雪蓉一嫁过来，张兰在三门也没什么亲人，便让人将她一并接到大陈岛一起住，也好让雪蓉敬敬孝道。

    杨府则交给商帮的人定期打理，同时从刘昊天手上接管的那三千亩水田一并转到杨府名下，称为商帮的固定资产。

    雪蓉刚刚过门后不久，她的肚就有了动静，可把唐学志高兴坏了，硬是安排了四五个丫鬟婆子帮着照顾，倒是小荷成了这些人的头。

    “夫人，你看小荷那丫头，仗着二夫人受宠，每天在府里吆喝着，真是让人心烦。”

    秋云的贴身丫鬟，柳儿看到小荷每天将几个婆子呼来唤去，心里很是不舒服，大夫人怀着鹏儿的时候，也没这么大的气场啊。

    咯吱！

    秋云心中微微一震，瞬间有些微妙的变化，但终究还是未显露出来。“你这丫头，以后可别再说这些话了。

    唐大哥每天为了帮中的事情奔走，咱可不能给他添乱，再说雪蓉姐姐可不是一般人。

    她怀的也是唐大哥的骨肉，你去我房中将那根人参拿出来，待会咱给雪蓉姐姐送过去。”

    “夫人，听说那根可是高丽人参，您自己都舍不得用，怎能送人呢。”柳儿气的跺了跺脚，咬了咬嘴唇，撅着嘴。

    “你这丫头，咱的一切都是唐大哥给的，快去吧。”

    秋云心里对此事有些排斥，但对于雪蓉她还是比较喜欢。

    毕竟人家不管是容貌还是才艺都在自己之上，此事马三嫂子早就给她说过了，唐学志已经不是一般人了，说不定以后还有三夫人，四夫人，甚至.....

    .......