    

    来者便是本次河南乡试主考官于慎行了。

    于慎行，字可远，又字无垢，东阿人。隆庆二年进士，选庶吉士，授编修。隆庆驾崩后，他以编修参与编纂《穆宗实录》，万历元年《穆宗实录》编成，于慎行进修撰，充经筵日讲官至今。

    他是隆庆二年的进士，本来排名一般，乃是二甲第六十一名，但他终究是极有才学的，庶吉士考试考得很好，特别是在庶吉士散馆之后得到其房师张居正的看重，并引荐给高拱。

    当时高拱与张居正还是盟友关系，了解过于慎行之后对他也比较看重。后来冯保与张居正倒台，于慎行并没有受到什么影响，甚至在朱翊钧登基之后被高拱推荐为经筵日讲官。

    其实高务实辞官之前跟于慎行就是认识的，毕竟人家是皇帝的讲官，而他是皇帝的伴读，所以不仅认识，平时还要称呼于慎行一句“于先生”。

    然而麻烦在于于慎行是个只认死理的人，他始终觉得他的老师张居正倒台是被陷害的，而陷害他的人就算不是高务实，也一定与高务实有关！

    为什么？于慎行当了六年的日讲官了，还不知道内廷的情况吗？在内廷之中除了高务实之外，谁有如此强大的人脉，把两宫、皇帝哄得团团转，把黄孟宇、陈矩等“内相”当做家丁呼来唤去？

    当然，这只是于慎行的看法，高务实当然不至于把黄孟宇、陈矩当家丁使唤，也绝不会有事没事就哄骗两宫和皇帝，实际上他99%的时间都是规规矩矩老老实实的——骗人这种事，其实老实人做起来效果才最好，所以高务实一贯在两宫和皇帝面前表现得十分君子、十分老实。

    高务实对于慎行的态度并没有什么好的扭转之法，虽然他知道历史上张居正当国之时，于慎行因为认死理，照样跟张居正闹翻，可张居正都没了，这档子事自然也没了，现在就剩下一个对他高务实有成见的于讲官、于考官了。

    高务实甚至怀疑，于慎行要是知道解元卷是自己写的，他还会不会选择取中。(无风注：取中之前考官也不知道卷子是谁的，不仅姓名等项都是弥封好的，而且文字都是誊抄件，考生亲笔写的墨卷则会被存档。)

    此时于慎行一来，所有新科举子都老老实实站好，先等各考官等人上去见礼，然后才轮到他们。

    高务实是解元，得第一个上前，所以等于慎行与布政司的官员和考官们见了礼，在中堂端端坐好，他就按例上前了，走到于慎行面前，恭恭敬敬的跪下磕头，口中道：“学生拜见座师于公。”

    于慎行点了点头，面上没有什么表情，甚至还顿了一顿，在周围人都忍不住要面面相窥之时才开口道：“务实，你的卷子虽然弥封改誊，但其实我一眼便看出来是你的手笔了。”

    高务实心中一惊，暗暗叫苦：老于啊老于，你自己作死可不要带上我啊！

    果然于慎行此言一出，满堂哗然。这是什么意思，你于某人认得高务实的文章，为了巴结新郑高氏，就点了个解元给他？还要不要脸了！

    但于慎行面色很是严肃，伸手微微一压，示意在场之人稍安勿躁，然后继续用毫无情绪地声音道：“是不是认得出来其实没有关系，因为你的文章就应该是本届魁首。”他说到此处，抬头环视众人一眼，忽然站起身来，朗声道：“诸位当知，河南乡试按例是不需要我来主持的，可我为什么来了？”

    众人都有些意外，但也知道他说的是事实，河南乡试按例一般是派个中书舍人来做主考就可以，有时候皇帝甚至可能直接点选本省学政担任主考，何以今年偏偏“高配”了一个翰林修撰、经筵日讲官过来？

    于慎行面色肃然，朝北拱手一礼：“于某此来，是皇上亲自选派！”

    众人一个个睁大眼睛盯着他看，于慎行丝毫不慌，继续道：“临行之前，皇上对我说：新郑高氏中州望族，高务实纵有天大学问，若考得太好，终不免为小人诋毁。于先生公正，又非高氏门生，且请为朕秉公选才。”

    众人听罢，纷纷朝高务实望去，脸上露出无比羡慕之色——这可是皇帝陛下亲自为高务实站台啊！

    皇帝这番话的意思，说穿了不过就是：朕觉得高务实肯定高中解元，但他家在河南名望太高，真要是中了解元，肯定有人私底下诋毁，着实不美。你于老师不是高党，甚至跟高党还有些嫌隙，所以你去做这个主考，如果选出的解元仍然是高务实的话，天下人总没有闲话可说了吧？

    于慎行不管众人如何艳羡，仍然一脸肃然，淡淡地道：“为公正计，亦为使圣意垂达，本官此次不仅会按例公布诸位举人的文章，还会破例在开封府逗留十日，这十日之内，诸位举人若有要调看高务实墨卷以证真伪的，均可来寻本官详看。此外，本官刚才说过，高务实此次的文章就该是本届魁首，如果诸位有人不服，也可以来与本官讨论学问文章，本官一并欢迎之至。”

    在场新科举子你看我，我看你，面面相窥，都不敢多说什么了。

    为何？于慎行文名极盛啊！

    他可是与冯琦、公鼐并称的“山左三家”，“齐风”的代表人物之一，他们仨共同推动了万历前期山左诗坛的发展。他的泰山诗、文，不仅数量上超过文坛大佬王世贞，并有自己鲜明的特色，被士林誉为“足可与前、后七子相颉颃”。

    他这番话，算是把自己的半世清誉都拿来给高务实作保了！

    高务实心头也有些懵，暗道：奇了怪了，于慎行可是出了名的倔驴，怎会如此？

    但他还没想明白其中道理，于慎行又转换了话题，再次坐下，以座师的语气问道：“务实，旁人考得生员便会取字，你如今已是解元，怎的尚无表字？这可不方便得很，令尊可有计较？”

    高务实心中一动，顺势道：“回禀老师，家严离得远，尚未有何言语，若蒙老师不弃，还请老师赐字。”

    于慎行思索了一下，道：“既如此，你名务实，不若便字求真吧。”        

