
　　另外她是最大的投资商，她将所有的东西弄进别墅，安排人将道具送去剧组，这都是她请的专业保镖业务，这些东西件件都是精品，肯定得小心点。

　　尤其是每一件兵器，她都请赤霄帮忙，用东西将封口封住了，以免刀剑无眼。使用来拍戏时没有问题，锋利的口子，已经全部被处理，仙人级别帮忙弄的，凡人是不可能让锋利口子重新露出来的。安全方面，算是过去了。

　　当开机之后，让李成复更加惊讶的是，郝冶竟然会功夫，这……他究竟捡了个什么大宝贝回来啊？

　　他也去查过郝冶，知道了当年的一些事，觉得郝冶这些年虽说退出圈子，但真的没有浪费啊。

　　本来到皇帝写字，奏折的时候，镜头会分为手，还有演员的镜头，不会有全程拍到他写字的镜头。

　　因为不是所有的演员，对书法都有研究的。

　　但这个在郝冶身上，完全不需要，只需要全身镜头，一点一点的靠拢就可以了。

　　郝冶的书法，竟然很不错。

　　到了皇帝展露身手，躲避刺客的环节，李成复发现郝冶的耍弄刀剑特别帅气，还忍不住多拍了一会儿。

　　李成复还发现，尹竹云也不简单，这女人会各种礼仪，茶艺，插花，这些真的是不在话下，已经是专业的水准。M.23sk.com

　　所以，尹竹云的太后，不仅高贵，还因为这些活了。她做这些事情，完全是行云流水，一点刻意都没有。

　　于是，李成复将目光投到了卓香身上，不知道这年轻的小姑娘会给他带来什么样的惊喜。

　　卓香没让他失望，原本剧情里有一段水袖舞，因为卓香伸手不错，也有些舞蹈功底，在老师教了之后，表现得特别完美，她还能在人的掌心里跳舞，根本不需要借助威压。

　　李成复的心，每天都在咚咚的跳。

　　唐果看大家都表现得很好，她提供的道具也被利用了起来，场景的布置一看就知道没偷工减料，心情也不错。

　　这部剧，已经比许多上星剧优良了，到时候应该会出现惊喜。

　　贺磊那边，已经杀青，还专门跑过来看。

　　“唐姐，程萱真不简单，她最后圆了回来，只要看到最后的观众，应该不会对她这个角色讨厌起来了。”

　　唐果点点头：“那失望吗？”

　　贺磊不在意的说：“失望什么，这部剧如果能成功，对我才是最大的好处。程萱圆了回来，会让观众觉得，其实对范悉这个角色也很友好。唐姐不是说，只需要好好拍戏就好了吗？想那么多做什么。现在我已经圆满完成任务，过来看看好哥。”

　　“好哥看起来像个真正的皇帝。”贺磊夸奖，看着在拍戏的郝冶俨然如一个小迷弟，果然好哥就是好哥。

　　【宿主大大，网络上有好多关于郝冶的黑料，尤其是在传郝冶是被包养了，才会一复出就接男一号的。】系统的声音传到唐果的耳里，【是齐栋干的，之前齐栋还给李导施压，不过没什么用。现在他决定，用这种办法将郝冶搞臭，还放了一些照片。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4219章 十八线经纪人（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 