
见这人有想赖在这里的趋势，唐绾绾顿时将他的希望小火苗掐死在襁褓中。连忙改口道：“哦，我想了想觉得还是以大局为重，只要你按时换药，不让伤口碰水，最多三天就能康复了。再说了，你现在可是陈军师最看重的人，军中离开谁都可以，就是不能离开你啊。”

陆昱谨见这丫头三两句就露出了她的本性，顿时恨的牙齿直痒痒，这个小没良心的，就这么迫不及待的希望自己离开？不过两日没有军中的消息，他怕出什么乱子，就算她不说，明日也得赶紧和大部队汇合，了解下敌人的动向，好伺机而动。

他点了点头道：“好吧，听你说的很有道理的样子，等会咱们上街的时候，也将需要买的东西都买齐了，明日天一亮就走。”

按照陆昱谨的意思，他骑马带着唐绾绾，可是唐绾绾坚持要自己骑马。只能作罢，原本两名亲兵会跟着，陆昱谨怕唐绾绾不自在，再说这可是他们两人第一次单独上街。便命他们将行装准备好，好好休息，在家候着，两人只能等他们回来了。

很久没有骑马了，唐绾绾在马背上策马奔腾好不惬意。要不是想到陆昱谨身上有伤，她还想和陆昱谨比一比呢。一路上银装素裹，冷是冷了点，不过在雪地上骑马的感觉还是不错的。

到了镇上，两人便是骑马前行。或许临近新年了，大家都在准备年货，市集上的气氛热闹非凡。见陆昱谨冻的面色苍白的样子，唐绾绾突然觉得自己有点不大懂事，人家都这么迁就她了，自己还将人从病中拉出来逛街。

她便做了一个最快的作战计划，那就是到衣服店挑衣服，让陆昱谨在那等她，其他东西她来买就是了。

街上几家卖衣服的大店，被挤得人满为患的，唐绾绾特意挑了一个门面小的店，两人进去后，果然十分冷清。店面还算干净，衣服样式也一般。不过当陆昱谨进去后，让人有种蓬荜生辉的感觉。那里面的伙计见陆昱谨气质不凡，唐绾绾长得也很水灵，就是那穿的衣服有几分怪异，连忙将两人迎了进去。

“二位客官好，需要买什么样子的衣服吗？如今天冷了，当是买最好看又保暖的衣服。”店小二年纪不大，嘴巴倒是挺会说的，人也喜巧。

“那麻烦你拿给我们看看。”唐绾绾眼睛转了一圈，没有看到合适的。

随即另外一名小二便从店里拿出几件衣服来，果然比店里的其他衣服看上去好多了，唐绾绾帮陆昱谨挑了一身墨绿色的袍服，里面有一点点薄薄的棉花，不过就冲着样式，保暖效果真的不咋地。

“这件衣服多少钱？”

“小姐，你的眼光真不错，这件衣服是我们店子里今年的新款，专门给贵人准备的。用的是上好的丝绒面料。保暖又结实。一百两，不二价。”

唐绾绾嘴角抽了抽，拉着陆昱谨道：“走吧！”

陆昱谨却为唐绾绾看中了一件粉色的衫子，他觉得她穿着应该好看。便道：“等会，你将这件红色的衫子试试。”一开始的时候，唐绾绾并没有现在这般好看。如今一见，已经有大姑娘的身段了，再穿那种简单的衣服，实在有些暴残天物了些。

“不要，太贵了，不值当。这些衣服价格虚报了最少一半。”

陆昱谨便是笑着说她。“呦，咱们的小阿绾，现在眼光变厉害了，这些也能一眼看得出来。”

“这有何难，这衣物里面根本就不是真正的棉花，而是丝棉。不暖和不说，价格还奇贵。还有这个料子，也不乍地，最少也是去年的存货，手感和色泽都不对。走吧，陆大哥，咱们再转悠转悠。”

“那你这件我看着也不错啊？”

“样式太老气了，我要是穿着最少大两岁。”

陆昱谨惊了，这丫头眼光真是越来越厉害了，便任由她拉着他的胳膊道：“好吧，咱们再去转转，只怕是这整条街的东西，都入不了你的眼。”

唐绾绾心说，可不是吗？要不是她没有时间，真的不想出来买。

他们于是牵着马，去了另外一家店，价格也很高，不过东西还算不错。唐绾绾不想让陆昱谨失望，便是挑了两套，给陆昱谨也挑了两套衣服。

陆昱谨现在身量长高了许多，有件衣服袖子有点短，唐绾绾便让人将那衣服袖子稍微放长一些，再熨烫一下就好了。那店里的人，顿时笑着说：“原来姑娘也懂这个啊，你这个法子倒是不错的很。”很多衣服，因为样式不错，突然短了就没法穿了。要是将里面的衣服边稍微放出来一些，重新熨烫一下，确实是个不错的办法。

“陆大哥，你也走累了，就在这休息一会吧，我去买点其他东西，去去就来。”

店里的人见陆昱谨出手阔绰，长相不凡，便是将他请到那边坐着，还给他上了茶。陆昱谨便是说了句谢谢。

没想到，他这一座竟然还坐出问题来了，这布庄老板的女儿，竟然从屏风后面看中陆昱谨了，便是让人上前询问他是否婚配。弄得他好不尴尬，他只能回道，今日他就是陪娘子来买衣服的。那伙计道，不是听他喊你大哥吗？陆昱谨道：“她是我未婚妻也不可以吗？”

那人听了只能道歉，这样一来，陆昱谨也坐了下去了，命人将衣服包好，放在马上，他到外面去等了。

唐绾绾出去一圈买了很多东西，双手未闲着，正走到拐弯处，突然看到一伙人正在欺负一个小乞丐。“住手！”

只见几名伙计正在拳打脚踢一名小乞丐，这小乞丐缩成一团看着挺可怜的。

那些人显然没有因为她一个小姑娘的吼声便是松手，唐绾绾直接上前，几个动作“啪啪啪”将那几人踢飞了出去，一个摔到旁边的摊子旁，一个砸到面店老板的桌椅板凳，另外一个狗吃屎的姿势，飞了出去。

唐绾绾自己则惊讶的站在那，半天脑子没转过来。

她咋变这么厉害了，是这些人自己不顶用吧？

那几人痛的哎呦哎呦的叫了起来，然后才说明缘由，原来这小乞丐偷了他们家的馒头，还不是一次。所以今儿个他们逮着便将人往死里打，可是他们打完那小乞丐，还是将自己偷到的馒头死死的抱在怀里。

“这些钱够了吧，以后他再来给他口吃的。”

“咱们这伤。”

“哼，你们仗势欺人，还想说伤的事情，本小姐心情好不和你们计较，否则就将你们拉到县衙去，让冯大人评评理。”

“走，赶紧走。”这些人见唐绾绾竟然认得县令冯大人那里还敢逗留，忙一溜烟的跑了。

唐绾绾救完人，将自己的东西收拾一下，也就没管了。因为那个小乞丐缩成一团，看着很害怕的样子，她还是不要去吓人了。

路上的行人看到唐绾绾的壮举，大家甚至都在议论说她是个好人啊，也不知道是哪家的小姐，唐绾绾那个臊的，自己衣服这副鬼样子，莫不是说她是个神经病吧。连忙能跑多快就跑多快。

看到唐绾绾跑得头发都要散开，额头上都出汗了，陆昱谨忍不住有些好笑，忙拿了帕子给她擦脸。“看你跑成这个样子，后面有鬼追你啊。”

唐绾绾笑了笑说：“比鬼还可怕呢。”于是她将刚才的事情随口说了句。

陆昱谨便是微微皱了皱眉头，如今兵荒马乱的，外面的流民和乞丐更多了些。怕是过不了多久，这里的流民就更多了。

见他在发愣，唐绾绾便拿了包袱里有现成的衣服，直接到衣服店里换新衣服去了。让唐绾绾没想到的是，那被拒绝的小姐竟然还大着胆子来问话了。“请问你是哪位公子的夫人吗？”换好衣服出来，就见到一个穿着绿色衫子，头上的珠环玉翠将她弄得像个花母鸡似的，那模样真的是辣眼睛。

“你问这个干嘛？”见那女子忸怩的样子，唐绾绾秒懂。心道陆昱谨这桃花也太旺了些，买个衣服也有人来搭讪。不过她也对他表示深深的同情，被这样的人骚扰了，也太惨了。

“你就说是还不是不是。”这个小姐长的也不咋地，特别是那个头发，干巴巴的，唐绾绾十分佩服她的勇气。

她笑着说：“小姐你该不会是想打我哥的主意吧，他早就有娘子了。”

“那好吧!”

回去的路上唐绾绾还在笑陆昱谨呢，不想两人在街上逛街的一幕，正好被顾运之看到了。黑熊也在他旁边，两人正好被冯大人请去衙门有事情。“公子，是阿绾哎。”

“咦，她身边那人不是陆公子吗？”

两人看过去的时候，正好看到陆昱谨一脸宠溺的样子，帮唐绾绾擦拭脸上的汗。然后他们就站在那看着两人。

直到唐绾绾拉着陆昱谨上了马，已经走远了，顾运之才道：“咱们走吧。”

黑熊不解道：“公子你干嘛不上去打招呼。”

被白了一眼道：“你怎么不上前打招呼。”

黑熊不由抓了抓头发，不好意思道：“那个场景，我怎么好意思过去。”

顾运之这才意思到，陆昱谨对唐绾绾真的不一样呢。而自己看到这一幕，竟然心里还有气。也不知道这气从何来。“走吧，正事要紧。”

顾运之去找冯大人，听说他那边有消息了，便是过去看看。

“这个看看吧!”顾运之到冯大人那儿刚坐下来，便是收到他的递过来的一份请柬。

黑熊在一旁看了，便是说道：“公子，咱们今儿个不也收到了吗？”

顾运之点了点头道：“是，不知道大人给我看这个何意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186929"  chaptername="244章  上街风波">加入书签</a>
</div>
