    “这......也能进？”乐福瞪大了眼睛。

    扑上去防秦昊的里德诺和约翰逊都惊呆了，两人夹击，接球就投，而且看秦昊出手的动作好像根本就没准备好。

    怎么还能进？

    “秦。”

    “卧槽，你太牛逼了。”

    伊戈达拉，斯贝茨几人已经齐齐扑了过来，激动无比，这个三分命中，分差就只剩下1分了。

    秦昊哈哈笑道：“运气，这球纯属运气。”

    这回真的是运气，要不然也不会是打板命中。

    秦昊除了在两侧三十度角的中距离之外，基本上是不投打板的，尤其是三分球，他训练的时候都没练过打板三分。

    刚才只是仓促之间力道大了一点，压腕做的不完整，投出去的弧度有些平，可没想到打板之后正好命中。

    “别管是不是运气，进了就行。”伊戈达拉笑道：“快点退防，把这个球防下来。”

    “对。”

    “防守。”

    几人齐声低吼，迅速退防。

    比赛只剩下几十秒，森林狼队进攻。

    此时此刻，压力回到了森林狼队的手上，这个球非常关键，他们只领先一分，如果这次进攻打不进，会留给76人队最后一攻的机会，也就等于将最后绝杀的机会交给了对手。

    “打稳一点。”森林狼队主教练大声喊道：“一定要打进。”

    观众席上，主场球迷安静下来，害怕影响到球员。

    里德诺把球推进到前场之后传给了乐福，关键球还是要交给乐福来，乐福这次没有犹豫，拿球就是单打，又是利用脚步的变化骗过了斯贝茨。不过这次斯贝茨没有让乐福轻松得分，而是直接犯规，把乐福拉了下来。

    “嘟！”

    哨响，裁判给了斯贝茨一个犯规，送乐福上罚球线。

    秦昊走过去和斯贝茨击掌：“干的好。”

    斯贝茨却有点郁闷，若是能直接防下来就好了，犯规并不是好办法，乐福的罚球可不差。

    “呼。”乐福走上罚球线，抖了抖肩膀，让自己放松下来，开始罚球，手腕一抖，篮球应声入网。

    第一罚命中。

    主场球迷松了口气，结果就在这时候乐福第二罚弹框而出，斯贝茨眼睛一亮，低吼一声，奋力跳起，一把将篮板球抓下。

    比赛时间还剩下十几秒，卢克教练立马叫了个暂停。

    等球员下来，卢克教练道：“等下把球交给秦，让秦来打，其他人都拉开，如果对方包夹，就上去接应和掩护。”

    “明白。”几人齐声应诺，没有意义。

    今天秦昊是球队最稳定的点，也是表现最出色的球员，到目前为止秦昊已经拿到了29分，外加8篮板，6助攻。

    而且到了这个时候，哪怕是伊戈达拉体能也达到了极限，没有多少信心打进这个球。

    交给秦昊还有一些希望。

    “秦。”卢克教练看着秦昊，“尽力而为。”

    今天秦昊已经做的足够出色，卢克教练对他已经很满意了，哪怕这最后一攻打不进也没什么。

    秦昊点头，冲卢克教练咧嘴一笑。

    不远处，森林狼队休息区。

    乐福脸色难看，对自己刚才第二罚没进很自责，若是第二罚命中，领先2分，至少能立于不败之地。

    如今只领先2分，不太保险。

    “没关系。”森林狼队教练拍拍乐福胳膊，对几名球员道：“等下还是重点防秦，我猜对方多半会交给秦来打这个球。防好三分球，哪怕让对方拿一个两分也不能给对方三分机会。”

    “是。”几名球员齐声应诺。

    这球能直接防下来最好，防不了也不能给对方三分球，那样可就直接输了。

    ......

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方回到场上，比赛时间只剩下十几秒，76人队的球权，秦昊持球推进，刚过半场里德诺就扑了上来，同时森林狼队其他球员也盯着秦昊。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，斯贝茨上来挡拆，但森林狼队反应很快，立刻就有人扑上来，即便是挡拆之后秦昊也无法完全摆脱防守。

    这个时候秦昊更好的选择是突破，冲击内线，对方扑到了三分线外，突破会变得更容易。

    不过心念电转间，秦昊还是选择了三分。

    “今天运气不错，就赌一把。”秦昊一咬牙，除了今天运气好之外，还有很重要的一个原因，那就是队友们体能几乎都要透支了。

    不只是队友，秦昊的体能也快到极限，如果突破拿一个两分，把比赛拖入加时，到加时阶段76人队恐怕就没力气了。

    到最后多半会输。

    “嗤！”

    秦昊启动，一个变向加速。

    这时候秦昊的速度已经降了下来，没有之前那么快了。

    不过森林狼队的球员太忌惮秦昊的速度，还是下意识的后撤，想要挡住秦昊，而就在他后退的一刻，秦昊猛然后撤，没有丝毫停顿，脚尖刚退到三分线外立刻就跳起，因为另一个防守人已经扑了上来。

    “就看这一下了。”秦昊跳起，手腕一抖，抢在防守人扑来之前把球给投了出去。

    这一刻，时间仿佛停顿，所有人都盯着篮球。

    只见篮球在空中划过一道弧线，飞进篮圈，但却没有直接掉进去，而是在篮圈上转圈，一圈，两圈......

    “卧槽，不要玩我啊。”秦昊心都提了起来。

    好在，篮球转了两圈之后还是掉了进去。

    而且因为转的这两圈，最后的两秒钟比赛时间也消耗光了，球进篮板上的红灯就亮了起来。

    “滴......”

    全场比赛结束。

    这个三分球有效，比分被改写，变成了106：105，76人队以一分的优势击败了森林狼队。

    “吼......”

    一声大吼，替补席的76人队球员齐齐扑向球场，将秦昊围在当中，抱着秦昊欢快的庆祝。

    秦昊也是哈哈大笑，今天运气爆棚了。

    一群76人队的球员拥抱在一起，为这场来之不易的胜利而欢呼。

    不远处，森林狼队的球员却是集体沉默，观众席上的森林狼球迷也安静了下去，内心里满是失落。

    之前他们还以为这会是一场稳赢的比赛，哪知道结果会是这样......

