
　　龙天云见刘月茹接过了龙天昊手中的“七彩玉灵珠”默默在心里说道“哼！龙天羽，虽然我不能直接毁坏你的名誉和声望，但是我只要和你带来的那位地球女子搞好关系，我就不信你会不让我进入星系联盟总部，除非你是一个表面仁慈，任何事情不予计较，而内心却无比阴暗，善于记仇的人g。”

　　“对了二哥，既然你说我们来这里这么久了，不会被其他人给发现吧？”龙天昊轻言细语的问道。

　　龙天昊说话的声音很小，可以说几乎没有发出任何的声音，就像是在使用唇语一般，再加上暗中蕴含了一些灵力，因此在这个房间里面也只有龙天云能够听见。

　　尔时龙天云亦轻声回答说道：“应该不会被发现吧？再说了，我们来的时候可做了完全准备的，而且太子现如今成了十方星系世界的联盟盟主，他一天到晚处理各个星系世界之间的事情都处理不过来，哪还有闲心来管我们之间的事情。”

　　龙天昊点点头若有所思的小声说道：“嗯！二哥所言极是，不过....不过...”

　　“不过什么？难不成是舍不得你的七彩玉灵珠法宝？”龙天云看着龙天昊欲言又止的望着刘月茹手中的那颗珠子，顿时便明白了他的心思。

　　龙天昊连忙用否认的语气说道：“这倒没有，既然都已经送出去了，哪还有什么舍得舍不得呢？”

　　“如此甚好，可千万别因为“舍不得”而让我们的计划就此落空。”龙天云再一次轻言细语的说道。

　　虽然他说话的声非常细小，仿佛就像是在使用唇语一般，但是那散发出来的灵力之中却带有一丝丝的威压感，让人完全不敢有任何的反驳之意。

　　龙天昊感受到自己二哥龙天云所散发出来的灵力气息，觉察到一股威压感的他连忙低下头，就连一丝一毫的念头也不敢动。

　　“对了，二弟三弟，你们来这里看望我，还送了我这颗七彩水灵珠，我也没有什么法宝赠与你们，不如我就做两个我的拿手好菜给你们吃吧。”刘月茹拿着七彩玉灵珠满怀感激的说道。

　　龙天昊一听一脸兴奋的说道：“那真是太好了，说实话，我活了十几二十亿年都还没有吃过地球的东西呢。”

　　“呵呵！三弟，我看你还真是嘴馋啊！一听说有吃的就两眼放光，之前我们外出巡视各个星系世界的时候，那些世界的美味珍馐你吃得还不少吗？”龙天云打趣的说道。

　　二哥，虽然每个星系世界的美味珍馐都吃过了，可是我们还没有尝过嫂嫂的手艺呢。”龙天昊一脸馋相的说道。

　　“是啊！二弟，三弟说的也没错啊。”刘月茹面带笑容的柔声说道。

　　龙天云一脸肃穆的看着龙天昊，并正色对他说道：“即便如此，那也不能麻烦嫂嫂。”

　　“不麻烦，不麻烦！我在这里居住了这么久，再加上我体内有你们大哥的心血念力，多少也还是会一点法术的。再说了在这里只要动个念头就好，根本就不需要像在地球那样还要亲自动手。”刘月茹听了龙天昊和龙天云之间的对话之后连忙对二人说道。

　　这时龙天云客气的说道：“既然如此，那我们兄弟二人就恭敬不如从命了。”

　　“嗯！你们稍等啊。”

　　尔时只见刘月茹闭上双眼，在心中默念了一会儿之后，肤如凝脂般的玉手一挥，一道银色的光芒一闪而过，房间里那圆圆的白玉桌上便摆满了各种美味的素食佳肴。

　　虽然在娑婆世界的地球除了一些宗教人士，比如说一些出家的佛教徒，或者修行了许多年的，有条件的在家居士是吃纯素的以外，其余的人也几乎都是杂食，不过他们都达成了一个共识，那就是都会遵守不杀生这一条戒律......

　　但是刘月茹来到龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝生活了一段时间之后，发现这里的人要不以禅悦为食，要不就安住于净念之中，几乎很少吃东西，就算是吃东西也是以素食为主。

　　因此对于曾经荤素不拘的她也开始学习以素食为主，毕竟刘月茹不是经过自己努力辛苦的修行来到这个地方的，而是因为当初协助“太子龙天羽”降魔有功，再加上她体内有太子的心血念力，并且还为太子生了一个儿子，所以才破格让她进入龙皇系世界，并让她在第一层星界净土修行，以此来提升自己的修为。

　　当然了刘月茹所生的孩子也是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的“圣太子龙旭龙天羽”用自己的念力所幻化，也就是所谓的“念力化形，指腹为胎。”

　　只不过刘月茹这种特殊情况在龙皇系世界来说也是属于特例，毕竟她协助圣羽皇朝的太子龙天羽对付黑月魔皇，也等于是拯救了十方星系世界的所有众生。23sk.Com

　　“哇！这些全是地球上的那些美食，看上去还真让人垂涎三尺啊。”龙天昊望着桌上的美味佳肴，两眼放光的说道。

　　那桌上有“西兰花烧豆腐”、“西芹腰果百合”、“清炒黄豆芽”、“椒盐茄盒”、“红烧板栗”、“清蒸白玉佛手”、“金玉满堂”等美味佳肴。

　　一旁的龙天云看着龙天昊那副馋相，于是便打趣的对他说道：“三弟，你看看你那样子，口水都快要流出来了，我上次听娑婆世界的一个天人说，他们那个世界有一个叫天蓬元帅的人，后来因触犯天规被贬下凡，然后不小心投错了猪胎成了猪八戒，我看你和他也没什么区别嘛！”

　　“二哥，我好歹也是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的三皇子，你怎么可能拿我和一只猪比呢？”龙天昊神色不悦的说道。

　　别看龙天昊是圣羽皇朝的三皇子，但是他的修为和定力还只是在第三层和第四层星界净土之间。

　　龙天云呵呵一笑说道：“三弟啊，你可别瞧不起人家猪八戒啊！人家当初陪着唐三藏一起去西天取经，现在人家也入了圣位被封了净坛使者。”

　　“那又怎么样？据我了解，他除了吃以外就不干别的。”龙天昊不以为然的说道。

　　龙天云听了龙天昊的一番话也非常同意他的说法，但是由于是在刘月茹所居住的宫殿，而且刘月茹正好也是娑婆世界的人，因此也不好直接表示赞同。

　　“你们兄弟二人就争论了，来！来！来！快坐下来来吃吧。”刘月茹见龙天昊和龙天云兄弟二人似乎是在争论什么，于是连忙劝阻二人。

　　......

　　......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第575章虚情假意2免费阅读。https://xs.23sk.com 