    伊势国内，因为北畠家与京极家即将开战的缘故，各方势力都在积极备战之中。

    除了长野、关氏、神户等有力国众之后，其他的小豪族们也纷纷站队。

    亲近北畠家和神户家的国众，比如木造、星合等国众纷纷加入了北畠家一方。

    而分部、细野、云林院、羽津等国众则加入了京极家一方。

    总之，伊势国内此时是风起云涌，彻底乱了起来。

    与此同时，伊势西边的大和国内，也因为一个人的到来而变得气氛诡秘起来。

    ......

    大和，筒井城。

    位于二之丸的一间屋敷内，几名身着狩衣的武士围着火炉坐在一起商讨着什么。

    “听说了吗，藤王丸殿回来了。”

    “今天早上，藤王丸殿直接找到了主公，俩人在御殿内交谈甚欢，到现在都还没有出来呢！”

    其中一名家臣正绘声绘色的向其他的人介绍着情况。

    “藤王丸殿自数年前离开大和之后音信全无，为何今天却突然回来了呢？”

    “莫非是藤王丸殿知道主公身体抱恙，特地回来夺回当主之位的？”

    “在下认为这种可能性很高，据医者说主公已经病入膏肓，非药石能治，恐怕是命不久矣。而主公长子今年不过九岁，确实是夺回当主之位的大好时机啊！”

    “哼！当初这当主之位本就该是藤王丸殿的，要不是家中那些混蛋从中作梗，我等又岂能落到今天这般地步？！”

    仿佛是打开了话匣子一般，在座的武士们你一言我一语的讨论的不可开交。

    唯独其中一名年纪较大的武士一直淡定的坐在中间一言不发，仿佛众人说的话与他没有半点关系一样。

    “松仓大人，你说句话啊！”

    众人讨论了半天，见松仓政秀一直不说话，连忙将目光投向了松仓政秀。

    感受到众人的目光，松仓政秀这才缓缓睁开了眼睛，“你们现在讨论这些，不觉得为时尚早么？”

    “藤王丸殿此番回大和究竟所为何事暂时不知，我们岂能自乱阵脚？”

    “万一谋事不成，反而被主公获知了消息，难道你们还想十二年前的事情重演吗？！”

    松仓政秀乃是筒井家的家老，最初乃是筒井顺廉之父筒井顺贤的侧近出身，也是筒井顺贤的亲信。

    筒井顺贤临死之时曾将筒井顺廉托付给他，吩咐松仓政秀务必保全筒井顺廉的性命。

    而此时，正逢筒井顺兴大肆清洗家中的“主和派”，为了完成筒井顺贤的遗命，松仓政秀只能假意投靠筒井顺兴，并趁机保全了部分主和派家臣。

    原本松仓政秀以为筒井顺廉是不会再回来了，但是这次筒井顺廉突然返回大和，这就让筒井家家臣中原本忠于筒井顺贤的家臣心思活络起来了。

    自从俩年前开始，筒井家现任当主筒井顺兴的身体便开始出现各种病症，而今年更是愈演愈烈长期卧病在床。

    请了很多医者来医治，但都被告知回天乏术，恐怕是要提前准备后事了。

    而筒井顺兴的长子今年才不过九岁，如果筒井顺兴在这个时候死了，那筒井家内部必然会陷入“主少臣疑”的尴尬局面！

    而恰恰就在这个节骨眼上，筒井顺廉回来了！

    这就不得不让松仓政秀等人觉得，筒井顺廉这是回来搞事情来了！

    这才有了众人聚集在这里的一番讨论。

    那么松仓政秀等人挂念好几年的筒井顺廉这会儿又在哪呢？

    ......

    筒井城外，一座略显破败的寺庙内，筒井顺廉红着眼眶冲着身前的供养塔行着大礼。

    “父亲大人，顺廉回来看你了！”

    终究还是没有忍住，说这句话的时候，一行热泪顺着脸颊就流了下来。

    “离开大和之后，顺廉在各地游历，收获颇丰。如今更是成为了近江京极氏的家臣，主公乃是名扬畿内的夜叉三郎京极左京进殿！”

    “父亲昔日所受之冤屈，顺廉一定会给你报仇的！”

    说完这句话，筒井顺廉依然是泣不成声。

    泪水逐渐模糊了眼眶，十二年前发生在筒井顺贤居室里的那一幕，又依稀浮现在了筒井顺廉的眼前。

    当时不到十岁的筒井顺廉站在屋外，透过印在窗户上的影子，清楚的看到一把利刃刺穿了筒井顺贤的胸膛。

    而一刻钟之后，自己的叔父筒井顺兴从屋内走了出来。

    第二天，筒井顺兴便公布了筒井顺贤的“遗命”，“顺理成章”的继承了当主之位。

    再然后，自己的母亲被遣送回了娘家，而自己则一个人孤苦伶仃的生活在兴福寺内，整日诵经礼佛，只有松仓政秀等人不时会抽空悄悄来看自己，给自己送很多好吃的东西。

    往事一幕幕快速的在筒井顺廉的脑海中闪现，筒井顺廉是多么想立刻持刀冲进城内将筒井顺兴这个弑兄之人直接处死，为自己的父亲报仇。

    但是筒井顺廉知道，一旦自己这样做了，筒井家势必会大乱，而让大和的其他豪族有机可乘，届时筒井家恐怕将不复存在。

    父亲筒井顺贤毕生的心愿便是振兴筒井家，想来父亲也不想看到自己将他如此热爱的筒井家给毁掉吧.....

    “藤王丸殿，主公在城中已经准备好了晚宴，还请藤王丸殿移驾吧。”

    这时候，一名侧近突然走到筒井顺廉的身后，打乱了筒井顺廉的思绪。

    筒井顺廉一脸平静的站了起来，然后缓缓的说道：“藤王丸已经死了，记住了，贫僧法名顺廉！”

    “......”

    筒井顺廉祭奠亡父的时候，筒井城内的筒井顺兴也没有闲着。

    虽然已经虚弱的快爬不起床了，但筒井顺兴也依然招来了几名心腹。

    “你们想来也知道藤王丸今日返回大和之事了吧，对于此事你们有何看法？”

    “主公，藤王丸殿这时候回来，恐怕是有意当主之位啊！主公的病日益严重，而少主又还年幼，此番情景于十二年前何其相似！”

    “兵部少辅严重了吧，藤王丸离开大和已久，在家中又毫无根基，如今只身一人回来，难道还怕他翻了天不成？”

    “右马允难道忘了越智家，藤王丸殿之母乃是越智家的公主，而其母如今尚在！越智家当主越智弹正忠必然会以扶持藤王丸上位的借口介入本家之事务，而十市等国众也会群起而动，到时候本家的处境岂非.........”

    家臣话还没有说完，突然一个.......