    顾非看着婷婷站在不远处的林瑾。

    这是睡不着了？

    还是不放心了？

    忽然，

    他愣了一下。

    之所以会愣住，不是因为看见本不该出现在片场的林瑾，而是因为林瑾身边除了平时就跟在她身边的助理之外，她的身后还跟着数家媒体的记者，甚至有摄影师一路跟拍——

    他猛地想起来一件事。

    顾非的目光看向林瑾身旁的靳小年。

    靳小年摊了摊手。

    曹，怎么忘了这么一茬……

    昨夜。

    林瑾回到房间之后，刚好碰见顾非迷迷糊糊的找水喝。

    林瑾便和顾非说了一下自己的想法。

    “罗姐打电话来说，最近出了一点状况。”

    林瑾确实接到过罗雨的电话，加上靳小年刚刚的提醒，于是将计就计的说道：“最近不知道是谁捅给媒体一些新闻，是关于我和你之前的一些事情，有一些是《浪漫满屋》亲密照片，还有一些是我和你在片场聊天的画面，因为拍摄角度的问题，显得我跟你就像热恋的情侣，所以又有人把我们的绯闻的事情拿出来炒冷饭，感觉像是冲着我来的，因为我最近热度有点上扬，说不准有人红眼。”

    “冲你来的？”顾非眉头微皱。

    林瑾点点头，微微一笑，心里想着还是顾非心疼自己，第一个反应就是担心有人冲着自己的女朋友。

    “我怎么感觉像是冲着我来的呢？”顾非又说了一句。

    林瑾顿时感觉刚刚想多了。

    “不管是冲着谁。”

    林瑾叹了口气，说道：“罗姐的意思是我和你的绯闻一直这样被别人拿来炒来炒去，无论是对你还是对我来说，都不是一件好事。”

    “会不会还是橙光那边搞的鬼？”顾非终于找到水了，感觉头疼的很。

    “有可能。”

    林瑾想了想说道：“但是也不能完全确定是他们，毕竟我这几年上升的太快了，说不准就挡着哪个女艺人的路，你要知道在穿小鞋这种事情上，女艺人比男艺人更加花样百出，所以最近的新闻说不准就是出自某个女艺人的手笔，其实来来去去无非也就这些花招，只不过最近你原本就因为男一号的事情挺招黑的，再碰上这个事……”

    说到这，林瑾顿了顿。

    顾非装作没听到。

    其实顾非明白，绕了这么半天，林瑾无非是因为顾非最近被黑，不想再让和自己的绯闻给顾非惹麻烦，也真是难为她的良苦用心，还把罗雨搬了出来。

    他不知道的是，林瑾还有一点小私心。

    “所以，你们打算……嗝……打算怎么做？”顾非打了个酒嗝。

    林瑾笑了笑，说道：“我想邀请媒体去片场拍摄我探班你的情形，绯闻的事情出现之后，罗姐第一时间降了热度，也提供了一些解决方案，最后……我们商量了一下，与其被这些媒体拿来炒作，倒不如让我大大方方的去探班你一次，以朋友的身份，到时候靳小年和我之间的关系也会拿出来，可以吗？”

    “小年和你的关系也要曝光吗？”

    “要的。”

    “我明白了，林瑾的妹妹是顾非的经纪人，而且是从晨星一路跟着顾非的经纪人，这样一来顾非和林瑾之间为何会成为好朋友的事情就解释的通了，媒体也不会一直抓着我们只合作了一部戏这件事情不放。”

    “没错。”

    林瑾道：“到时候我过去，罗姐会安排好记者媒体，在媒体面前，只要把我们之间的关系解释清楚，一切就不攻自破了。”

    “那我要做什么准备吗？”

    “不用。”

    林瑾继续说道：“平时什么样，明天就什么样子，准备了反而显得有点做作。”

    “不过你可以提前和郭导说一下，罗姐也会和郭导打招呼。”

    顾非点头。

    他明白这是对郭宇军的尊重，毕竟有媒体去郭宇军的片场，到时候搞的手忙脚乱的，就算和郭宇军关系再好，也难保人家不会生气。

    顾非强忍着醉意，给靳小年发了信息。

    然后就迷迷糊糊的睡了过去。

    一直到睡熟了都没有想起来自己的房间里为何会出现林瑾？

    当然，

    他也不知道是谁会拿绯闻攻击他，这样的手段很不高明，有可能是刘东，但是刘东没有这么小儿科。

    不论是谁，这件事提醒了顾非。

    如果林瑾说她自己蹿升太快遭人嫉恨，那么自己蹿升的速度也不慢，恐怕也有不少眼睛在盯着他。

    顾非睡着的时候迷迷糊糊想了很多，唯一没想到的是——

    自己早上睡醒之后，居然会把这个事情给忘了。

    曹，白想了。

    而且压根没人提醒自己。

    因为郭宇军觉得，靳小年都给自己打电话了，难道能不给顾非打电话，靳小年觉得，顾非发信息给的自己，肯定已经做了周全的安排。

    所以这才出现顾非发愣的这一幕。

    不过顾非看到林瑾的身后带着这么多记者来到片场探自己的班，就明白现在的情况是自己该有什么样的反应，必须迅速做出调整。

    很显然。

    林瑾带着助理，跟着这么多记者，这根本就是罗雨特意安排的一场戏，这场戏的目的就是演给媒体看。

    看什么？

    看顾非和林瑾之间的‘真实关系’。

    林瑾面带微笑的走向顾非，现场的群众演员议论纷纷，虽然片场里已经有了周浅浅乔欣雨两个大明星，但是相比起林瑾，显然他们的目光更热切一些。

    周浅浅太过高冷。

    乔欣雨御姐风虽然很吸引人，但是熟悉娱乐圈的都知道，乔欣雨已经有孩子了。

    相比之下，林瑾更受大家的喜欢。

    “林瑾，是林瑾啊！”

    “她今天不是没戏份么，怎么来了？还有这么多媒体记者跟拍？”

    “没听到金飞说吗，是来找顾非的。”

    “听说最近他们的绯闻又传了出来，有媒体晒出他们之间亲密的照片，很多人根本不信他们之间只是朋友，都觉得他们是情侣关系呢。”

    “什么？”

    “顾非和林瑾是情侣？”

    “他们之前传出绯闻的时候我还不信，因为林瑾这些年清冷的就像不食人间烟火的女神，怎么可能和顾非是情侣，现在看来还真有可能。”

    “你是不是傻，要真是情侣，会这么大张旗鼓的来？”

    “林瑾真是太美了。”

    “这话你前两天见到周浅浅的时候刚说过。”

    “那不一样，周浅浅是高冷，拒人于千里之外，林瑾是女神，女神千万别是顾非的女朋友啊，不然我的心得碎的跟饺子馅一样了……”

    周围议论纷纷。

    这时，靳小年率先走了过去。

    “姐，你怎么来了？”

    所有人都愣了一下，这时，林瑾的小助理转脸对记者们说靳小年是林瑾的亲妹妹，许多记者纷纷按下快门，因为靳小年经常出现在顾非左右，所以大家都知道靳小年是顾非的经纪人。

    只是没想到。

    靳小年居然会是林瑾的妹妹。

    原来顾非和林瑾之间还有这层关系，靳小年在顾非还在星光的时候就跟着顾非，怪不得顾非在圈圈音乐发歌曲，林瑾会帮顾非转发，也怪不得林瑾会一直在微博上支持顾非。

    “过来看看你啊，顺便看看顾老板有没有虐待员工。”

    林瑾笑着说道，眼睛不经意斜了顾非一眼。

    现场媒体记者议论纷纷。

    林瑾也只有在家人面前，才会露出这样的笑容吧，而且从林瑾的眼神和话语中，能够看出她和顾非关系挺好。

    整个娱乐圈想和林瑾成为情侣的男艺人。

    能排出一个加强连了吧？

    顾非也不知道走了哪门子运，竟然摊上林瑾妹妹做他的经纪人，最关键的是这个经纪人还是前东家晨星娱乐送的。

    再说了。

    今天林瑾无论是来看顾非还是看靳小年，区别已经不大，只能说明他们三个人之间的关系不一般，因为还没听过林瑾探过谁的班。

    “我还在拍戏，你要不和靳小年先等一会？”顾非说道。

    “好。”林瑾点点头。

    但是她并没有离开，而是和靳小年站在片场外，准备看顾非拍戏。

    顾非无奈的回头看了一眼郭宇军。

    不过郭宇军古井无波一般，应该是早就料到了会是这样。

    “林瑾，要不今天加个班？反正来都来了。”

    郭宇军开玩笑说道，就算没有记者他也会出来打个招呼，更何况今天林瑾身后带着这么多记者。

    “郭导，您就别拿我逗乐了。”

    林瑾道：“我今天来就是打算在一旁学习学习，可没打算自己拍。”

    昨天靳小年和罗雨都跟郭宇军打了招呼，他知道林瑾今天会来，所以已经有了心里准备：“学习没问题，但是希望大家不要发出声音，还有摄像和相机也要关上，一是因为电视剧还没播出，花絮也不方便流出，二是因为相机的闪光灯会影响到拍摄，希望大家能够理解。”

    记者都懂得这些规矩。

    满口答应下来。

    一群人浩浩荡荡的进入片场，乔欣雨遥遥看见林瑾走了进来，微微一愣，她并不知道林瑾今天要来的消息。

    周浅浅嘴角勾起一丝笑意：“看来今天很热闹啊。”

    乔欣雨在一旁默不作声。

    今天的戏份并不复杂。

    如昨天一样，该怎么拍还是怎么拍。

    这时，记者们才发现，原来顾非拍戏的时候，演技竟然会这么炸裂，虽然是外行看热闹，但是即便是热闹都看的他们热血沸腾，相信这部电视剧播出的时候，收视率肯定会爆炸。

    记者今天的主题似乎跑偏了。

    他们越发对这部剧关注起来，超强的演员阵容，演员炸裂的演技，绝对会给这部剧带来一个好的口碑。

    似乎……有点打脸他们之前的判断。

    现在改口还来得及吗？

    时间很快到了中午，大家都准备去吃饭。

    顾非穿着戏服走向林瑾，靳小年也跟了过去，所有记者瞪大了眼睛，因为他们等了一早上，除了刚见面的时候两个人打了声招呼，压根没有机会交流，很显然此时顾非走过去会是今天的重头戏了。

    顾非打量了林瑾一眼：“你这个探班不专业啊？”

    林瑾：“……”

    记者：“？？？？”

    记者们满头问号，探班能有多专业？

    “人家探班都会带上饭盒，准备一顿爱心午餐，你这空着两手，啥也没有，实在不行，你让助理去饭店打包一份也说的过去。”顾非吐槽道。

    记者面面相觑。

    顾非也太不要脸了吧，人家林瑾好歹是一线艺人，虽然今天没有戏份要拍，但是说不准还有其他工作安排，也算是百忙之中过来探班你，结果你还嫌弃人家没带吃的？

    靳小年翻了个白眼。

    “我姐是早上才决定过来。”她提醒道。

    意思是大早上哪有那么多时间准备午餐，就算准备了到这个点也该凉了。

    要不要告诉记者，你俩昨天晚上在一起已经商量好了？

    还有就是早上来的，到现在已经等你一个上午了，你能不能摸摸自己的良心。

    顾非没在意靳小年的白眼。

    直接回头让梁顺准备了一张桌子，然后让他再领了几盒盒饭，放在桌子上。

    林瑾：“……”

    顾非先坐了下来：“快点吃吧，一会该凉了，还有记者朋友们，别忙着拍照了，你们也有，都去那边领一下，记得排队啊。”

    记者：“……”

    你是真不拿林瑾当情侣啊？

    他们记者吃盒饭倒是无所谓，关键是林瑾大老远跑来看你一趟，就算没给你带午餐，你好歹也让人去饭店定点好饭菜，有朋自远方来不亦乐乎才是正确打开方式好吗？

    “郭导的盒饭还是那家？”

    林瑾坐了下来说道。

    “一直是那家，他外甥开的快餐店，凑合吃吧。”顾非又吐槽了一句。

    林瑾打开盒饭闻了一下：“还是那个味。”

    靳小年也坐了下来：“有的吃就不错了。”

    记者们都愣住了，这是他们拍过最不寻常也是最寻常的探班，就像三个老朋友一样，坐在一起互相吐槽着伙食，然后再互相吐槽两句。

    “我们还拍不拍？”

    “拍什么？”

    “你看顾非吃饭吃的满嘴抹油……”

    记者有种不忍直视的感觉，忽然他们愣了一下，因为他们看见顾非从林瑾底下抢走了一块肉。

    还补了一句：“你吃肉会长胖的。”

    林瑾撇撇嘴：“就这么一块肉！”

    顾非愣了一下，看了看盒饭里，还真就一块肉，犹豫了一下，还是夹进了林瑾的碗里。

    嘴里还念叨着：“可惜了……”

    记者们纷纷无语，可惜你妹啊！

    可最让他们惊讶的是。

    林瑾似乎压根不嫌弃肉被顾非的筷子夹过，还真吃了下去。

    记者都懵了。

    顾非一点不绅士。

    林瑾也变得似乎不那么女神。

    靳小年扑闪着两只大眼睛，看了看顾非，又看了看林瑾，心底暗暗感叹——

    真是好演员啊！

    不远处的周浅浅和乔欣雨看见这一幕，心底顿时明了了。

    这是来宣誓主权了啊！

