    第193章亲自打脸

    杜永强看到周勇黑漆漆的脸色，有些怂地缩了缩脖子，悄咪咪往杜春娟身后躲了躲，然后又接着说道：“姐夫，你说你这么欺负我姐像话吗？我还在这儿看着呢，你就敢这么欺负我姐，我要不在的时候，你还不得把我姐欺负死？”

    周勇气得狠狠狠狠瞪了他一眼：“你给我闭嘴！”

    这个混账东西，也不看看都什么时候了，还在这儿火上浇油，生怕事情闹得不够大是吧。

    周勇正满肚子火气，谁知道杜春娟听到杜永强的话后，就像是突然找到了主心骨似的，气冲冲地朝周勇怒吼：“你才该闭嘴！周勇，你凶我弟弟干什么？

    我告诉你，我是不会道歉的！谁知道你在外头认识的什么不三不四的人？想让我道歉，门都没有！”

    她这话一说，周勇是彻底气坏了。

    他一下子涨红了脸，就连眼睛都是红的：“杜春娟！你还在这儿胡说八道！你知道他们是谁吗？他们是虎子的救命恩人！

    先前你为了你弟弟，让虎子一个人来火车站找我，结果虎子直接被人贩子抱上了火车！

    要不是在车上遇到了姜同志他们，被他们救了下来，通知了王军，你以为虎子还能回来吗？他早不会知道被人贩子带到哪儿去了！

    你还是不是人？这事我明明跟你说过的，你当时就没听进去是不是？现在冤枉了人，还不肯认错，在这儿胡说八道，你让我以后怎么做人！”

    杜春娟简直就是在恩将仇报，让他以后怎么面对姜世勋一家？

    本来好好道个歉，这个事也就过去了，偏要无理取闹！

    周勇怎么也想不通，明明杜春娟以前不是这样的人，现在怎么就越来越胡闹了！

    他爸妈知道虎子的事后，都气病了，还把他劈头盖脸地臭骂了一顿，让他管好杜春娟。

    他当时虽然生气，却也不希望他们记恨杜春娟，只好在爸妈面前说她的好话。

    结果她倒好，屡说不改就算了，现在居然越来越胡搅蛮缠了！

    周勇突然就觉得心累。

    他偷偷瞄了眼姜世勋跟唐玉兰，心里突有些羡慕。

    杜春娟要是能像姜同志的爱人一样明事理多好。

    然而杜春娟已经傻了眼。

    虎子的救命恩人？之前就是他们在火车上救了虎子？真的假的？

    她狐疑地看了姜世勋和唐玉兰一眼，突然有些心虚。

    躲在她身后的杜永强一看情况不妙，立刻慌了。他想了想，觉得不能让杜春娟认错，不然他怎么办？

    于是他眼珠一转，故意阴谋论道：“姐夫，你该不会是被他们骗了吧？说不定就是他们把虎子带上火车的，后来怕被人发现，才撒谎说是救了虎子。”

    杜春娟一听这话，又觉得有道理。

    其实她不是不明事理，只是潜意识里不愿意承认自己有错罢了，所以本能地接受了杜永强这个说法。

    如果姜家人是人贩子，那她自然就没错了。

    然而她不知道的是，她那怀疑的眼神，让周勇彻底对她失望。

    就连虎子都气得反驳：“舅舅你乱说！姜叔叔才不是人贩子！”

    (本章完)

