    尤娜和奥尔森在林易的别墅里玩得不亦乐乎，林易的别墅不大，但是该有的都有，毕竟林易还是懂得怎么来享受生活的。

    23日，三人一起在家看电影，林易突然很想溜到卧室里去打2K，因为二女都喜欢看那种骗女孩眼泪的电影，林易顿觉生无可恋。

    尤其是在看到男主和女主生死决别的时候，奥尔森和尤娜哭得稀里哗啦的。

    两女回过头来一看，林易正打着哈欠呢。

    “你的心是铁做的吗！”两女异口同声的说道。

    哈？林易很想说，每天凌晨四点起来打铁的我，早就百炼成钢了好吧？

    每当这时候，萨卡斯基这头二哈就会用一种怪异的眼神看着林易，而它头顶那只皮皮鼠每次都像快要撑死一样吼、吼、吼的叫着。

    不管怎样，林易感觉自己的别墅总算是热闹了起来。

    24日，三人一起在家过了平安夜，林易不知道该送点什么礼物，于是干脆给奥尔森和尤娜一人包了一个红包。

    “明天你们要和热火比赛吧？”奥尔森好奇地问道。

    尤娜也凑了过来：“你们不会输吧？我这两天看新闻，都是在说这场比赛的呢。”

    看着两女担忧的目光，林易倍感欣慰，摸了摸她们两人的脑袋示意不用担心。

    “我觉得我们不应该关心他，像林这种铁石心肠的人，肯定不会因为一场失利难受的。”

    “对！我们继续看电影去！”

    林易：“......”

    ……

    圣诞大战永远都是客队倒霉，詹姆斯、韦德平安夜都没过完呢，就必须坐上飞机飞赴纽约了。

    很多超级球星都很反感圣诞大战，因为联盟每年都会揪他们出来捉对厮杀，今年的五场圣诞大战除了尼克斯和热火这一场，别的几场关注度也很高。

    比如掘金和雷霆的比赛，被不少球迷看作是西部第一小前锋之战，在比卢普斯离开后，安东尼的场均得分飙升至30.1分，杜兰特本赛季则是场均29.7分，杜兰特和安东尼的球迷们早就开始了战斗，你说我瓜毒瘤，我说你杜没担当，好不热闹。

    另外湖人和公牛的比赛，被看作是罗斯和科比的对决，凯尔特人对魔术，绿军三老大战霍华德同样是话题满满。

    值得一提的是开拓者和勇士这场，库里职业生涯第一次参加圣诞大战，兴奋不已的库里还特意打了电话给林易。

    可惜林易不能告诉库里，未来你打圣诞大战会打到吐的。

    林易现在更关心的是埃利斯的去向，因为这位一直想刷存在感的球员并不在明晚勇士队的比赛名单之列。

    埃利斯的提前离开会很大程度上改变这赛季的格局，林易可不希望看到埃利斯去到达拉斯，这一时期的埃利斯可在巅峰，要是卡莱尔能够合理运用埃利斯的突击能力，不头铁的埃利斯能让小牛的攻击力再上一个档次。

    “林，你有女朋友了？”库里好奇地问道，因为在和林易打电话时，他听到了电话里有妹子的声音。

    “没有，是两个朋友。”林易老实的回答道。

    卧槽！没想到你是这样的，林！

    平安夜两个妹子和你独处，库里要是相信他们是普通的关系那才见了鬼，小学生机智的发现了绯闻，然后偷偷在09届全明星群里公布了这一大新闻。

    新赛季，09届新秀群也正式更名为了09届全明星群。

    哈登：“林太无耻了，我早说过他不是一个好人，他还老想让我带他去夜店来着。”

    德罗赞：“明天就要圣诞大战了，林的身体吃得消吗？”

    格里芬：“我要拉黑了他，太可恶了！”

    弗林：“@傻柴，你还没拉黑林啊？你的心是有多宽才能容忍林一次次的炫耀？”

    格里芬：“是谁改了我的群名片？”

    还能有谁......当然是群主林易了。

    林易看到这伙人的聊天后顿时觉得这个世界变了，我明明说的是实话，为什么就没人相信呢？

    ……

    25日，因为尼克斯和热火的比赛会在中午开打，所以林易早早的就出门了。

    他给小钟打了招呼，一会儿会有专车来接尤娜和奥尔森去麦迪逊广场花园。

    言归正传，今年这场尼克斯和热火的圣诞大战在赛前就被炒上了天，这场比赛将会全美直播，另外央视的报道团队也是早早地抵达了纽约。

    不少中国球迷们早早地备好了瓜子、饮料，就等着看尼克斯和热火这场大战呢。

    纽约的媒体将这场比赛称为东部的皇座之战。

    更有人称这就是东决的提前预演。

    麦迪逊广场花园的圣诞氛围很浓，现场不少尼克斯的球迷们都戴着圣诞帽看球。

    在两队的球员开始入场进行热身时，可以容纳近两万人的麦迪逊广场花园瞬间震颤了起来。

    詹姆斯、韦德、波什在夏天的联手，让迈阿密天赋满满。

    林易领衔的铁血尼克斯能否在主场战胜这支热火？

    当查尔斯-巴克利的解说传遍美国的千家万户，所有人的焦点都汇聚于此，白色的尼克斯，红色的热火，“小皇帝”一如既往的在赛前抛洒起了镁粉，然而等着他的却是来自全纽约的嘘声。

    詹姆斯面不改色，转播画面的广角镜头特意给了麦迪逊广场花园一个全景，此时麦迪逊广场花园的地板上，用投影打出了今年尼克斯的口号。

    一人，捍卫一城。

    镁光灯瞬间打在了林易的身上，现场所有身着44号球衣的尼克斯球迷们整齐划一的站了起来。

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    “MVP——！！”

    场边穿着便装的奥尔森、尤娜起立为林易鼓掌，什么时候的林易最帅？

    当然是披上战袍，踏上球场的时候。

    他高大的身影让每一名尼克斯球迷都感受到了十足的安全感，纽约巨人队（NFL）的当家四分卫伊莱曼宁曾经说过，纽约有以下克上的传统，如果詹姆斯是篮球界的布雷迪，那纽约可不会畏惧。

    斯派克李指挥着自己的团队采集着素材，这场圣诞大战将会是林易纪录片里的重要桥段。

    詹姆斯-多兰不会藏着他对林易的喜爱，这位尼克斯的老板同样穿着一件44号的尼克斯队服。

    对于勒布朗詹姆斯而言，尼克斯本赛季的口号就像是讽刺自己一般，“小皇帝”表情凝重，现场的大屏幕此时也给出了今晚两队的首发。

    热火：波什、哈斯勒姆、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    尼克斯：钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦、比卢普斯。

    林易走上球场时还笑着和今晚裁判之一的乔伊克劳福德老爷子开起了玩笑。

    克劳福德拍了拍林易的屁股，眼神中充满了慈祥的关爱。

    电视机前，联盟总裁大卫-斯特恩深呼吸了一下，就在刚刚，这场比赛还没开始，便已经再次刷新了海外收视率。

    不少充满着和谐、温馨的美国家庭里，丈夫抱着妻子，孩子们趴在地上等待着这场大战的序幕拉开。

    或许比赛开始之后丈夫和妻子会大吵一架，因为两人很有可能意见不同，支持的球队不同。

    乔伊克劳福德抱着篮球走向中圈。

    两队的球员们蓄势待发。

    “比赛开始！”

    ……

    PS：第二更！