    第680章 结婚没问题，但唯一的小要求是……   

    话说一半。

    

    姜红雪微微停顿一下，貌似是没想好该怎么说，在心里组织语言啥的。

    

    不过……   

    有这一半的话，便足以让江高远，周秀琴和江南三人面露喜色了。

    

    话说……   

    江高远和周秀琴一开始只是想让江南与白莺莺订亲，把事情确认下来，可没想过让他们直接结婚，因为这真是不可能的。

    

    众所周知，结婚得按流程来。

    

    尤其是白家可不是什么小家小户，而是江城首富，坐拥资产数百亿。

    

    虽然江家出了一个天才少年江南，可谓学术大家，科研大拿，国之大士。

    

    但从资产上说。

    

    江家与白家完全不在一个档次上。

    

    按照旧时候的话，江南娶白莺莺是高攀，白莺莺嫁江南是下嫁。

    

    无论从哪方面来说，江家都应该有充足准备，给予白家充足的面子和尊重。

    

    可结果……   

    江南这边一提出，白家就直接答应了？

    

    虽然还有后文，但姜红雪看上去确实没啥刁难的意思，简直不可思议。

    

    其中江南直接心头一紧，见姜红雪还有半句话没说，连忙上前问道：“姜阿姨，只是什么？

    有什么要求您尽管提，只要能答应我跟莺莺的婚事，任何要求我都可以做到。”

    

    “其实也不算什么要求！”

    

    姜红雪摇了摇头，看江南这么紧张，立马笑道：“小南，其实我和老白对你都非常满意，且我们也不是那么古板的人。”

    

    “只要你跟莺莺感情好，是真心相爱，订亲订婚啥的本没必要，所以你说直接结婚，我和老白都百分百支持。”

    

    说这话的同时。

    

    姜红雪看了眼旁边的白莺莺，并拍了拍后者的小脑袋，眸中闪过一丝溺爱，又接着道：“只是我跟老白支持是不假，不过莺莺要结婚的话，还得征求她外公的意见才行。”

    

    “所以……”   

    “唯一的小要求就是……”   

    “在你和莺莺确定结婚之前，我希望你们再去燕京一次，取得她外公同意。”

    

    “……”   

    “？

    ？

    ？

    ？

    ？”

    

    周秀琴和江高远同时愣了愣。

    

    取得白莺莺外公的同意，这算是要求么？

    完全算不上吧！   

    小辈结婚，长辈同意，这不是应该的么？

    

    江高远和周秀琴两人，是万万没想到这亲家母的思想竟然如此开阔。

    

    原本他们跟姜红雪就聊的挺来，现在这印象分更是蹭蹭蹭的涨。

    

    包括江南也是如此。

    

    这丈母娘和老岳丈就是好啊！   

    原本他都准备了不少腹稿，并买了许多礼物，想着回来游说一下对方。

    

    可结果……   

    腹稿没用着，甚至连礼物都没拿出来，姜红雪和白枫就同意了他的提议。

    

    至于再征求白莺莺外公的同意，这对江南来说，那不是轻而易举的事么？

    

    在场……   

    也许只有白莺莺最为懵逼了。

    

    原本她是红着脸，低着脑袋的，听见这话立马抬头，并诧异的看向姜红雪和白枫：“爸，妈？

    那个我外公还在世上么？

    而且还在燕京？

    我怎么从来没听你们说过？”

    

    江南：“……”   

    江高远和周秀琴：“……”   

    听见白莺莺的话，三人再次愣神。

    

    白莺莺有外公，可白莺莺居然不知道，不用说，这其中肯定有故事啊！   

    “莺莺，对不起，你外公的确还在世上，只是由于某些矛盾，一直没告诉你……”   

    见白莺莺和江南几人都诧异愣神，姜红雪也没藏着掖着，便当众解释了一番。

    

    嗯！   

    具体过程就不多说了。

    

    无非是电视剧里狗血的门第剧情。

    

    早在206章就提到过，姜红雪和白枫之间，有一段温暖却坎坷的爱情故事。

    

    曾经的姜红雪，是一个非常柔美知性的女人，最喜欢弹钢琴，且造诣非常高。

    

    甚至可称是国内最年轻的专九钢琴师，距离顶尖钢琴大师，仅一步之遥。

    

    这个钢琴大家都知道。

    

    不耗费巨大的人力物力财力，不请名师教导，并从小培养的话，成就真不会高。

    

    业余十级很容易，但要有专七专八的水平，就非常难了，更别说专九。

    

    即便是白莺莺这样聪明有天赋，且从小学习钢琴的人，并在江南的帮助之下，至今也就专八实力，上不了专九。

    

    可想而知……   

    姜红雪的出身，肯定不凡。

    

    没错。

    

    她不是江城本地人，而来自燕京数百年的书香门第，姜家。

    

    书香门第大家都知道，无非是以书香传家，并打底都历经五八代的家族。

    

    而姜家更是其中的佼佼者，书香传家十几代，堪称燕京最顶尖的名门望族。

    

    在上世纪的时候。

    

    虽然这些家族历经动乱而名声不显。

    

    但姜红雪的地位，绝对是非常高的，且家族对其的期望也非常大。

    

    十八九岁的专九钢琴师，也许二十出头就能成为钢琴大师，成就不可限量。

    

    但结果是……   

    那年那天……   

    姜红雪遇上了一个出身贫穷，却富有才（武）华（力）的男人，白枫。

    

    具体就不多说了。

    

    无非就是些俗套又狗血的桥段。

    

    比如白枫虽考上了燕京的大学，却是练家子出身，恰好在某个漆黑巷子英雄救美，帮了落难的名门大小姐姜红雪。

    

    然后……   

    两者坠入爱河，但门不当户不对，遭到当时候姜家老太爷的极力反对。

    

    最终姜红雪毅然脱离了家族，并一无所有的跟着穷小子白枫回到江城。

    

    那时候白枫或许还会喊上一句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    

    而姜红雪也会对姜老太爷说上几句，如我的人生我做主，我的爱情我做主，无论如何，我都不会后悔之类的话。

    

    如果写成小说的话。

    

    这绝对是一个非常励志的作品。

    

    当然。

    

    白枫还是幸运的，因为姜红雪没被姜家扣押，而跟他来了江城。

    

    然后……   

    两人白手起家，开启艰辛的创业史。

    

    并在短短的二十多年。

    

    白氏集团就成了江城最大的地产集团，白枫也成了江城首富，坐拥资产数百亿。

    

    从这点来说，白枫非常成功，当然也离不开姜红雪这个贤内助的帮衬。

    

    毕竟姜红雪曾经是柔美知性，而现在却被外界人称之为铁血红娘子。

    

    不过……   

    有钱归有钱，但心结却一直未解。

    

    虽然姜红雪跟其父亲闹掰了，但毕竟是养育之恩，她还是很想再回去的。

    

    包括白枫。

    

    也很想得到姜老爷子的认可。

    

    只不过……   

    姜家以诗书传家，是书香门第，是最顶尖的豪门望族，人家的资产远超白家是其一，其二是人家更看重才艺。

    

    白枫大老粗一个，人家根本看不上。

    

    姜红雪为了白枫，而放弃了原有的钢琴大师之路，差点把姜老爷子气个半死。

    

    在姜红雪和白枫没有培养出第二个钢琴大师之前，老爷子根本不见他们。

    

    也正是因此。

    

    他们才会从小培养白莺莺学习钢琴。

    

    只不过……   

    白莺莺钢琴天赋虽然不错，但至今才专八，距离钢琴大师相差太远。

    

    以至于。

    

    姜红雪和白枫也没跟白莺莺提其外公之事，直到现在要结婚，才不得不提。

    

    听完这些。

    

    江高远，周秀琴一阵面面相觑，显然没想到姜白两家间竟如此离奇曲折。

    

    而白莺莺则是又喜又忧，喜的是自己竟然还有外公在世，忧的是自己和江南结婚，居然要得到外公同意，但这显然不容易。

    

    毕竟……   

    那可是钢琴大师啊！   

    自己显然不到大师级别，江南虽然弹钢琴厉害，但同样也不到吧！   

    让他们两个去燕京见外公，不会又跟自己爸妈一样，被赶出来吧？

    

    ……   

    sp：填之前的坑，结婚很快搞定。

    

    

    

