    榴榴吃的打嗝，她不仅把自己分到那块蛋糕一口气吃完了，而且在小姐妹之间穿来穿去，蹭吃蹭喝，蛋糕没蹭到，但是小熊饮料蹭到了一瓶，真是了不起，演技又提升了。

    她妈妈叫她回家，她不肯，嚷嚷说还没吃午饭呢，被朱小静一顿训，拎着衣领就拖了出去。

    小姐妹们没见过这么凶的妈妈，纷纷出来送别，一路为榴榴送行，顺便为她祝福，叮嘱朱妈妈不要欺负榴榴吖。

    “朱妈妈你不要欺负榴榴吖~~~她是个好孩子，她只是有些调皮。”

    “不要打人，不要打人，小盆友都是小宝宝。”

    “榴榴你不要走吖~~~~”

    ……

    好在榴榴不是很要面子的人，不然直接社死。堂堂在外号称所有人姐姐的大榴榴，竟然在家这么没有地位，被妈妈拖来拖去。

    出了小红马，榴榴知道大势已去，她是吃不到张老板的午饭了，死心了，乖乖地跟着朱妈妈回家。回家之前，两人先去超市买日用品，榴榴又来了劲，东张西望，总想跑开，朱小静操碎了心，紧紧地捉住她的小手不让走，怕丢。

    榴榴满脸的不高兴，好不容易来一趟超市，却不让逛一逛！那她来干嘛鸭！！！难道她是来玩的吗？？？！

    “帮妈妈拎着胡萝卜~~”朱小静给她派任务，没有任务在身的小朋友都是没有灵魂的，总想飘来荡去。

    榴榴背着小手，摇头说她又不是小兔叽，为什么要给她胡萝卜~~

    朱小静说：“那中午我做胡萝卜炒肉，你不要吃。”

    “朱妈妈，我帮你拿叭。”榴榴乖乖地说道。

    “那还差不多。走，我们还要买鱼呢。”

    “蛤？鱼摆摆？”榴榴一听，蹦蹦跳跳，欢快极了，“好鸭！我好喜欢吃鱼摆摆~小白做的鱼摆摆饭也很好吃，我吃了好多~~”

    榴榴殷勤无比，帮妈妈挑鱼，帮妈妈叮嘱大师傅杀鱼，叮嘱妈妈不要看，怕怕，盯着过称，防止缺斤少两，到手了一路拎着，心里怕的很，那鱼没有死透，时不时颤抖两下，把她惊的魂都飞出去了，但一路坚强到家。

    家里沈利民负责做饭，她又叮嘱沈师傅要好好煮鱼哦，要多放点盐哦，这是小白说的，结果呢，好不容易出锅了，可以吃了，她却被告知，小孩子不能吃鱼，有鱼刺，会卡喉咙。

    榴榴：“……”

    她勃然大怒，当场就要发飙，好在朱小静连忙安慰她，说是开玩笑的呢。

    “你玩不起吖榴榴~”

    朱小静倒打一耙，把榴榴说的一愣一愣的，都不知道怎么翻脸了。

    她嘀嘀咕咕，怒也不是，笑也不是，坚强的小石榴差点被搞破防了。

    “我给你夹鱼，让爸爸帮你剃掉鱼刺。”朱小静说，给沈利民一个表现的机会。

    沈利民再不表现，就没机会了，这辈子就完了。今天都变成沈师傅了，被榴榴使唤大厨似的。

    “好，我来我来。”沈利民抓住机会，帮榴榴把鱼刺剃掉，放她碗里。

    “谢谢你啊。”榴榴客气地说，“我还要吃那个。”

    她指了指远离她的胡萝卜炒肉，放的那么远，小朋友根本够不着！

    沈利民帮她夹了，忽然朱小静问：“榴榴你手抖什么？”

    “蛤？”榴榴诧异地把大脸蛋从碗里抬起来。

    “我说，你的手怎么在抖呢？吃饭别抖。”朱小静说。

    榴榴诧异地看向自己的小手，抓着筷子的小手果然在抖，哆哆嗦嗦，哐哐哐哐~~~~刚夹起来的肉肉被抖掉了。她又夹起来，又抖，这回掉桌子上了……

    如是再三，榴榴哭丧着脸说：“朱妈妈，我是不是中毒了鸭？？”

    她怒视沈利民，肯定是沈师傅下毒啦！饭饭是他做的！

    沈利民叫冤，说他没干这样的事，自己的老婆女儿，他怎么可能下毒呢。

    朱小静抓住榴榴的小手打量，说道：“可能是今天搬家用力过度，手抖了。”

    榴榴一听，点头称是，说她太累啦，她真的太累啦，她都快要累死啦~~~

    朱小静把榴榴的小手递给沈利民：“你看看，是不是过度劳累导致的。”

    两夫妻研究了一阵，诊断为榴榴搬家太辛苦了，导致小手抖个不停。

    “我可怎么办鸭？？谁来帮帮我鸭~~~”榴榴以为是重伤，慌慌张张的。

    “没事的，休息会儿就好了，吃饭叭。”朱小静说。

    榴榴夹肉肉，小手跟帕金森似的，筷子哆哆嗦嗦，肉肉调皮得很，掉碗里了，掉桌子上了，掉地上了，掉餐巾上了……就是不掉嘴里。

    榴榴怒不可遏，低头直接从桌子上舔进了嘴里，咬的特别用力，解恨。

    朱小静看了她一眼，想说什么，但是想想还是算了，然而她看到榴榴竟然爬下椅子，爬到桌子底下，跟只狗子似的。

    “你干什么？”朱小静无法保持镇定了。

    榴榴钻在桌子底下，笑嘻嘻地说：“我的肉肉掉地上啦，我要吃了它！”

    “你给我起来！掉地上脏了。”

    朱小静把她拉起来，命令她在椅子上坐好，不准去舔地上的肉肉。

    榴榴不甘地说：“浪费鸭~~~老师说小盆友不能浪费。”

    朱小静把地上的肉片捡起来，丢到垃圾桶里，给榴榴系了一个围兜。

    “朱妈妈，你喂我吃叭。”榴榴发出申请。

    朱小静瞥了她一眼，毫不在意地说：“自己吃，一点小困难就难倒你了？你是坚强的小石榴。”

    榴榴唉声叹气，嘀嘀咕咕说朱妈妈不爱她，要是张老板在这里，张老板就肯定会喂她。

    朱小静瞥了她一眼，心说你就吹牛吧，张老板才不会喂你。

    上午干了力气活，榴榴吃了蛋糕，但又饿了，然而以往最快乐的时光，如今却满肚子的气，手抖个不停，害她夹不住菜。

    朱小静和沈利民已经吃完下桌了，她还坐在餐桌前，跟自己颤抖的小手较劲。

    两夫妻在客厅吃饭后水果，聊着天，耳边时不时传来餐厅里的暴躁小奶音。

    沈利民说：“要不你去看看，帮帮她。”

    朱小静优哉游哉地说：“不用担心，她很坚强的。”

    沈利民：“我不是担心她不坚强，我是担心她砸碗。”

    朱小静想想，还真有可能，起身到餐厅，盯着暴躁的榴榴。

    与此同时，嘟嘟正在香喷喷地吃午饭，大口大口，胃口好极了，已经吃了两碗啦，一口气吃，手也不抖，精神特佳。

    她妈妈孙冬冬默默地又给她添了一碗，帮她撇开额前的刘海，擦掉细密的汗珠儿，做手势叮嘱她慢点吃。

    嘟嘟抬起红扑扑的脸蛋朝她嘻嘻笑，她现在精力充沛，元气满满，劳动使她真正的快乐。

