
　　下午，星野空和毛利一行乘坐公交来到了某座山的山脚。根据内田麻美画的草图，一行人步行朝着山上走去。

　　走在山间的小路上，园子有感而发，“说起来，我家也有别墅建在山里，早知道的话，就把那栋别墅借给他们好了。”

　　柯南不禁感叹，有钱人家的大小姐就是任性。

　　等到众人来到山上时，别墅外面已经有一辆面包车和摩托车停靠了。别墅并不是非常的华丽，一般般吧，至少在园子眼中很一般，当然，她也不在乎别墅好不好，反正她来这里，又不是为了房子。

　　她是为了帅哥啊！

　　“终于到了，东都小姐……我来了！”本来一直嚷嚷着累死的毛利小五郎登时精神焕发，兴奋的冲了上去。

　　园子与他如出一辙，仿佛亲生一般，大叫道：“东都大学的帅哥们，我来了！”

　　“园子，矜持一点啦！”小兰加快步伐，她已经被园子打败了，这么急匆匆的模样，就不怕吓到人家。

　　“大餐！大餐！”星野空一溜烟的也跑了。

　　柯南落在了最后面，转头向同样落在最后的灰原，问道：“你怎么也跟来了？你不是一向不喜欢出来的吗？”

　　“我出不出来，还要你来管？”灰原冷淡的说道。

　　“如果你是担心阿空和麻美学姐，那完全就是瞎操心，他俩不是一路的。”柯南双手抱在脑后，很是随意的道，“话说，你之前听到基安蒂这个酒名时，显得很震惊，这么说，组织里也有这么一号人？”

　　灰原瞥了他一眼，总是自以为是的家伙，女孩子的心思也是你能猜的。不过，对于柯南后面的一个问题，她点了点头，“嗯，她是一个擅长使用狙击枪的冷?杀手，枪法极其恐怖，远超常人，是个异常危险的人物。”

　　“狙击枪……”柯南放在脑后的手不由放了下来，面色凝重起来，“真是危险的武器啊，还好，城市里掩体多……”

　　“哼，如果真的被发现了，那再多掩体都没用，小小的一颗子弹，就能贯穿你身体的任意一处地方！不要低估了组织杀手的恐怖，你能在琴酒他们手里侥幸逃过一次，不代表还能逃第二次。”灰原严肃的警告道，“你还是老老实实隐藏身份吧，别得意忘形。”

　　柯南心里一沉，对那素未谋面的基安蒂产生了浓浓的警惕，甚至在这一瞬间，这个基安蒂带给他的压力，比琴酒、伏特加还大。

　　因为灰原的描述虽然简短，但越简短，就意味着越危险，基安蒂的危险程度可能还在琴酒之上。

　　“看来这个基安蒂是个比琴酒还难缠的可怕人物。”柯南喃喃的说道。

　　“？”灰原疑惑的扭过头，“你为什么会有这个错觉？”

　　“诶？不是吗？”柯南愕然道。

　　灰原没好气的道：“你是不是以为琴酒他们没能杀了你，就让你有一种他们不过如此的感觉？”

　　“呃……我没有，琴酒那种杀人如麻的眼神，至今都在我的脑海里挥之不去，我怎么可能会轻视他！当初目暮警官想要检查他们的身份，我都阻止了。”柯南连连摇头。

　　灰原沉声道：“幸亏你阻止了，否则你们都会没命的，连药物都省了！他们在执行任务时，对于任何妨碍任务的人，他们只会毫不留情的毁灭掉，这一点，你是最清楚的。”

　　“千万不要因为他们用了药物杀你，就忽视了他们的实力，尤其是琴酒，实力和地位都还在基安蒂之上。我们是不能和他们硬碰硬的，他们是石头，我们只是鹌鹑蛋，会碎的！”

　　柯南眼眸一凝，那琴酒竟然还有如此高的身份，“若是能活捉琴酒……”

　　“笨蛋，你有没有在听我说啊！”灰原怒了，这家伙简直是疯了，是吃了熊心豹子胆吗，竟然还敢想着活捉琴酒，“用什么活捉，用你的麻醉针吗？”

　　“别激动别激动，我就是随口说说的，事在人为嘛……不过，现在一点线索都没有，就算想，也是空想。”柯南赶紧安抚道。

　　灰原深吸了一口气，也明白自己太激动了，“也对，现在毫无线索，哪怕你想着活捉组织老大，都没关系，反正想想也不要钱。”

　　柯南无奈的笑了笑，在思索中，来到了别墅门前。

　　别墅中已经聚集了一帮人，有今年22岁，年轻帅气的推理研究会会长泽井学；21岁，容貌姣好的副会长早阪智子；19岁，有点小帅的社员宫崎千夏；20岁，打扮中性的社员野口茂久；22岁，体型宽胖的社员森本喜宣。

　　毛利小五郎一进来，看到这么几个人，其实是有种‘实物与宣传不符’的感觉。

　　说好的一群青春靓丽的女大学生呢？说好的东都小姐呢？这来的女生也太少了吧，这么大别墅，来十几二十个青春靓丽的女生不过分吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　心里正犯嘀咕，就见一位气质绝佳的美女迎面走来，顿时，毛利小五郎心动了，但又不完全心动。

　　怎么说呢，这女生青春靓丽，清雅脱俗，是个不可多得的美女！但偏偏，毛利小五郎只有欣赏，而没有搭讪说暧昧话的欲望。

　　一番热情的介绍，毛利小五郎也知道了，这位出众的美女就是东都小姐，不由得，他点头肯定道：“不愧是东都小姐，果然名不虚传！”

　　星野空也再一次见到了内田麻美，笑着打招呼道：“麻美学姐，你越来越漂亮了，做饭了吗？”

　　“饭才是重点吧……马上，马上做。”内田麻美笑着道。

　　星野空凑到毛利小五郎身旁，小声的道：“大叔，你说，麻美学姐会不会是你的私生女？”

　　“！！！”毛利小五郎一愣，继而大怒，怒目而视，“你这小子，胡说八道些什么啊！”

　　“不是，你不觉得麻美学姐很像小兰吗？要是学姐也整一个跟小兰一样的发型，那不要太像啊！”星野空说着自己的发现。

　　“去去去，你自己脸盲当然觉得谁都像了，真是的……”毛利小五郎一脸的无语，不过，说着说着，他又点了点头，“不过，听你这么一说，有那么一瞬间，我还真看到了小兰的影子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第360章 像吗？不像免费阅读。https://xs.23sk.com 