

  苏启坐在这边仔细的看向了那个叫贝巴的人男子。

  四十岁上下，穿着当地的民族服饰，眉毛很浓，留着大胡子，乍一眼看上去还有点像是那种基地分子。

  目光中带着一丝丝阴狠。

  身后跟了七八个人。

  直接无视了店老板，扫了一眼店内，目光刚好与苏启相碰撞。

  苏启带着温和的笑容回了过去。

  贝巴没有搭理他，走到了边上坐了下来。

  一坐下来一行人就紧张了起来。

  贝巴开口说：“该死的索马人，他们已经不止一次的越界了。”

  “我不想再看到他们的牛羊在我们的草地上行走，你们明白吗。”

  “我们需要他们一次警告！最为痛苦的警告。”

  一个人回答说：“贝巴先生，我们现在该怎么做，酋长已经年老体衰，酋长的儿子现在也相应政府，去了华夏留学。”

  “而索马人的酋长年轻力壮，他们就是抓住了这一点在疯狂的试探我们。”

  另外一人一拍桌子：“我们主张重新选出新的酋长。”

  “贝巴先生是这个城市里面的富豪，他拥有很多土地，也是我们阿姆人血统最为精良的后代。”

  “贝巴先生应该领导我们战胜索马人。”

  “酋长已经老了，还这么下去，我们的牛羊，我们的土地都会被索马人给侵占！”

  “到时候，我们阿姆人将在这片土地上连生存的土地将不再拥有。”

  “阿姆族的战士们，我们应该要站起来跟索马人勇敢的战斗了。”

  “乌拉！”

  十几个人开始大喊大叫了起来，气氛高涨，感觉给他们一个号角，他们就可以马上冲出去干人。

  贝巴脸上挂着一丝常人难以察觉得逞神色。

  扫了一眼众人，抬起双手：“我的族人们，我知道你们现在心里在想着什么。”

  “我也深刻的知道我们阿姆族现在面临着什么，但我们不能那么做。”

  “一旦那么做了，那我们等于就是挑起了纷争，等于是撕破了我们在政府主导下和解条约。”

  “到时候那些该死的军人们，他们会把所有的怒气撒在我们族人身上。” 

  “所以我们要冷静！”

  一个带着象牙，野人似的黑人说：“我们不惧怕军队，我们有阿姆之神保佑着我们。”

  “他们子弹能够打穿我们的肉体，但是他们亵渎不了我们的灵魂。”

  “我们将为阿姆之神而战，将为我们种族的生存而战！”

  “对，我们无所畏惧。”

  一行人又开始乌拉了起来。

  店内仅剩下的几个客人感觉到了他们有怒火正在攀升，生怕这怒火烧到了自己身上，赶紧收拾东西走人。

  唯独就剩下了苏启他们几人。

  苏启一直都在盯着这个贝拉，心里大概明白了是怎么回事。

  两个种族之间的战火，必然是这个人跳起来的。

  而这个人目的就是要控制阿姆族，至于为何要控制阿姆族这点还需要推敲推敲。

  刚刚这群人说他是这个城市里面的富豪。

  一个富豪对一群野人感兴趣，那就只能说肯定存在着什么商业利益在里边。

  没有说话，继续看着他表演。

  贝拉再次压了压手说：“各位，我有个提议。”

  “我们应该要请出阿姆战士出来。”

  “只有阿姆战士出来才有可能第一时间处理掉索马人度我们的威胁。”

  “当然了，号令阿姆战士的人，只能是酋长。”

  “我不是酋长，所以。。。”

  一个人拍了拍自己胸脯说：‘我 回去就请求酋长发号命令，如果酋长还是不同意，那么我们就以阿姆之神的名义请来大祭司。’

  “废除了酋长，另外立贝拉先生为我们的新酋长，只有贝拉先生才能带领我们走向的辉煌。”

  “乌拉！”

  “乌拉！”

  苏启他们三个这边不停的听着乌拉，只感觉脑子一阵疼痛。

  再次安静下来后，贝拉说：“那我们就这么计划，你们回去找酋长。”

  “放心我会在背后为你们提供你们一切想要的帮助。”

  说着一行人东西也没有吃，呼啦啦走出了餐馆。

  俨然是把这餐馆当成了是他们讨论事情的地方。

  等到所有人走了后，店老板唉声叹气的走了过来。

  “看来两个种族之间的大战，马上又要开始了。”

  “德雷市城市外面的雨林，草原天空，将马上要被鲜血给遮盖。”

  苏启奇怪的问道：“两个种族之间的大战规模会很大？”

  “很大，先生，这种大战已经很多年没有出现过了。”

  “两个种族最近 的一次大战是在五年前，那一年草原的河流都是红的。”

  ‘据说一共死了几千人，这还是政府给出的官方数据，实际上死了更多人，我们预测最少达到了一两万人。’

  “那时候整个德雷市的人几乎都不敢出门，生怕自己会死于霍乱当中。”

  “阿姆族人在大街上看到了索马族人就直接杀了。”

  “索马族同样也是如此。”

  “你们也赶紧离开这里吧，虽然他们都不杀华夏人，但总会有那么几个不长眼睛的。”

  “你们是过来帮助我们国家建设的，别把命丢在了这里。”

  店老板的神色非常的担忧，显然亲眼见证过两个种族之间的大战。

  苏启望了他一会后笑着说：“谢谢你的关系，看来这阿姆酋长我是不能过去见了。”

  “因为这个贝拉实际上已经控制住了这个种族，酋长已经是一个傀儡。”

  “那麻烦你告诉我下索马族种族栖息地在哪里，我要过去见他们酋长。”

  孟千在边上一听这话马上就着急了：“启哥，要不你跟二嫂在城里先安顿好，我去见他们酋长好了。”

  苏启打断说：“没事，不要被电视剧洗脑了，别把这边的人想的这么原始没人性。”

  “我过去见见，找他聊聊。”

  “老板，请说吧。”

  老板望着苏启说：“先生，你 一定要去？”

  “平日里去没有关系，不管是索马人也好，还是阿姆人，他们都非常好客，当然了，前提是来客不是敌对种族。”

  