    “要信仰闇！”

    “拥抱火焰！”

    ……

    一群俘虏排成行列，宛若巨大的灰色虫子，在地面上蠕动前进，速度很慢。

    不时的，就有身披黑袍的黑日信徒大声宣布着教义：“如果你们改信【黑日】，就可以休息，还有面包跟水！”

    灰色头发的男子混在普通人俘虏之中，就这么默默跟随着，十分温顺。

    只有低头之时，眼眸中才闪过一丝精芒：“经过这些时日的考察，很遗憾，黑日教团，你们并不是救世主……”

    他用隐晦的目光，扫了某处阴影一眼。

    躲在其中的黑闇之兽，竟然没有丝毫发觉。

    就在这时，几个喝水的黑日教徒却面色大变，捂住了自己的喉咙，倒在地上死亡。

    “水里有毒？”

    人群一下变得骚乱。

    几名‘逐闇者’上前，检查着尸体与水袋。

    噗噗！

    下一刻，那些水流直接化为了利刃，刺入他们的身躯，快得他们简直无法反应！

    无数水流溢散在地面之上，变得殷红如血，宛若一面赤红的镜子，从中走出一道提着裙角的美丽少女身影。

    她脸上绽放出足以魅惑众生的笑容，一根长矛浮现在手中，向着阴影处投去。

    噗！

    血色长矛在半空中燃烧血色烈焰，刺入阴暗。

    “不死魔*******影之中的黑闇之兽人头发出一声咆哮，进行了一次阴影跳跃，从另外一片影子中攀爬出来：“你是在挑衅，你是在迫不及待地走向覆灭的深渊……”

    “黑日的祭典即将到来，你们……都会在火焰中被烧成灰烬！”

    ……

    “黑日祭！”

    琳表情凝重，知道这个是黑日教团的盛大仪式，可能吸引【黑日】的目光，点燃所有信徒。

    而以大部分信徒死亡为代价，可以催生出数头黑闇之兽，一下打破势力平衡！

    “你们完不成它的，我会在它开始之前，就击破你们教团，杀死每一个信徒！”

    琳声色俱厉。

    而残余的黑日教徒，一个个脸色涨红，体内的细微血管炸开，继而是动脉、心脏……

    这是她晋升之后获得的新能力，可以操纵一定范围之内的血液，不论它属于谁。

    “你是如此得猩红月亮的宠爱，却效忠一个不知所谓的存在……”

    黑闇之兽狞笑着开口，显然是在故意激怒琳。

    “小心了，这位女士……他在故意激怒你，愤怒的火焰，同样可以被利用。”

    灰色头发的男子凝视了琳一眼，眸子中闪过一丝亮光，忽然开口。

    “该死！”

    黑闇之兽咆哮一声，高高跃起，一爪按下。

    啪！

    灰色头发的男子瞬间被利爪撕裂，身躯熊熊燃烧起来。

    但黑闇之兽也不好受，背上多出一柄血色的长矛，显然被琳抓住机会，击中了身躯。

    就在它惨叫一声，准备继续跳入阴影中之时，虚空之中，一道道半透明丝线突兀浮现，将它四肢束缚。

    “操丝魔女！教团会为我复仇的！【黑日】终将燃烧一切！”

    黑闇之兽怒吼着，身躯无法动弹，被琳一枪穿透，身躯开始熊熊燃烧起来。

    琳却看向一边：“奥莉薇，你怎么来了？”

    “我比较担心这次行动……”

    奥莉薇叹息一声：“我们又干掉了黑日教团的一位高层，黑日祭之后，他们必然会大举进攻狄亚特……必须早点想个办法了。”

    琳点点头，忽然抽了抽鼻子，看向地面上的灰烬：“还不出来？”

    虚空一阵蠕动，线条扭曲，继而宛若幕布一样被拉开，现出灰色头发男子平凡的面容。

    此时，他苦笑着一躬身：“两位女士，我没有恶意……”

    “幻术？”

    奥莉薇望着周围的一切，脸上浮现出若有所思之色：“你是谁？”

    “我叫做伊米尔，是来自其它大陆的非凡者！”

    伊米尔道。

    “你一直在隐藏自己，为什么突然帮助我？”琳狐疑地盯着伊米尔，手上浮现出另外一杆血色长矛。

    “我修行的是‘影’之道路，‘影’是梦境与幻术的象征，与此同时，它还代表着——渺小的奇迹！”

    伊米尔摊开双手，表示自己没有恶意。

    “渺小的奇迹？所以……这艘船能从另外的大陆航行到这里，是有你的指引？”奥莉薇了然道。

    “我只是在暗中做了一点微不足道的事情。”

    伊米尔道：“我冒死前往这块大陆，也是因为我的直觉获得了启示，这片大陆上存在着‘救赎’！我想找到这一份渺小的奇迹！而在刚才，我在这位美丽的女士身上，看到了奇迹的光芒，我相信，她就是奇迹的指引！”

    琳与奥莉薇对视一眼，脸上浮现出一丝笑容：“吾主是理性与自由意志的象征，同时代表着救赎，而我们的教团，就叫做——救赎之光！”

    伊米尔的目光骤然亮起。

    ……

    狄亚特。

    琳与奥莉薇，实际上并不怎么相信伊米尔。

    但她们还是将他与幸存的流亡者带到城市中，准备在虚妄之灵的祭坛之前进行一次净化。

    她们相信，在虚妄之灵的目光之下，一切邪恶都无所遁形！

    伊米尔欣然接受了，并且直接就在祭坛前开始祈祷：

    “拜请徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    “您是理性与自由意志的象征，是末世的唯一救赎者，至高至上之光！”

    “请您聆听信徒的祈祷，请您赐予救赎！”

    ……

    亚伦就站在祭坛之前，玩味地打量着伊米尔。

    “‘影’之要素……来自另外一块大陆的道路，我还是第一次见到……”

    他一挥手，建立了联系，一道神秘能量落下，开始了净化。

    伊米尔全身都在颤抖，他双目都流出了眼泪：“主……仁慈的主……我终于找到您了！”

    他感受到了那种伟大存在的气息，足以令他灵魂都为之颤栗。

    并且，与道路尽头的那些存在不同，这位存在的力量却充满了温暖，给他一种被救赎之感。

    良久之后，伊米尔站起身，神情肃穆：“圣女大人、主教阁下，我有机密事项禀告！”

