    然后司阳又马上看了下守护兽的情况，惊喜还是相当不小的。

    银龙（银鳞蛟）：80级，SSS级灵兽，受守护兽影响领地的兽类进化几率提升15%，领地水军战力提升15%，船只航行速度提升15%。

    黑龙（亚狻猊）：80级，SSS级灵兽，受守护兽影响，您领地的坐骑类资质提升增加15%，坐骑移动速度提升15%，坐骑耐力提升15%。

    白凰（追风白凰）：79级，SSS级灵兽，领地水、陆、空所有生物的繁殖能力提升15%，所有坐骑资质提升率提高15%，空中和陆地坐骑速度提升15%，空中和陆地坐骑耐力提升15%。

    银龙和黑龙的真正都已经到了80级，正式晋级为SSS级的灵兽。

    不过白凰还只有79级，除了显得更雄壮些之外没什么变化。

    九个月的系统推进领地也发生了很大的变化。

    灵月城：（高级县城）领主：子阳揽月，副城主：戏志才、赵济、

    领地称号：......

    领地覆盖面积：200平方公里。

    人口：241566人。

    军队：陷阵营2500，陷阵军2000，精英长弓手4000，水军2500。

    金龙卫（正式15人，预备45人），飞云铁骑23000，烈阳弓骑20000，弓骑兵4500，黑龙军马贼1800+200（女马贼），普通马贼2000，飞龙水手1300，预备飞龙水手700。

    武师：宗师级3人，大师级3人，高级67人，中级182人，初级320人。

    游侠：高级32人，中级103人，初级378人。

    耕地：6.6万亩，药田：485亩，蔬菜地：350亩。

    这次变化最大的是陷阵营和烈阳弓骑，2500的陷阵营有多厉害司阳目前还没有太大的概念，不过对付六七阶的兵打个五到十倍应该可以。

    要知道自己给陷阵营配的装备也是非常好的。

    黄忠那20000的烈阳弓骑才是司阳最惊喜的，烈阳弓骑可是七阶精锐，目前这两万里面还有三千多已经达到八阶的程度。

    最关键的是两万的烈阳弓骑杀伤力那是非常非常恐怖的。

    还有就是黑龙军因为嘶风兽成长了一批目前增加了200人，加上之前飞云娘的200女马贼，凑够了2000整。

    现在正式的金龙卫都已经有了15人，预备的还有45，金龙卫的选拔可是很苛刻的，这个数量还真不算少。

    让司阳惊喜的是目前的高级游侠都有了32人，要知道高级游侠的武力已经有了二流名将的水平，完全可以放出去闯荡了。

    这里需要说明的是司阳选的游侠全部都是立过誓言的死忠之士，每个人修炼的都是白金级的灵身浮影诀。

    不过目前游侠的数量距离司阳期望的差的还远。

    武师方面多了三个宗师，这三人就是李梁父子和李进的父亲，另外三个大师级的武师也是之前李家村的人。

    整个李家村的人都已经将这边当成了自己的家园，所以各方面都非常的努力配合。

    因为李梁的晋级也让武馆对领地的加成又增加了一些。

    白玉城：中级县城，城主：小池月色。

    人口：61202，耕地：8500亩。

    兵力：600战姬，1500飞刀兵，1800陷阵军、1800长弓手，飞石兵2000。

    镇北城：中级县城：贺辅、胡掖图。

    人口：58311人，耕地：4.2万亩，蔬菜地：375亩。

    常驻兵力：长弓手1200，陷阵兵1200，弓骑兵1500，飞石兵500。

    这些就是目前司阳领地的实力状况，可以说司阳目前在玩家中实力和兵力都是绝对最强的。

    虽然司阳的兵力还不能和NPC相比，甚至连一个郡都比不上，但是战斗力绝对够强。

    目前的白玉城和镇北城都发展良好，资金方面都在稳步增长。

    只有灵月城资金储备略有下降，这是因为每天要招募重装银甲卫，还要承担全部的军事训练费用。

    总和情况下司阳的领地已经能维持收支平衡。

    但是领地的储备现在高的吓人，因为游戏推进粮食作物已经收割了两季。

    红薯更是收获了三季。

    红薯、玉米、土豆和南瓜的储备量都非常的大。

    加上一直在做粮食方面的贸易，粳米和粟米的储备也非常的大。

    司阳大概估计一下自己这光是粮食就够养活百万人三年不成问题，这还没计算自己这边大量的肉食，蔬菜、水果之类的。

    这就要提一下之前司阳刚从陈登那买的粮仓和粮库图纸的好处，粮仓和粮库可以长时间的储存粮食不会变质。

    加上司阳早就告诉过大家可以将红薯和土豆给煮熟晒干，那样更有利于长期保存。

    还有木材、石料和铁资源储备也是达到了一个巨大的程度。

    武器、弓箭、盔甲的数量也是大幅度提升，尤其是是箭支数量多到了一个恐怖的地步。

    因为领地之前从大河对岸移植的铁墨竹和玄心藤非常的多。

    九个多月的积累对于司阳这边来说增长是非常喜人的。

    因此目前司阳的领地民心和治安度都特别的高。

    然后司阳发现灵月城多了一栋建筑，一栋巨大的又高的建筑。

    建筑的名字就叫鸟舍，顾名思义就是专门关鸟养鸟的地方。

    当司阳赶到鸟舍查看的时候也是大吃一惊，这里的鸟已经多到了一个惊人的地步。

    因为这里目前已经有超过一百只鸟。

    而目前负责维护这里的两个人一个叫胡祥：SS级资质，等级：55，智力86。

    吕远：SS级资质，等级56，智力87。

    这两人不仅资质高，还修炼了白银级的功法，同时身体素质也非常的好。

    司阳大概看了一下之后直接将这些鸟给剔除了近八成，因为这些都是A级资质或者以下的。

    虽然有些看着很雄壮神骏，但实际上并不怎么样。

    剩下的二十只有17只是S级的，有的体型较小但是凶猛速度快，有的体型较大且非常凶猛。

    不过就算体型大想载人飞还是不现实。

    像黄忠和李进的两只猛禽够大的，也能载着两人飞起来，前提是两人不穿盔甲和拿兵器，不然还是飞不动。

    就算不穿盔甲那兵器也飞不了多高更飞不远，这还是有了白凰的15%的加成效果缘故。

    剩下的三只是SS级的，其中一只大游隼，一只影隼和一只金冠鹰。

    这些鸟多数都是在第二次收获变异通明草时抓获的，养了也有两三个月，面对人的时候凶性已经弱了些。

    目前自己这边司阳已经将御灵术都赋予了众人，分别是：

    池月（SS八哥），黄忠（SSS大游隼）、李进（SSS级海东青）、贺齐（SS级影隼）、戏志才、张辽、高顺。

    司阳稍微考虑下后就将影隼给了戏志才，大游隼交给了张辽，金冠鹰给了高顺。

    这样一来自己这边七个有御灵术的都有了不错的飞禽。

    不过御灵术目前还剩下三次赋予的机会，司阳没打算再随意用，以后自己肯定还能获得人才的。

