    苏慕婉是在第四天早上，从特护病房里转出来的。这几天的时间里，她也一直是昏迷着没有醒过来，的确是跟医生说的一样。

    本来因为医院的抢救措施及时而且得当，她的情况控制得还算不错，基本上第二天下午的时候，就可以从特护病房转出了。但是院长一方面出于担心，另一方面也是要体现出他们对于苏慕婉的关照，想要在苏慕婉父亲面前卖力表现，所以是又让苏慕婉多住了一天，要不是卓越详细问过了苏慕婉的医生，又跟苏慕婉的父亲商量过以后，觉得苏慕婉的伤情不会再出危险，反而是在特护病房里，家属不方便探望和陪伴，对于苏慕婉的醒来没有太大帮助，所以苏慕婉的父亲才坚持，把苏慕婉从特护病房转到了vip病房。

    看着苏慕婉转出特护病房，卓越才觉得算是松了一口气，虽然苏慕婉还是一样沉睡不醒，但是最起码的，他能够真正每天看到苏慕婉，陪在她身边了。这几天对他来说，实在是一种痛苦的煎熬，咫尺天涯的滋味，他实在是体会的太深了，每天只能隔着门上的玻璃远远地望一眼苏慕婉，或者是每天那几分钟的探视，还不能够靠近不能说话，这滋味实在是太难受了。

    但是现在进了vip病房，他就可以每天实实在在地陪着苏慕婉，和苏慕婉在一起，能够感受着苏慕婉的情况和变化，心里头才能踏实一些。而且按照他这几天查的各种资料来看，像苏慕婉这种情况，还是需要跟外界多一些接触和感知，苏醒的也会更快。

    只是终于这么近地看见苏慕婉的时候，苏慕婉父母都忍不住哭了，卓越也是止不住的眼泪往下滑落，从前那么生机勃勃活泼可爱的女孩子，如今却只能躺在床上，所有的身体机能都要靠仪器来维持。苏慕婉的母亲不断地伸手，想要去触碰苏慕婉手臂上层层纱布缠绕下的伤口，却又不敢，只能啜泣着，小声地叫着慕婉。

    卓越不愿意花太多的时间沉溺在无用的悲伤里面，他很快地擦干眼泪，开始思索下一步怎么样帮助苏慕婉的治疗。按照医生的说法，现在苏慕婉要吸氧，还要定期接受高压氧的治疗，让脑细胞尽快回复。但是苏慕婉问题不在于大脑，而在于她的心结，所以最主要的还是他们这些人，如何让苏慕婉放下从前的伤痛，逐渐地醒过来。

    卓越去买了好几盆盛开的鲜花，摆放在苏慕婉的病房窗前，这都是他特地问过医生的，不会对苏慕婉造成过敏或者其他反应的。还有就是放一些舒缓的音乐。他想的是苏慕婉是有感知的，她能够闻到花的香味，听到这些音乐，周围的环境尽可能地愉悦一些，苏慕婉的心情也能够放松一些，这样会对她的醒来有所帮助。

    “还记得你那时候软磨硬泡，非要让我给你送花，请你看电影吗？其实真的对不起，我到今天都不知道你最喜欢的是什么花。你当时让我送你玫瑰，我一直觉得玫瑰挺俗气，送花也一点都不实用。可是它是象征爱情的，我想一定是你最喜欢的。等你醒来以后，我会每天送你一束玫瑰，弥补我所亏欠你的爱情。”

    “还有这些音乐，是我让医生帮我找的，据说是有助于大脑放松和休息的，都是些轻音乐，我也不知道你爱不爱听。等你醒来以后，再给你放那些你喜欢的神曲，然后带你去ktv跟你一起唱。还把燕姿他们都叫上……说不定现在就该给你放一些神曲，你就立马醒了跟着一块唱。”

    卓越是想哭又想笑，想到慕婉在ktv里面张牙舞爪形象全无地唱着歌的样子，就忍不住想笑，可是再看看眼前的慕婉，这样的对比，实在让人伤心心疼。他轻轻地握住苏慕婉的手，慢慢地跟她说道话。

    苏慕婉的母亲这些天对卓越，一直要么不冷不热，要么就没有过好脸色，说话也都十分不客气，但是现在看着卓越的样子，她也忍不住别过头去擦眼泪，随即是悄悄地把苏慕婉的父亲拉出了病房。

    苏慕婉父亲不明所以，还以为苏慕婉母亲这样做是为了让卓越跟苏慕婉单独相处一会说会话，帮助苏慕婉恢复，就跟着她走出了病房。然而出来以后，苏慕婉的母亲却流着泪说：“你真的打算这么办吗？要让他们两个在一起？”

    “别再纠结这个事情了好不好？我都已经跟你说了那么多次了，到这份上，就由着他们吧。不是说我们做父母的为他们好，结果就一定好。再说我们还能照顾慕婉几年？小卓最起码的，就算我们从前不了解不信任他，可是这些天来你也都看到了，他对慕婉是尽心尽力了。慕婉托付给他，如果还有不放心的，我也不知道还能托付给谁。”苏慕婉的父亲无奈地叹着气，“你也看到了，现在都已经搞成这样子了，你难道还要再去反对？难道还要让慕婉再去自杀一次？”

    苏慕婉的母亲呜咽地说道：“我就是不甘心，还有担心。你说你看到女儿为他连死都敢，你能不揪心？他如果是乘人之危怎么办？如果是利用慕婉的这次自杀来表现，来骗我们放松警惕怎么办？你都说了把亚美给他，那么大的产业，有谁会不动心？他当然会使劲表现，来让我们都放松警惕，最后把慕婉和亚美都给了他，那等以后他胡作非为，我们再想怎么样就晚了。”

    因为苏慕婉的自杀，苏慕婉的母亲是彻底的恨上卓越了。

    “我不明白，你怎么能说得出来做得出来，还一个劲劝我去同意这件事情。”苏慕婉的母亲不甘心地说道。

    苏慕婉的父亲叹了口气，搂着苏慕婉的母亲，安慰着她：“我知道你心里头不好受，毕竟是自己身上掉下来的肉，我心里头也不好受。可是你想想看，我们一直都在说为了慕婉好，可是到头来的结果呢？她弄成这样子难道就是好了？她喜欢上小卓的确不算是好事，可是我们在其中，也并没有扮演什么光彩的角色，如果我们没有去找小卓去让他跟慕婉说那些话，何至于此呢？我们自己也是有很大一部分责任的。不是说为了慕婉好她就一定能够好的。慕婉她要的很简单，我们想的却太复杂了。她已经这么大了，人生还是交给她自己掌控吧。即使她将来过的不好，最起码不会是恨着我们的……而且，我会给她安排好保障，不会让她以后吃苦的。”

    “可是她完完全全是被那个姓方的洗脑了、控制了，不然怎么会做出这种事？以后姓方的随便摆布，她就这么听着，能过成什么样？”

    “慕婉她没有那么笨，她有自己的判断和坚持，我相信自杀只是因为她承受不了了，太痛苦了，她需要缓一缓。而不是你想的那样被人摆布。”

    “一个人的表现是可以装，但是情感是不可能装得出来的。而且如果是伪装的话，他完全用不着做这么多。我还是相信小卓也是爱着慕婉的。最起码我看到的情况来说，他是个有责任感的人……”

    两个人就在门外说道这些，而且苏慕婉的母亲情绪比较激动，不自觉就把音量提高了，所以卓越在里面隐隐约约能听到一些。

    卓越苦笑了，尽管苏慕婉的父亲一再说，他会去劝苏慕婉的母亲接受，可是哪是那么容易的事情，不然两个人也不会从家里吵到医院。

    高琴那天说的果然没错，以后他和苏慕婉，还会面临着重重的困难。如果放在以前，卓越那可耻的自尊心可能会让他当场冲出去，去解释或者掉头就走。但是现在他不会了。他不去听门外的争吵，转过头继续对苏慕婉说道话，期望着也许苏慕婉能听到。

    苏慕婉喜欢看书看电影，但是现在都不行。卓越拜托苏慕婉的父亲，带了台笔记本电脑，然后又带了几本苏慕婉喜欢的书。然后他就开始找各种电影放给苏慕婉看，或者就是读书给苏慕婉听。他从前最烦的就是看电影，花钱挤在乌漆嘛黑的电影院里头，一坐就是一两个小时，对于他这种根本不相信那些故事的人来说，简直就是浪费生命。而苏慕婉看的书在他看来，更是幼稚。但是现在，他没有别的事情做，就这么一心一意地陪着苏慕婉，那些简单的故事反而真的进入到了他的心里，让他跟着流泪跟着笑，然后忍不住拉着苏慕婉的手，幻想着等苏慕婉醒过来，给她一段她想要的甜美爱情。

    而每天晚上，他就在苏慕婉的病床旁边另一张床上入睡。本来苏慕婉妈是坚决不同意的：“再怎么样也是男女有别，他俩并没有任何正式的关系。让他住在慕婉的病房里照顾慕婉，传出去将来慕婉嫁人都难。再说他又帮不了什么忙，日常那些事不都是护工在做？让他在这里，这都几天了，也没见慕婉有半点醒来的意思。”

    苏慕婉的妈说的也并不是没有一点道理，而且确实因为男女有别，苏慕婉父母又都知道的情况下，卓越显然不可能去给苏慕婉每天做擦洗之类的事情。不过像给苏慕婉洗脸洗手，还有其他能做的事情，他也坚决不肯让护工代劳。他希望能够亲手为苏慕婉做些事情。

    而且卓越这次也没有屈服，他求了苏慕婉父母半天：“阿姨，毕竟慕婉现在这样子，离不开人照料；我可以去隔壁，可是慕婉她本来就怕黑怕孤单，她现在不是没有知觉，自己一个人在病房里头，其实也是会害怕的，我在的话多少也会好一些。再说如果慕婉她半夜忽然间醒来或者什么样的情况，我能立刻醒来帮忙或者叫医生。这是非常时期，慕婉的醒来和她的安全，远比别人口中的所谓名声要紧。阿姨，你要是实在不放心，就安个摄像头在这，有什么情况你都能看的一清二楚，这样可以了吧？”

