    “那这大清國就没王法了么？”德福又道。

    “王法？！大清國要有王法，像孟庆合那样的恶霸，早就被抓起来了。”项南撇撇嘴道，“你可知道，王太医是五品官，比县太爷官还大。人家要收拾咱们，还不跟碾死个臭虫一样。”

    “那咋办呢，师父？”德福听完项南的话，也有点被吓到了，连忙问道。

    “谨言慎行，明哲保身。”项南提醒道。

    剧中，喜来乐为了防止王天和嫉恨，一味装孙子，躲避忍让，但即使如此，王天和还是将他视为眼中钉，肉中刺。哪怕是他已经逃回滄州，都派卢忠穷追不舍，甚至派殺手进行暗殺。

    由此可见，一味忍让，是绝对行不通的。

    但是一味硬顶也不行。王天和是太医院掌院，五品官衔，更是太后跟前的宠臣，有权有势。

    项南即便有靖王爷撑腰，也是很难与王天和硬扛。

    更何况，靖王爷也不会全力撑他。对他这样的上位者而言，喜来乐不过是工具而已。合用就用，不合用就扔，坏了也不心疼。

    所以他明知太后恨珍妃，还力荐喜来乐为她诊病，丝毫没有顾忌他的安危。

    因此项南要走得路，就是谨言慎行，明哲保身。

    不掺和变法的事情，尽量远离这些是非。寻找可依靠的力量，积极备战，抓住机会痛下杀手。

    恰如当年的朱元璋，高筑墙、广积粮。

    “噢。”德福应了一声。

    ……

    转过天来，靖王爷大排筵宴，答谢项南、德福师徒。

    “哎呀，王爷，您真是福泽深厚，才能遇上一位神医呀！”

    “王爷洪福齐天，才能遇难成祥，药到病除！”

    “王爷是国之柱石，劳苦功高，上苍都不忍亏薄你。”

    众宾客围着靖王爷一通猛夸道，喜得他合不拢嘴，连连点头。

    “王爷，就请那位滄州来得神医出来，跟我们见见面吧。”

    “对呀，怎么还不见那位喜神医呢？”

    “快请出来，让大家见识见识吧。”

    宾客们齐声说道。

    “这就来，这就来~”靖王爷笑道，“来，把喜郎中师徒请进来。”

    话音刚落，喜来乐、德福师徒二人，就在鲁正明的带领下，来到了大堂。

    “诸位，诸位，我给大家引荐一下，这位就是来自滄州的喜来乐，喜神医！小女就是被他治好的。”靖王爷笑着引荐道。

    “喜神医好本事~想不到滄州小城，居然出了您这么一位人才！”

    “真是人外有人，天外有天呐！想不到太医都治不好的病，居然被您给治好了，了不起！”

    “没想到小小的滄州府，居然能出您这样的人才，真是草窝里飞出了金凤凰呀！”

    宾客们围上前来，奉承话一车一车的送，几乎都把项南师徒二人给淹了。

    “谢谢诸位，谢谢诸位捧场。”项南拱手笑道。

    “好了，大家都入席吧。”靖王爷笑着招呼道。

    ……

    “喜神医，格格的病，太医都治不好。但您却能药到病除，其中必有奥妙，不知能否透露一二啊？”大家落座之后，有人凑趣的问道。

    大家也都好奇的看了过来，“是啊，喜神医，讲讲吧。”

    “所谓法无定法，治无不治。病无常形，医无常方，药无常品，奥妙就在一个【活】字。”项南笑道，“药是死的，人是活的。学医者需活学活用，随机应变，方能得神医之妙。”

    “好，说得好。”靖王爷一听，拍手笑道。

    项南这番话，与他支持的变法，正有异曲同工之妙。

    他之所以支持变法，也是认为朝廷僵化，腐朽落后，必须革故鼎新，变法求存，才能自强不息。

    见王爷都称赞，其他人自然也都纷纷竖起大拇哥。

    “好，喜神医说得好！”

    “神医说的极是，我等受教了。”

    众人都纷纷附和道。

    ……

    “好，喜郎中，你说得可真好，真是让人醍醐灌顶，茅塞顿开呀~”就在这时，人群外，一人怪里怪气的道。

    项南用不着回头，单听声音，就知道是王天和。

    “王太医，你架子还真是大啊。还得让我三催四请，才肯赴宴。”靖王爷一见王天和，顿时脸色一沉，调侃道。

    “下官不敢，实在是家中有事，耽搁了。”王天和连忙带着卢忠，上前行礼道。

    “王太医，不知你说过的话还算不算数啊？”靖王爷又道。

    “算数，当然算数。”王天和一愣，随声点头道。

    “那好，你们都过来~”王爷一招手，把众人都招来，“王太医，你曾说过，要是喜郎中治好格格的病，你就把眼睛挖出来当泡踩。现在你就动手挖吧，本王正好听个响儿。”

    王天和吃了一惊，连忙讪笑着求饶道，“王爷，下官一句戏言，您怎么就当真了呢？”

    “哼，本王一向做事，就喜认真二字。”靖王爷黑着脸道，“哎，怎么不动手啊，那我自己来~”说着，就伸出两指，向王天和脸上抠去。

    “王爷，手下留情！”项南一见，赶紧喊道。

    “嗯？！”靖王爷、王天和都是一愣。

    “喜郎中，你要为王太医求情？！”靖王爷惊讶的看向项南道。

    这几天，王天和没少在他跟前，给项南下蛆。说他是乡野郎中、江湖骗子，恨不能踩上一万只脚，让他永世不得翻身。

    现在项南却为王天和求情，让他大惑不解。

    “是，王爷。”项南点了点头，“天下间绝症无数，任谁的医术再高明，也不可能每种病都能治。若是没治好病，就要挖去双眼，那天下间就无人敢行医了。

    我和王太医同为杏林中人，兔死狐悲，物伤其类，不忍看他遭此厄运。

    何况，格格大病初愈，今天设宴，正是为她贺喜。若是溅上血，岂非不祥么？

    您还是高抬贵手，饶过王太医吧。小的在这里，为他求情了。”

    “是啊，王爷，大喜的日子，就别见血了。”

    “王太医没有功劳，也有苦劳，王爷就饶过他吧。”

    “是啊，王爷，喜神医说得对。今天不宜见血呀。”

    其他人中也有和王天和相熟的，当下也都替他求情道。

    “好吧，就看在喜先生的面子上，饶你这次。”靖王爷哈哈一笑道。

    其实他本来也无心挖王天和的眼睛。

