一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等所有的人都走了以后，张铁森对柯阳宏说道：“阳宏，你先回我家睡吧，我出去还有点事。”

    对于张铁森这么晚了还说自己出去有事，柯阳宏感觉很诧异。

    早上他一醒来，张铁森就把工头定为了嫌疑人。

    他感觉张铁森每次一个人行动的时候，总会带来让人意想不到的收获。

    所以他也想跟过去看看。

    “你要去哪？我还是陪你去吧。”柯阳宏装作若无其事的样子，内心实际上非常期待。

    “不用了，我就去见一个朋友而已。”张铁森拒绝了他的请求以后直接就下山了。

    包括狗子他们在内，都不知道张铁森要去干嘛。

    其实张铁森对工头的那个字，还是耿耿于怀。

    如果他不弄清楚的话，今晚都会睡不着。

    张铁森开上车就往市里去了。

    到了韩家大门外的时候，张铁森给韩雨薇打了个电话。

    “小薇，你出来一下，我有话要跟你说。”张铁森平静的对着电话说道。

    韩雨薇转头看了一眼时间，发现现在已经是晚上十点多了。

    然而张铁森在这个时候来找她了，让她很纳闷。

    “你在我家楼下吗？那我马上下来。”韩雨薇穿好衣服，跑着就下来了。

    张铁森靠在车上，一个劲的抽烟。

    经过这两起命案以后，张铁森似乎一瞬间苍老了很多，脸色很是憔悴。

    韩雨薇打开门向张铁森跑了过来，焦急的问道：“这么晚了，你找我有什么急事？”

    “我几个问题想问问你。”张铁森扔掉了烟头回答道。

    “那你进来再说吧。”韩雨薇发觉外面风挺大的，就拉着张铁森进屋了。

    看着张铁森憔悴的面容，韩雨薇给他泡了杯热茶，关心的说道：“你先喝口茶暖暖身子再慢慢说。”

    张铁森现在哪还有心情喝茶，把茶杯放到了一旁问道：“小薇，你最近有跟倪浩轩联系吗？”

    这个问题让韩雨薇很诧异，困惑的盯着他，心想“他大晚上的跑来问我这个，难道是他吃醋了？”

    想到这些，韩雨薇忍不住偷笑了一下，随后回答道：“你放心啦，我跟他没什么联系。”

    “我没有那个意思。”张铁森发现韩雨薇会错意了，解释了一句后问道：“那你觉得他是个哪样的人？”

    韩雨薇感觉很奇怪，想不通张铁森怎么打听起倪浩轩的人品了。

    “他也就那样啊，挺谦和挺善良的。”韩雨薇其实自己也不是很了解。

    毕竟那么多年没有联系了。

    而倪浩轩回来以后，她也总是可以在躲避，也不太清楚他现在究竟是哪样的人。

    “你跟他不是一起长大的嘛，难道你就不知道他真实的本性？比如说他不是表面上那么善良。”张铁森往前挪了挪身子，神情还有些迫切。

    韩雨薇微微一怔，说道：“可我们毕竟分开那么久了，他现在变成了哪样的人，我怎么会知道。”

    “你怎么可能会不知道呢？他那么喜欢你，你咋可能不了解他呢？”张铁森比之前更加着急了。

    韩雨薇发现张铁森今天有点反常，说的话也是稀奇古怪的，听得她也是满头雾水。

    “你到底想说什么？”韩雨薇盯着张铁森问道。

    发现韩雨薇似乎有点生气，张铁森也明白自己太心急了。

    他调整了一下心态，缓缓说道：“我们不是怀疑老宋的死不是意外嘛，而且我们也通过一些线索找到了嫌疑人……”

    “老宋的死真的不是意外？那嫌疑人都说什么了？他招供了吗？”韩雨薇打断了张铁森的话，很紧张的问道。

    之前她还祈祷这只是一场意外，那样的话张铁森赔点钱也就了事了。

    可是现在她最担心的事情发生了，怎么还能坐得住。

    张铁森叹了口气，很沮丧的回答道：“嫌疑人死了，现在是出了两条人命。”

    “死，死了？”韩雨薇惊愕的盯着张铁森。

    张铁森点了点头，说道：“嫌疑人就是那个工头，可能是他被人收买的时候就已经被下了毒药，就在傍晚的时候毒发身亡了。”

    这些话一字一句韩雨薇都是听清楚了，可还是不敢相信，惊讶得瞪着明亮的大眼睛。

    试问有谁会早早的意料到给收买的凶手下毒。

    严格的来说，这也算是一场赌博。

    如果凶手再没有动手之前就毒发身亡，那么布了这么一个严密的局，就功亏一篑了。

    这里面的细节，韩雨薇都不敢往深层的方面去想。

    “那嫌疑人在临死前有说什么重要的线索吗？”韩雨薇受了不少的震惊，拿起那杯喝了一口。

    说到这个问题，张铁森的心情低落到谷底。

    “就在我问他真正的指使者是谁的时候，他直说了一个倪就字就暴毙了。”张铁森面无表情回答。

    直到现在，韩雨薇算是明白张铁森这么晚过来的目的。

    “这不可能，肯定不可能。”韩雨薇很坚定回答道。

    张铁森也没想到韩雨薇会这么肯定，很着急的说道：“可是除了倪浩轩，我没有认识姓倪的人了。”

    韩雨薇感觉张铁森的这个推断很可笑。

    “你怎么光从这一个字就断定倪选浩就是真正的指使者呢？”韩雨薇理直气壮的问道。

    “所以我才来问你啊，以你对他的了解，觉得他不会就是真正的指使者？”张铁森立马反问道。

    “不会，虽然我不是那么了解他，但我肯定他不会干那样的事。”韩雨薇斩钉截铁回答道。

    “可人都是会变的，再说了你刚刚也说跟他分开那么久了，你咋就这么肯定他不变化，有着你不知道的一面？”张铁森再次问道。

    俩人的情绪都越来越激动，生意也越来越高。韩雨薇摆摆手说道：“你不要逼问我，咱们都冷静下来好好说，就算你怀疑是倪浩轩干的，那你也总得拿出证据来啊，总不可能光靠这一个字就把罪名往他头上按，嫌疑人说的有可能不是倪浩轩的那个倪，

    有可能是你我他的那个你，又或者是其他的字呢？”

    这些问题，张铁森一个也回答不上来，也知道自己太武断了。但是他并不觉得自己的思考方式有问题。