    “阿倾！”

    冰昙还没从万沐倾的话语里回过神，整个人就被人一推，一个踉跄差点都跟倒在一边的闻周来个大亲吻。

    “我想死你了。”清妙一把抱住万沐倾脑袋磕在她的肩膀上，撒娇道：“阿倾，有人欺负我？！”

    “谁能欺负得了你？”万沐倾闻言笑道。

    “就那个洛什么的高僧，一点怜悯之心都没有，还打女人，你看，我手……哎，昨晚还是青的，怎么就好了。”清妙撸起衣袖，看着自己原本青了一大片淤青的地方，除了白还是白。

    万沐倾不动声色的挑了一下眉，说道：“没想到还有我们清妙打不过的人。”

    “别提了，果然是个当和尚的，清心寡欲的很，我的魍魉魅影对他一点用都没有……”清妙撇了撇嘴，说道。

    万沐倾抬手在她脑袋上揉了揉，清妙，你可知，玄幽寺谷的控术乃是魍魉魅影的天敌，从一开始，他，便是一直都在让着你。

    颢白突然咦了一声，看着旁边身后空荡荡的位置，问道：“煜毅呢？”

    旁边的人没有理他，目光只是望着那抹抱怨的身影，就算清妙已经忘了那个人，可这个人，还是经常会以另外一种方式出现在她的口中。

    俊北能感觉到了，忘了煜洛的清妙，煜洛在她心里，还是不一样的。

    “师傅，我们，不过去吗？”煜毅回头看了一眼身后的林子，问道。

    他追到这个林子就被煜洛给拦了下来，侧头看向旁边的人，清妙忘了他师傅，他觉得自己的师傅好像也忘了清妙。

    对清妙的态度简直就是天差地别。

    以前要是别人伤她半分，他师傅肯定能让那人付出十倍的代价，为博得美人一笑，连赌场这种地方都能去。

    要知道，他有洁癖，受不了那种乌烟瘴气的环境。可他能为了她，忍受自己所有不能忍受的事。

    但现在，教训清妙跟教训什么什么似的，下手不留情，看的他心里都一颤一颤的，不忍直视。

    明明所作所为都在说明他已经不喜欢那个女人了，可，他就是感觉师傅仍旧还是不开心。

    那边画有清妙前辈的折扇都已经被他一把烧了。

    “我们要的东西已经到手了，过去做什么？”煜洛冷漠的眼神扫了一眼煜毅，煜毅心里发怵的咽了一口口水。

    怯怯生生的道：“就，就道，道个别。”

    这段时间的相处，他都已经把冰昙他们当成兄弟看了，要知道，玄幽寺谷能和他合得来的人，可不多。

    虽然是被宁辰羽狠狠的教训了一顿，但，过的真的很开心，特别是被清妙前辈带着玩帝都的时候。

    他简直没想过清妙前辈这么会玩。

    这次离开也不知道什么时候还能再见，也不知道，还能不能再见面，就这样不辞而别，感觉，有点不够朋友。

    “不用了。我让夏颖留了信。”煜洛说着，至始至终都没有朝着林子在看一眼。

    煜毅看着煜洛的眼神变了变，谷中只有他知道，煜洛心里有个人，可……

    煜毅一步三回头的朝着身后看了看，消失在了竹林之外的小路上。

    清妙也不知为何，突然朝着那林子外看了过去，心口，既隐隐的传出几分难过来。

    其实，这种情况已经不是第一次了，从她那日在皇宫里见到煜洛的第一眼开始，她心口就隐隐的发闷。

    说不清是为什么，就是有股淡淡的忧伤沉在心底。

    “我让你们散布消息，如今怎样了？”万沐倾问道。

    一伙人围着火堆坐了下来，江天龙道：“很多江湖人士都在往暗庄这边来，凝梦已经发现如来经是假的了，早就隐藏在厝城了，至于雪域庄，陆江等人还在帝都，东洲之事雪域庄损失惨重，这次，应该不会前来凑热闹。”

    “嗯。”万沐倾勾着一抹又阴又险的笑，说道：“颢白俊北你们两个明天便回帝都。”

    俊北刚张嘴想说什么。

    “宁辰羽如今一个人在帝都，朝廷几方力量都在针对他，他就算本事再大，一拳只怕也难敌四手。”江天龙摇着扇子，坠在扇子下的黑色玉石，跟着一晃一晃的，漫不经心的打断道。

    俊北朝着清妙看了一眼。

    冰昙想要开口挽留，又觉得江天龙说的有道理，便将目光也放在了清妙身上，俊北这心思，清妙不可能不懂。

    可，她妙姨一副事不关己的态度看着这边，完全没有任何想要开口留下他们的意思。

    让他不由想起她说的，只是把俊北当成了一个晚辈看待，心里都不由替俊北难过了几分。

    抬眸又朝着俊北看了过去。

    颢白自是知道俊北的想法，说道：“万姑娘，你这里也是需要人手，我回帝都，俊北留下来帮你们。”

    清妙转头看向了万沐倾，正准备说，留下一个也行。

    一直沉默没有说话的俊北，抢先在清妙之前开了口：“江门主说的不错，公子如今一人身在帝都，正是需要我们的时候，就按万姑娘说的，明天一早，我们便动身去往帝都。”

    总算是将宁辰羽得人都赶走了。江天龙心想。

    清妙没在说什么，垂眸点了点头，离开也好，反正总会离开的，时间久了，他对她这份执念，也总会放下。

    万沐倾嗯了一声：“你们……”

    “我们当然是以夜罗门的身份进入厝城，光明正大的去抢咯。”江天龙好以整暇的道。

    “阿倾，你是跟我们一起？还是以你现在的身份？”清妙接嘴问道。

    “自然是以万沐倾的身份。”万沐倾眼中的阴蛰让江天龙看到了当年的狱阎王的影子。

    她永远都是这样，喜欢以其人之道，还治其人之身。

    “礼物……”

    “礼物，属下已经给你备好了，放心……定不会让您失了面子的。”清妙两手往后撑住在地面上，晃着脚丫子的道。

    万沐倾笑了笑，看着黑沉沉的天，暗庄庄主。

    期待一下，我们的见面吧。

    *

    闻周醒来的时候，天已经大亮了，火堆已经熄灭了，对面的人还在熟睡之中，他拧了拧眉宇，昨晚，怎么就睡着了。

    不过，看到人安然无恙，便也没多想，起身拿起水壶去了林子外面的小河去打水。

    回来时，圣女说，东西在厝城。

    两人也没耽误，便进了城。

    路上淅沥沥的下起小雨来，浓厚的乌云聚集在了一起，只怕是要下大雨的节奏了。

    进城的人并不多。

    只是一进城，闻周便感觉到了厝城里一股不对劲的气息，湿漉漉的空气里，隐藏这一抹“血腥”味。

    那是一种天生对于危险敏感的嗅觉。

    城里跟平常一样没什么不同，有江湖人士在城中，这本也没什么奇怪的。

    但他就是感觉到，他们一进城，就被人监视在其中了。

    万沐倾坐在马车里，抬手掀开了车帘的一角，目光从摊位的小贩，街上的行人，坐在外头吃东西的商人，武林人士……一一瞄了过去。

    这份暗潮涌动的气息，未免太浓了些。

