    这些驼队以三匹为一组，每一组后面都拉着一辆特制的货车，里面装满了堆积如山的油桶，远远望去，这支驼队一眼看不到边际，极其壮观。

    “出发！”

    高仙芝手掌一挥，斩钉截铁道。

    下一刻，伴随着阵阵驼铃声，就在一支数千人精锐骑兵的护送下，整支驼队缓缓出发，朝着远东而去。

    而看着驼队远去，不管是高仙芝还是安思顺都长长舒了一口气，三年多的时间，夜以继日不停的劳作辛苦，时至今日，众人终于完成了任务。

    “余下的就看其他人了。”

    冥冥中，两人望着驼队消失的方向，心中暗暗道。

    ……

    视线从大食利雅得采油区离开，一路往东，从西部撒马尔罕开始，一路到怛罗斯城，再到葱岭碎叶城以及乌伤钢铁之城，从天空俯瞰而下，这片漫漫长路上，烟尘滚滚，喊杀声阵阵，一阵阵肃杀的气息撼天动地，直透云霄。

    仔细看去，滚滚的烟尘中，不知道多少大军犬牙交错，在这里纵横“厮杀”，大食人，萨珊人，汉人，蒙舍诏人，乌斯藏人，突厥人……，不同的兵马全部在这里混战在一起。

    从那掀起的滚滚烟尘以及密集的马蹄声来看，这里囤积的兵马至少不下五百万。

    如果仔细审视，就会发现这些兵马泾渭分明，明显分成七个区域，每个区域都有不同的颜色标识，各种帐篷，兵营，训练营，马厩，一排连着一排，仿佛潮水般连绵不绝，看起来气势极为骇人。

    “杀！——”

    伴随着一阵阵惊天的喊杀声，就在葱岭附近，两支兵马杀气腾腾，犹如两柄利剑一般，从各自隐蔽的地方冲杀而出。

    两支兵马还没有撞击在一起，便听到一阵钢铁般的轰鸣，一道又一道璀璨的战争光环从众人的脚下迸发而出，每一名士兵的脚下至少缠绕六七轮光环，远远望去，犹如漫天璀璨的星辰，看起来惊人不已。

    轰！

    如同彗星撞击，两路兵马不闪不避，毫无花俏的撞击在了一起，阵阵密集的撞击声中，整个大地都跟着轰鸣起来，剧烈的抖动不已。

    第一波冲击，无数的士兵直接被冲上了高空，然而尽管如此，这些士兵却展现出了非凡的技巧和能力，在被第一波冲击撞飞的同时，立即就在空中翻滚卸力，一些士兵直接在马背上一推，借着撞击力反弹而出，居然顺势避开了战斗中心，将自身遭到的冲击降到了最低。

    不止如此，地面上两拨兵马犬牙交错，迅速交手，那些士兵在马背，马腹腾挪转移，有些骑兵甚至直接翻下马背，一只手抓住马鞍，在地面上随马急奔，同时手中的刀剑急速出击，犹如毒蛇般刺向对手，将对手斩落马下，展示出了极其高超的战斗技巧。

    身轻如燕，矫如猿猴，仅仅只是片刻，轰隆，随着一声爆响，眨眼间，又是数支兵马加入了战场，这些士兵身着战甲，浑身的气息凌厉至极。

    这几支兵马并没有使出任何过人的技巧，仅仅只是手中长枪一指，一股股磅礴的罡气凌厉无匹，伴随着恐怖的力量猛然爆发开来，以最实用，最毫无花俏的方式，将前面所有的兵马全部震飞。

    这些人冲杀而入，直接将前面的两拨兵马全部挑飞，将整个战场搅得一片凌乱。

    “希聿聿！”

    而就在战斗正酣的时候，突然又是一阵激越的马嘶声从远处怛罗斯的方向传来，那两拨势如破竹的重骑兵立即神色一紧，齐齐掉过头来，摆出了防御阵势，准备应对后方。

    一波，两波，三波……以葱岭为中心，方圆数千里内，都成了激烈争夺的战场，不同的兵种，不同的风格，不同的特性，纷纷粉墨登场，从日出开始，一直持续到日落，似乎这样的战斗永无止境一般。

    而每次有一支兵马精疲力尽的倒下，附近的兵营里必然有一支新的兵马走出，就好像是永远不会结束的战争游戏般。

    而此时此刻，并没有多少人留意到，就在距离十余里外的地方，一座钢铁打造的高台矗立着，高台附近，旌旗猎猎，一道道气息强大，犹如风暴般的身影正矗立在那里，观望着不远处的战场。

    和前方喊杀阵阵，激烈无比的战场相比，这里一片安静，就好像是另一个截然不同的世界一般。

    巴赫拉姆，渊盖苏文，契丹王，奚女王，乌苏米施可汗，悉诺逻恭禄，囊日颂天，西突厥五弩失毕大将军，还有蒙舍诏的段葛全，凤迦异，包括乌斯藏的帝相大论钦陵，以及大唐战神王忠嗣全部聚集这方小小的高台上，所有人都是神色凝重，一丝不苟。

    三年前的那场会议，持续了几天几夜，各国的顶尖高层全部聚集一堂，最后划分几大区域，而在所有区域之中，由太子少保王忠嗣，乌斯藏帝相大论钦陵主导，整个陆地世界众多大将从旁辅佐的中央战区担负着最重要的角色。

    最初的一年，所有诸国大肆征兵，进行艰苦的训练，但到了第二年，就有所不同，由老兵和新兵组成对阵训练，而到了第三年，所有的兵力全部打散，由老兵和新兵组成混编部队，以七大战区为单位，进行战区之间的激烈战争。

    所有人都全力以赴，每个人都明白他们未来要面对的敌人是什么。

    ——不是凡间的军队，而是天在无数个纪元以来，囤积的天兵部队。

    没有人知道天兵到底有多强，但是毫无疑问，他们必定超过人类之前的任何一支部队。

    按照最严格的标准去训练，未来才有可能在那场大决战中，为人类争取一线希望。

    时至今日，众人已经训练出了大量的兵马，而且每一支兵马都和乌伤铁骑，陌刀队，安格拉重骑兵，神武军，玄武军，天狼军这样的顶尖兵马一起演练对抗过，虽然还无法击败像乌伤铁骑这样的部队，但至少也可以支撑个几十个回合，和三年前相比，完全不可同日而语。

    “杀！”

    就在这个时候，一阵阵喊杀声从战场中传来，远远望去，有一支大军所向披靡，几乎无人可以抵挡，而他们庞大的力量更是在冲锋陷阵的时候，将所有挡在前面的兵马，不管是什么来历，统统击飞出去。

    那数万人的铁骑浑然一体，给人的感觉就像一块坚硬的钢铁。

    乌伤铁骑！

    此时出动的那支兵马正是王冲的乌伤铁骑。

    而面对乌伤铁骑的威胁，战场上，此时所有的兵马都掉过头来，甚至是之前被击败的兵马都调转枪头，一起联合，杀向后方轰杀而来的乌伤铁骑。

    “啊！”

    一阵阵惨叫声不绝于耳，尽管不是那支乌伤铁骑的对手，但是战场上没有任何一支兵马后退，恰恰相反，全部都勇猛无畏的冲了上去。

    而就在冲刺的同时，原本还互相对抗的几支兵马，居然迅速变换阵型，在短短时间内，竟然就组成了一个中型阵法，然后向着对面的乌伤铁骑冲锋而去。

    一刻钟，两刻钟……

    尽管不是乌伤铁骑的对手，但这些兵马却始终顽强的抵抗着，尽管面临着乌伤铁骑恐怖的攻击，却始终没有被凿穿。

    良久，良久，当最后一名铁骑倒地，战争结束，然而高高的看台上，不管巴赫拉姆，太子少保王忠嗣，还是乌斯藏的帝相大论钦陵，所有人反倒长长的松了一口气，甚至连表情都轻松了许多。

    “差不多了，所有的新兵训练至此已经全部完成，能够和乌伤铁骑对抗这么久，就已经证明他们拥有对抗任何对手的能力。”

    巴赫拉姆首先开口道。

    就在几天前，他的安格拉重骑兵刚刚登场，加入这片区域战场，虽然也击败了大量的对手，但终究还是被这些新兵一起联手，使用联合阵法击败。

    之后才是今天乌伤铁骑的登场。

    作为王冲麾下最知名的部队，乌伤铁骑几乎是整个天下公认最强的战力，没有人认为这些战场上的部队能够击败千锤百炼的乌伤铁骑，但是他们能够坚持这么久，这种表现已经几乎完美了。

    要知道现在出现在战场上的这几支部队，全部都是从各个军营挑选出来的普通军队，像这样的军队还有数百万之多，能够在乌伤铁骑的全力冲刺下坚持这么久，已经足以说明他们的能力。

    这在三年前是不可想象的。

    “嗯，达到这一步，我们三年前制定的目标几乎已经全部完成，真正可以投入到未来的战争之中了！”

    不远处，太子少保王忠嗣也点了点头，认可了这支兵马的实力。

    在所有人中，他的目光是最苛刻的，要求也是最高的，但是现在，就连他也挑不出什么毛病。

    “帝相的意思呢？”

    王忠嗣突然开口道。

    一句话，瞬间将所有人的目光都吸引到了前乌斯藏帝相大论钦陵身上。

    三年前，虽然分区的计划是由王冲制定，但实际上具体的训练计划以及执行，是由大论钦陵来一手负责。

    总计四百七十多万的大军，数十万座的兵营，各个不同的兵种，以及各国不同的士兵，所有一切都由大论钦陵来运筹帷幄，而且效率极高。

    正常要想达到这种训练效果，至少需要五年以上的时间，但在大论钦陵的统筹下，提前完成了，甚至就连王忠嗣都不由暗暗庆幸，王冲在三年前留下了大论钦陵一条性命，才有了今日的效果。

