    何老伍直接跟了过去，直到现在他还觉得文传高在吹牛。

    可当他看到郑舜尧主动与文传高打招呼的时候，人傻了。

    “文先生，有什么事吗？”郑舜尧身旁站着的是汪海洋。

    问完，他直接介绍了起来:“海洋，这位就是小李的岳父！”

    汪海洋一听，主动伸手打招呼:“你好，我是咱们市书法协会会长，听李先生说，你的兴趣爱好就是练习书法，希望有机会能在一起交流！”

    文传高见转，赶忙握住了汪海洋的手，受宠若惊道:“汪会长你好，有时间一定找你交流，并向汪会长好好学习。”

    站在文传高身后的何老伍，见郑舜尧老先生和汪海洋会长都主动和文传高打招呼了，便知文传高没有骗他。

    一想到自己之间还在他家里炫耀自己能来书法比赛现场，那洋洋得意的表情。

    谁知道文传高竟然是直接被郑舜尧老先生邀请过来的。

    虽然都来到了比赛现场，可这差别不是一般的大。

    想想，他这脸就臊的慌，恨不得找个地缝钻进去。

    “对了，向二位介绍一下，这位是我的邻居兼同事，刚刚说是郑老先生邀请我来了，他不信，这才找郑老先生证明一下，还望郑老先生别介意。”像是没有察觉到何老伍的尴尬一样，文传高解释道。

    这下何老伍的脸更红了，他先是偷偷的瞪了一眼让自己下不来台阶的文传高，随即露出讨好的笑容看向了郑舜尧和汪海洋。

    “郑老先生，汪会长您们好，我叫何老伍，我非常喜欢你们的书法，今日一见，果然不同凡响！”

    尴尬归尴尬，但借这个机会能认识这两个大人物，也是不错的。

    郑舜尧的表情没有之前那么热情了，他不冷不热的点了点头，并没有说话的意思。

    而汪海洋则缓声道:“确实是我叔邀请李义阳和他岳父一起来的，如果没别的什么事，我和我叔要忙了，二位请便！”

    文传高立马点头:“你们忙，我们再四处看看！”

    目送两人离开后，文传高得意的眉毛都要飞起来了一般:“怎么样，我没骗你吧？

    说了我女婿认识这里的人，你不信，还觉得自个女婿有多厉害一样，结果被我女婿狠打脸了，真是自讨苦吃！”

    何老伍那叫一个气啊，在他的印象中，文传高的女婿，就是一个扶不起的阿斗，又怎么可能认识郑舜尧老先生这样的大人物。

    谁知道，还真就认识了，并且把自己的女婿给比下去了，想想他是一万个不服气。

    当即冷哼一声:“认识又怎样，谁知道你女婿是怎么和郑老先生认识的。”

    文传高并没有生气，他笑着道:“你别管我女婿怎么认识的，至少他今天给我长脸了。

    哪像你女婿不过是认识这里的一个普通工作人员，你就得意忘形的来我这里炫耀。

    这做人还是得像我女婿一样低调，不然被打脸了可不好！”

    这还是文传高第一次在外头夸李义阳，当然这并不是真心的夸，只是想气气何老伍罢了。

    何老伍气的吹胡子瞪眼，转身就要离开。

    文传高的声音就传了过来:“可别忘记了咱们的赌约，记得给我端茶送水一周。”

    回应他的虽然只有何老伍气冲冲的背影，但文传高心里依旧高兴的不行。

    以前他总是被何老伍各种挖苦讽刺，在公司里也没少被他笑话。

    今天可算是扳回一局了，这不心情顿时大好，这欣赏书法，更有劲了。

    看着不远处，还在和刘鸿恩聊天的女婿，文传高第一次觉得这个女婿也不是那么碍眼。

    当然就凭这一件小事，想让他彻底改变对他的态度，那是不可能的事。

    另一边，文晓惠打车来到了咖啡厅，而她妈就站在咖啡厅的门口着急的等待着。

    看到她从出租车上下来，急忙拉着她的手，往里面走去:“怎么来的这么慢？都等你老半天了，赶紧和我进去！”

    文晓惠被迫往咖啡厅走去，同时好奇的问道:“妈，都等半天是什么意思？咖啡厅还有谁吗？”

    问话的同时，她有种不太好的预感。

    张琴头也不回的道:“那肯定还有别人了，不然我好端端让你来咖啡厅做什么？

    一会儿你看到对方，记得态度好点，多多表现自己。”

    文晓惠瞬间觉得不对劲，她使劲挣脱她妈的手，停下了脚步，质问道:“妈，你到底约我来和谁见面？”

    张琴不悦的看着文晓惠:“我还是不是你妈了？”

    “是，可你是我妈，也不能让我这样稀里糊涂的来见人吧？”文晓惠固执道。

    “我是你妈还能害你不成，赶紧跟我过去，一会儿你就知道是谁了。”张琴没有直接告诉文晓惠，怕的就是她听后会直接走人。

    说完，她再次拉住了文晓惠的手，往咖啡厅的里面走去。

    文晓惠刚要挣脱，张琴便道:“你要是走了，以后就不要再来见我了。”

    听到她妈这样说，文晓惠无奈，只能跟过去。

    不一会儿，她们来到一卡座，卡座上坐着一男一女。

    女的文晓惠认识，是她妈妈的朋友。

    男的看过去比较年轻，应该比他大不了多少岁，穿着很得体，手腕上的名表，非常惹眼，整个富家公子的派头。

    男人看到文晓惠的模样，瞬间眼前一亮，但位了在文晓惠面前，留下一个好印象，便保持着审视的风度。

    他主动站起身来，彬彬有礼的伸出自己的右手道:“你好，我叫魏涛！”

    文晓惠并不傻，看到魏涛，她就知道她妈把她约到这里来的目的了，脸色便有些难看。

    她没有伸手，只是礼貌的说了声你好。

    随即不顾男方的尴尬，就将她妈拉到一旁，小声道:“妈，你这是什么意思，我现在是有夫之妇，你却让我和一个陌生男人见面。

    这要是被别人知道了，该说我不守妇道了，你就这么希望你女儿名誉受损？”

    张琴不以为意:“你结婚是不假，可你们夫妻之间的关系，早就名存实亡了，小区里的人谁不知道，离婚也是早晚的事。

    在你没离婚前，我这个当妈的提前帮你物色好未来的老公，有什么错？”

    文晓惠快要气疯了:“谁说我们李义阳的夫妻关系名存实亡了？

