    第2506章  太后驾崩   

    “张太医，太后醒了，你快给她看看。”

    弘元帝道。

    

    张太医正欲走过来，太后道：“不用了，皇儿，哀家知道自己的身体，哀家已经……时日无多……哀家不想治病，就想和你们说说话……”   

    “母后，您说。”

    弘元帝沉痛道。

    

    他有预感，太后现在醒来，可能是回光返照。

    

    太后叹了一口气，道：“皇儿，玄辰他怎么还没有回来呀？

    哀家好想他，想若月，想南风和星儿。

    哀家自知……命不久矣，好想在临死前，能再见他们一面……”   

    弘元帝听到这话，眼里闪过一丝冷意。

    

    原来太后心中最在意的不是他这个儿子，而是楚玄辰。

    

    他淡淡道：“母后，你放心，你不会有事的。

    不过，我还是没有玄辰的消息。”

    

    “还是没有吗？”

    太后轻颤道，一行眼泪从脸上滑了下来，“玄辰，你怎么还不回来？

    洁羽，我好想再看一眼玄辰，你去……去帮哀家把他找回来好不好？”

    

    “皇祖母……”长公主悲伤地哭着，“对不起，我也没有玄辰的消息。

    你一定要坚持住，坚持等玄辰回来！”

    

    “他摔下山崖那么久都杳无音信，我好担心他……”太后难受道。

    

    长公主忙道：“皇祖母你放心，玄辰他一定会没事的，他一定会平安回来见你。

    你一定要养好身子，等他回来看你。”

    

    太后难受地喘了一口气，突然剧烈地咳嗽起来：“我没事的，我现在只想见玄辰。

    他还那么年轻，还没有感受过……大好的人生，就下落不明……洁羽，你去把他找回来啊！”

    

    说着，她突然喉头一甜，猛地喷出一口鲜血来。

    

    “母后！”

    弘元帝吓得大惊。

    

    “皇祖母，你怎么又吐血了？

    皇祖母……”长公主赶紧拿帕子给太后擦嘴角。

    

    太后双眼无神地盯着上方的床幔，意识渐渐模糊起来，她伸手无力地往空中抓了抓，“玄辰……哀家好想等你回来，可惜……哀家等不到了……”   

    说着，她的手慢慢地垂了下去，眼睛也缓缓合上！   

    “皇祖母！”

    长公主见状，一把扑到太后身上，悲伤地痛哭起来。

    

    张太医赶紧去检查太后的鼻息，检查完后，他吓得“扑通”一声跪到地上，颤抖道：“皇上，太后……太后她驾崩了！”

    

    “什么？”

    弘元帝步子一滞，徐公公赶紧上前扶住他，“皇上，您要保重身体。”

    

    太后驾崩的消息一传到殿外去，妃嫔们纷纷哭了起来。

    

    。

    

    这时，楚玄辰和云若月终于来到皇宫。

    

    一下了马车，进入皇宫，云若月就拉着楚玄辰的手，慌忙地朝寿康宫跑去。

    

    楚玄辰一抬眼，便看到皇宫里的建筑，看到这些建筑，他脑海里突然闪过一幅幅，他小时候住在这里的画面，头也痛得越来越厉害。

    

    他难受地停在原地，没办法往前走。

    

    “玄辰，你怎么了？

    快走啊！”

    云若月见楚玄辰不动，催促道。

    

    “月儿，我，我的头好痛……”楚玄辰说着，痛苦地用双手抱着头。

    

    

    

