    ‘世界召唤师全明星大赛’在每年暑假期间举行。

    分为预选赛、晋级赛、十六强争夺赛、决赛四轮，每轮为期十天，几乎横跨整个暑假。

    这是一个世界最狂热的竞技活动，没有之一，一到暑假，全世界有钱的，或者闲得蛋疼的人，就开始涌向圣师市。

    真正的人山人海。

    而在这个时间，能在圣师市住下来的，是真的有钱人，非富即贵。

    来不了的人，都会守在直播电视前，为自己看好的选手打气。

    这时候，不管是不是召唤师，不管能不能参加召唤师竞技，所有人都仿佛参与其中。

    这就是全民狂欢。

    刚放暑假的第二天，白大姐就召开了‘晨曦一家’的家庭会议。

    公布了白景中已经获得了‘高级召唤师’称号，展示了徽章，并告诉他们，白景中要参加今年的召唤师全明星大赛；孩子们震惊得目瞪口呆。

    白大姐哈哈一笑，表示这个暑假，‘晨曦一家’将一起去圣师市度假，全程现场观看召唤师大赛，为白景中加油助威。

    所有人都激动得原地跳起，将手中的够得着的书本笔记全都抛上半空庆祝。

    第二天临近出发的时候，让所有人都没想到的是，白大姐用车拉回来一箱子大红色衣服和帽子，上面书写着白字“晨曦一家”“白景中必胜”等字样。

    然后她强迫包括苏浩在内的所有人，都穿上她买的衣服，带上帽子，然后每个人发了一面小红旗。

    俨然一个旅游团的模样。

    所有人尽皆无语：“……”

    她让众人排好拍照队列后，掏出来一条横幅拉开，上书“预祝白景中荣获世界召唤师全明星大赛冠军”。

    拍照留念。

    就在苏浩以为这就结束的时候，苏浩发现他想得肤浅了。

    白大姐又掏出一条横幅，上书“预祝白景中荣获世界召唤师全明星大赛亚军”。

    拍照留念。

    还没完，白大姐又陆陆续续掏出许多横幅让大家拍照留念。

    什么“预祝……十六强”“预祝……第一场获得胜利”“预祝……顺利参与”……

    苏浩眼角抽搐，他许久没有这么无语过了。

    算了，随她开心！都无所谓！只是觉得有点浪费时间罢了。

    原本苏浩提议直接坐飞机的，但是白大姐以贵为由，坚决不同意。

    但是苏浩是缺那点钱的人吗？现在的白大姐是缺那点钱的人吗？

    这让苏浩打定主意，需要和白大姐坦诚一次，否则未来这种无谓的浪费时间的事情，还会继续发生。

    一切就绪，众人纷纷上了大巴。

    出发！

    这大巴是白大姐‘花重金’包下来，豪华舒适型空调大巴，外观十分气派！

    然而出乎意料的是……

    “呕——”

    “呕————”

    车子才开出去二十公里，兴奋的小伙伴们立刻遭遇了来自现实的重击！

    晕车了！

    大巴靠边停车，十几个小屁孩从车内涌出，各自找地方吐得昏天暗地，日月无光。

    吐完后一个个变得萎靡不振，原本计划中完美无瑕的旅途，在出发半个小时后，染上了污点。

    也只有少数几个孩子屁事没有。其中包括了苏浩和亚山，以及两个最小的行丰和行芷。

    如今距离圣师市还有至少两天的车程，按照这趋势，这帮人非得脱层皮不可。

    苏浩叹道：“坐飞机就没这屁事了！看这样子，还得耽搁……”

    第三天傍晚的时候，苏浩等人终于来到了圣师市。

    当汽车停稳，司机宣布终点站圣师市已到的时候，这辆外表豪华的大巴，如同一只恐怖的怪兽一样，陆续的吐出一个个萎靡不振的小少年小少女。

    这些十岁左右的孩子们双脚踩在地上的瞬间，一股巨大安全感将他们包围：终于！到了！

    紧接着双腿一软，头晕目眩的跌倒一片。

    晕车，竟然如此恐怖！

    大多数孩子们第一次坐这种长途大巴，之前还憧憬着哪天潇洒的坐上大巴，来一场说走就走的旅行，然而现实直接给了他们狠狠的一巴掌，说走就走或许可以，但是潇不潇洒就不一定了。

    ……

    苏浩等人走进了圣师市，这座庞大的城市，给他们的第一印象，就是奢华。

    灯红酒绿，纸醉金迷！

    在夜幕还没完全降临的时候，城市的灯光，已经亮透了天空，将天上的云朵，都映成了七彩的颜色。

    一幢幢大楼高高耸立，直插云天，各具特色。

    这里是全世界最大的中心城市，世界顶级建筑设计师展示自己的最好舞台。

    对于那些追求高端生活的人来说，这里是天堂，只要看到这座城市一眼，哪怕活得再卑微，都不想离开。

    圣师市给苏浩等人的第二印象，是火热。

    这里的火热，指除了温度之外的事物。

    放眼望去，密密麻麻全都是人，摩肩接踵，大街小巷各种特色商铺，客人络绎不绝；

    巨大公屏上主持人激情演说，给‘世界召唤师全明星大赛’预热，回放往年精彩战斗剪辑，一头头华丽凶猛的召唤兽放对厮杀，震撼异常；

    年轻姑娘们穿着也是火热异常，无时无刻不再想着展示自己的美，展示自己雪白的肌肤，傲人的身段；

    空气中滚滚热浪扑面而来，能想象的一切，都混杂在空气之中，深吸一口，提神醒脑。

    这就是超级大城市的味道，这就是繁华的味道，这就是金钱的味道！

    在这里，除了谈召唤师召唤兽之外，就是谈钱。

    那些花花绿绿的钞票，牵动着几乎所有人的心。

    好在，这两年白大姐没少挣钱，底气还是稍微足一些，大手一挥，带这‘晨曦一家旅游团’走进了一家看起来十分高档的酒店。

    片刻后，她就拉着人骂骂咧咧的走出来：“抢钱吧这是！有钱也不是这么花的吧！”

    然后白大姐又带着众人胡乱穿梭，来到了一个看起来档次更低一些的酒店，进去询问一番之后，发现价格便宜不到哪儿去，又愤愤的走出来了。

    这种感觉苏浩还是深有体会的，这就是长假去著名景区旅游找酒店的心情。

    逛了三四个小时，眼看凌晨将至，依然找不到满意的酒店，苏浩直接出言小声道：“白大姐，不用在意这点钱，随便找个地方住下吧！我给你赞助一百万！”

    白大姐立刻拒绝道：“不行，你的钱也不是大风刮来的，不是这么花的。而且，我们这一住，就要住两个月呢！”

    对此苏浩都无所谓，主要是觉得有些浪费时间，他还想早点入住，进入弹球空间学习这个世界的科技知识呢。

    亚山也是如此，他包里带着不少书籍呢，对他来说，这次旅行仅仅是换个地方看书罢了！

    苏浩直接道：“白大姐，听我说，这样犹犹豫豫，浪费的是我的时间。你可能不知道，我的时间，比在酒店住一年都要值钱。看起来精挑细选选，选到了一个性价比高的地方入住，但是你看不到的更多财富，在你一个个去对比的时候，流失了！

    你已经不再是曾经那个白大姐了，你现在是宛儿姐，明白吗？要学会去计算潜在的得失，而不是只看表面。

    现在情况很明显了，各大酒店旅馆价格都大幅度提升，根本找不到所谓性价比高的地方，旅店老板每年就等着这个时候发一笔财呢！若你是旅店老板，你会怎么想？你再找，能省多少钱呢？”

    白大姐有些无奈，她竟然被一个不到十岁的小孩批评了，奈何她难以反驳，最终叹气道：“道理我都明白，但是……”

    苏浩直接道：“没有但是了，我赞助一百万，如果你还不同意，那我就和景义先自己找地方住下！在车上奔波了两天，与我而言，已经非常浪费时间了，我不希望我的时间浪费在这种毫无意义的地方。

    白大姐，说句不好听的话，若非照顾到晨曦小院的团结，以及你带队的不易，我是不会跟着你们坐两天大巴的，我坐飞机，只需要多花一点钱，就能节省一天半的时间。

    而且，多一点时间，给我做好充分准备，在召唤师大赛中获得胜利，赢的钱比你住酒店花的钱还多。”

    接着苏浩放缓语气道：“白大姐，如果你真想要钱，非常简单，比赛开始前，圣师市肯定会有许多赌盘，你把钱都拿出来，然后买我赢，第二天你的资产就能翻倍了。”

    “白大姐，你想要钱，我想办法给你挣。而我想要的是时间，也希望你能配合一下我。话就说到这里，白大姐，接下来看你吧！”

    白大姐愣愣的听完，脑袋乱七八糟。

    这有些冲击了她对白景中的认知，仿佛第一次认识白景中这个人一般，怎会如此的陌生，这还是她们认识的那个人吗。

    其实苏浩也不想把话说得太重，但是为了大家都好，有些话还是要说清楚为好。

    互相妥协确实是真爱的表现，但是未来的时间还很长，真爱能维持多久呢？

    一个人每付出一分，内心总会渴望别人也能够回馈一分，每让一步，就会渴望他人也能为自己退一步。

    然而这样的渴望，往往会以失望收场，到最后才发现全是自己的内心戏太多，没有任何意义。

    还不如把自己想要的东西，大声的说出来，告诉别人，自己想要什么！必须要什么！

    苏浩可以妥协退让一次两次，但是不会一直毫无底线的退让。

    因为他很清楚，自己想要的究竟是什么！

    他想要的是这个世界最先进的空间知识，而不是玩一些温情的游戏。

    苏浩很感激‘晨曦小院’对他的抚养，给他的帮助，而苏浩也在慢慢改善晨曦小院的生活条件，作为回报和反馈。

    但前提是，不影响他正常的学习和研究。

    如果两者冲突了，苏浩会毫不犹豫的选择自己的路。

    对苏浩来说，一切皆为虚无，唯有知识可得永恒。

    而对白大姐等人来说，‘生命’这个话题显得异常沉重，异常悲壮。

    短短百年时间，就是她们的全部了。百年后就化为虚无的她们，探索生命的意义，能得出的结论，就是‘我来过’‘体会过’‘拥有过’……

    更在乎的，是触动内心情绪的‘友情’‘亲情’‘爱情’‘成就’‘财富’……

    这些东西，一开始也许苏浩会去追求，但是现在不会了。

    有最好，没有也无所谓。

    在寻求知识这条路上，发生的任何事情，苏浩都能接受，也做好了心理准备。

    白大姐快速的收拾自己的情绪，看着苏浩认真道：“景中，我明白了！”

    然后大声的对着众人道：“走吧，决定了，我们就住这一家酒店！”

