    大乾、大楚、大魏三国交界处，是一块广袤的平原，这里矗立着两个闻名天下的城市，百家城和两界关。

    其中，百家城是大多数诸子百家的总部所在地。

    而两界关呢，它离百家城不远，只相隔不到百里。

    和繁荣的百家城相比，两界关基本上没什么经济可言，它可以看做是一个纯粹的军事堡垒。

    其实就像它的名字所言，两界关还真是一个关卡。它是专门用来防守妖族的。存在时间已经超过了六百余年。

    在这六百年间，两界关抵住了一次一次的妖族进攻。

    可以说，大乾、大楚、大魏三国后方的繁荣与安定，两界关居功至伟。

    两界关的构造和其余城市不同，它共分为内外两层。

    内层不大，也就方圆一公里左右。

    但是怪异的是，这一公里的地方却没有丝毫的建筑物，只有中间有一个看起来比较奇怪的旋涡。这个旋涡倒是不大，占地才百十来平。

    最怪异的不是这个，而是这两界关的内外两层没有连接通道，它们之间被一圈高达十数丈，厚度有五六丈的青石城墙给隔离开来了。

    也就是说，内层被这层厚实的城墙给圈禁了起来。

    看这样子，好像是在防备着内层。

    此时，两界关外城，西边一间府邸内。

    一个看起来约莫四十来岁的中年男子正听着下属的报告。

    “将军，现在城里的百万战士已经全部将那个【鸡兔同笼】神通学习完毕，我们是不是要再进攻一次？”

    张姓幕僚说到最后的时候，眼神中透漏的兴奋，他似乎迫不及待的想再好好教训那些妖族一次，顺便再来一次大胜。

    要知道平时这样的能稳操胜券的局势可不多见。

    谁知那位中年男子，也就是那位将军听完之后，眼神却依旧平静，“不急。”

    张姓幕僚看自家将军这幅平静的样子，急切道：“将军，机不可失，失不再来。万一那些妖族也学习了这个神通，那我们的优势可就没有了。”

    张姓幕僚认为现在自己这边有了绝对的优势，正是扩大战果的时机，怎么能不急呢？

    万一过几天，妖族也将这个神通学了去，那局势不是又回到了从前？

    他们现在也就几天的先机，怎么能不尽力抓住呢？

    这位将军，姓刘名永安，大楚人氏。

    当然，坐镇两界关，其实也不用太过于在乎到底是哪国人，不论是属于大楚、大乾，还是大魏，都是为了人族。

    刘永安看着自己幕僚那急切的样子，知道还是要把这件事情说清楚为好，要不然可能会影响军心的稳定，他问道：“星剑，你说我们建造两界关是为了什么？”

    张星剑想起自己第一次来到两界关时，所发的誓言，瞬间抬头骄傲的说道：“当然是为了守护天下的黎民百姓不再受到妖族的残害。”

    刘永安满意的点了点头，心道：还好这小子没忘掉当初的誓言，要不然……哼哼……

    随后，刘将军又问道：“那你觉的我们和妖族的实力如何？”

    张星剑立马回道：“我们人族的实力虽然在百族之中也算顶尖，但是也最多相当于两个弱族，和狐族、龙族、狮族、猴族等顶尖种族相差无几。”

    “那你说～如果狐族的力量突然增加了一倍，那我们应该怎么办？”

    张星剑回道：“我们应该立即联合狮族、猴族等其他种族，消灭狐族，或者将他的实力打回原地……”

    说到这里，张星剑突然顿住了，他心中一抖，颤声道：“将军的意思是，他们可能联合起来围攻我们？”

    刘将军露出一副孺子可教的神色，“不错！所以我才把刚刚到手的地运几乎全部投入了进去，让我们的大军将定神神通全部学会，以防不测。”

    张星剑听到自家将军的确认，说其他种族确实会联合起来攻打人族，他的神色有些惶恐：“那我们能守得住？”

    他可是知道，虽然现在人族占了那个定神神通的便宜，而且还是防守方，但是也不可能抵得住其他所有的种族围攻，按他估计，他们现在最多也就暂时能防守住不到十个种族。

    再多的话，就不行了。

    所以，他们现在最重要的是防守，而不是进攻。

    “不用紧张！我们做好防守工作就好。而且我估计也打不起来。”刘将军摆了摆手，让其不要担心。

    “打不起来？有了定神神通，我们的实力明显增强了一大截，他们怎么会放任我们发展？”

    刘将军看张星剑还不理解，继续解释道：“有了这个神通，我们确实有了绝对的优势。不过，这个神通只有我们能学吗？”

    “对啊！其他种族也可以学。”

    张星剑顿时恍然大悟。

    对啊，天道虚拟网又不是他们人族的，百族都可以在上面学习神通。这样一来，大家的实力岂不是都没变，还是原来的样子？

    而他们人族只是占了几天的优势而已。

    对方确实没必要攻打他们。

    想到此处，张星剑刚才那紧张的心情立马放松了下来。他刚才还担心那些妖族真的会联合起来呢，现在看来，确实是多虑了。

    突然，张星剑感觉有些不对，“将军，我们还是要做好防守工作，万一他们有人狗急跳墙呢。”

    刘将军继续道：“恩！其实这也是我们这次只挑选了二十五个种族的原因。一呢，确实是地运点不足，二呢，也是为了防止他们同仇敌忾，联合起来。”

    “原来是这样……”

    陡然，张星剑想到这次他们没有全胜，试探的问道：“那这么说，我们这次挑选的种族也是精挑细选的？”

    刘将军意外的看了张星剑一眼，他没想到对方还能想到这一层，“其实这个神通人为的把百族分为了两个层次，一方智慧高的，一方智慧低的。而我们对狐族、猴族的失败，也是想显示这个神通不是无敌的。”

    “哦，我知道了！还是想显示我们人族不是独一无二的。无论是狐族，还是猴族，只要学习了这个神通，都会跟我们达成一样的效果。这样他们就没必要全力攻击我们了。”

    “对！其实这个神通也把战争分为了两个时代。以前大家打仗都是靠身强力壮；以后呢，就得靠智商了。一旦有人智商不足，被人捉住了，可能一套就秒了，连逃跑的机会都没有。”

    张星剑却想到了另外一层，“那照这么看来，以后的战场不是危险多了？”

    “不错。所以我猜测，以后大家进入虚空战场的次数也会减少。”

    对于刘将军的这个猜测，张星剑也比较认同。

    毕竟原来大家每天都泡在虚空战场里面，那是因为不管是谁，都很难彻底杀死对方，但是现在呢，有了定神神通，这虚空战场可危险多了。

    付出和收获不成正比，自然去的人少了。

    以后大家估计都是防守了。

