    当初被石小磊从盲盒里召唤出来那会儿，逸仙曾经得到过一份‘天启’。

    为什么逸仙来到之时不像2B、康娜、贝优妮塔她们似的，只带着属于自己的东西，而是额外带了一台不应该出现的建造机，以及一大堆用来召唤舰娘的信物？原因就出在了这一道天启上。

    与日升月落的世界规则一样，‘天启’也同样带有‘本该如此’的属性，在逸仙看来，来自于天启中的指点，无论如何也不应该出错才对。

    可现在，事情的发展却没有如同她预想的一样顺利……

    ‘丹阳，你一定不能出事啊。’心中充满了内疚和不安，逸仙不自觉的双手合十，眼巴巴的看着还在运作中的建造机，在心里祷告起来。

    “虽然时间比想象的久一点……放心吧，一定不会有事的。”

    站在逸仙身后，双手搭在她的肩膀上，石小磊的一双眼睛也死死的盯着建造机。

    如同呢喃般的嘀咕声，不仅是在劝慰逸仙，也是在宽慰自己。

    没办法，召唤已经开始，不可能中途停下。事到如今，已经没什么能做的，只能寄望于丹阳的运气了。

    ‘拼运气么……以丹阳的运气，一定没事的。没错，她可是雪亲王啊，全体舰娘中运气最好的那一个。顶着祥瑞的名头，她怎么可能会有事~！’心里暗暗的嘀咕着，不自觉的，石小磊的眼神里多了几分信心。

    不过，3小时20分的时间，还是太过漫长了一些。

    或许是几分钟，又或许是几十分钟，随着时间的流逝，气氛越发的凝重。

    明明宽敞到不行，但提心吊胆的压力，却是让整个船坞里充满了逼厌的感觉，身处其中，简直像在坐牢。

    哪怕是性格向来很活泼的康娜，也被气氛所感染，变得小心翼翼起来，不敢像平时一样咋呼闹腾。

    时间一分一秒过去。

    终于，到了最后的一分钟。

    视线死死的盯着建造机上的屏幕，看着已经开始倒数的数字，石小磊不由自主的在心里数了起来。

    59、58、57、56……

    每一秒都是煎熬，因为紧张和担忧，不知何时，石小磊的脑门上已然渗出了点点的汗水。

    逸仙的脸上也露出了两团不太正常的红晕，配上苍白的底色，整个人看起来就像是回光返照中的病人一样。

    终于……

    3、2、1~。

    “哧~。”随着一声轻响，建造机后方的散热口里涌出了几道白色的气流。

    偌大的船坞里，开始闪现出一道道暗淡的光线。

    刹那间，光线由暗到明，在船坑里勾勒出了一艘舰船的轮廓。

    不等看清楚，刚刚成型的三维虚拟图像又突然紧缩，变成了一个亮度更高，但直径却不到两米的光团。

    仿佛夏天在清澈的小溪边看到的萤火虫一样，光团飘飘忽忽的离开了船坑，缓缓地上升，最终悬挂在了建造机上方不足一米的空中。

    像是烟火炸开的那一瞬间，冷不丁的，光团猛然爆开。

    等到刺眼的白光散去……

    “将过去铭刻于心，向着明天踏出脚步。这小小的一步，正是未来的奠基石——指挥官，我回来了。这双手，已经不会再颤抖。接下来，请您见证我的成长。”

    “呜呜~，丹阳~！”不等石小磊做出回应，一旁的逸仙已经先一步扑了过去，死死的抱住了刚刚出现的小身影。

    “逸仙姐姐？”

    完全不知道发生了什么事，看到一向稳重大方的逸仙哭的这么凶，丹阳的小脑袋里冒出了许多个问号，小脸上也露出了着急又无助的表情。

    “丹阳，你没事吧？”哭了几嗓子，逸仙又赶紧松开胳膊，在小姑娘的身上来回摸索起来。

    “没，逸仙姐姐，你这是怎么了……”被逸仙摸得越发心慌，丹阳不自觉的后退了一步，朝石小磊投去了求助的眼神。

    有一说一，石小磊的心里，也带着几分后怕，没能镇定下来。

    不过，想起自己是‘指挥官’，必须要替舰娘们撑起一片天，让她们安心……

    “呼~。”呼出一口气，赶紧整理了一下心情，石小磊上前两步，一手抓住了逸仙的胳膊，一手在丹阳的小脑袋上摸了摸：“欢迎你，丹阳，好久不见了。逸仙，你也冷静点儿，丹阳这不是没事嘛。”

    “指挥官~，逸仙姐姐这是怎么了？”趁着逸仙被石小磊控制住，丹阳赶紧绕了半圈，躲到了石小磊的身后。

    “没什么，刚才出了点儿小状况。”指了指建造机，石小磊解释道：“原以为只要20分钟就能把你召唤过来，没想到，那玩意上边显示出来的时间竟然是3小时20分。”

    “诶？？”眨眨眼，丹阳露出了思索的表情，几秒钟后，她突然眼神一亮：“原来我刚才不是听错了啊。”

    “嗯？”这回轮到石小磊意外了：“什么听错了？”

    “就是，就是……”咬着手指，低头琢磨了一会儿，大概十几秒后，在逸仙和石小磊的注视下，丹阳终于抬起头来：“我也不知道该怎么形容，有点儿像是半睡半醒的时候，梦里听到有人说话的感觉。”

    想象了一下，石小磊完全找不到头绪，也没什么实感。

    但逸仙却是突然来了精神：“我知道我知道，有点像是指挥官用心灵网络给我们下达命令时，信号受到了干扰，声音很小，还隐隐约约的听不清楚……是不是那种感觉？我说的没错吧？”

    “对对对~！”一听这话，丹阳连连点头，小脸上满是赞同。

    跟自己当初听到的天启一样！如此想着，逸仙终于放下心来，脸上的表情也镇定了许多。

    “那个声音说了什么啊？”石小磊还在好奇。

    “它说要花费十倍的时间，让我不要急。”说到这儿，丹阳的语气突然变得活泼起来：“指挥官，你算一下，20分钟乘以十，正好是两百分钟，也就是3小时20分啊。”

    三个小时就是一百八十分钟，再加上多出来的二十分钟，恰好就是两百分钟的时长。

    “诶？对啊，算下来，正好对上。”算出结果后，石小磊彻底放下了担忧，一颗心也落到了实处。

