    虽然安静的地方能够让人集中注意力，但是顾惜时也不是那种随便一点什么事情就能够被带偏注意力的人。

    之所以这么说，就是为了让秦连枫搬出武林山庄。

    现在的秦连枫有点危险，而且武林大会在即，她得保证秦连枫不会在暗地里做其他的手脚。

    让秦连枫暂时远离武林山庄，对邵绵绵他们是有好处的。

    当然了，顾惜时也会轻松很多。

    “等着看吧，这段时间，秦连枫一定会搬出去的，就算不搬出去，也会找理由离开一段时间。”

    顾惜时开口说完这些话之后，发财就没有其他问题。

    顾惜时看发财没有其他的问题了之后，也就换了衣服睡觉。

    现在也不早了，赶紧休息，明天才能早起。

    “又是前后脚出去？”

    邵烨熠知道了顾时和秦连枫前后脚出去的事情，而且每一次顾时都会比秦连枫提前一小段时间回来。

    他很好奇，顾时一直跟踪秦连枫，到底是为了什么事情？

    要是是为了秦连枫的哥哥秦连飒，想要帮助秦连飒解决对手的话，以顾时的武功，这是一件简单不过的事情。

    但是顾时和秦连枫一路同行了这么长时间，顾时并没有对秦连枫下毒手，也就是说，顾时的目的，不是为了杀了秦连枫。

    但是顾时做的事情，也不像是在保护秦连枫。

    顾时和秦连枫之间，一直都在暗地里使坏，秦连枫要顾时的命，但是顾时并没有因此想要杀了秦连枫，而是一直都在给秦连枫添堵。

    顾时的心里，到底是怎么想的？

    邵烨熠想不明白了。

    顾时对秦连枫的态度太奇怪了。

    他好像很讨厌秦连枫，但是他有实力能够杀了秦连枫，但是他并没有这么做，只是针对了秦连枫，时不时的破坏了他的计划而已。

    他总觉得，顾时在处理秦连枫的事情上，很奇怪。

    邵烨熠思来想去，还是没有想到这到底是为什么。

    护卫进来的时候，看到邵烨熠还在沉思，无奈的叹了一口气之后，让邵烨熠休息了。

    “主子，时间不早了，你要赶紧休息了，明天还有其他的事情。”

    武林大会在即，主子作为东道主，自然是有很多的事情要忙。

    但是主子的身体不好，即便最近有了些许好转，但是也不是能够任性的时候。

    “我知道。”

    邵烨熠想不明白为什么，也就没有继续去想，而是收拾好东西之后，就去睡觉了。

    等到第二天，秦连枫就来找邵绵绵。

    “你要离开一段时间？”

    邵绵绵听到秦连枫来找自己的用意之后，有些惊讶的问道。

    秦连枫现在这样，伤口还没有养好，一个人出门，会不会有点危险？

    “我的家人知道我受伤的事情，给我找了名医。”

    秦连枫半真半假的开口说道。

    “对方说我治疗的这段时间里，需要安静，所以我得搬出去一段时间。”

    “等我伤好了，我能来找你吗？”

    说着，秦连枫满眼期盼的看着邵绵绵，等到邵绵绵的回答。

    “你要是想来，随时都可以。”

    看秦连枫现在这个样子，邵绵绵也说不出拒绝的话来，既然这样的话，倒不如答应了。

    反正等武林大会解决之后，自己就要出远门了。

    到时候就算秦连枫想要来找她，找不到人，就不能怪她了。

    邵绵绵心里打着小九九，这件事答应得比谁都痛快。

    不知道邵绵绵的小心机的秦连枫，听到邵绵绵还是愿意欢迎自己的到来的时候，心里松了一口气。

    “既然这样，我就先离开一段时间，我们说好了，等我下一次来得时候，你可不能将我拒之门外。”

    达到自己目的，秦连枫开心的笑了，只不过一不小心扯到了伤口，笑容立马就扭曲了。

    要不是脸上包扎了好几圈布条的话，说不定得把邵绵绵吓到了。

    想到这里，秦连枫眼中划过一丝戾气，想到害得自己落得这般地步的秦连飒，心里恨得牙痒痒。

    等他治好了之后，绝对不会轻易放过秦连飒的！！

    和邵绵绵告别之后，秦连枫当天就离开了武林山庄。

    因为给他治疗的人是鬼医，而他在鬼医的手里买了毒药，这个毒药，是要用在邵烨熠的身上的。

    虽然鬼医的踪迹神秘莫测，但是万一武林山庄有人认识鬼医的话，在武林山庄治疗，将来自己要给邵烨熠下毒的时候，很容易被人怀疑到他的身上。

    秦连枫是一个谨慎的人，想到了这种可能之后，立马就想要搬出去治疗。

    等他伤好了之后，随时随地，都可以回来找邵绵绵。

    当然，最主要的，还是要给邵烨熠下毒。

    之前邵烨熠无数次让他下不来台，这些仇，他都还记得。

    “秦连枫真的搬出去了？”

    得知秦连枫搬出去的消息之后，发财显得有些不可置信。

    男主搬出去的速度未免也太快了。

    “是啊，有点快，看样子，秦连枫身边还有暗卫。”

    本来她想着，这件事怎么说也得再过几天，毕竟秦连枫的暗卫都被她和邵烨熠解决了，现在的秦连枫就是一个光杆司令。

    就算他想要做什么，只要他一个人而已，行动上自然会慢很多。

    没想到昨晚自己才交代下去，今天就能够搬出去了。

    难不成，秦连枫的暗卫回来了？

    顾惜时想着某种可能，心里大概明白这是为什么了。

    秦连枫安顿好了之后，自己的暗卫也将鬼医需要的药材都找到了。

    虽然这其中有一小部分的药材的价格很高，但是为了自己的手，秦连枫眼睛眨也不眨的买了下来。

    确定所有的东西都准备好了之后，秦连枫就开始联系鬼医。

    顾惜时找来的时候，秦连枫已经准备好了，随时随地，都可以开始治疗。

    “有迷药吗？”

    顾惜时看东西都准备好了之后，开口问道。

    “迷药？”

    秦连枫不明白，要迷药做什么？

    “麻药不是特别的有效，迷药能够让你昏睡过去，感觉不到所有的痛苦。”

