    来到营地，朱元璋让侍卫将那头野鹿剥皮抽筋，分割好，用麻袋装起来，等回去的时候交给陈松。

    至于那只兔子，也被剥皮抽筋，分成两半，架在营地的火堆上烤。

    众人围坐在火堆让，火堆中的噼啪声响个不停。

    朱元璋的侍卫们游弋在四周，保护皇家安全。

    火堆上的兔子被火焰烤的滋滋冒油，陈松往上面撒了带来的调料。

    出来时，陈松想到了可能会在神烈山上野餐，所以就带了一些孜然等香料。

    后世的这些精制香料，古人哪里吃过？香料撒上去，香味立刻就迸发出来了，香味四溢，凡是闻到香味的人，都忍不住的咽着口水。

    看着滋滋冒油的兔子，朱元璋揉了揉鼻子，说道：“想当年，俺小的时候，家里没粮食吃，有时候会带着几个同村玩伴去田野里找田鼠。

    可惜，地里庄稼都长不出来，挖出来的田鼠瘦的只有骨头。尽管如此，却能祭祭五脏庙。

    可惜啊，俺村子里的那些玩伴，大都没活下来，只剩下俺这一个朱皇上。”

    朱元璋的表情逐渐落寞，他坐在地上，双手撑着地面，回忆着往事。

    许久之后，他长叹一口气，“唉，人饿怕了，什么都吃，树皮，树根，甚至还有观音土。

    俺见过吃观音土被活活胀死的人，肚子大的就像是孕妇，活生生的给疼死了。

    俺没啥文化，出身也比不过唐太宗宋太祖，就连刘邦出身也比俺高，至少还是个亭长哩。

    俺也没啥要求的，只希望两件事，一是俺大明江山能延续万年，二是天下百姓都能稳定安康不为吃饭发愁。”

    说到这里，朱元璋停了下来，他看向正在烧烤兔子的陈松。

    “你很年轻，是个有本事的人，以后路还很长。俺希望你能做一个为国为民的人，俺不敢奢求你是范文正公那样的人物，可也别做秦桧胡惟庸这样的人。”

    朱元璋这番话像是教诲，又像是威胁，又像是点拨。

    “臣一定谨记陛下教诲。”陈松回道。

    朱元璋摆摆手，说道：“记住不记住没啥，你做事之前，首先想想，能不能对得起黎民百姓，多想想百姓的日子。”

    “还有标儿，俺对你也没啥要求。就两个，能守住俺打下来的江山，能造福天下黎民。”朱元璋看向朱标。

    朱标重重的一点头，道：“孩儿一定谨记。”

    马皇后插话道：“你啊，就是喜欢说教。好不容易出来玩一趟，就知道说教。”

    “俺说的也不是废话，咋就不能说教哩？一个是俺儿子，一个是俺女婿，咋就不能呢？”朱元璋反驳。

    野兔的香味更浓郁了，朱元璋深深的吸了一口气，笑道：“真香，这味真香啊。

    你为啥还会做饭？做的还这么好？”

    朱元璋看着正往兔子上怕调料的陈松。

    “回陛下，臣父母早逝，虽然有一个舅舅，但大多时也要自己做饭。久而久之，就做的好了。”陈松一脸平静的说道。

    朱元璋说道：“常青啊，你要记住。以后你可要好好对你舅舅，你舅舅是个老实人，也是个老农民，以后一定要当成自己的亲生父母对待。”

    陈松道：“臣定然谨记陛下之言。”

    朱元璋点点头，又看向陈松手中的兔子，“行了，不说别的了，再说的话，又有人要嫌弃俺多嘴了。

    吃饭，吃饭！”

    陈松将烤好的野兔放进一个早已准备好的盘子中，用小刀切成小块。

    等侍立一旁的庆童验毒之后，朱元璋用小刀扎起一块，待冷下来一些后，塞进嘴里。

    香味充斥整个口腔，朱元璋一脸享受。

    虽然兔子很肥，但也不够这些人吃。

    出来的时候，朱元璋也让人带了一些其他的食物。

    朱元璋将这些食物一股脑的交给陈松，让陈松处理。

    吃完饭后，太阳已经开始西斜。

    朱元璋站起身来，伸了一个懒腰。

    “小时候最喜欢的事就是能一觉睡到自然醒，不用下地。

    那时，俺还想，是不是皇帝每天想干啥就干啥，想啥时候醒就啥时候醒。

    可当俺当了皇帝，发现根本不是那回事。俺这劳碌命啊！”

    朱元璋像是自嘲一般轻笑几声，揉了揉自己有些发麻的大腿。

    “行了，赶紧回宫吧，要是回去的迟了，那些大臣们可要闹翻天了。”马皇后催促道。

    “好好好，回去，这就回去。”

    ……

    回去的路上，朱元璋没有坐马车。

    这里距离皇宫不算太远，朱元璋好久没有像这样活动过，所以就打算走着回去。

    马皇后和朱静安因为是女眷，所以就坐在马车中。

    朱标的正妻在洪武十一年因病去世，所以朱标出来没有带任何女眷。

    至于他的长子朱雄英，现在只有六岁，加之身体孱弱，就没有带出来。

    爱屋及乌，朱元璋疼爱朱标，自然也疼爱朱雄英。

    朱元璋背着双手，龙行虎步的往前走着。

    朱标跟在朱元璋的右侧，陈松在两人的侧后方。

    “对了，这几天你都在家，这样吧，明天你去一趟东宫，给我那孙儿瞧瞧，我那孙儿是个苦命人，从小没了娘，身子骨也孱弱。”

    朱元璋忽然停了下来，侧过身子，看向陈松。

    “朱雄英？朱标的嫡子？他好像只活了八岁。”

    陈松瞬间反应过来，想起了这个在历史上并不出名的朱雄英。

    朱雄英的命确实不好，没见过自己的外公，三四岁时自己的母亲又没了，活了没多久，自己也没了，过了又没多久，爹也没了。

    说起来真是古怪，明初有些事真的很离谱。

    朱标一家，几乎没有几个善终的。

    从开平王常遇春开始，每隔一段时间就要死一个人，先常遇春，后常遇春的女儿，又是朱雄英，再就是朱标。

    最后庶子朱允炆当了皇帝，还被朱棣给弄成了“下落不明”。

    说起来，朱元璋有多宠爱朱标，老天就有多喜欢开朱标的玩笑。

    “是！”陈松回道。

    俗话说隔辈亲，这事放在朱元璋身上也是一样。

    一提起自己的孙儿，朱元璋的脸上挂满了笑容。

    “俺这个孙儿聪明伶俐，可要比俺小时候聪明多了，现在都能默写一些简单的唐诗了。”

    朱元璋夸赞着自己的这个孙儿，脸上的笑容从头到尾没有消失过。

    “俺这孙儿，可要给他找个好老师。”说到这里，朱元璋又停了下来，看向陈松，“常青啊，你觉得俺应该找哪种老师呢？”

    这话让我怎么接？

    话虽如此，可总要回答。

    “陛下，臣觉得应当挑选天下大儒。”陈松说了一句废话。

    朱元璋挑了挑眉，有些不满，“废话，俺当然知道要挑选当世大儒。可俺想问你，你觉得应该如何培养我那孙儿呢？”

    这句话把陈松给问住了，你想如何培养朱雄英陈松上哪知道？

    陈松沉默不语，索性不回答。

    看着沉默下来的陈松，朱元璋忽然笑了，笑的很大声。

    “不如让你当我那孙儿的老师，你看如何？”朱元璋脸上的笑容瞬间消失，一脸认真。

    这话就像是五雷轰顶一样，将陈松轰了个外焦里嫩。

    陈松摇头摇的就像是拨浪鼓一样，“不妥，不妥，陛下实在不妥。

    臣不过一介郎中，四书五经读过没几次，哪里能当人老师，不行，这万万不行。”

    朱标是未来的皇帝，作为朱标的嫡长子，若是没有意外，朱雄英未来以后定然也是皇帝。

    帝师是读书人最高的追求，几乎是所有读书人都向往的官职。

    陈松的内心并没有多少抗拒，要是真如朱元璋所说，那陈松求之不得，给朱雄英灌输一些后世的想法，对这个国家远远有利。

    可是，陈松知道自己的能力，教后世那些知识确实可以，但儒家学问，憋死陈松也憋不出多少。

    而且，陈松若为朱雄英的老师，还会引起儒林反对。

    好啊，放眼天下，儒林大士都当不了帝师，为何偏偏你一个郎中就能当帝师？这不是打读书人的脸吗？这不是把读书人的脸当成地砖一样肆无忌惮的踩吗？

    从古到今，凡是教导未来皇帝的老师，无一不是当世大儒，儒林圣贤，怎么到了这里，成了一个连功名都没有的人呢？

    朱标同样疑惑，他疑惑朱元璋为什么会做出这样的决定，为什么如此草率。

    毕竟陈松只是一个郎中，虽然医术神鬼莫测，有几分本事，可远达不到当朱雄英老师的程度，总不能让陈松教朱雄英如何给人看病吧？

    朱元璋将两人的反应看在眼中，笑而不语。

    朱元璋没再说话，一直往前走。

    陈松只好跟在身后，一边走，一边消化刚才朱元璋说的那些话。

    朱元璋止住脚步，不容置疑的对陈松说道：“就按照俺刚才说的定了，以后，你就是俺那孙儿的老师了。

    皇帝金口玉言，就这么决定了。”

    没有给陈松任何反驳的机会，也没有给朱标任何解释的机会，直接任命陈松为朱雄英的老师。

    说完话，朱元璋大步向前，留下面面相觑的陈松和朱标。

