    叹息了一声，秦少虎开车赶往弄堂路接铁英雄，他已经正式的感受到了风声鹤唳的感觉，逆天组织为他布下天罗地网，吴显贵大概也想置他于死地，如今街霸社团又想对他动手，确实让他感到压力山大。

    因为龙首特使下午才打了电话给他，让他不要节外生枝，以免影响大局。如果街霸社团率先对他动手的话，极有可能使得他暴露出来。从而影响龙首他们在蜀东利用武林争霸赛对付“逆天”组织的计划。他暴露出来之后，“逆天”组织就不会在武林争霸赛里去横插一脚了，那么武林争霸赛也就变成了一个很普通的比赛，所有的计划都将化成泡影。

    而街霸社团对他动手的话，很可能还会联合吴显贵。

    因为赵永生和赵诗雅都清楚，吴显贵对他的恨之入骨，他们完全可以借这个机会，让吴显贵安排一股力量出来，不但做到了借刀杀人，而且还讨好了吴显贵。面对要命的杀机，他是必须反抗的，他一反抗，真实的实力就暴露了。

    “逆天”组织的人潜伏在这个城市大街小巷的角落，街霸社团里会有，吴显贵的身边也可能有，他一暴露，“逆天”组织马上就能盯上他。而且，他不会忘记，“逆天”组织本身就利用了冯大金向整个蜀东的九流三教寻找他，他还经受过白川喜的考验，唯一让“逆天”组织认定他不是“绝杀者”的理由，就是他的武功不够，与“绝杀者”相差太远。只要他的武功一发威，对方百分之百就能断定他是“绝杀者”，否则的话为什么他要掩饰自己？

    看来情况不是一般的严重。

    当初他借黑虎帮为跳板，跳进街霸社团，利用这两大势力来为他提供“逆天”组织寻找他的信息，同时借这两大势力成为他的护身符，对其他较小势力形成控制，让他在蜀东拥有超强名气和实力，为对抗“逆天”组织打下一个坚实的基础。

    他做到了。

    “逆天”组织寻找他的信息被他第一时间知道，他有什么事情的时候，无论是街霸社团还是黑虎帮，都倾力为他提供帮助，一切本在他的掌握之中，可千算万算，他没有算到的是，会凭空冒出来一个赵诗雅。

    赵诗雅的武功、心计、干练、演技以及魄力，都有相当高的造诣，尤其是她的心思细腻，让秦少虎都深感恐怖，绝对不亚于那些经过了专业训练的特工间谍或者刑侦高手。

    她是个当之无愧的天才。

    从最简单的表面上，她总是能看到一个人的城府深处和事件深处。她随便一句平平常常的话，一个简简单单的玩笑，都可能是向对方发出的一种试探信号，她能准确地掌握信号频率，搜索出她想知道的东西。

    正如赵诗雅说的，真是计划赶不上变化。

    一贯足智多谋的秦少虎，也终于走进了一条死巷子，找不到出口了。他想过，或许，为了大局，为了缓解这一次扑面而来的杀机，唯一的办法只能是他马上答应跟赵诗雅一起，以此来表明他对街霸社团并没有不良目的，可这样会面临着三个巨大的问题。

    其一，小泉美惠子怎么办？只能选择分手，但是他不忍；其二，他跟赵诗雅在一起，郑铁军必然会失去对他的信任，一个敢欺骗郑铁军的人，必然会被疯狂报复，他可是见识过郑铁军手下的十三太保和五大堂主，一样会令他陷入乱局之中；其三，以赵诗雅的精明，他如果跟赵诗雅在一起，赵诗雅绝对会发现他身份的秘密，除非他不再跟龙首以及特使联系，甚至都不能和周玄武以及铁英雄来往，否则必定会被赵诗雅发现出什么破绽。

    真是进退两难，只能走一步算一步了。

    很快赶到了弄堂巷，铁英雄租房子的地方。这是一个完全的老区，从房子的外观上看相当陈旧，最少都有二十年以上的历史，而且楼房偏矮，有些房子还是两楼，由一户人家独立居住。有些还是围成的小院。有些成色比较新的楼房稍微高一些，但也没有超过八层的。

    巷道不宽，但秦少虎的车子还是能够通过，并且还能和一辆摩托车交错而过。

    秦少虎透着玻璃在巷道两边寻找着铁英雄说的一二八号。

    突然，秦少虎的神经被刺激了下，他看见了一个人。

    一个正坐在门前木椅上抽烟的老头儿，抽的是山叶烟，用的是旱烟杆。那只旱烟杆，让秦少虎想起了有次送赵诗雅回家，突然被乞丐老头儿袭击的事情。那个袭击他的老头儿用了两样武器，一样是拐杖，一样就是旱烟杆。那只旱烟杆的颜色、形状、以及长短，都跟坐在门口抽烟老头儿的一模一样，也许在很多人看来这并没有什么，因为天下一样的东西多了去了。如果是买来的，确实没什么，大凡买的东西，总有一大批相同的。但这旱烟杆可不一样。旱烟杆不是市场上卖的东西，顶多能找铁匠买到烟杆头，竹子的吸筒都是自己用细竹做的，所以，区别总是有的。

    所不同的是上次的乞丐老头儿要老很多，头发基本上已经全部白了，头发还像鸟窝一样乱七八糟，眼前的老头儿头发花白，头发虽然也比较长，并不乱，脸上的皮肤看着也没那么老，只有少许的皱纹。

    但这并不影响他觉得这个老头儿就是那次突然袭击他的乞丐老头儿，原因有二。其一，相貌虽然不同，但可以通过化妆改变，但身材是很难改变的；其二，老头儿坐在那里吸烟，但目光却很灵活的转动，兼顾着周围的一切动静，如一只捕食的猎鹰，一看就是一个武功高手，而且有着相当强的警惕性。

    老头儿发现了停在院子门口的这辆车，目光里死死地盯着这里，比一只潜伏在草丛里的毒蛇面对侵入领地的动物还更专注于防范，但是车窗玻璃的特殊，使得秦少虎可以看清楚他，但他却看不清楚秦少虎。

    为了不引起老头儿的怀疑，秦少虎只是把具体位置和院子特征记住之后，继续把车子开向前。从反光镜里看得见，老头儿站到了院子门口来看他的车子。就使得秦少虎更加确定自己的推断。

    如果他猜得不错，这个地方就是“逆天”组织的一个据点！因为很显然，上次那个乞丐老头儿对他的袭击就是一次试探，想证明他的武功高低，是不是“绝杀者”，所以，毫无疑问，乞丐老头儿是“逆天”组织的人。

    发现了这个秘密，让秦少虎感到兴奋不已。

    秦少虎一路寻找着门牌号，又转了一个弯才看到一二八号，铁英雄按照秦少虎吩咐的穿了一身看上去比较有品位的衣服，整个人的形象看着帅气了许多，虽然脸上有一道刀疤，但眉宇间还是有种精神抖擞的气质。

    见秦少虎的车子在院门口停下，铁英雄便上了车，问：“往什么地方走？”

    秦少虎说：“你喜欢吃什么随便开口吧，玄武请我喝过一次酒，是去的醉生梦死楼。”

    “醉生梦死楼”铁英雄说：“也算相当不错了，不过据我所知，在蜀东好像还有更高档次的地方？”

    秦少虎问：“你是指弯月传说？”

    铁英雄笑：“听说那里吃住都是上品，只不过价格昂贵，比五星级酒店还高出倍数，我还没有这么奢侈过，今天有你请客，我就不客气，狠狠心宰你一顿了，不会舍不得吧？”

    秦少虎说：“我当然舍得。不过我看你去那里，不是为了奢侈，应该是醉翁之意不在酒吧？”

    铁英雄笑了下：“我就跟玄武说，你比他那脑子好使多了，他还不服气。一件事情就算点破了他还觉得懵，还是咱们说话有默契点，不费力。”

    秦少虎说：“看你对那杀手情有独钟的样子，我还真很好奇她到底长什么样子。不过，像那种级别的杀手，只怕你到了弯月传说，也未必看得到她。她肯定不会是某个服务生的。”

    铁英雄说：“我看见她的可能性小，但她或许在暗处看见我的可能性很大吧，能让她多看到我两次，增加点印象也不错，你说呢？”

    秦少虎叹息一声：“我只能说，你是男人的耻辱啊，喜欢什么样的女人不好呢，偏偏喜欢一个不甩你的，连名字和电话号码都不告诉你，还有什么可喜欢的？”

    铁英雄说：“才开始认识，不说名字和不给电话号码不是很正常吗？”

    秦少虎点头：“好吧，我承认被你给打败了，泡妞也好，谈恋爱也罢，其中的门道博大精深，我没办法来一点点的给你科普，不过脸皮厚比脸皮薄要管用，然后总得自取其辱那么几次之后，才会让脸皮变得更厚，也才能把你这个老处男解救出来，从这点上讲，我得无条件的支持你。”

    铁英雄叹息一声：“我也不知道是怎么了，从那天见她之后，日思夜想，满脑子都是她的影子啊。漂亮的女人我见过，但像她这么令我着迷的，真没有过，我都感觉自己中邪了似的。不瞒你说，我好多次故意从弯月传说那里经过，希望哪怕只能看到她一眼，但都乘兴而去败兴而归。这次借你的光，看能不能在里面看到她，菩萨保佑，一定得给我个机会啊，如果我今天能在里面看见她，我一定去要到她的电话号码！”

    秦少虎问：“她要是不给呢？”

