    第113章 111-深层梦境惊醒（3）

    若是换做曾经，比比东肯定会被自己这幅模样吓得不敢说出心里的想法，因为以前的她，肯定会怕，怕徐风不接受，但是……这一次，她犹豫的时间却是很短。

    因为在“刚才的月关”点醒过她一次后，她就想通了，她就是喜欢徒儿，最后悔的事情，就是没有向徒儿表露心意，现在好不容易挽救了一次机会，不乱结果如何，她都不会再放弃了。

    想到这些，比比东不再闪躲，而是直视着徐风，很认真的道：“徒儿，为师接下来要说的话可能会让你有些难以置信，但都是为师的真心话。”

    徐风呆了呆，又道：“唔，您说。”

    比比东脸上露出一抹羞红，玉手下意识的捏了捏衣角，有些犹豫，又深深的呼了一口气，才支支吾吾的开口：“徒儿，为师不想仅仅当你的老师了，因为为师喜欢你，想要嫁给你，想要做你的妻子，你会接受为师吗？”

    一句简单的话，却是花费了比比东几乎所有的力气和勇气，而说完之后，她只感觉全身都放松了起来。

    她不知道徒儿会不会答应，但至少她说出来了，不管结局怎么样，她都不会像之前那样后悔了。

    以前，正是因为觉得年龄的问题，才让得比比东多次陷入纠结，而刚刚，她却是变成了一个年纪更大的人，这种情况下，她没想到自己还敢表露心意，她感觉自己从来没有这么大胆过。

    “唔…”果然，当徐风听到比比东的表白后，他陷入了懵逼中。

    “你是嫌弃为师丑吗？”比比东看着徐风，以为对方嫌弃她的样子，于是慌不迭解释道：“这只是暂时的，只要为师顺利接下罗刹神的传承，之后就可以长生不老，就可以恢复以前的样子了，甚至可以变得更漂亮，你可以考虑考虑为师的嘛。”

    也许是吐露了心意的缘故，比比东的心态变得积极了许多，不再一味的退缩和害怕，而是主动的去争取，这一点，连她自己都没有意识道。

    “好，我答应你。”

    “等我恢复真身，我就娶你，以后，你就是我的妻子了。”

    比比东本以为徐风会拒绝，不过，对方却是很认真的答应了，这让她感觉如在梦幻。

    “宝儿~”

    比比东情不自禁，忍不住将徐风抱在怀里，可惜，徐风还是真灵状态，她直接穿透了过去，不过她还是感觉好像抱到了，无比的温暖。

    前些时日，她还因为徒儿找了女朋友而失落难过，更因为徒儿判出师门而痛苦不堪，也曾一度的希望那只是个恶梦，想要解脱出来。

    可现在，她曾以为的恶梦却开始转变为美梦，让她兴奋得有些难以自拔，她多么的希望，这不是一个梦，如果是的话，她希望自己永远不要醒来。

    然而，随着比比东对徐风吐露心意后，天空中，异响呈现。

    轰！隆！隆！

    无边无际的黑云笼罩而来，震耳欲聋的雷声接连不断，一道道血色雷光宛若击破苍穹，不断的轰击而下。

    “这是怎么回事？”比比东脸色凝重了起来。

    “不知道…”徐风也是一脸疑惑，而后凝重道：“但这个世界，好像要坍塌了。”

    “坍塌？为什么会坍塌？”

    听到徐风的话，比比东脸色有些焦急，没由来的，她忍不住哭出了声：“徒儿，为师好不容易才鼓起勇气跟你表白，也好不容易才得到你的承诺，你还没娶我呢，这个世界怎么可以坍塌，你快想想办法啊，为师还没有嫁给你呢。”

    这段时间经历了这么多，比比东觉得自己实在是太不容易了，这好不容迎来好的结局，怎么这个世界说坍塌就坍塌了，这让她有些无法接受。

    “老师，对不起，我也没有办法。”

    徐风歉意看着比比东，也是极为的失落：“这辈子，恐怕我们不能走到一起了。”

    说话的功夫，天空之上，“轰”的一声，一个巨大的黑洞出现，而后，这个黑洞开始疯狂的吸收这个世界上的一切，也让得大地之上，瞬间产生了多个龙卷风。

    轰！轰！轰！

    黑洞中，庞大的吸力张开，大量的土地被龙卷风给卷了上去。

    “卧槽…”

    “卧槽，无情啊…”

    “小菊菊，怎么回事，我还不想死啊！”

    不远处，鬼魅突然被龙卷风卷了起来，让得他一阵惶恐的呐喊，想要寻求月关的帮助。

    月关没过多久也被龙卷风卷了上去，让他忍不住的尖叫出声：“啊——”

    “怎么会介样…”

    “发生了什么？啊——”

    不仅是月关、鬼魅，这一刻，但凡龙卷风所过之处，所有东西都被卷了上去，相信要不了多久，整个世界都会被那个黑洞吞噬得一干二净。

    比比东看到眼前的景象，她心中一阵失落与焦急，她还没有跟徒儿开始一场甜甜的恋爱呢。

    当然，她并不害怕，因为她的徒儿，一直都在她身边。

    “如果有来生，为师就算强上了你，也不会让你跑掉。”比比东看着徐风，下一刻，她意念微动，身体猛地炸开。

    嗡！

    比比东本体炸开之后，她的真灵显露了出来，这是罗刹神力协助她灵魂出窍的结果，不到万不得已，她不会这么做，而现在，她顾不得那么多了。

    此时，比比东不再苍老，也没有皱纹，而是她最美时候的样子。

    “宝儿~”

    比比东走到徐风的面前，玉手伸出环住徐风的脖颈，眼眸之中，那是无比动人的波光和涟漪，而后，这眼眸中，只剩下徐风的身影。

    “宝儿~”比比东不够高，立刻踮起脚尖，又楚楚可怜的道：“吻我。”

    这一刻，比比东才不管你世界毁灭还是其他，她的心中只剩下徐风，眼眸之中尽是温情。

    “老师…”徐风也看着比比东，脸上尽是柔情，而后毫不犹豫，直接印了上去。

    这一吻，恍若时间定格，好似吻到了天荒地老。

    “唔…”比比东深情的回应，一双手，很不老实的开始游走。

    直到…

    龙卷风朝他们卷来，迫使他们不得不停下暧昧的动作。

    奇怪的是，这个龙卷风只卷住了徐风，却对比比东没有造成任何的伤害，仿佛，天上的黑洞只是来毁灭这个世界的，不包括比比东在内，又或者是来告诉比比东……梦，该醒了。

    “宝儿~”

    “拉紧为师，为师不会让你被带走的。”

    看到徐风被龙卷风卷起，比比东自然不乐意，当即死死的抓住对方。

    “看来老师是个很幸运的人呢，就算世界毁灭，您也可以幸存下来，这下我就放心了。”

    “放心什么放心？你给为师闭嘴，快抓住为师，为师不会让你被卷走的。”

    “…”

    比比东以为，她只要紧紧抓住徒儿，她就能把对方留下来，但没料到，随着那龙卷风的席卷，徒儿的真灵身影竟是慢慢的虚幻了起来。

    “怎么会这样？”

    “不…”

    “不要…”

    见此景，比比东焦急的呐喊出声，哪怕声嘶力竭，她都死死的抓着徐风。

    “徒儿…”

    “你不要松手，你快抓住为师啊，快抓住啊！！”

    “求你了！！”

    比比东的脸上，那刚擦掉不久的眼泪，再一次涌了出来，如同决堤的大坝，怎么都无法止住。

    “老师，放手吧，没用的，弟子恐怕这次真的要离开你了。”

    “不，为师不会放手的。”比比东看着徐风，苦苦哀求道：“徒儿，为师好不容易才把你找到，你不要离开为师了好不好，你快抓紧为师啊！”

    轰！隆！隆！

    这时，天空中，那黑洞突然降下一道闪电，狠狠的劈在了徐风的身上，让得他的身体顿时透明了大半，也让得比比东的手，直接穿透了徐风的身体。

    “这…”

    “这不是真的…呜呜…”

    “这肯定是梦！这肯定是梦…呜呜…”

    比比东瘫软在了地上，双手捂着脸，哭得撕心裂肺，眼泪不断流淌，很快便打湿了衣襟。

    随着徐风被卷走，这个世界的毁灭像是加快了进程，没过多久，全部都被毁灭的一干二净，只剩下一片漆黑。

    “徒儿，不要走…呜呜…”比比东哭着哭着，意识渐渐陷入模糊。

    没有了徐风的世界，哪怕天塌了，也不过如此吧。

    ——

    PS：三更，求推荐票

    (本章完)

