
　　时间仿佛过去了很久，又仿佛只是短短一刹那。

　　渤海崖边的风打在曹判的脸上，只觉有些狠厉。按理说，这里的风不该这么大的。

　　何图也说：“曹统领，你觉不觉得这风……有点打脸。”

　　曹判一息之间就想清楚这风为什么这么大，因为这里的山都没了，只剩下光秃秃一片……比原本低了十丈的平地。

　　如果面积小一点，还可以叫做坑。

　　当然，这些环境都不重要。

　　重要的是破坏这些环境的人，直接改变渤海崖附近气候的罪魁祸首。

　　剑，横竖两把。

　　赢的站着，输的倒下。

　　王七悬在半空，高高在上，连那股猥琐气质都变得有些像是世外高人的莫测之息，甚至让人不敢直视。

　　何图又问：“曹统领，你还打算招揽他吗？”

　　“招揽？”

　　曹判念叨了一下这个词，忽然觉得有些滑稽。经过刚才那一番神仙打架，还能用招揽这两个字？

　　是不是用“投靠”更加合适？

　　又或者……

　　曹判开始盘算着，最近江湖上好像流行结拜……只是王七年纪似乎比自己小个十几岁，让他叫自己大哥貌似有点不好。

　　或许认义父是个不错的选择，叫声爸爸也没那么难出口。

　　就怕王七那头不想答应。

　　那大不了各论各的……

　　与他不同，何图这边则是更单纯的心惊胆战。说好的驱虎吞狼，之前一直以为小道士是更强的那个。绝想不到，王七竟然毫发无伤地杀掉了小道士。这头狼，太过惊人。

　　对于想要建立北地佛国的金菩萨来说，北地上的高手越多，自然是难度越大的。

　　本料想再如何两人也要两败俱伤，现如今这样，将来如何对付王七也是个问题。

　　……

　　就在两人那边各怀鬼胎的时候，王七已然飘飘靠近，轻轻落下。

　　“曹统领、何统领，不辱使命。”他淡然说道。

　　曹判和何图看着王七，只觉此人的气质比之先前要冷淡许多，看人的眼神都变成瞥了。就好像这一架打赢，把他整个人都打高冷了。

　　还真给他装起来了。

　　不过平心而论，任谁这么一番神仙打架之后无伤送走一个陆地神仙级别的对手，都是要装一装的。

　　考虑到对方的实力，曹判、何图对他的装也给予了最大程度的包容。

　　“何止是不辱使命，王兄弟这一战简直是令人叹为观止。任谁也绝想不到，世上竟有如此两个剑道天才，而从今以后，只有王兄弟一人。”何图感叹道：“人都说什么大雪山赤眉剑圣，我敢说，十年之内，王兄弟必然要做天下剑道第一人。”

　　“哈哈哈，什么十年之内，依我看，王兄弟如今的实力已然不在什么赤眉之下，只是未曾比试而已。若是我，定要找机会上大雪山挑战一番，自此一战扬名，岂不美哉！”曹判也大声道。

　　“呵，不敢。”王七只是淡淡摇头，似乎对这虚名并不在乎。

　　“这一战王兄弟帮了我断碑山大忙，理应是邀请你上山一叙，只是王兄弟你性情冲淡，似乎对上山没什么兴趣……”曹判这边说着，话到一半，就听王七忽然道。

　　“未尝不可。”

　　“咦？”曹判怔了怔，心说这人怎么又突然热情起来了。

　　世人都知道，断碑山只要上去，就会和反贼有千丝万缕的联系，所以上山几乎等于加入。先前王七表现出来的样子，虽然对断碑山有好感，但是绝不加入，只是愿意合作。怎么杀了这小道士之后，他突然改变主意了？

　　站在曹判的角度，他自然是不希望王七此时上山的。因为他还不能完全摸清此人的脾气秉性，这时候让他上山，说不定就会真地为断碑山增加一员大将，那可就得不偿失了。

　　可是王七既然如此说了，你难道还敢拦着他吗？

　　听到这话，曹判也只得道：“那王兄弟且待一日，我将消息传回山上，明日便带你上山。哈哈，大当家若是见了你，定然欣喜非常啊。”

　　王七轻轻微笑点头。

　　曹判、何图跟着一起笑，只是这几个人里真笑的比例有多少，就值得深思了。

　　……

　　消息很快传回了断碑山。

　　有一个陆地神仙级别的年轻人要上山，这消息似是雷霆一般，很快震动了全山上下。

　　断碑山上堂口众多，一共有八个旗号，各司其职。对于曹何二人的任务，其余人原本了解也不多。只是知道有个修为极强、不逊于陆地神仙的小道士，破坏了发出的任务又杀了山下的暗桩，迟早要对付。

　　但这若是突然多一个年轻实力强的统领，那影响的可就是各方的利益了，大家肯定要更关注一些。

　　这次王七斩杀了李楚，曹判传回消息也更加详细了。是以每个人都听说了那小道士的真名，原来是自江南而来，名叫李楚。经过一番神仙打架之后，被吉祥府的黑道魁首，也是横空出世的剑修王七一剑斩于渤海崖。

　　这就有一个人受惊了。

　　“我的天呐……”

　　断碑山上头号杀手、曾经去过神洛城的龙刚师兄，在自己房间里，以四根手指掩住嘴，发出了难以置信的惊呼。

　　那小道士……

　　竟是李楚？

　　绝不可能，这绝不可能啊！

　　龙刚蹙着眉头揪着眼睛，目光明灭不已。

　　小李道长怎么可能和山上作对，他师傅明明和我师傅是至交好友，是托妻献子的交情啊！

　　时至今日，郭小宝到底是谁儿子都还有待考证呢。

　　先前救郭小宝的时候，小李道长也是出了大力的，如果没有他，神洛城的事情又怎么会如此顺利？

　　可是……

　　先前何图信誓旦旦说那小道士害死了山下的暗桩……这其中肯定是有误会！

　　再且说。

　　小李道长的修为深不可测，又怎么会被人杀死呢？

　　他可是曾经见过李楚的手段的，如果有人说郭龙雀会被杀死，龙刚可能还会心中思忖一番，毕竟他知道师傅的修为在什么境界。

　　可是说李楚被杀死……

　　他的第一反应就是不信！

　　因为他根本不知道李楚的修为在什么境界，总之就是高，很高很高。

　　这简直就是天方夜谭。

　　莫非是重名？

　　可是江南来的帅绝人寰的修为奇高的又叫李楚的小道士，说是有第二个，未免也太扯淡。

　　当即，龙刚心中暗暗打下主意。

　　明日待那王七上山，定要好好考察他一番，看看他是不是真的有能杀死小李道长的实力。

　　另外，小李道长的身份也要告知师傅知晓，不能让他莫名其妙死在我断碑山手上。

　　还有……

　　他心中思忖着，若死的果真是小李道长，那趁着将死讯和尸首送回江南的机会，是不是能够见见他的那位师傅。

　　郭小宝的身世之谜……有没有可能在自己手上解开。

　　想到此处，龙刚只觉一阵热血沸腾。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十二章 将登断碑山免费阅读。https://xs.23sk.com 