    按照李云龙的布置，林锐带着特务连和特战队，也随同独立团主力一起行动。

    对于李云龙的排兵布阵，林锐倒是没有什么意见。

    不过这是，林锐忍不住提醒道：“按照目前的情况来看，小鬼子估计是想要等到晚上，发动突然袭击，奔袭几十里进攻我们。”

    “所以我们要抓紧时间，务必要在天黑之前，做好准备工作。”

    “若是再耽搁下去，恐怕就来不及了。”

    李云龙点了点头说道：“你说的不错，小鬼子害怕打草惊蛇，肯定也不敢派兵深入探查消息，这倒是给了我们机会了。”

    “不过我们也不能大意，传令下去，命令各地的警戒部队，务必要加强戒备，严防小鬼子的侦察兵渗透过来。”

    这时赵刚说道：“这一点你放心好了，我会吩咐下去，充分发动起各村的民兵，让他们加强戒备的，有他们协助，小鬼子侦察兵，想进入我们的根据地，那就是难如登天。”

    李云龙满意的点了点头，说道：“有你这句话，那我也就放心了。”

    “立刻传令下去，各部队立刻出发，不得耽搁。”

    “是！”

    随后李云龙亲自率领独立团主力，火速开赴羊头崖一带，开始布置。

    在李云龙和林锐的指挥下，战士们很快便在羊头崖给小鬼子挖好了坟墓。

    不错，这里已经成为了一座，埋葬小鬼子的坟墓了。

    只不过，今天晚上有多少小鬼子前来送死，那就不得而知了。

    ……

    时间一分一秒的过去了，此刻在路野大佐的指挥部内。

    路野大佐也在做最后的准备工作，参谋们已经将作战计划推演了好几遍了，足以做到万无一失了。

    唯一令路野大佐有些担忧的就是，对于八路军的根据地，他们了解到的情报实在是太少了。

    为了避免打草惊蛇，他们也不敢派出大量的侦察兵进去打探情况。

    只是派出了少量的侦察兵，企图混入根据地打探情报，但是可惜的是，各个村庄内的民兵，将各处路口全都把守的严严实实的。

    这些小鬼子想要神不知鬼不觉的混进去，那是不可能的事情。

    有两个小鬼子，杀害了两名民兵，混入了根据地。

    但是这两个小鬼子也暴露了，随后独立团败兵围剿，两个小鬼子地形不熟，很快便被找到干掉了。

    所以现在，路野大佐对于郭家镇一带的情况，根本是一无所知。

    “八嘎丫路！”

    路野大佐怒骂道：“这些土八路，会充分的利用各地的农民，这也是他们最难对付的地方。”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“土八路藏兵于民，根本分不清谁是民，谁是兵。而且这些农民，即便不是兵，许多也为他们办事。”

    “所以皇军才会制定三光政策，对于八路驻地的农民，格杀勿论，将他们统统杀光，自然也就将八路杀光了。”

    路野大佐说道：“对付这些土八路，就绝对不能手软。”

    “不过我们现在要做的是消灭他们的主力，虽然现在我们对于郭家镇一带的情报几乎是一无所知。”

    “但是从附近一带的情况来看，并没有什么异常，这说明敌军是没有准备的。”

    “即便他们现在知道我们要打他们了，恐怕也来不及准备了。”

    “兵法有云，兵贵神速，我们就是要以迅雷不及掩耳之势，突袭郭家镇，不给他们任何喘息之机，争取一举将他们彻底消灭。”

    “哈依！大佐阁下英明。”在场的小鬼子们齐声应道。

    路野大佐指着地图说道：“我们从东北方向，向郭家镇方向挺进，江川大队从西北方向，向郭家镇方向快速挺进。”

    “两路并进，一起夹攻郭家镇。”

    “天黑之后立刻行动，各部队务必给我记住一点，不要和小股的敌人纠缠，直扑郭家镇，绝对不能放跑了李云龙。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官齐声应道。

    随后这个命令也被传达到了江川大队的指挥部。

    江川大队是路野联队下属最精锐的一支步兵大队，属于加强大队，整个大队有一千五百人左右。

    不但装备精良，而且战斗力十分强悍。

    这也是江川大队独立行动的原因，而路野大佐亲自率领的部队，也就只有两千余人，如果单纯论战斗力，这两支部队相差不多。

    当天傍晚，天刚擦黑，小鬼子便迫不及待的展开行动了。

    此刻鬼子已经吃过了晚饭，两股小鬼子兵分两路，分别从东北和西北两个方向上，向着郭家镇方向快速挺进。

    而江川大队便直奔着羊头崖来了，而李云龙带着主力部队，已经在羊头崖布下了埋伏。

    鬼子的行军队伍内，江川少佐骑在马上，眺望着远处。

    “前面就是八路的根据地了吧？”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子中尉回答道：“前面就是他们的地盘了，他们在前面几里处，设置有路卡，我们再白天的时候，派出的侦察兵，根本过不去。”

    江川少佐问道：“现在呢？”

    那名鬼子中尉笑着说道：“区区几个土八路，如何能够阻挡住皇军的脚步。”

    “我们直接杀过去就是了。”

    “吆西！”

    江川少佐微笑着点了点头说道：“联队长给我们的命令是，直插郭家镇。”

    “传令下去，不要和那些小股的敌人多做纠缠，给我直奔郭家镇。”

    “任何胆敢阻拦我们前进的人，格杀勿论。”

    “哈依！”

    那名鬼子中尉恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这时前面传来了一阵枪声，显然前面的小鬼子，遭到了阻击。

    但是很快枪声就停了。

    江川少佐皱着眉头问道：“前面什么情况。”

    旁边的副官说道：“少佐阁下稍等片刻，相信很快就有消息传过来了。”

    果然，没过多久，便有消息传过来了。

    “报告大队长阁下，刚才皇军遭到了几名土八路的阻击。”

    “皇军发动进攻之后，那几名土八路望风而逃。”

    江川少佐若有所思的说道：“枪声一响，我们也就暴露了，现在我们也就没什么顾虑了。”

    “立刻传令下去，部队加快速度，给我以最快的速度杀向郭家镇。”

    “哈依~！”

