    第53章 躺赢的朱竹清【第三更求推荐】

    就当刘二虎冲向了过来的时候，陈羽骤然动了，速度快到让后方的刘大虎都为之震动。

    捕捉到的只有陈羽的虚影，以及拉起的一片残影。

    刘二虎突然感觉到了不安，右侧强烈的劲风呼啸而来。

    陈羽虽然现在需要保护朱竹清，但自身速度依旧很快，即便是同级别敏捷系都难有这样的速度。

    刘二虎来不震惊，身上的第二个魂环光芒闪耀，身后的暴力花斑虎直接转移到了他的身侧，同时虎掌轰出。

    这是刘二虎的第二魂技，花斑虎击，当敌人攻击躲不过，来不及攻击时。

    便使用花斑虎击，会瞬间浮现对方攻击来的方向，予以反击。

    轰！

    虎掌轰出，直接拍空，拍中的只是一道残影。

    陈羽如同鬼魅一般，从刘二虎身后绕过，浮现他的另一侧，对着刘二虎的左肩处就是一刀。

    砰！

    刘二虎骤然倒飞了出去，刘大虎面色惊变，刘二虎倒飞出去的速度极快，不予阻拦的话，会掉落台下。

    刘大虎暴冲而上，当刘二虎距离台的边缘还有十米时冲到刘二虎身后。

    然而，当他双臂展开欲将刘二虎接住时，他的身体被刘二虎撞击，猛地一痛。

    嗤！！！

    刘大虎双脚紧扣地面，向后划出十米远，在台面上留下两道痕迹。

    当到了边缘，快要掉落台下时，刘大虎竭力险险停住。

    “二虎，你没事吧？”

    刘大虎快速查看刘二虎的状况，顿时一脸的骇然。

    只见刘二虎一脸痛色，左臂耸拉着，右肩处的骨骼都朝着右侧外凸了出来。

    一刀，将刘二虎的左臂脱臼，骨骼碎裂，连右肩骨骼都移位了。

    他们的武魂可是兽武魂，自身防御也是极强的，刘二虎竟然被陈羽一刀就打成了重伤。

    刘大虎难以置信，这怎么可能是四十三级魂宗？

    观众席上，大部分人难以置信，少部分人已经见识过陈羽的力量了，但依旧震惊不小。

    “这少年怕是天生神力啊。”

    “真的称得上是神力，从没见过哪个天生神力的能有如此恐怖的力量。”

    “依旧没有释放武魂，魂技也没用，太强了。”

    殊不知，陈羽用的是新手刀的刀背斩的刘二虎，如果用刀刃，那么刘二虎的手臂已经没了。

    ……

    顿时，很多人开始慌了。

    刘大虎气愤：“真是大意了，二虎，你还能行吗？”

    刘二虎点头：“可以，不能动手，我就动脚！”

    “好，这次我主攻！”

    刘大虎准备全力以赴，顾不得震惊。

    刘大虎身上第三个紫色魂环直接闪耀，身体膨胀，浮现花斑色虎影。

    整个人达到了两米五的高度，四肢足足膨胀了两圈，力量感更强，气势更为狂暴。

    “第三魂技，猛虎下山！”

    第三魂技，猛虎下山，自身如同暴力花斑虎，力量，防御，生命力提升百分之五十。

    不过副作用很大，只能支撑三分钟，结束后会极为虚弱。

    观众席看着发生巨大变化的刘大虎，极为震动，感觉强大了好多。

    “他变成了虎！”

    “清羽组合想赢并不容易，面对即将全力以赴的双虎组合，那少年肯定撑不住。”

    “对，即便天生神力，但也强不到可以与强攻系对抗，除非他释放武魂使用魂技。”

    “快看！刘二虎也变身了！”

    同样，刘二虎也身体碰撞变成人形虎，身上的痛感消散了很多，生命力，力量，防御也都增强了。

    看着惊讶的观众，刘大虎傲然道：“看我猛虎下山。”

    一声轰鸣，刘大虎暴冲而来，沉声道：“这次你有本事再出刀试试！”

    刘大虎要给刘二虎报仇，只要陈羽敢跟自己对轰，那么陈羽的手臂就要废掉！

    陈羽淡淡点头，确实变强了，但，依旧很弱。

    自己四十三级，即便不用魂技，力量也比他们强，何况还有沉重的新手刀。

    陈羽径直冲上，新手刀斩了过去。

    刘大虎顿时冷笑起来，“还真的要跟我比力量，那么你输定了，打败了你，就相当于赢了。”

    砰！

    轰！！

    一拳一道猛的碰撞，顿时爆发一声震耳轰鸣的响声。

    波及开来的力量涟漪，使得观众席上所有人，身体被气浪推得向后一靠。

    碰撞的瞬间，刘大虎面色大变，陈羽没有被自己轰飞，他感受到极强的力量涌来，拳头猛地震痛。

    咔嚓！

    骨骼破裂声响起，刘大虎一声惨叫震飞了出去。

    刘二虎惊呆了，全力的大哥力量上竟然不敌？！

    陈羽准备追击，刘二虎猛地跃起，第一魂技发动，双手携带极强力量扑抓而下。

    “迅猛虎爪！”

    面对压顶而来的虎爪，陈羽身体纹丝不动，赵无极的重力都对自己没影响，连重力挤压自己都可以支撑几息，这算的了什么。

    就当陈羽准备攻击时，震飞落地的刘大虎右脚重重踩踏地面。

    轰隆！

    台面震动，大理石崩裂，这样做试图让陈羽重心不稳无法反攻，也无法躲闪。

    然而，陈羽强悍的身体也不是吃素的，底盘稳得很，丝毫不受影响，双脚稳稳抓着台面。

    砰！！

    一声闷响，陈羽一刀劈在刘二虎的虎爪之上，刘二虎直接窜到了比武台之上。

    咔嚓一声直接在比赛场上撞出一个窟窿，脑袋没入了里面，身体倒插在那。

    当刘二虎爬起来后，抱着右手在地上打滚惨叫着，很是疼痛。

    台上的人惊骇无比，双虎组合面对陈羽，完全被吊打？

    伤不到陈羽分毫，每次碰撞，都是陈羽占据完全优势，力量上根本不敌。

    “这，太恐怖了吧？刘大虎刘二虎的力量可是极强的，他即便天生神力，但也只是个魂宗，力量怎么会这么恐怖？！”

    刘大虎和刘二虎也是怀疑人生，他们在魂宗级，也算是很强的，但真的会败给一个由魂宗加大魂师组建的组合吗？

    陈羽不屑：“双虎组合，即便在魂宗级很厉害，但遇到我陈羽，双虎变双猫。”

    刘大虎和刘二虎战意全无，继续下去受伤会更严重。

    “我们认输！”

    ......

    (本章完)

