    陆家和天元国的战斗，终于彻底结束。

    简单交流了一会儿，漠北王便带着天元国八位大将军，以及百万大军离开。

    他们之前的都城天元城已经被彻底摧毁，所以接下来他们的事情也很多，不但要重新寻找都城，还要准备漠北王继任国王的事情。

    至于陆家和天元国之间的合作，稍后会由双方安排使者会面，到时候进行详细的会谈。

    “天龙，了不起！”

    等到身边都是自己人，大长老对着陆天龙竖起大拇指。

    “了不起，真是了不起。”

    “天才出少年呀。”

    “不愧是人皇的孙子，厉害，厉害！”

    其他几位长老和陆家的其他强者，也纷纷对着陆天龙竖起大拇指，丝毫不吝啬夸赞之词。

    晴儿和其他的战龙兄弟们则是一脸骄傲，他们是一个团队，一荣俱荣一损俱损，陆天龙被称赞，他们心里自然高兴。

    “大长老，此战宣告陆家崛起。”

    陆天龙的心情还算平静，此战之后，陆家将吸引整个临海之地所有人的目光。

    击败天元国，然后跟天元国结成战略同盟关系，加上陆无邪之前大发神威对抗九位圣人不败，尤其是出了陆无心这么一个帝境强者，从今以后所有人都会忌惮陆家。

    绝对不会再有人像是之前一样，随意的欺负打压陆家。

    但，这也并不是绝对的。

    临海之地这几十年来，相对比较稳定，有数的几个强国，以及那么几个顶级家族，掌控着临海之地大部分的资源。

    现在陆家崛起，势必会威胁到他们的利益，让他们遭受一些损失。

    短时间可能没什么问题，但一旦真的发生了冲突，或者威胁到了那些人的地位，他们肯定不会善罢甘休。

    毕竟，将陆家消灭在萌芽之内，总比让陆家彻底的成长起来，然后再去对付，要容易的多。

    尤其是这一战，陆无心和陆无邪兄妹俩，展现出强大天赋和恐怖的实力。

    你说当初人皇曾经征服大半临海之地，现在他的儿女这么优秀，其他人会不会害怕？

    当然会！

    “陆家现在的实力已经比较强，但是跟那些顶级家族比起来，还远远不够。”

    陆天龙刚才就一直在心里琢磨这个问题，现在既然身边没有外人，那就痛痛快快的说了出来。

    “我准备将苍穹之境的一些资源全都转移到陆家这边来，像是那边的凶兽军团，我的战龙军团，还有大荒界的那些强者，还有龙域祖龙，光明寺方丈，等等等等。”

    “我是苍穹之主，将大部分苍穹之境的资源转移过来，只是在那里留着人看守，作为我们的后备基地。”

    “你们看怎么样？”

    苍穹之境虽然无法跟临海之地相提并论，但也是拥有一些强者和资源的，如果将他们全都转移过来，必定会增强陆家的实力。

    在现在这种不确定的情况下，陆家就要尽可能的提升实力。

    “同意！”大长老几乎不假思索点头。

    “同意！”

    “同意！”

    其他几位长老也纷纷点头。

    “好！”

    陆天龙点点头。

    “那我马上安排，让龙域祖龙和二师姐他们，准备整合资源，将人带领到这边来。”

    “为了以防万一，我到时候安排一百接引使者过去接引他们，以免被别有用心的人阻拦。”

    简单交谈之后，众人也就返回了陆城。

    此时的陆城之中，很多人载歌载舞的庆祝，几乎是万人空巷。

    很多人疯狂喊着陆天龙的名字，但更多的人却在喊人皇，他们觉得陆家能够重回巅峰，一切都是因为人皇的缘故。

    其实也没有错，如果没有人皇，便没有陆无邪和陆无心，如果没有陆无邪，也就不会有陆天龙。

    天元国有很多事情要做，陆家同样如此。

    比如之前漠北王答应，将归还陆家的那些领地，让陆家的领地范围，达到人皇巅峰时刻，几乎占据小半个天元国的地盘。

    当然，这也是要逐步接手的，就算是天元国一下子全都交给陆家，陆家也没有这么多的人去管理，肯定会乱一阵。

    除此之外，陆家还要跟一些关系不错的家族取得联系，跟他们修复之前可能出现的一些裂纹。

    绝大多数的人或者家族，想要在临海之地立足，单单依靠自己是做不到的，必须有足够的朋友或者足够的利益朋友支持。

    什么叫社会，便是人与人之间有各种错综复杂的关系。

    当然，如果强大到一定程度，能够制定规则，并且让所有人遵守，那就可以跳出这个圈子。

    比如，曾经巅峰时期的人皇！

    陆家目标，重回巅峰，但短时间内，他们也必须要跟其他一些家族交好，更何况本来有些家族一直都在偷偷支持陆家，现在陆家崛起，自然也不能忘记他们。

    所有的事情，陆天龙都交给了大长老他们去处理。

    之前战斗之中，他消耗很大，战龙的晴儿等兄弟姐妹们，同样受伤不轻。

    他们经过几天的恢复，这才终于痊愈，接着便各自寻找陆家灵气充裕的宝地进行修行。

    一直没有出现的陆无邪和陆无心，始终也没有再露面，只是安排人传来了消息，说再过几天，如果陆家没有任何异常，他们可能就要离开了。

    陆无邪要寻找地方闭关，继续尝试更深层次的掌控心魔。

    陆无心则要稳固帝境层次，同时朝着皇境努力，发誓要成为人皇之后，临海之地的又一个皇！

    都在各忙各的，陆天龙也一直在修行，可突然有一天，他离开了陆家大院，再次朝着人皇山的方向而去。

    上次在人皇山的人皇碑前，一座石像崩裂，他得到人皇锁链，掌控了上百接引使者。

    而此时，在人皇山上人皇碑四周，还有另外三座石像。如果所料不错，那每一座石像，都封印着人皇的一种强大力量，若能够将四座石像的力量全都得到，才是真正得到了人皇的传承！

