    轰隆隆！

    沉重的城门缓缓打开。

    一队队将士从城门处有条不紊的涌现。

    很快。

    阵容站好，每个将士手中的刀枪之上泛着寒芒。

    端木雄和众多势力的老祖位居中央，看着十里之外的镇妖军。

    虚空之上！

    潇寒等人早已到来。

    不过被潇洒施展隐形手段，隐匿了起来。

    “呵呵，这个老东西，还挺胸有成竹。”潇洒轻笑一声，摇了摇头。

    就在此时。

    虚空中忽然闪现出一物。

    “老大，好消息！”

    鼠大宝从虚空闪现而出，站在了潇寒的肩膀上。

    潇寒闻言，挑了挑眉毛，“哦？什么好消息？”

    “镇北军和镇南军已有投降之意！”

    听到鼠大宝的话后，潇寒微微一愣。

    原来在潇寒等人来到这里后。

    鼠大宝便从封印之门内出来了。

    因为他借助本源球的气息，恢复到了一品帝玄境。

    出来之后，便进入到了中天城，同时听到了木将军和铁将军的密谈。

    潇寒回过神来之后，对着潇洒说道：“老头子，让烈火将军不要杀镇北军和镇南军。”

    潇洒也听到了鼠大宝的话。

    随即点了点头，“放心吧，还算这群家伙有良心，既然如此，那就只整死这群宗门势力，省的以后给皇朝添麻烦。”

    话音落下。

    几人的身影消失在了虚空。

    再次出现的时候。

    已经来到了镇妖军的中央。

    “参见王爷，参见公子！”

    烈火将军以及众多将士见到潇洒和潇寒之后，急忙跪拜下来。

    潇洒挥了挥手，示意他们起身。

    “镇北军和镇南军不会反抗，切记不可伤他们一人，你们的任务，便是那些宗门势力的弟子，给我杀无赦！”

    听到潇洒的命令。

    烈火将军拱了拱手，“末将领命！”

    就在此时。

    端木雄的声音响了起来。

    “哈哈，潇洒，出来吧，本祖看到你了。”

    潇洒闻言，大骂一声，“他奶奶，这个孙子，竟然还称本祖？死到临头还浑然不知，真不知道是怎么修行到如此境界的。”

    随即踏步来到军队前方，直视着端木雄。

    “老不死的，你欠扁了是不是？”

    端木雄：“……”

    吴家老祖此时在他耳边小声问道：“端木兄，为何皇魔古教的援兵还未到？”

    “额……”

    端木雄闻言，顿时哑然。

    潇洒身为大帝，自然听到了吴家老祖的疑惑，随即笑道：

    “老不死的，你在等皇魔古教的那群废物？不好意思，被我杀了！”

    听到潇洒的话后。

    端木雄和他身后的所有人懵逼了。

    援军被杀了？

    我尼玛，还能这么玩？？

    端木雄咬了咬牙，如今箭在弦上，不得不发。

    就算死，也得战！

    “所有人听令！给我杀！”

    “杀！”

    随着端木雄的一声令下。

    所有将士和各大势力的弟子向着镇妖军冲杀而去。

    潇洒挥了挥手，示意烈火将军下令。

    “镇妖军听令，诛杀叛贼！”

    “杀！”

    轰！

    百万镇妖军如同浪潮一般，向着对面席卷而去。

    杀气震天，刀剑齐鸣。

    与此同时。

    施灵儿也下了命令。

    “圣宗天圣卫听令，目标天火宗和九霄宗所有人，杀！”

    “杀！”

    只见在林战护法的带领下。

    圣宗的天圣卫迎向了天火宗和九霄宗的弟子。

    大战即将爆发。

    但是就在此时。

    让端木雄崩溃的场景发生了。

    镇北军十万大军在即将接触到镇妖军的时候，忽然扔掉了手中的兵器。

    而镇妖军那庞大的阵容，忽然裂开一条口子，把镇北军包裹了进去。

    镇南军那边同样如此！

    眨眼间。

    二十万大军消失不见，彻底被镇妖军“吞噬”。

    “卧槽？这神马情况？”

    “尼玛，还能这么玩？？”

    不等端木雄这一方回过神来。

    百万镇妖军阵容展开，形成一个圆圈，把端木雄以及各大势力包围了起来。

    前三圈后三圈，简直就是密不透风。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    镇妖军三声大喝，直接吓得那些势力弟子不知所措。

    虽然这群势力的弟子修为要比众多镇妖军高出许多。

    但是武功再高，也怕菜刀！

    如此庞大的军队，就算一人一口唾沫，也足以淹死他们。

    潇洒从镇妖军中走出，看着被包围的端木雄等人，“怎么样老不死的，惊不惊喜？意不意外？”

    “哼，一群蝼蚁而已。”

    端木雄冷哼一声。

    八品神玄境的气势毫无保留的爆发出来，向着四面八方席卷而去。

    刹那间。

    百万镇妖军被这股气势冲击的左摇右晃。

    “镇妖军听令，列阵！杀！”

    烈火将军高举战剑，大喝一声。

    轰！

    只见百万镇妖军齐喝，圆筒形军阵瞬间完成。

    “杀！”

    在这一瞬间，百万镇妖军竟然抵挡住了端木雄的气势威压。

    端木雄脸色阴沉了下来。

    镇妖军的杀气竟然堪比神玄境的威压？？

    他们到底屠了多少妖兽，才能有如此杀气。

    一时间，各大势力的弟子瘫倒在地，放声大哭。

    他们被吓到了！！

    “来吧，潇洒，让本祖看看你的实力！”

    此时的端木雄并不知道潇洒恢复到了二品帝玄境。

    还以为现在的潇洒，和以前一样，只是圣玄境而已。

    听到端木雄的声音后。

    烈火将军以及众多将领露出了玩味的表情。

    端木家的老祖果然牛逼。

    竟然想硬刚大帝！！

    潇寒和施灵儿此时则放声大笑起来，甚至笑出了眼泪。

    随后潇寒对着潇洒说道：“老头子，人家挑战你呢，还不迎战？？”

    潇洒撇了撇嘴，“老子大姨父来了，没兴趣。”

    潇寒：“……”

    就在此时。

    施灵儿踏前一步，“我来吧！”

    风华绝代的身影缓步向前。

    距离端木雄数十米的时候，停了下来。

    施灵儿对着端木雄挑了挑手指头，“来吧老头，让本圣主见识一下你的神威。”

    看到施灵儿只有五品神玄境。

    端木雄心中大定。

    以为施灵儿是潇洒这一方中，修为最高的人，只要杀了施灵儿，其余人不足为虑。

    “既然你想找死，那就怪不得我了……”

