    第730章 顶级大美女   

    怎么灵族这边的风俗，都是送十个美女的吗？

    

    毕竟，灵娆的意思很明了，就是送他十个丫鬟。

    

    而且，看灵娆这个架势，恐怕连她自已都想送，连主带仆，一起打包！   

    陆沉暗暗叹了一口气，这个打包就很烫手了，拿不得。

    

    毕竟，天上是不会掉馅饼的，要掉也是掉陷阱，入坑必死！   

    看着陆沉的神色，目瞪口呆，仿佛看痴一般，灵娆就有些得意起来了。

    

    果然还是父亲的手段老辣啊！   

    若不是提前准备了十个漂亮的丫鬟，光凭她一人，还不一定拿得下陆沉这个小色鬼呢。

    

    臭小子，这么多美女，看呆了吧。

    

    本郡主加十个漂亮的丫鬟，如此天大的艳福，天底下有几个人能拒绝？

    

    没有！   

    看这小子的连口水都快流出来了，没跑了！   

    灵娆微微一侧目，看向旁边的未婚夫昂都，后者则回敬了一个需要我助你一臂之力吗的眼神。

    

    灵娆心神领会，便微微点了点头，授意未婚夫出马撮合她与陆沉，用最快的迅速戴绿帽。

    

    “恭喜陆公子获得郡主赏识！”

    

    昂都上前一步，一脸笑容，向陆沉躬身道贺。

    

    陆沉转目一看，就见到一个魁梧的侍卫在讨好他。

    

    那侍卫身披重甲、手挚宝剑，气势不凡，气息恐怖，一看就不是泛泛之辈。

    

    “陆公子，他是我九王府的第一强者，昂都！”

    

    灵娆连忙给陆沉介绍。

    

    陆沉只是点点头，没有说话，心中却是十分恼火。

    

    介绍一堆美女没问题，无端端介绍一个强者做什么？

    

    这是威胁吗？

    

    是不是他不吃这个饭，这个强者就将他斩成两半？

    

    胁迫式约他吃饭，他不生气就有鬼了。

    

    “卑职昂都见过陆公子！”

    

    昂都说道，“要是陆公子答应郡主之约，卑职这就吩咐下人回府备宴。”

    

    事实上，昂都也想灵娆登上王位，这样他才有机会当女王的男人，以后一人之下，万人之上！   

    而且，他不敢反对九王爷的计划，也不会反对，他甚至急着要戴这顶绿帽呢。

    

    所以，他现在出来推一把，希望加快灵娆拿下陆沉，他好早日头顶一片大草原。

    

    “不急，等祭天大典结束之后，我们再说吧。”

    

    陆沉笑了笑，对方如此着急，他当然不会上当，自然是先拖为主，一拖到底。

    

    又是美女，又是强者，色诱和胁迫一起来，果然是好架势。

    

    可惜，本尊软硬不吃，九王爷的一片苦心，只能打水漂了。

    

    “这……”   

    昂都眉头一蹙，没想到对方敬酒罚酒都不吃，感到十分棘手，琢磨着是否来点威胁，让对方就范。

    

    “对对对，现在是祭天大典的时侯，的确不适宜谈吃饭。”

    

    灵娆挤出笑容，出来圆场，又偷偷朝昂都打了一个眼色，示意昂都悠着点，别在这里发作。

    

    昂都一脸无奈，只好闭嘴，不再插手。

    

    “陆公子，女王允许你上祭台，等会灵娆陪你一起上吧。”

    

    灵娆看着陆沉，又笑吟吟的说道，“无论你能上几层阶梯，只要我在你身边陪着，就无人敢笑话你。”

    

    “你觉得我能上几层阶梯？”

    

    陆沉问。

    

    “陆公子目前的境界虽然不高，但陆公子是冥冥中注定的人，有运气加身，四十层还是没问题的！”

    

    灵娆想了想，便如此说道。

    

    “那可不一定，我听说祭台的阶梯会检测天赋，我天赋很差，有可能连一层阶梯都上不了。”

    

    陆沉笑着说道。

    

    “你如果天赋太差，不可能修炼到半步仙台境！”

    

    灵娆摇头不信，而且还说道，“祭台阶梯主要检测武道潜力，只要你有潜力资质，即使天赋有点差，也一样能登上去。”

    

    “如果我连一层阶梯都上不了，你还会陪我吗？”

    

    陆沉见灵娆死缠不休，便直接给灵娆出一道难目，让灵娆看着办。

    

    祭天之前，所有王室成员要登祭台阶梯，是灵族王室的一个习俗。

    

    而且，王室成员也可以携带自已的核心势力，一起登阶梯。

    

    灵娆是郡主，还是灵族的武道天骄，肯定要登祭台阶梯，展示自已的强大潜力和力量，为九王府增加声望。

    

    若她陪陆沉逗留在一层阶梯之下，岂不是一个笑话？

    

    “不可能，你怎么连一层阶梯也上不了呢？”

    

    灵娆感到为难了，她是可以登上九十层以上的，可以受众目注视的，但为了取悦陆沉，她可以不出这个风头。

    

    而且，她可以陪陆沉到四十层，甚至三十层也能接受，反正那些层次的人很多，不会有人关注她。

    

    若陆沉真的连一层也上不了，她怎么奉陪？

    

    没有人连一层阶梯也上不了，她要是陪着陆沉呆在一层之下，那就只有她和陆沉两人了，直接暴露在数亿人的目光之下，到时侯所有人都会嘲笑她，她在灵族的声望就跌到谷底了！   

    声望下跌，会影响她谋取王位，她不能接受啊。

    

    “若你连一层也上不了，灵娆恐怕无法陪你了。”

    

    三思之后，灵娆只好退缩了。

    

    “无所谓，你上去就行了，不用管我哈。”

    

    陆沉笑了笑，这个灵娆还是聪明的嘛，懂得知难而退，否则到时他就愣站在一层之下，保证灵娆尴尬到死为止。

    

    老实说，他没上过祭台阶梯，也不知自已能不能上？

    

    他没有丹田，没有天赋，也许还真的连一层阶梯也上不了呢。

    

    “等会上祭台的时侯，你们要陪着陆公子，不得离开一步。”

    

    灵娆转身对十个丫鬟吩咐，其实让她们盯紧陆沉，怕陆沉跑了。

    

    “不用了，我有人陪了。”

    

    陆沉看见侧边有人过来了，便呵呵一笑，拒绝灵娆。

    

    “陆公子身份高贵，一般人可没资格相陪，必须有美女陪同才行。”

    

    灵娆如此说道。

    

    “不错，我乃冥冥中注定的人，一般美女还真的没资格陪我，所以陪我的全是顶级大美女！”

    

    陆沉微微一笑，反怼过去。

    

    “什么顶级大美女？”

    

    灵娆有点愣，一时之间，不明白陆沉的意思。

    

    “就是她们咯！”

    

    陆沉指了指后面，有十个如花似玉的宫女排成一行，正迈着莲步走过来。

    

    

