
“你不要怪婶子多话，方太太真是不容易，你们在她家寄宿的话，不要给她添什么麻烦。”老板娘看了苏幕遮一眼。

苏幕遮点头：“我知道。”

“方太太就是太心善了，在她老公那里受了那么多苦，后来她老公瘫痪了，我们都劝她别管那个人渣了，让他自生自灭得了。方太太没有同意，还尽心尽力地照顾了那个人渣那么多年。那种男人这辈子能够遇到方太太，真是他祖上烧了高香了！”老板娘感慨着感慨着，又继续说起来了。

苏幕遮听着她的话，将方太太的这一辈子慢慢串联了起来。可是结合到吃饭的时候的场景，他又觉得……似乎有哪里不对……

到底是哪里不对？他一时间也想不出个所以然来

终于把所有的东西清点完，老板娘看了一眼屏幕，对苏幕遮说道：“一共是xxx元。”

苏幕遮付了钱，将东西装好，正准备离开。结果这时，从店外又来了两个中年女人，她们也是来买东西的，应该跟老板娘很熟，一进来就跟老板娘打了招呼。

然后两个女人注意到了苏幕遮，不由眼前一亮，一眼一眼开始地打量起苏幕遮来。

苏幕遮被看得心里毛毛的，拎着袋子，赶紧快步走了出去，

走出超市了，他还能听到后面议论的声音。

“那小伙子是谁啊？怎么我们都没在这里见过啊？”

“听说是过来旅游的游客，暂住在方太太家里了，我一开始还以为是方太太的儿子呢？”

“方太太没有儿子吧？我住在这里这么多年了，都没有见过。”

“谁知道呢…………”

随着苏幕遮越走越远，那些女人谈话的声音也渐渐消失了。

他深吸了一口气，往方老太太家走去。

******

等到苏幕遮在门口敲门的时候，是方老太太过来开的门，她看起来心情似乎又变好了，见到苏幕遮手上拎着那么多东西，就要伸手帮他。

苏幕遮哪能让她帮忙，连忙推拒道：“阿姨我能够拎得动，我自己来就可以了，不麻烦您。”

老太太便招呼苏幕遮进门，她走在前面，苏幕遮跟在后面。走动之间，苏幕遮突然闻到了一股很淡很淡的味道，是他最熟悉的香烛的味道，那味道似乎是从方老太太的身上传过来了……不，还不止，连客厅的空气中，也弥漫着一股极淡极淡的香烛的味道。

一般来说，只有长时间跟香烛有过接触，或者是刚刚点燃过香烛的人，身上才会有这种味道。苏幕遮之前倒是见过不少这样的人，其中一大部分都是信佛的人，难道方老太太也是？

方老太太把苏幕遮带到客厅之后，就去打开了客厅的窗户，说道，“不好意思，家里有些香烛的味道，可能你会有些不适应。”

苏幕遮摇摇头说没关系。

“你们的房间我已经收拾好了，就在最左边的那三间里，你们自己玩，老婆子我年龄大，晚上熬不了夜，就先去睡觉了。”方老太太说着就打了个呵欠，她看着三个年轻人道，“明早起来别急着走，我给你们做顿早餐，早上可一定要吃好，不然会容易得胃病。”

方老太太认真地叮嘱道。

苏幕遮三人推辞不过，只能答应了下来。

方老太太说完，就回自己的房间里去了，似乎根本没有觉得就这样把三个陌生人放在自己的家里，有什么不妥。

“我买了一些东西，你们俩都过来分一下，放进背包里装好，算是补充存货。”苏幕遮说着，就把自己手中的大塑料袋放在地上，从里面把东西一样一样捡出来，放在桌子上。

结果过了半天，陆云跟叶玄零都没有什么动静。

苏幕遮才觉察出有点奇怪，停下手中的动作，左右看了看，发现自家小徒弟跟自家小师弟的表情都有点儿怪，便问道：“你们俩怎么了？”

陆云抓着苏幕遮的袖子，紧张兮兮地朝方老太太的房门看了一会儿，然后小声地道，“师父，你刚去买东西的时候，阿姨跟我们说了一件事情。”　　“什么事情？”

“其实阿姨家里没有孩子，她之前从那个房间里出来，带来了一身的香烛的气息，我就随口问了一句怎么了，结果阿姨就跟我说，她是在祭拜自己的孩子。”陆云的表情仍有点儿不可置信。

叶玄零也道，“对，阿姨的确是这样说的，她说她的孩子很小的时候就不在了，为了纪念这个孩子，她就在家里设了一个小祭坛，祭拜这个孩子。”

说实话，这种事情也算不得多奇怪，陆云跟叶玄零想不明白的一点儿，就是……

“我们对于阿姨来说，比陌生人强不了多少，而这种事情算是她家的密事了，她为什么会这么毫不掩饰地告诉我们呢？”陆云对此百思不得其解。

老太太好像就没想瞒着他们。

苏幕遮立时想到了超市老板娘的话，她跟方老太太也算相处了好几年的街坊了，居然会不知道方老太太并没有孩子这件事情，而其他街坊亦是一知半解，看来，应当是方老太太故意瞒着他们了，说明她对于这件事情还是非常在意的。既然如此，她又为何要将事实真相告诉自己的两个“弟弟妹妹”呢？

恐怕，方老太太，是有求于他们。

不过此时方老太太已经去睡觉了，他们就算是心中有疑惑，总不能去把人家叫醒再问吧？

苏幕遮不急，若是方老太太真的有求的话，迟早会来找他们的。

不过……

“我身上的这套衣服，是从哪来的？”原本他以为这是方老太太的儿子的，现在发现人根本没有儿子。那么衣服总不可能是凭空变出来的吧？

叶玄零开口回答了这个问题，有点低郁闷，“我问阿姨了，她告诉我，说咱们俩身上的两套衣服，的确是她‘儿子’的，虽然她儿子不幸夭折了，但是她一直没有忘记她的孩子，因此每一年，都会按照季节的变化，给她的孩子买衣服。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708869"  chaptername="1140  早夭">加入书签</a>
</div>
