
　　“什么？”

　　“凌云居然躲开了杨鸿的攻击？”

　　古棺外其他天才见状，都大吃一惊。

　　杨鸿那一击的威力，他们即便隔着很远，都能感受到其恐怖。

　　至少那八颗远古星辰虚影，是无比清晰的。

　　如此攻击，恐怕就连寻常武师，都不见得能抵挡。

　　可凌云这个八阶武者，竟躲开了。

　　无论凌云用的什么手段，能躲开杨鸿一击，那就是一件很匪夷所思的事。

　　“恩？”

　　杨鸿的脸色，一下子变得极为难看。

　　“杨鸿，记得在逐鹿大会前，你说对付我三招都不用，一招就能碾死我？”

　　凌云哂然一笑，毫不留情的讽刺道：“事实证明，原来你也就是在那大放厥词，你的实力，可配不上你的口气。”

　　“你找死。”

　　杨鸿震怒不已。

　　“哈哈哈，告辞。”

　　凌云豪迈大笑一声，脚掌在地面一踏，就跃出棺材。

　　再几个纵越，他已消失不见。

　　他不得不承认，杨鸿实力的确很强。

　　以他如今实力对付杨鸿，要拿下杨鸿很困难，即便能成功，也要付出巨大代价。

　　这样做，只会让其他人捡便宜。

　　所以凌云果断离开。

　　反正杨鸿留在这，也只能浪费时间，对方不可能炼化这巨龙。

　　“该死。”

　　杨鸿感到前所未有的愤怒，也从未这么想杀一个人。

　　但他毕竟不是一般人，最终理智还是压下愤怒。

　　当务之急，是炼化这巨龙。

　　只要能成功，区区一个凌云根本不值一提。

　　所以，他只能先让凌云逃离。

　　“也罢，让你再活几天，等我炼化巨龙之时，就是你的死期。”

　　杨鸿深吸一口气，重新闭上眼睛。

　　青铜古棺外，凌云没有被杨鸿干扰情绪。

　　“去取第二件东西。”

　　他的目标很明确。

　　青铜古棺里的东西不会消失，随时可以来拿，反倒是那第二件东西，有被人夺走的可能，他要尽快行动。

　　接下来，凌云在山上狂奔，直奔山顶而去。

　　半个时辰后。

　　“找到了。”

　　山顶一个山洞内。

　　这山洞，很是阴凉，却不森冷，令人有人毛孔舒畅，心旷神怡之感。

　　“地灵钟乳。”

　　凌云目光火热。

　　这是一个山顶岩洞。

　　里面，有大量地灵钟乳。

　　前世他陨落前，这些地灵钟乳刚形成，不算什么。

　　可如今万年过去，初生的地灵钟乳，已变成万年地灵钟乳。

　　带着期待，凌云进入山洞，果然就看到，一条条乳白色的胶状之物，从岩洞顶端垂落下来。

　　这些乳胶之物不算什么，只是普通地灵钟乳。

　　尽管效果也不凡，却不足以让凌云如此迫不及待来这。

　　他的目光，紧紧锁定这些地灵钟乳最下方，垂掉着的一颗颗闪闪发光的白珠。

　　地灵珠！

　　这是地灵钟乳的精华，历经万年岁月凝结而成。

　　随便一颗地灵珠，价值不逊于四品丹药，相当于武宗级别的宝物。

　　然而，最吸引凌云的还不是地灵珠。

　　他快速寻找。

　　结果没有让他失望。

　　在这些岩洞中央，他找到了一颗紫珠。

　　顷刻间，就连凌云的心脏，都不由怦然跳动。

　　“地灵珠，经过长时间演变，有极小几率，蜕变成地灵紫珠。”

　　地灵紫珠诞生几率极小，可谓万中无一。

　　但时间越久，诞生的几率就越大。

　　这些地灵珠历经万年岁月，诞生地灵紫珠的概率很大。

　　正因此，凌云先前才会急忙寻找，而结果也没有让他失望。

　　这里的地灵珠共有百颗。23sK.com

　　可在神界，这百颗地灵珠加在一起，价值也比不上一颗地灵紫珠。

　　地灵珠只是提升灵力，地灵紫珠却不仅提升灵力，还能引动天地本源之力，打破人体极限。

　　这陨星山还有很多其他人。

　　随时可能有别人来，当即凌云没有耽搁时间。

　　其他地灵珠可以不要，这地灵紫珠他必须要自己占用。

　　当即，凌云直接用灵力包裹，将地灵紫珠摘下，想都不想就吞服下去。

　　地灵紫珠入口即化，形成一缕缕清凉之气，快速渗入他的四肢百骸。

　　嗤啦！

　　下一刻，凌云体内的灵力，就骤然沸腾起来。

　　这种感觉，其实很难受，好像有无数老鼠在身体里钻动。

　　不过这是巨大机缘，哪怕遭受折磨，凌云也甘之如饴。

　　哗啦啦……

　　灵力疯狂暴涨。

　　一道、十道、百道……

　　几乎眨眼之间，他的灵力数量，就暴增到五百四十道。

　　这意味着，他的修为，正式晋升武者九阶。

　　但此刻，地灵紫珠的能量，消耗万分之一都不到。

　　更多的灵力在爆发。

　　要是寻常武者，恐怕要直接爆体而亡，根本承受不住如此恐怖的能量。

　　好在凌云不一般。

　　他拥有《万古吞天决》，能及时吞噬这些爆发出来的灵力。

　　此外，他的意志强悍盖世，不会被这痛苦动摇意志。

　　否则一旦意志动摇，生出退缩之意，那立即就会灵力失控，陷入万劫不复之地。

　　灵力疯狂爆发。

　　而武者极限，是九阶。

　　难道凌云要就此打破瓶颈，直接晋升武师？

　　眼见他就要突破，融入他体内的地灵紫珠之力，忽然释放出一股神秘之力。

　　这力量，缥缈无形，超凡脱俗，仿佛可以超越时空，贯穿日月。

　　也就在这时，神奇的事情发生了。

　　陨星山上方的天空，本来尽管浓雾不在，但仍有薄雾，更有厚厚云层，让下方看起来极为阴沉。

　　此刻，却刺目阳光骤然从东方射来，瞬间就穿透重重薄雾，降落到陨星山。

　　一道道紫气，从这道阳光中疯狂分解喷发出来。

　　紫气东来！

　　浩荡紫气，全部涌入凌云体内。

　　凌云原本要突破的武者瓶颈，被这些紫气硬生生压制，无法突破。

　　同时这些紫气，在以不可思议的速度，改造凌云的肉身和识海。

　　人的识海，皆为天生。

　　每个人的识海空间，大小都相等，只会随着修为突破，而不断扩大。

　　武者灵如涌泉，识海空间就和泉眼差不多大，大约十方寸，也就是三分之一立方米。

　　到了武师，灵如深潭，识海空间才会扩大。

　　但现在，凌云的识海空间，在紫气的改造之下，居然在一点点的变大。

　　明明境界没突破，识海空间却在扩大，这简直不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第38章 地灵紫珠免费阅读。https://xs.23sk.com 