一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第108章纯白面馒头

    第一次被称为夫人的小刘氏脸色一红，不知道说些什么，只是微微低下头去。

    乔玉灵与乔湖皆是不解的看着江伊尘，江伊尘连忙解释道：“肚子里是两个，自然比正常的肚子要大一些的。”

    闻言，三人皆是一喜，乔玉灵的眼神更是一亮，“两个呀，那可真是太好了。”

    小刘氏与乔湖也是非常的开心。

    江伊尘又道：“我再给开一些安胎的药回家吃，没什么问题。”

    “谢谢师父。”乔玉灵慌忙说着。

    一边的乔湖也是连连的道谢，“谢谢您，谢谢您了。”

    江伊尘摆了摆手出门，乔玉灵回头对小刘氏道：“娘，你在这里等一下，我去跟师父拿药。”

    “好。”小刘氏刚说完，便伸手拉住了女儿的手，轻声道：“玉灵，一定要记得给银钱。”

    “我知道的娘。”

    乔玉灵应完之后，便慌忙离开了，对于这一消息他们一家自然是非常开心的。

    从药堂里出来，乔玉灵与小刘氏在街上转了转，买了一些家里用的，乔玉灵还为大姐，以及三妹四妹都买了红色的头绳，十文钱一个，可是将小刘氏心疼坏了，一直说不用买，但乔玉灵感觉好看就买了。

    当然她并没有给自己买，因为……她的芯子毕竟是一个二十多岁的成年人，红色的头绳……表示不想用。

    而后又给小刘氏买了一些蜜饯，再给家里买了一些糕点，这才去找乔湖他们。

    一行人回到村子，乔玉灵晚上的时候将头绳拿了出来，可是将乔玉佳与乔玉楠高兴坏了，看到两人蹦蹦跳跳的样子。

    乔玉灵心中只想感慨一句，果然女人都是有爱美的天性，无论多大。

    一边的乔玉月看着自己手中的头绳，再看到自家二妹头上连个红色的头绳都没有，立刻就将东西放到了乔玉灵的手中，“二妹，这个用吧，姐用不着。”

    乔玉灵蹙眉，她明明看到大姐刚才拿到头绳时很开心的呀，怎么转眼就不要了呢，突然她想到了大姐的用意，立刻就笑了，忙将东西又给她塞了回去，“姐，你拿着用吧，我用不着，如果我真喜欢，自然就不会少了自己的，我不喜欢，所以没买。”

    乔玉月听到乔玉灵的话，立刻就微微蹙眉，可是想到家里的一切都是乔玉灵在支出，再看看自己手中的头绳感觉二妹说的是对的，最后便笑呵呵的接下了。

    可是她今天的这一举动却让乔玉灵深深的印在了脑海里。

    时间飞快，一晃而过。

    今天便是乔玉灵与乞丐约定好的时间，这天她早早的去了镇上，先是去了林家酒楼，办完事情正要走的时候林光庆来了，将乔玉灵前些日子从人牙子那里买的那些人的死契给了她。

    然后两人又算了一下近些日子的账，乔玉灵又分了一些钱，这才笑呵呵的离开了。

    再次去了江伊尘那里学习了一下午，乔玉灵飞快的跑回家，家人都还没有回来，她便去大棚那里找了小刘氏。

    因为检查出来小刘氏是双胞胎，家里一致决定不让小刘氏干活，所以现在小刘氏没事儿的时候就会在大棚那里跟一些村里的女人们聊天，然后晚上的时候和乔湖他们一起回家。

    乔玉灵到的时候，小刘氏正跟别人边聊天边摘菜，大家看到乔玉灵过来也是纷纷的打着招呼。

    乔玉灵一一笑着回应之后，这才走到小刘氏身边，“娘，您现在的身子不能干活的，怎么又干上了。”

    纵使摘菜不累，她也不想让小刘氏干，毕竟……两辈子加一起，心疼她的娘就这么一个。

    小刘氏好笑的看着她，“娘只是怀孕，又不是纸糊的，怎么就这么娇气了，行了，你是不是找娘有什么事情？”

    乔玉灵连忙点头，毕竟……她这么一个小姑娘晚上不回家的，还是不要让外人知道的好。

    小刘氏也是个聪明的，见女儿没有在众人面前说出来，便知道有些不方便，立刻起身，笑呵呵的冲着众人道：“这天色也不早了，我就先回去了。”

    其余几人也是笑呵呵回应着。

    就这样乔玉灵扶着小刘氏往回家走去。

    在回家的路上乔玉灵便试探着跟小刘氏说：“娘，师父说有些药需要进山采，他想带着我去，让我回家问问家里人的意见，如果可以的话，我也想跟着师父去山里看看，因为山里的药比较多，这样认起来会比较快一点，对我有很大的帮助。”

    小刘氏迟疑了起来，“是咱家的后山？”

    乔玉灵慌忙摇头，“不是的，不是咱家后山，师父说是县里周边有个什么山来着，然后明天大清早就走，我怕时间来不及，就想着晚上去住在药堂。”

    “啊？这怎么可以。”小刘氏立刻就出声否决。

    乔玉灵便再接再厉道：“娘，没什么不可以的，师父这也是为我好，而且去的又不单单是我们两个人，同去的还有其他人，一行五人呢。”

    “可就你一个女孩子……”

    “是我一个女孩子，但是师父说这次同行的还有县里的，让我打扮成男孩子再去，到时候只有师父知道，别人是不知道的，所以没关系的。”乔玉灵各种巴巴的说。

    小刘氏再三犹豫之后，见乔玉灵一副特别想去的样子，不想让她失望，最后只能默默的点头，“行吧，回家了娘给你收拾收拾让你爹送你去镇上。”

    “不用了，娘，我又不是不认识路，自己过去就行了。”乔玉灵说这话完全是不想让人去送，毕竟她不是真的去药堂找师父，只不过拿师父当幌子罢了。

    小刘氏见乔玉灵想也不想的拒绝，想到二女儿现在还不愿意叫乔湖爹，心下便是微微叹息，最后还是坚持道：“行了，娘给你准备些吃的，还有衣物，都带着，这出门恐怕要好几天呢。”

    “是。”

    小刘氏回家不管乔玉灵的反对，直接便开始给乔玉灵蒸起了馒头，纯白面的。