    “轰！”

    随着一声巨响，场上的两人似乎已经决出胜负。

    沈天君此时已经退出了雷神体状态，此时他的脸色惨白，一口鲜血“哇”的一声吐出一口鲜血来。

    竟然是沈天君败了！

    场下的人一脸的不可置信，沈天君，华夏武道界三十多年的传奇，今日居然屡次败在李长烨的手上。

    有一些人已经无力的瘫倒在地上，他们是沈天君的信徒，现在信仰没了，他们像是失去了所有的气力。

    看台上的三个兵王此时的身体都已经开始轻微颤抖，他们无法接受这个事实，一向无敌的军主居然会败在李长烨的手上！

    此时半柱香的时间已过，雷神已然归位，李长烨回到了正常的状态。

    李长烨对着沈天君说道：“怎么样，还行不行？不行的话，就认输吧，我不杀你，但是你要停止战争。”

    “这不可能，”沈天君用手擦了擦嘴边的鲜血，然后对着李长烨说道：“我还有杀招呢，不知道你能不能接得住。”

    “尽管来吧，”虽然战斗了这么久，但是李长烨仍然没有感觉有丝毫疲惫。

    沈天君毕竟不是相柳，相柳可是有着四千年修为的妖王，而沈天君再强，也终究是一个人类罢了。

    虽然修为被压制在了天道宗师，但是李长烨仍然占据着绝对的优势。

    优势之一，就是李长烨的身体强度依然是天下无敌，自己就算是站着不动，沈天君也难以伤到自己分毫。

    优势之二，虽然李长烨的灵气强度已经被压制在天道宗师，但是李长烨体内源源不断的灵气可是远超沈天君的。李长烨的丹田气海，为李长烨提供着源源不断的灵气。

    优势之三，李长烨有着一流天赋，无论是秘术的数量和质量，都远超沈天君，这是沈天君无法与之相比的。

    有了这三点优势，李长烨便立于不败之地，莫说是境界相同了，就算跨境界作战，李长烨也是胜算极大。

    只见沈天君的眼睛突然变成青白色，那是雷霆的颜色。

    沈天君的身体被静电场给托扶起来，漂浮到了空中，此时天空中顿时变得黑暗起来，然后便是狂风大作，电闪雷鸣。

    见到这一幕，场上的人们都吓得汗毛耸立，身上不断的颤抖起来。

    现在的漂浮在空中的沈天君已经不像是一个人了，他就像是一个战无不胜的神！

    连沈封青都不知道，原来军主还有着如此强大的杀手锏。

    也是，这几十年来，已经没有人能将军主逼到绝路了，这李长烨，真是该死！

    就连看台上的老和尚与老道士都对沈天君的这一秘术连连点头。

    他们也想不到，这个沈天君仅仅是一个天道宗师罢了，还没有踏入修仙一道。

    但是他居然能用人类之躯使用出这种秘术，当真是百年难遇的大才了。

    老道士不禁扼腕痛惜，这沈天君如此才能，如果不是将星的话，肯定是可以造福全世界的。

    但是命运弄人，偏偏将星的命格就降落在沈天君的身上。

    承载将星命格之人，必是天下大乱的发动者，也必然会造成兵灾，使得无数人的生命惨遭屠戮。

    场下的药王与鬼王也都十分震惊，药王说道：“这秘法……最低也是地字级秘法吧？”

    鬼王尴尬的笑了笑，然后说道：“我又怎么懂得，你说是，便是了。”

    鬼宗也仅仅是有一个灵字级秘法罢了，他没见过这地字级秘法。

    药神殿也没有地字级秘法，但是药王见多识广，自然是见过这种地字级秘法的，但是如此声势的地字级秘法，也是第一次见到。

    无论是李长烨还是沈天君都已经远远超过了众人的意料。

    沈天君此时已经施法完毕，他大吼一声：“天雷劫杀！”

    只见空中天雷震震，这可不是寻常的雷霆，而是天雷！

    这天雷都威力比普通雷霆强大数十倍不止。

    这“天雷劫杀”是《雷霆天书》中最强的秘法之一了，是地字级别的秘法，威力十分强大。

    沈天君一直把这当成自己的杀手锏，等到危急关头再使用出，但是还没有人能把自己逼到山穷水尽的地步。

    今天，他李长烨就做到了！沈天君终于用出了自己对这一杀招。

    “啧啧，”老道士深呼一口气，然后说道：“我就说是什么东西，居然有此声势，原来是天雷啊。”

    李长烨此时也极为赞叹，没想到沈天君居然还有地字级的秘法，而且这秘法竟然能引来天雷，实在是不凡。

    一道天雷滚滚而下，向着李长烨狠狠砸了过去，撕破空气的声音让这一道天雷显得极为壮观。

    李长烨眼神一凝，他竟然将双手伸了过去，然后将那天雷用手撕开！

    “我……”沈封青傻眼了，他喃喃道：“我没有看错吧？”

    沈封幽也说不出话了，他静静的看着，刚才确实是一股凌厉的天雷打了下来，但是居然被李长烨用手生生撕裂！

    那可是天雷啊，普通人只要碰到一点就会化为灰烬，但是李长烨居然能手撕天雷，这还是人吗？

    沈天君看到这一幕也是十分震惊，不过这招没这么简单，你李长烨能撕一道天雷，你能撕开五道，撕开十道吗？

    沈天君再次聚力，这次天空之中直接降下十道天雷，这天雷带着毁灭一切的力量滚滚而来。

    李长烨丝毫不惧，他手在空中一划，然后大喝一声：“乾坤一线天！”

    此时李长烨的身前出现了一道无形之刃，这无行之刃冲着十道天雷便划了过去。

    “乾坤一线天”乃是天字级秘法，远胜沈天君“天雷劫杀”这个地字级功法。

    随着这“乾坤一线天”的多次使用，李长烨对这一招也变得越来越得心应手，不会再担心这一招会不会误伤无辜了。

    众人都不知道发生了什么事情，他们只看见沈天君的那十道天雷在空中被断成两截。

    沈天君还没有从惊讶中缓过神来，此时李长烨直接单手一指，然后说道：“破！”

    沈天君再次吐出一口鲜血，然后从天空中摔落下来，此时的沈天君躺在地上，鲜血已经染红了衣裳，显得十分狼狈。

