    高牧笑眯眯的看着刘文野，轻声的说道：“你知道吗？从我成为武者到现在，每时每刻都有人想拿走我的项上人头。”

    “可实际上，却没有一个人成功了。你知道，原因们？”

    刘文野下意识的摇头。

    “原因就是，你们都太弱了。”高牧微微摇头。

    刘文野的境界，是战神初期。

    他带来的三个人，则是战神中期。

    这配置，比之前这小店的配置还要差。

    只要高牧愿意的话，他甚至都用不了一分钟，就能把他们全部都解决掉。

    “这哥们的脑子估计是有些问题的。”

    知道高牧真正实力的孙甜，满脸玩味的看着刘文野。

    不光想到刚才自己的遭遇，心中多多少少还是有些苦涩的。

    “老大。”就在这个时候，刘文野身后的一个人，站了出来开口道。“您就别和他废话了，抓紧时间解决掉他。我们也好用最快的时间，去宝库里找东西啊。”

    说话这人，是一个身材非常魁梧的中年人。

    这中年人赤裸着身上。

    那如虬龙一般的肌肉上，纹满了纹身。

    如果仔细看的话会发现，他身上的纹身，竟似苍龙。

    “是啊老大。”另外一个人，也在这个时候开口了。“和他说这么多的废话，简直就是浪费时间。”

    这人不管是长相，还是身材，*都和之前那个满身纹满苍龙的人非常的像。

    但不同的是，这人身上的纹身，算是一只看上去非常凶猛的下山虎。

    最后一人身上的纹身，则是一只豹子。

    看着他们三人，高牧的脑海中突然想到了三个人。

    “如果我没有猜错的话，这三人应该就是你刘文野的龙虎豹吧！”高牧问刘文野。

    龙虎豹，反抗军中的三大高手。

    他们直属于刘文野，也是刘文野实力最强的手下之一

    赵龙、张虎、秦豹便是这三人的名字。

    “没想到，你竟听说过我们！”赵龙往前走了一步，双眼直视着高牧，用命令的语气说道。“我也不想，在你的身上浪费时间了。”

    “你抓紧时间带我们进宝库，等从宝库出来，我一定会给你一个痛快的！”

    这赵龙的实力虽然不怎么样，但是画大饼的能力，还是非常不错的。

    “我说哥们。”高牧看着赵龙，似笑非笑的说道。“你不会真的以为，你能打的过我们？”

    在高牧和赵龙对话的时候，刘文野却没有说话。

    他看着孙田，感觉非常的不对劲。

    “你是孙田吧？”刘文野好像想到了什么，问孙田。

    孙田诧异的看了刘文野一眼之后，问道：“你知道吗？”

    “我是刘文野，反抗军的第一领袖！”刘文野自报家门。

    听完刘文野的自我介绍之后，孙田的脸上反而露出了一副释然的表情。

    毕竟刘文野的身份，是摆在这里的。

    就算自己隐藏的再怎么好，反抗军的第一领袖知道自己，也不是什么值得意外的事情。

    “你为什么会帮高牧开路！？”这个时候，刘文野发现了事情不对劲的地方。

    “因为驻守在这里明月会的人，都被高牧给杀了。”孙田耸了耸肩，用最平淡的语气，说出了这句话。

    听完这句话后，刘文野直接就愣住了。

    要知道。

    这个地方，可是明月会的宝库啊。

    就算是珍月法师已经死了。

    可是这里的防御等级，也应该非常的高。

    驻守在这里的人，也应该是战神级以上的高手。

    可这些高手，却被高牧给杀了。

    这让刘文野有些接受不了

    同时他也意识到了，高牧的境界，好像和传说中的有些不太一样。

    “高馆主，你现在是什么境界？”刘文野问高牧。

    高牧看向刘文野，非常认真且真诚的回答道：“战神巅峰！”

    这话一出，刘文野和他的龙虎豹，直接楞在了原地

    “哈哈哈！我说高馆主啊，你现在吹牛是真的可以啊！你才多大啊！你就敢说自己的境界，是战神巅峰。”

    “如果你的境界是战神巅峰的话，那我就是超越战神的存在了。”

    “没想到，世界历史上最年轻的战神武者，竟这么会吹牛。”

    ……

    龙虎豹的嘲笑声，并没有让高牧的脸上，露出任何生气的表情。

    听着他们的嘲讽，孙田脸上的表情，到在这个时候变的诡异起来。

    因为就在不久的刚才，他们也是这么嘲讽高牧的。

    可等到的，却是高牧团灭。

    他很想提醒一下，刘文野一方的人，不要太嚣张。

    可一想到，他们和自己没有任何的关系。

    所以提醒的想法一出现，就被孙田给否定了。

    和龙虎豹三人不同。

    刘文野这个时候却将目光，集中在高牧和孙田的脸上。

    从孙田脸上的表情，刘文野好像意识到了什么。

    “难道高牧没有撒谎，难道高牧的境界，真的是战神巅峰！？”刘文野的心情，开始变的复杂起来。

    *如果高牧的境界，真是的战神巅峰的话。

    那么他们四个人，就绝对不是高牧的对手。

    见刘文野陷入纠结，这个时候赵龙开口了。

    他看向刘文野，轻声的提醒道：“他说什么，就是什么吗？我还是说我的境界，*是超越战神的存在的。”

    赵龙这话，让刘文野脸上的表情，再次发生变化。

    说实话，他也已经开始不相信，高牧的境界是战神巅峰了。

    “老大。”张虎也在这个时候，跟着说道。“我反正是不相信，他的境界是战神巅峰！”

    秦豹虽然是他们三个之中，话最少的。

    可在这个时候，他也缓缓的开口了：“我觉得，高牧这是在扯虎皮！他这个年龄，如果很的是战神巅峰的话，那也太恐怖了。”

    刘文野没有说话，只是表情淡漠的看着不远处的高牧。

    “哎。”孙田看到这一幕，竟有一种似曾相识的感觉。他微微叹了口气，心中暗道。“好良言，难劝该死的鬼啊！”

    “高牧明明说的是实话，是真话。但是，却好像没有人相信！既然他们这么相似的话，说再多也没用！”

