    

    我正犹豫着要不要进去的时候，女人又带小男孩出来了，她自己去找熟人聊天，让小男孩在一边玩。

    天黑后，小男孩的身边出现一道影子，双手搭在小男孩的肩膀上。

    我从兜里掏出一张符纸，走到小男孩身后，低声喝道：“你要干啥？”

    那黑影扭头就往废车库的方向跑，我追上去，看他跑进车库，忍不住皱眉，难不成这是跟着美美作恶的漏网之鱼？

    车库里很暗，正好方便我看清那影子的样子，看着背影像个男人，穿着一身深蓝色工装，半边身子都被压烂了，脑袋歪斜着，靠着一层皮挂在脖子上，两只手来回的晃荡。

    “站住！”我大喊说，攥紧拳头，纹身凸起。

    我刚喊完，男鬼猛地停住，我挥拳朝他打过去，就在我的拳头要碰到他的时候，有人扯了我一把，我胳膊上的纹身瞬间凹陷。

    那人在我腿窝踹了一脚，把我的胳膊扭到身后，肘部顶住我的背，直接把我压在墙上。

    我去，我这么倒霉的吗？天天碰上练家子。

    “别喊，是我。”我扭头一看，竟然是周轩。

    他没有松开我，而是看向那男鬼：“仇报了？”

    男鬼抬起双手，把往下耷拉的脑袋扶正，“没有，她阻止了我。”

    “啥仇？”我不解的问。

    周轩指着男鬼说：“他是被你今天救下的男孩害死的。”

    “怎么可能，那么大点的小孩，怎么会害人？”我觉得他在诓我。

    周轩脸上露出讽刺的笑容，看向男鬼：“她不信，你自己跟她说。”

    男鬼抱着头，怒道：“就是他害死我的，我是个货车司机，半个月前我拉货经过鑫源小区小区，那男孩明明看见车过来，还往马路中间跑，我怕撞到他，急忙改变方向，货车撞进路边的店里，那小孩活了下来，我却死了。”

    男鬼瞪着满是眼白的眼睛，一字一句的逼问我：“我不该找他报仇吗？要不是他，我根本不会死，杀人偿命，不是这个道理么？”

    “可是……”我有些无力。

    一直以来，我都是觉得鬼物害人就是错的，可在我看见今天的那孩子之后，我突然不知道该咋选择。

    男鬼噗通一声，跪到地上，大声嚎哭：“这事是我的错吗？我为什么要死？我也有老婆孩子，我孩子才出生不到一个月啊！”

    “你觉得这事该怎么做？”周轩盯着我。

    他为啥要征求我的意见？

    看我不说话，他勾起嘴角，朝男鬼挥了挥手，“自己去了结你的恩怨。”

    男鬼站起来，带着满腔的愤怒，往车库外走。

    这时周轩松开我，站在一旁，悠闲的看着我，“那个小男孩是生是死取决于你。”

    我狠狠的瞪着他，愤怒之余，也很疑惑，他到底要干啥？

    眼看着男鬼就要走出车库，我败下阵来，攥紧拳头，追上去一拳打在男鬼身上，男鬼瞬间灰飞烟灭。

    人和鬼之间，我选择了人，可我的心里很不是滋味，不知道我做的是对还是错。

    周轩走过来，脸上带着意料之中的笑容：“我果然没看错你。”

    我狠狠的咬住槽牙，再也忍不住，反手一拳打在他脸上，他也不反抗，就站在那里任由我一拳一拳的打。

    搞得我都不好意思打他的脸了，往他身上捶了下。

    他擦掉嘴角的血，脸上一点怒气也没有，“我观察你很久了，你供养的不是正经家仙，而是个厉鬼吧？”

    我心里一沉，防备的看着他，心里甚至对他动了杀机。

    不能让别人知道饶夜炀，如果这个秘密泄露出去，我就有可能死。

    周轩仿佛没发现我的敌意，自顾自的说：“你不是一直好奇我是什么人吗？今天我就可以告诉你，我是江阴市的渡阴人，你和那厉鬼在江阴抓鬼吃鬼的事情，我一直看在眼里。”

    “你到底想怎么样？”我冷声问。

    “我的目的很简单，我要离开一段时间，在这期间你替我看着江阴，你们怎么处置厉鬼，我不想管，但不能发生厉鬼伤人的事，就像刚才那男鬼，无论你是要把它打死还是吃掉，我都不在意，只要他不去伤人。”周轩挑眉说。

    “既然你不想让他伤人，为什么还要让他去报仇？”我问完就愣住了，怒气再次涌上心头，质问道：“你在试探我？”

    他在利用那只厉鬼来试探我，人鬼之间，我选择了人，这个选择让他满意了，他才会跟我说这些。

    周轩坦然承认：“我只是想要知道你到底是站在鬼的那边，还是人的那边罢了，我希望你记住，无论你再怎么特殊，你还是个人，当你跟厉鬼对上的时候，你首先要考虑的是人的安全。”

    我深吸口气，忍住想要再打他一拳的冲动，打量着他，“你让我给你看着江阴，我有啥好处？”

    他挑眉，“在这期间，江阴的厉鬼随便吃？”

    我沉下脸，这算个屁好处，饶夜炀现在不也是江阴的厉鬼随便吃吗？

    周轩今天似乎很高兴，一改平日里的冷淡，无论我怎么给他脸色，他脸上始终带着笑：“开个玩笑罢了，这东西给你，关键时刻能救你一命。”

    他递给我一个菱形木牌，上面刻着个“令”字。

    “这是我的渡阴令牌，千年雷劈枣木制成。”他露出意味深长的表情，“你不是收服一个地仙么？他近期会有天劫，用这枣木能救他一命。”

    我后背泛凉，他竟然连这都知道。

    周轩把木牌塞到我手里，“放心，待我平安归来，我自然会给你更大的好处，届时我会带你跟一起做渡阴人。”

    他说完，在我肩膀上拍两下，转身离开。

    我拿着令牌，直到他的背影消失，才问饶夜炀：“你觉得他可信吗？“

    饶夜炀出现在我身边，拿过木牌，转悠两下又扔给我：“他不是看脏的，但又能看见鬼，很有可能是渡阴人。”

    我纳闷的问：“渡阴人很厉害？”

    “不过是替地下卖命的走狗罢了，地下不想让厉鬼在世上作恶，许多事情阴差不好插手，便衍生出渡阴人，说白了也是赚死人的钱。”饶夜炀不屑道。

