　　“少主一个月前离开的时候，境界才刚刚踏入御风境，最多跟神力境三重左右的圣者抗衡，可现在，三大宗门的宗主，在少主的面前，都如同蝼蚁。”

　　远古龙龟看着楚风眠，眼神中也是满是吃惊。

　　楚风眠的资质，他是清楚的，绝对比起他所见到过的任何天才，资质都要高的多。

　　可如今，短短一个月的时间，楚风眠的实力便是成长到了这一步，这让他如何不吃惊。

　　如今的楚风眠，只怕是实力在生死境下，已经无敌。

　　在武胜国度，已经无人还能拦得住楚风眠了。

　　楚风眠大手一挥，直接一掌打出，向着那三仙岛岛主压了过去。

　　“你不能杀我！我们三仙岛可是有着三尊巅峰圣者，三仙老祖！快来救我！”

　　三仙岛岛主大声的喊道，一道灵符直接的打了出去，是要去呼唤着三仙岛的巅峰圣者。

　　看着这玉符飞出去，楚风眠站在原地，一动不动，没有任何阻拦的意思。

　　今日谁来谁死，这三仙岛的巅峰圣者来了，也正好楚风眠在去麻烦一个个找他们了。

　　“今日谁来也救不了你，巅峰圣者？巅峰圣者来了一样要死。”

　　楚风眠心神一动，手掌一压。

　　顿时这三仙岛岛主，还没有来得及抵抗，便是已经就在楚风眠的手中被彻底灭杀。

　　这三仙岛岛主，就连臣服楚风眠的资格都没有，当场被楚风眠所灭杀。

　　看到三仙岛岛主也死在了楚风眠的手中。

　　那风神宗宗主风华，脸色已经是惨白到了极点，双眼中露出几分坚毅之色，大声咆哮了起来。

　　“楚风眠，今日本尊就算是死，也要拉上你来垫背！”

　　逃跑无异，那风华疯狂的怒喝一声，整个身躯之上的灵力，都开始疯狂的混乱了起来。

　　自爆。

　　这风华，自知他今日已经是无法逃脱，居然是直接选择了自爆，拼死也要跟楚风眠来一个鱼死网破。

　　“风魔解体术！”

　　无尽狂风，围绕在风华的身边，令人根本无法接近他，这是风神宗独有的解体之术，足以比起寻常的圣者自爆，都要强大的多。

　　“本尊今日要死，也要跟你一起死！”

　　风华席卷着无数狂风，顿时向着楚风眠冲了过来，他要自爆，以自爆将楚风眠一齐灭杀。

　　“小心！”

　　寒雪阁中休养的寒月漓，看到这一幕都不由惊声道。

　　圣者自爆，可是极为恐怖。

　　就算是巅峰圣者，都有可能被炸的重伤，甚至是直接陨落。

　　“造化！”

　　楚风眠心神一动，在他的身躯之中，造化之力被催动起来。

　　楚风眠突然一步踏出，直接是来到了这风华的面前，这简直是疯狂到了极点的行为。

　　敢在这个时候，贸然接近风华。

　　楚风眠的一掌，对着风华的胸口，猛然拍了过去。

　　“灭！”

　　风华看到楚风眠接近，脸色露出几分疯狂。

　　猛然之间，他身躯中的所有精血，统统燃烧，在一瞬之间，彻底的爆发了出来。

　　无穷无尽的灵力，化为了巨大的爆炸，顿时对着周围席卷而去。

　　“镇！”

　　面对着无穷无尽的爆炸，楚风眠大手一挥，口中只是吐出了一个字，顿时造化之力，出现在楚风眠的手心之中。

　　他的大手一压，仿佛是整个天空，都在压迫一样。

　　这巨大的爆炸之力，居然是在楚风眠的手中，被死死的压制着，丝毫是散发不出去。

　　随后更是随着楚风眠心神一动，无穷无尽的灵力爆炸，居然是直接在楚风眠的手心中，彻底消失。

　　这风华的自爆之力，居然都无法伤及到楚风眠，反倒是被楚风眠挥手镇压。

　　一点点的爆炸，都散发不出来，这风华，简直是被楚风眠彻底的玩弄在了鼓掌之中，毫无反抗之力。

　　身躯被毁，这风华还有着最后一口气，看着楚风眠毫发无伤，他的眼神近乎疯狂。

　　这最后的绝境反击，他已经没有想要逃走，只是想要跟楚风眠鱼死网破。

　　可是却是没有任何的意义，他的鱼死网破，在楚风眠的面前，就是笑话一般。

　　“死！”

　　楚风眠轻叹了一口气，心神一动，战龙之爪便是从天而降，将这风华，彻底灭杀。

　　“何方小辈！住手！”

　　“该死！方如意已经陨落了！”

　　“何人敢杀我们三仙岛的岛主！老夫已经要将他碎尸万段！”

　　三道身影，从远方而来，正好是看到了楚风眠轰杀了风华的一幕，一个个都看着楚风眠。

　　“这三人便是三仙岛中的三尊老古董，号称三仙，三仙岛便是就由他们三人开创出的，不好对付。”

　　寒月漓的伤势已经恢复的差不多，一下子便是来到了楚风眠的身边，看着那三道身影，对着楚风眠说道。

　　如今寒月漓的境界，也是足足达到了神力境七重，她乃是先天神体之一的玄寒之体，踏入到神力境后，玄寒之体的力量便是彻底的爆发出来。

　　更何况她当上了寒雪阁的阁主，资源无数，一下子境界便是飙升。

　　不然的话，她也不可能抵挡住那无数强者围攻那么久。

　　“无妨，三仙岛的三个老家伙罢了，这三只老乌龟，要是躲在角落中，倒是的确不好找，不过既然他们出来了，那今日也就是他们的死期了。”

　　楚风眠平静开口道。

　　这三仙，毕竟也是三尊巅峰圣者，要是他们执意躲藏的话，楚风眠还真不一定可以寻找的到他们。

　　毕竟楚风眠并非是无敌，除非是楚风眠踏入到了生死境，才可以轻易的寻找到巅峰圣者，将他们灭杀。

　　不过既然他们出来了，那今日可也就别想走了。

　　三仙岛的人会来围攻寒雪阁，这三个老家伙肯定也参与到了其中，现在三大宗门都是楚风眠的敌人。

　　这三个老家伙，楚风眠也迟早要斩杀了他们。

　　“什么？”

　　那三尊巅峰圣者，三仙岛的三仙，听到楚风眠的话，一个个脸色血红。

　　他们万万想不到，楚风眠面对着他们，非但是没有任何惧怕，反而是丝毫没有将他们放在眼中。

(本章完)

