    眼看申屠老祖的屠刀即将斩在秦盼的脑袋上！

    就在这千钧一发之际，一阵怒吼声传来！

    “谁敢伤我儿！”

    吼声如雷，震九霄！

    所有人都被这突如其来的怒吼声给震的懵了一下！

    下一刻，一柄大刀从远处飞来，几乎擦着申屠老祖的脸皮掠过，硬生生的将其逼退！

    “谁！”

    申屠老祖擦了擦有些生疼的脸颊，内心惊骇不已！

    好险！

    刚刚若不是自己闪的快，这半边脸就要被削下来了！

    “我！”

    话音刚落，秦北现身，直接收回了龙斩大刀！

    “镇南王！”

    当看清来人的那一刻，申屠老祖瞬间咬牙切齿！

    “你先站在这里不要动，本王待会儿就来取你狗命！”

    秦北冷冷道，说罢，他立马转身，来到秦盼的身边，将他轻轻抱起！

    “儿子！爸爸来了！”秦北轻声呼唤道，看着秦盼一脸虚弱的模样，秦北的眉宇间不由得浮现出一丝怒气！

    “这是怎么回事？”秦北问。

    乌云随后迅速将这两天所发生的事情讲了一遍！

    “你们这是在找死！”

    听完后，秦北饱含杀意的目光，向申屠老祖看去！

    “哼哼，就凭你？”

    申屠老祖不屑冷笑！缓缓抽出了天虹剑！

    “乌云，帮我照看一下小盼！”

    说完，秦北立刻回头，拔出龙斩大刀，直奔申屠老祖而去！

    “拓跋！将天武狂刃给我！”

    “好！”

    拓跋鸿眼疾手快，迅速将天武狂刃扔给了秦北！

    只见秦北手持双神兵！如同杀神降临！势不可挡！

    “双！双神兵！你疯啦！”

    见秦北手持双神兵向他杀来，申屠老祖懵了一下！

    要知道，修为不到大帝级使用大帝神兵，会遭到帝气反噬的！

    实力越强的武者，抵抗帝气反噬的实力就越强！

    但秦北一下子就动用双神兵，这未免也太疯狂了，就算是他，也不敢轻易尝试！

    秦北没有理会他，左手持龙斩大刀，右手持天武狂刃，猛地凌空一跃，当头向申屠老祖斩来！

    轰！

    申屠老祖提剑抵挡，天虹剑的虹光，甚至被压制的无法发挥出一丝实力！

    毕竟在大帝级强者中，天虹大帝的实力本身就不算太强，而嬴无敌与天武大帝，可都是大帝级强者中的佼佼者！

    只一击！

    天虹剑就隐隐有崩溃的预兆，帝气开始溃散！

    “嘶！”

    申屠老祖见状，脸色大惊，不由得倒吸了一口冷气！

    这未免也太猛了吧！

    “二殿下！救我！”

    申屠老祖深感自己不是手持双神兵的秦北的对手，急忙扭头向乌雨求援！

    “你们几个，都去支援申屠老祖！还有，将弑虎狂刃与幽冥枪都带上！”

    乌雨不敢大意，立刻派出自己麾下的全部九阶战圣级强者，并携带两件大帝神兵！

    一瞬间，秦北被足足八名九阶战圣级强者包围，这其中，还有三人手持大帝神兵！

    一时间，秦北的局势岌岌可危！

    而其他人的实力根本不到九阶战圣级，根本无法参与这场战斗！

    “哈哈哈哈！臭小子！我们八个人，就算是群殴，也能群殴死你！我看你还拿什么猖狂！”

    一众高手的加入，使得申屠老祖自信心瞬间爆棚！哈哈大笑！

    面对八名九阶战圣级强者的围攻，秦北也不敢大意，只是更加握紧了手中的神兵！

    突然，黑暗势力中一名持有幽冥枪的九阶战圣级强者先动了！

    幽冥枪，出自幽冥大帝之手！素来以极其强横的攻击力闻名！

    当幽冥枪出枪的一刹那，如影，随行！

    似是一道幽影划过，快到几乎无法用肉眼看清！

    噗呲！

    幽冥枪的速度极快，攻击方式又极为诡异，秦北一个不慎，直接被捅了腰子！

    噗！

    秦北一口老血直接喷在了龙斩大刀上，整个人顺势跪了下去，只是紧紧的抓着龙斩大刀，支撑着不让自己倒下！

    “哈哈，幽冥大帝的神兵，果然强悍！”

    那名黑暗势力的九阶战圣级强者一击得手，不由得开心的哈哈大笑！

    “下面，就让我用黑虎大帝的神兵，砍下镇南王的脑袋！”

    所有人都沉浸在即将斩杀镇南王的喜悦当中，却没人意识到，秦北喷在龙斩大刀的那口血，竟然正被慢慢吸收！

    “大哥！”

    眼见秦北的生命受到威胁，拓跋鸿等人想冲上来解救秦北，却直接被两名九阶战圣级强者拦住了去路！

    “该死！该死！”

    拓跋鸿愤怒大吼，痛恨自己的无能！

    他们一遍遍的被击退，又一遍遍的爬起，但无论如何，他们始终无法突破九阶战圣级强者的封锁！

    而对方也好像故意似得，每次只是击退拓跋鸿他们，并没有下死手，仿佛是故意要他们看着秦北是怎么死的！

    就在这千钧一发之际，龙斩大刀上，突然传来一阵龙吟声！

    嘶吼的龙吟响彻九天！甚至传遍了整个古战场！

    “龙！龙！你们快看！龙活了！”

    突然，有人指着龙斩大刀颤抖着喊道！

    众人纷纷看去，只见那铸在龙斩大刀上的五爪金龙，仿佛活过来一般，竟顺着刀柄，游进了秦北的体内！

    “糟了！嬴氏帝族的祖龙之力！该死！我竟然没注意到那柄大帝神兵，是嬴氏帝族代代相传的龙斩大刀！”

    乌雨见多识广，一眼便发现其中端倪！瞬间脸色狂变！

    作为嬴氏帝族代代相传的神器，祖龙之力，可以说是当初的嬴族始皇留给后辈的一个外挂！

    至于祖龙之力有多强，他没亲眼见过，只听黑暗大帝提过一次！

    当年血泽大战，嬴族大帝嬴无敌，动用祖龙之力，以一人之力大败黑暗势力八名大帝，硬是凭一己之力扭转了龙国大帝人数的劣势！

    光凭这一点！足以说明祖龙之力有多么恐怖了！

    “不要再犹豫了！快杀了他！”

    也不知是出于忌惮还是怎么回事，乌雨立刻大吼道，让手下趁祖龙之力还未完全觉醒前，尽早斩杀秦北！

    听到乌雨的提醒后，黑暗势力的诸多高手也不敢犹豫，众人随即一拥而上，想要将秦北置于死地！

