    阮乔目光在年轻男人跟祁烟之间来回，很是怀疑。

    她不过就去了个洗手间，这男人就被送上来了？

    怎么还是穿着浴袍的状态？

    而且，怎么气氛怪怪的？

    阮乔忍着好奇没开口，沉默的走到祁烟旁边坐下。

    气氛越来越诡异。

    半晌后。

    还是年轻男人最先回神。

    他攥着的手，骨节隐隐泛青。

    彻底认命般的哑声。

    “两位客人，我可以的……就算是两个人我也可以的。”

    喉结滚动，强烈的羞耻跟屈辱，快要把他击溃。

    阮乔听得吸气：“什……什么啊？”

    “哈哈哈哈……你可以，但是我们不可以啊！哈哈哈……”

    祁烟被逗乐了，扬着红唇，笑得前仰后合，眉眼间妖气横生。

    她眼底有点点恶劣，冲阮乔挑挑眉。

    阮乔立刻明白。

    祁烟这是故意在捉弄年轻男人呢！

    阮乔哭笑不得，清了清嗓子：“咳，你误会了，我们让你上来，可不是为了让你‘伺候’我们两个人的，你想多了！”

    相比祁烟的慵懒调侃，阮乔说话温温和和的，更容易让人接受，也更有说服力。

    年轻男人豁然抬眼，也突然意识到自己刚才说了什么不知廉耻的话。

    他耳尖发红，咬着牙关。

    在祁烟的大笑里，重新低下头。

    祁烟笑罢，“刚才给你开个玩笑，别当真啊。我们付了钱，代表你今晚是我们的，对吧？”

    年轻男人应了一声。

    祁烟说：“既然这样，我们问你几个问题，你可要如实回答，否则的话……不仅今晚的钱你拿不到，你的小命都有可能不保啊！”

    听到这样的威胁，年轻男人表现倒是挺平静，挺从容的。

    黑润瞳孔深深看祁烟，像是知道她只是在吓唬自己。

    “你问吧，只要我知道的，一定会回答。”

    跟刚才卑微屈辱的姿态不同，此刻年轻男人眼神清明，不复茫然之感。

    阮乔朝祁烟看了看，把主动权交给她。

    祁烟笑笑，“你叫什么名字？”

    年轻男人：“king。”

    祁烟啧了声，“不是问你在夜总会的花名，是问你真实的名字。”

    年轻男人眉微拧，有些抗拒。

    祁烟冷笑：“不愿意说？”

    见她要生气，他再度攥紧手，很抗拒的吐出一个字名字。

    “我姓顾，顾昀。”

    略沙哑的青年音，对于这两个字，咬音很重。

    似乎这名字，对他来说都是屈辱的。

    祁烟挑挑眉，并不觉得这名字有什么不对劲。

    旁边的阮乔立刻坐直身体。

    原本萦绕还在大脑里疑惑、似曾相识，全部被驱散。

    “顾，顾昀？你是顾昀？！”

    阮乔蹙眉，声调微沉。

    “小乔，怎么了？”

    祁烟见她状态不对，有些担忧。

    顾昀抬起头，平静的望向阮乔脸上的孔雀面具，不明白这位客人为什么这么激动。

    阮乔对祁烟点点头：“我确实认识他，我已经知道他是谁了，也差不多猜出，这间夜总会的幕后老板又是谁了！”

    祁烟：“真的吗？”

    阮乔点点头，抚上自己的孔雀翎羽面具，摘了下来。

