
　　“他既然调查了我，我自然也要调查一下他。”

　　对于这一点，陈江海回答的也很随意。

　　白小月听了点点头，这个理由似乎很合理。

　　“没意思，我走了。”

　　白小月是来的快，走的也快，根本没有一丝拖泥带水。23sK.com

　　陈江海也乐得清闲，白小月这缠人小妖精不在后，他这边可是清静了不少。

　　转眼间就到了三月份，秋海再次引起了不小的轰动。

　　首先就是秋海定下的发展基调，发展民族企业，打造华夏品牌。

　　这个主题，在国内得到了很多厂家的响应。

　　与此同时，外资企业在国内大量吞并民族企业的事，也都纷纷见报。

　　在这种情况下，国人对于外资企业的厌恶，可以说达到了一个顶峰。

　　不少即将倒闭的民族企业，在这样的环境里，也有了一线生机。

　　毫不夸张的说，秋海的这个举动，激起了一股爱国热潮。

　　国内的大部分企业，都纷纷采取了秋海的这个主题。

　　外资企业面临这样的局面，一时之间都是束手无策。

　　在这样的环境里，秋海推行的星级服务制度，倒是没有几个人注意。

　　其他人没有注意到，但是张瑞明注意到了。

　　关于售后服务这一块，张瑞明其实早就有想法了。

　　前世的星级服务制度，其实就是他提出来的。

　　这一辈子，陈江海比张瑞明更早实行了这个制度。

　　看到陈江海的这个制度后，张瑞明也是大受启发。

　　张瑞明自己的制度，正在不断的完善中。

　　等到真正的完善，还需要一段时间。

　　现在秋海的这个制度一出，一下就把张瑞明的这个半成品想法，直接变成了成品。

　　看着手上完成的文件，张瑞明忍不住连连点头：“这个陈江海，实在是太厉害了。”

　　这个时候的张瑞明，真的很想见陈江海一面，跟他好好聊一聊。

　　……

　　此时的秋海冰箱，也正式被外资企业，定义为了一个重要对手。

　　秋海冰箱刚上市的时候，很多人都没把它放在眼里。

　　在他们看来，秋海只不过是半路出家，在技术上根本不可能超过他们。

　　事实证明，秋海冰箱因为刚刚起步，在技术方面的储备确实比起他们这些前辈来说略逊一筹。

　　唯一让同行们没想到的，就是秋海接下来的一系列举动。

　　在秋海的直营店里，贴出了不少的通知。

　　通知的内容也很简单，秋海的产品一旦出现问题，秋海就会负责到底。

　　秋海能做出这样的保证，一方面固然是对自己的产品有信心，另外也是把顾客至上的理念贯彻到底。

　　这样的举动自然是得到了消费者巨大的认可。

　　更重要的是，秋海现在在国内的名声，那是相当的好。

　　这种情况下，冰箱的销量自然是节节上升的。

　　很多外资企业想不明白，为什么秋海冰箱的品质，明明比他们的要差一些，而且也没有打价格战，但偏偏就卖的比他们好。

　　外面的人看不懂这些，秋海的人其实也看不懂这种情况。

　　当初陈江海推行星级服务制度的时候，秋海很多人表示不理解。

　　现在整体的销量出来后，让众人都不知道该说什么了。

　　事实证明，他们的陈总又一次做对了。

　　这个月的销量，增加的不止是冰箱，秋海名下所有的产品，都增加了不少。

　　众人这个时候才反应过来，陈总提的星级服务制度，简直就是神来一笔啊！

　　岳宏盛看着手上的销售报告，脸上全是佩服。

　　谁又能想到，众人以为陈江海做了个荒谬的决定，结果却是打了所有人的脸。

　　现在看来，陈江海走的这一步，十分绝妙。

　　在这个拼技术、拼价格的年代，陈江海硬生生的走出了一条全新的道路——拼服务。

　　陈江海的这种跳脱的思维，可以说让很多人大开眼界。

　　不少企业明白过来之后也是争先模仿，想利用服务缩减因为质量或者品牌上面距离，跟其他同行争市场。

　　不过明眼人都知道，这些小企业完全就是本末倒置。

　　陈江海敢这样做，那是因为秋海有了足够的基础。

　　秋海市面上的这几款电器，不能说最好，但挤进前五名还是没问题的。

　　星级服务制度，在这个时候起到了一个锦上添花的效果。

　　二者叠加之下，让秋海的销量得到了巨大的增长。

　　小企业要是学秋海这样做的话，结果那绝对会死的很惨。

　　他们连自己的产品都没做好，就想着去做服务，能做好简直就是天方夜谭。

　　不仅如此，他们还可能会被烧钱的服务给拖累，最后在市场无情的竞争之中被淘汰掉。

　　秋海的成功,并不意味着其他公司照搬模式就能跟着成功。

　　想要跟秋海一样成功，那就必须有秋海一样的产品实力才行。

　　单靠着服务就想崛起，这简直就是痴人说梦。

　　这个月大部分的新闻，都被秋海给承包了。

　　报纸上、媒体上关于秋海的报道，那就只能用四个字来形容，铺天盖地。

　　在这种情况下，秋海的销量自然是稳步上涨，让同行眼红极了。

　　眼红是没有用的，秋海自身有实力，再加上各种超前的营销手段，几乎就是无敌的存在。

　　四月一号这天，柳明智给陈江海送来了一件礼物。

　　经过激烈的价格战后，联想成为了国内电脑行业的领头羊。

　　四月一号这一天，联想的第十万台电脑顺利的下线。

　　按照前世的进程，柳明智把这台电脑送给陈锦辉。

　　到了这一辈子，这台电脑最后却送给了陈江海。

　　陈江海自己也没有想到，柳明智会把对联想意义重大的第十万台电脑，送给了自己。

　　这件事立马就上了新闻，柳明智也是高调的宣传了这件事。

　　在柳明智的口中，陈江海成了民族企业的领头人，他让民族企业在国外站了起来。

　　对于柳明智的这些吹捧，陈江海有些意外。

　　当初对方来找自己谈合作的时候，他可是直接拒绝了。

　　现在柳明智这个态度，明显就是没把之前的事放在心上。

　　陈江海知道柳明智这样做，含义可不止这一点。

　　最终目的，还是跟秋海打好关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百三十四章 走出了一条全新的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 