    凭借着一波开局五连胜，林易在第二周蝉联了东部的周最佳球员，尼克斯的战绩太出人意料了，赛季开始之初根本就没人看好他们，所以现在他们取得的任何成绩都会被归功于林易身上。

    而且林易自己也打出了可怕的表现，新赛季前五场的场均得分来到了37.8分，领跑全联盟。

    林易新赛季前五场的表现让尼克斯球迷们信心倍增，球星的光环效应在无形中又成功放大了一波，而和得到人们赞誉的尼克斯成为鲜明对比的则是迈阿密热火……

    在得知热火输给哈士奇的时候，林易都瞪大了自己的眼睛，什么鬼？

    尤其是在这场比赛的最后，一位名叫列侬的记者拍到了詹姆斯急哭了的照片，赛后热火主帅斯波尔斯特拉表示，詹姆斯当时并不是在哭泣。

    “那是英雄泪。”斯帅如此表示。

    斯波尔斯特拉这不表示还好，这波解释简直就是在强行掩饰。

    英雄泪不是在哭是什么？

    詹姆斯心情着急不是没有理由的，热火新赛季1胜4负开局，现在全美都在等着看他们的笑话呢。

    尤其是因为林易的出现，很多媒体都把林易当作了正面教材，克里夫兰骑士的球迷甚至打出了欢迎林易的口号。

    此欢迎并不是要邀请林易加盟骑士队的意思，而是克里夫兰的球迷们现在都在想着如何变着法来让詹姆斯难受呢！

    在骑士球迷眼里，林易是詹姆斯上赛季MVP的竞争对手，本赛季纽约一人，捍卫一城的口号又正好踩到了骑士球迷内心深处的痛脚，所以他们希望通过支持林易来恶心詹姆斯。

    詹姆斯被恶心到没林易倒是不知道，但是他知道这支热火确实出问题了。

    因为热火虽然在林易记忆中开局不佳，但胜率也能维持在50%上下，可是这输给哈士奇是什么鬼啊？

    这简直比哔了森林狼还难受啊！

    全世界的口诛笔伐让热火队感受到了空前的压力，还好这一次莱利没搞什么魔鬼集训，不然林易怀疑在这种强压之下，搞不好热火还真有可能练伤一两名关键球员。

    “我觉得联盟应该撤回上赛季詹姆斯的MVP，显而易见的是，林比他更配得上MVP！”美国著名“詹黑”斯基普-贝勒斯在ESPN的一档节目中说道。

    抱团逆袭一时爽，声望地位火葬场啊！

    现在联盟高层都觉得斯特恩在夏天制定的力捧林易的计划实在是太明智了，虽然斯特恩本人也没想到尼克斯开局能打得这么好，但是不管怎么样，詹姆斯现在肯定是不能捧了，开玩笑呢，整个美国都把他们当做了反派。

    林易知道，这样的情况会维持很久，在林易记忆中直到热火两连冠，人们才开始逐渐改变对詹姆斯的印象。

    可是现在问题来了，显然热火选择建立王朝的时间点和林易的时间点重叠了......

    林易可不会心疼詹姆斯，甚至可以说他很重视詹姆斯，因为他知道这位灭霸詹有多厉害，所以他才会在夏天如此丧心病狂的针对热火来引援。

    林易想得很简单，尼克斯能不能过西部那些豪强无所谓，但是如果要想成为NBA的历史第一人，他必须抓紧时间抢班夺权，在声望上彻底压制詹姆斯才行。

    实力可以慢慢提升，但是声望却是刻不容缓。

    ……

    11月7日，尼克斯继续他们的客场之旅，在北岸花园球馆，尼克斯和凯尔特人上演了一场防守大战，和上赛季不同，加内特现在对付林易已经很吃力了。

    狼王的彻底陨落已经只是时间问题了，凯尔特人和雷霆现在还没进行交易，等到凯尔特人把帕金斯献祭给雷霆之后，凯尔特人将不再是尼克斯新赛季的主要对手。

    这支凯尔特人堪称养老院，奥尼尔是没去凯尔特人，但是小奥尼尔和林易记忆中一样去了凯尔特人。

    结果囧着一张脸的小奥尼尔在看到林易时，真的是有一种想拿头去撞墙的冲动。

    最终尼克斯97比89击败了凯尔特人，比分看上去很惊险，但是这场比赛大部分时间尼克斯都一直压制着凯尔特人。

    这场比赛最让凯尔特人球迷难受的就是托尼阿伦，凯尔特人很难追分的原因便是托尼阿伦对位彻底锁死了雷阿伦。

    这块牛皮糖一直死死的缠着雷阿伦，缺乏君子雷的外线火力支援，凯尔特人只能靠真理苦苦得分来支撑。

    凯尔特人的主帅里弗斯在赛后感慨地说道，“林的成长速度已经超出了我们所有人的预料，尼克斯的防守比上赛季做得好多了。”

    同样以精明著称的安吉已经察觉到了这支凯尔特人即将达到极限，他打算如果这个赛季再不行，下赛季他就开始考虑重建的问题了。

    安吉突然也有些后悔了，夏天他应该留足托尼阿伦的，不过安吉可不会告诉人们他会后悔。

    尼克斯这波六连胜的开局让人们没法不吹他们。

    记者们还是老样子，不想被打脸的他们再次提出了林易能让队友变强的理论。

    不过相比起去年，今年的林易低调的多，在接受采访时林易说道：“凯尔特人很强，我们能够战胜他们非常幸运。”

    幸运个鬼啊，明明你们一直压制着凯尔特人吧！

    有记者问林易如何来看待热火新赛季一直输球的现象，林易说道：“热火很强大，他们是总冠军的有力争夺者，而尼克斯现在还是要做好自己，六连胜开局并没有什么，毕竟一个赛季有82场，赛季才刚刚开始！”

    记者们都是一群黑人问号脸，林易居然变得如此低调了？难道是因为他夏天回国接受了一番社会主义改造的原因？

    林易觉得这帮记者们想多了，新赛季尼克斯的打法是很容易招人恨的，没见到人奇才主帅桑德斯都被扎心扎哭了吗？

    在这种情况下，林易越低调越好，他已经不需要去炒作了，等斯派克李的那部纪录片拍摄完毕，林易要赚的是眼泪而不再是眼球。

    太过高调、嚣张，是要被打屎的道理林易还是明白的。

    而且现在有热火帮他遮风挡雨，他当然要帮热火说好话了！

    据说詹姆斯在看到林易为他们说话之后，感动地都快哭了，好人呐，林易果然是好人。

    只有对林易很了解的奥尼尔摇头叹息道：“哎，这帮人真是在帮你数钱，明明你把压力都推给了他们，结果他们还认为你在帮他们说话呢！”

    林易摊了摊手，他并不反对明骚暗贱这个人设，不过话说回来，今天训练林易没看到加里纳利呢？

    “噢？你说达尼洛啊？听说他和沙克一起洗澡时吐槽沙克那里还没他一半大......然后沙克把他关在储物间了。”路易斯威廉姆斯对林易说道。

    林易：“......”

    作死，得治啊！

    虽然林易也很想当着奥尼尔的面说一句：伙计，你那玩意儿真大。

    但是有了加里纳利的前车之鉴，林易还是放弃了。

    言归正传，就在尼克斯的球迷们欢天喜地的庆祝着尼克斯的六连胜时，他们并不知道一场地震即将席卷联盟......

    ……

    PS：第五更！