    第496章自食恶果

    崔妈妈看了眼女儿，张了张嘴，终是没再继续纠结这个话题。

    “那现在怎么办？他们刚刚根本没喝水，也没吃饭。”

    下蛊也是需要点媒介的，在这之前，他们都把东西下在茶里或者饭菜里面。

    来的人大多跟他们熟悉，在这些事上对他们不会太设防，东西一灌进去，剩下的事情也就不需要他们担心了。

    可叶婉汐等人进门起就没碰他们给的吃食，倒的茶水唯一被端起来过的就只有关雪芬那杯，还因为崔弟弟的突然出现给碰倒了。

    崔妈妈原本在饭菜里面也加了东西，谁曾想叶婉汐等人连看都没看，更别说吃了。

    “你说，他们是不是知道什么？不然这哪有去了别人家做客连顿饭都不吃的？”

    “不可能！”崔妈妈刚一说完，崔爸爸便黑着脸反驳道，“他们真要知道什么，你觉得他们还会来吗？”

    崔妈妈噎住了：“那现在……”

    崔爸爸转了转眼睛：“你去煮点面条，给那两个女孩子送去，就说是夜宵，怕她们太早吃，晚了会饿。”

    “只给两个女孩子送？那几个男的呢？”崔妈妈一脸不赞同，“人是一块来的，没了两个，不是更奇怪。”

    潜含义就是人都一起来了，既然要下手就所有人都别放过，必须杀人灭口。

    崔爸爸沉思片刻，冷漠道：“那就你去给那几个男的送，月臻去给那两个女孩子送。”

    崔月臻再次听到自己的名字，拧了拧眉，厌烦道：“一下子没了四五个人，目标更大。”

    “再大也没证据，能拿我们怎么样？就这么定了。”

    半小时后，崔月臻和崔妈妈分别端着几大碗面条敲响了叶婉汐等人的房门。

    关雪芬听到敲门声浑身一僵，却到底还记挂着叶婉汐的嘱咐，深吸了口气，主动走过去开门。

    “月臻？有什么事吗？”

    “我妈担心你们晚上吃得早，肚子会饿，就给你们煮了点面条，你们将就着吃点吧。”

    关雪芬扫了眼托盘上热气腾腾的两碗面条，神色有些冷，却又很快恢复笑意：“真是太麻烦阿姨了，不过我们晚上吃得很饱，再加上这一路舟车劳顿，实在没什么胃口。抱歉，辜负阿姨的好意了。”

    崔月臻听她这么说，面色刷的沉了下来，有些不高兴：“我们这地方偏，能吃的东西少，做的也确实不比外面那些餐馆酒店好吃，但这好歹是我妈的一点心意，就算是看在我的面子上，你们也多少吃点好吗？”

    崔月臻都说到这份上了，叶婉汐趁机冲关雪芬使了眼色，关雪芬会意，忙笑道：“月臻你误会了，我们真没有这个意思。算了算了，既然你都这么说了，我们就吃点。”

    关雪芬说着便伸手去接，崔月臻顺势将东西往前递，就在即将交接的一瞬，关雪芬的手倏地收了回去。

    哐当一声，两碗面就这么落在了地上，撒了一地。

    事情发生得太突然，崔月臻完全没有心理准备。

    反应过来后，涨红着脸指着关雪芬道：“你！你们就算不想吃，也用不着糟蹋东西！”

    崔月臻一边说着，一边急忙蹲下收拾东西，这面里面掺了几样毒物晒干后研磨成的粉末，对那玩意儿有引诱作用，必须尽快收拾干净。

    然而，她终究还是晚了那么一步。

    漆黑的夜幕之下，万籁俱静，以至于一些细小微末的声音都格外清晰。

    而在崔月臻蹲下的那一刻，房间内外清晰的传来了窸窸窣窣的声音。

    那声音就像是无数只细细的小脚踩在地板之上，尖细而密集，让人听着就止不住冒出一身鸡皮疙瘩。

    关雪芬脸色微变，几乎是第一时间挡在了叶婉汐跟前，明明害怕得瑟瑟发抖，却还是下意识的想要保护别人。

    叶婉汐见状眼中的笑意也更深了几分，面对危险时，有些人选择牺牲他人，有些人选择明哲保身，也有些人选择尽自己所能保护他人。

    崔月臻同样也听到了这些响动，与关雪芬不同，她是知道这些东西的。

    正因为知道，才愈发恐惧，在看到那些密密麻麻自暗处爬出来的小东西后，双眸微缩，终是忍不住尖叫出声。

    而她这一叫，不可避免的引起了屋子另外一面几人的注意。

    “有人在叫。”封天域这话是陈述句而非疑问句。

    崔妈妈在听到这声尖叫时第一反应却是女儿那边进展得这么顺利的吗？面才刚端过去五分钟，就成了？

    随即才想起来安抚几人：“可能是两个女孩子那边看到了什么蟑螂老鼠，被吓到了。不要紧的，月臻刚过去给她们送吃的，她不怕这些，很快就能给她们收拾好了。”

    “是吗？”施琅也不傻，他瞥了眼崔妈妈手上端着的几碗面，又看了眼叶婉汐二人屋子的方向，似笑非笑道，“可是刚刚那声音好像就是你女儿的。”

    崔妈妈面上的神情僵住，做贼心虚的她完全没发现刚刚叫的人是她女儿。

    现在施琅一提醒，她也倒是后知后觉的回过味来了，脸色也一下子变了。

    封天域同施琅二人对视一眼，直接越过她往外走。

    崔妈妈这才反应过来，想要将人拦住，却到底迟了一步。

    封天域等人到的时候，楼下听到动静崔爸爸等人也都赶了上来。

    待看到叶婉汐几人屋内的场景，众人俱都忍不住倒吸了口冷气。

    叶婉汐跟关雪芬不知何时从屋子里面出来了，这会在屋子里的反而是崔月臻。

    而在她的脚下，密密麻麻爬着各种毒虫，看得人密集恐惧症都要犯了。

    几个大男人还好，顶多就是脸色有点白，关雪芬却早就躲到了叶婉汐的身后，连头都不敢探出来，只要一回想起那个场面就会忍不住时不时干呕两下。

    崔弟弟饶是被爸爸第一时间捂住双眼，依旧吓得哇哇直哭。

    崔妈妈听到他的哭声，率先反应过来，将手上端着的面用力往那群毒虫中间砸，随手抄起一旁扫地用的棍子就想冲进去救女儿，却被丈夫拦住。

    (本章完)

