    “砰！”

    就在ACG爱好者已经做足了赴死准备时，一声爆炸性枪声响起。

    枪声撕碎了寂静，在浓浓的雾气中干净利落的划出道细细的腔。

    从动静上来判断，显然是狙击枪这般大威力武器，普通的手枪哪里会有这种效果。

    枪？

    僵立不动的ACG爱好者禁不住嗤笑一声，这些凡人用的武器固然可怕，但想要对付超凡生命怎么也都差了点。

    要是用枪就能击杀这恐怖怪物，那还要他们这些改造人有什么用？

    “这就是凡人啊，想要用科技的力量去揣度超凡，可笑。”

    模仿着配音声优的语气说着说着，ACG爱好者忍不住抓了下头发，想要摆出忧郁的表情，最好脸上再出现邪笑。

    手刚举到脑袋旁，他便敏锐的感知到不对。

    自己的胳膊怎么能动了？

    莫非？

    他转头看向妖怪所在的位置，那里哪还有妖怪的身影，只有浓浓雾气萦绕其中。

    俊美妖怪消失无踪，连惨叫都没来得及发出。

    “一枪秒了？”

    他狐疑的瞪着眼睛，不敢相信只是一发子弹就能秒掉强大妖怪。

    “唰唰唰！”

    各个方向忽然涌来改造人士兵，佩戴着夜视仪的模样带着深深的科技感。

    “目标已被消灭。”

    “只是一发子弹而已，出乎意料的弱。”

    “不要掉以轻心，结界还没有消失，而且地上没有妖怪的尸体。”

    美沙也混在改造人士兵中，她是丝毫不相信强大的超凡妖怪能被简单的子弹所击败。

    世上哪有这么菜的妖怪！

    但据此不远的雾气中，本体水野扯了扯嘴角。

    “反器材步枪果然可怕，毫无准备的情况下就算本体前去也只是一枪秒的结果。”

    狙击枪子弹瞬间击杀了分身，连水野本体都尚且没有反应过来发生了什么。

    毕竟是用来反合金装甲的杀器，能靠着身体将其挡下的话，水野估计自己至少也要到六道级，甚至还略有不够。

    不过只是一道分身被消灭，对水野来说连九牛一毛都算不上。

    他轻轻摇头，迷雾中又出现了道一模一样的分身，在外貌上根本无法辨别出两样。

    挥手将分身支配向前，水野向着小山丘走去。

    山中的僧人早就惊慌失措的四散而逃，小动物们天性的机敏让其早早遁逃，此时的山中寂寥无声，恐怕是诞生伊始到现在最为安静的一夜。

    双手按住地面，水野庞大的查克拉注入山中。

    不远处的美沙眉头忽的抬起，两只眼睛中透露出浓浓震惊。

    “山体发生了变化，这才只是他的第一层力量吗？”

    改造人们尚且感应不到山中变化，但美沙却感知到一股可怕的查克拉反应在山峰中升起，像是普通人面对一只猛虎，只是一个爪子下去便能将人类半边身体撕碎。

    果然只是普通的火药武器没可能将妖怪击杀！

    人类对自己的力量还是太高看了！

    “后退。”

    美沙手臂一挥，所有改造人听命的向后爆退。

    不管是在官职还是‘与生俱来’的威压上，改造人近乎本能的听从着美沙的命令。

    他们的超凡来源于美沙的血骨，于情于理都有着难以分割的联系。

    “轰隆！”

    前方的浓雾传出了天崩地裂般的声响，他们脚下的建筑和土地不可抑制的摇晃着。

    “咔擦！”

    一道地陷裂隙咔擦延伸，将近半米的宽度，裂隙下方黝黑不见底，并非是深度太过，而是此时的夜晚和糟糕的天气。

    “哗啦！”

    声响、地陷、紧接着而来的是迎头狂风，天崩地裂产生的冲击波扑面而来，厚厚雾气都被冲向周围。

    浓雾冲散，月光透过结界射下，淡紫色的光华铺设在地面上好不诡异。

    但更诡异的还是展现在众人面前的恐怖一幕，原本的小山丘像是冰淇淋般融化，百米多高的超巨型冰淇淋。

    泥土石块树木扑簌而下，寺庙的牌匾裹挟在这大崩塌中砸落到地面裂成两截，个人的力量在这种近乎地形改造的恐怖前不值一提。

    若是在现代战争中用这一手反杀埋伏在山中的军队，造成的战果绝对是前所未有的猛烈。

    “有什么东西要从山中出来了。”

    “恐怖，大恐怖。”

    “EVA？”

    山丘向着两侧裂开，先是一只黑色的脑袋从内陷处出现，接着是身体，看到身体时众人无不倒吸一口凉气。

    不管是脑袋也好、身体也罢，这怪物的每一点肌肤都布满了洞口，如莲藕一般，只是莲藕雪白透亮，怪物身上的洞口却浓稠黑暗的可怕。

    精神污染。

    绝对的精神污染。

    只是看一眼这怪物就会让人止不住的做噩梦，密集恐惧症大爆发。

    “几百年时间下来，你们的进步不容小觑啊。”

    依然是俊朗青年的声音，不过却是从山中怪物体内发出，沉闷的回响声让人不禁怀疑祂是否钻进了怪物体内。

    不然一个俊朗青年变成此般恶鬼模样，实在是让人有些难以接受。

    少女的美梦都会直接幻灭。

    “惹出了大家伙啊，山下面居然是这种怪物。”

    改造人次序不一的前后警惕着，手肘腾地冲出尖锐骨刺，锋利边缘可以轻松切开各种阻碍。

    哪怕是面对小山一样的怪物，他们也有勇气敢战而胜之。

    当然最重要的还是他们配备有大威力武器，从步枪到更猛烈的火力应有尽有，若不是身处城市，而且还有莫名的结界阻碍，自卫队的重型武器早就一拥而上。

    “火力压制！”

    部分改造人身上携带着热兵器，普通士兵充其量也就抱着冲锋枪，但力量猛增的改造人完全可以抗着重机枪到处乱跑。

    这些改造人士兵本就是从自卫队中选出的精锐，再加上特异化的身体，作战素质堪比游戏《西欧弟》中能喘气回血携带着异次元口袋的男主角。

    “哒哒哒！！”

    枪口喷吐着火舌，弹链快速消耗中黄橙橙的弹壳敲击着地面，秩父市的一角演变成战争火海。

    二话不说直接战斗，对这种妄图献祭一整座城市的妖怪没有任何谈判回旋的余地。

    一系列的军事操演下改造人士兵根本无惧超凡生命，况且他们本身也是半个超凡。

    同类相互屠戮难道还有害怕的道理？