
　　八蛇自以为研究透了夏天，认为他无法持久战斗，是因为研究至尊戒所带来的反噬。

　　但事实上，恰恰相反。

　　这些年来，夏天在西方地下世界杀了很多人，但也亏欠的很多人。

　　虽然最后大仇得报，但该死的人，却没有死。

　　一直以来，他的内心之中都有戾气在激荡。

　　而每一次杀人，他看似冷静，但心中暴戾。

　　久而久之，每当血腥味刺激之下，积郁着的戾气便会爆发出来。

　　以往的时候，每当杀人之后，他便会陷入无法抑制的疯狂之中，心中只有杀戮与毁灭，很难被压制。

　　后来研究至尊戒，直至那股神秘能量融入体内，他才能渐渐的压制戾气。

　　就如此刻，他并不是没有再战之力，更不是无法持久战斗。

　　相反，此时此刻的他，最为可怕！

　　这也是仙蒂和姜洛神为何会流露出担忧之色。

　　因为她们都见过夏天陷入疯狂的一幕。

　　虽然过去多年，但两女现在回忆起来，都让她们心悸不已。

　　甚至有一次，两女险些都被夏天无情轰杀。

　　一旦陷入那种状态，他会变成一个彻头彻尾的恶魔，六情不认。

　　“带我……走！”

　　此刻，夏天脸色狰狞扭曲，双眼之中布满了血丝，看起来甚为可怖。

　　嗖嗖。

　　仙蒂与姜洛神都没有犹豫，两人将速度提升到了极致，快速来到近前，同时出手。

　　“砰砰。”

　　一人一记手刀劈在夏天的后颈。

　　夏天身体一僵，旋又一松，昏迷了过去。

　　“啪！”

　　紧接着，仙蒂一把扣住姜洛神的手腕，杀意是不加掩饰的，冷冷道，“滚开！”

　　“滚开的该是你！”姜洛神丝毫不让，反手也扣住了对方的手腕。

　　啪啪。

　　两人瞬间以短小招式碰撞了十几次，每次出手，都丝毫不留情。

　　战斗一开始，仙蒂便拿出了杀招，身形犹如鬼魅一般时而消失时而出现，而姜洛神则站在地上快速抵挡。

　　“贱人，这次该我带他走，你不要得寸进尺！”

　　仙蒂一声历喝，劈头盖脸一记手刀直劈姜洛神眉心。

　　就在手刀即将触及之时，嗖的一声，姜洛神快速闪过，反手就是一拳，同时喝道，“这里是华夏，自然应该由我来保护他，我不放心你这个贱人。”

　　在夏天面前，姜洛神一直保持着女神之姿，但面对仙蒂，她无需掩饰自己的观感。

　　“放屁！”仙蒂非常愤怒，接连与她碰撞，“老娘以后是他的老婆，你连小三都算不上，给我滚，况且，老娘出手之前还帮助过他的女人，你又为他做了什么？”

　　“呵呵呵呵……”姜洛神冷笑传来，声音中充斥着异样，“老娘睡过他，你还是个雏吧。”

　　“不要脸，贱人！”仙蒂更加愤怒了，“还不是趁他昏迷暗自下手，贱货啊！我要杀了你！！”

　　旁边的叶轻柔风呆住了。

　　作为九科成员，她的思维相当敏锐。

　　可眼前这一幕，却是让她有些风中凌乱。

　　通过两人的言语，她们似乎在……争风吃醋？

　　而且说出的那些话，简直让人面红耳赤。

　　夏天的女朋友不是柳清清吗？

　　而且他们早已经同居了，难道这两个强大的女人不在乎？

　　想不通。

　　也不明白。

　　片刻后，两人终于停手了。

　　仙蒂得意洋洋的扛起夏天……快速向着山下奔去，那样子仿佛害怕姜洛神变卦。

　　没错，就是抗。

　　直至她的身影彻底消失，姜洛神才深深看了一眼叶轻柔，不紧不慢的离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不久后，叶轻柔接到了通知，让她处理这边的事宜，并且再三叮嘱，一定要还柳清清一个青白。

　　命令很快被实施。

　　九五会所已经彻底被封死，拍卖大厅中，季红牵头刁难柳清清，而那些名流也都神色不善。

　　但很快，季红发现，那些名流不仅没有继续附和，而且改变了风向，主动为柳清清开拓。

　　作为这次拍卖会的东道主，张家也很快站出来澄清自己上当了，那尊曜变天目碗是赝品。

　　他怕别人不相信，当场拿出了被摔碎的碎片。

　　至此，这次拍卖会在一种虎头蛇尾中结束。

　　但对于一些人而言，这件事并没有完。

　　金傲荣驱车离开九五会所，坐在后座上，微闭着眼睛，不知在想些什么。

　　今夜发生的事情，让他有些莫名其妙，更多的是一种发自内心的……不爽。

　　直至现在，他都不知道那些顶级家族为什么要疯狂竞拍曜变天目碗。

　　但他可以肯定，其中一定有着自己不知道的真相。

　　可是身为苏杭大公子，却被排除在外，让他感受到了一种最顶级圈子中的排斥感。

　　要知道，今晚的竞拍中，季红和姚曦全都出手了，曾经在最初期疯狂抬价，只是后来仍然被强压了下去。

　　从而也意味着，那两个女人知道一些内幕。

　　这样一来，双方的差距一下子突显出来了。

　　“究竟为什么？”金傲荣不爽自语。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，手机传来嗡鸣，来电是一个陌生号码。

　　沉吟一下，金傲荣当即接通。

　　“是金傲荣金少吗？”里面传来一个低沉的声音。

　　“是我。”金傲荣挑了挑眉头，“请问你是……”

　　“你好金少。”里面的声音笑了笑，又道，“鄙人，古风。”

　　闻言。

　　金傲荣先是一怔，转而愕然，而后瞪大了眼睛，坐直身体，“划时代集团的古总吗？”

　　“是我。”古风笑道，“金少，这么晚冒昧打扰了。”

　　“呵呵，不打扰不打扰。”金傲荣满脸堆笑，语态客气，“古少，我对您可是久仰大名啊……”

　　划时代在京城绝对算得上一个庞然大物，而古风就是划时代的少东家，将来的继承人，金傲荣可不敢怠慢，滔滔不绝拍了一顿马屁。

　　最后，他问道，“不知古少找我……”

　　“是这样的，我听说金少和一个叫夏天的人很熟悉，我想要了解一下这个人。”

　　夏天？

　　金傲荣一愣，试探道，“夏天是不是得罪古少了？”

　　“没有，只是发生了一些小矛盾，金少和夏天是朋友吗？”古风同样试探。

　　“只是认识而已，而且和他也有一些小矛盾。”

　　说完，两人都沉默了。

　　这是一种默契。

　　几秒之后，金傲荣主动开口，“古少，既然你想了解这个人，我们不妨见面一谈，恰好我也有件事想请教古少。”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第482章 扛着……免费阅读。https://xs.23sk.com 