    不光是父母，每次回家都唠叨着：“等你混出头，我们也就熬出头了。”

    而春节回到老家，爷爷奶奶更是絮絮叨叨：“你再大城市落脚了，也要帮一帮你的弟弟妹妹们啊。你是独生女，以后娘家人就是你的堂弟堂妹了，你得好好跟他们相处才行啊。不如，把你堂弟也带去B市吧……”

    因为这些事，郑芳芳并不太想回家，也是原因之一。

    她自己尚且自顾不暇，哪有能力去照顾堂弟堂妹？有时候她真的很想冲那些人吼一句：“真当大城市那么好呆的吗？老一辈的要能力没能力要钱没钱，她一个研究生在读的学生，能有什么能耐？”

    但是她不敢。

    郑芳芳的成绩优异，并非是因为聪明或是智商高什么的，单纯是因为努力。高中三年，她没有看过一次娱乐节目，没有看过一本，除了吃饭睡觉以外，其余的时间全都用在刷题目上了，所以她才能考入B大。

    研究生考试也是。她拼了命也没能争取到保送名额，还是只能去参加全国统考。所以大三下学期开始，她就跟男朋友分手了，因为她得集中注意力去准备考试，没有时间再去约会，也没时间再去看电影。

    所以啊，起点低的人，真的做什么都要比别人费尽。这时候，她就更加羡慕早早订了婚，有大佬老公带的苏凉，才生出了网恋的心思。挑了很久，她在很久之前参加的一个野外攀登群里，观察了很多天，最终选定了郭帆。

    群里许多人跟他很相熟，郑芳芳不用多费心，稍微多打听了几句，就确认了，郭帆是个很有钱的富二代，便又去从他的个人信息中，选取了一些有用的消息，大体确定了这是一个什么样的人，有目的地就去吸引他的注意力。

    郭帆是个有名纨绔，而且只在意美女，还是特别漂亮的那种美女，普通长相的，跟他说话他都不会理你。考虑到这一点，郑芳芳选取了苏凉作为替身目标。

    不只是因为苏凉漂亮，最重要的是，苏凉真的太低调了，她像是没有任何网络社交一样，不论是球球还是微信还是微博，几乎都看不到她的自拍或是与他人的合影，更别说互动了。当然，大部分人也不愿意跟苏凉合影。

    而且郑芳芳也特意观察了大半个月，确定苏凉没有再用过她的球球号码和微博号码，这才接手了过来。

    不过三个月的时间，郭帆如愿上钩了。

    但最终，还是白白忙活了一场啊。

    ——郑芳芳的目的，本来也不是那些钱或是奢侈品，而是，郭帆能否带给她足够的人际关系，能否给她介绍相应的专家，或是核心刊的编辑认识。

    在见面之后，郑芳芳就确定了，郭帆并没有这方面的人脉，甚至他在业内，还得罪了几位很有名的专家。

    所以她的失望，简直不言而喻。

    郑芳芳再次叹了一口气，虽然当时她跟郭帆达成了协议，对此事保持沉默，不要主动说出任何话语，这样警察局就无法展开任何调查，她也可以继续安然无恙地读她的研究生。既不用退还钱财，也不用担负任何罪名。

    要不然，郭帆就会去告她诈骗。

    虽然郑芳芳并没有用那些钱财，随时可以还回去，但冒用他人身份这件事却是事实。所以在面对郭帆的时候，她也只能保持沉默。

    但是苏凉这边，想要和解也不是不可能的事情。只要能够恢复对方的名誉，应该问题不大，没有造成任何实质性损失的情况下，想必公安局那边也愿意他们私下和解。

    郑芳芳想了一个晚上的时间，最终也没拿起手机。大过年的，还是过几天再说吧。她又颓又丧，孤家寡人，但是苏凉不一样啊，她已经成为人生赢家了。

    这会儿，苏凉大概正跟明教授在快乐地守夜吧。说不定还在商议着第三篇论文要往哪家核心刊投稿呢。

    想到这些，郑芳芳不由自嘲地笑了一下，起身倒了一杯水，继续写论文去了。她只能靠自己了，所以，每一分钟对她来说，都是用来争取前途的，每多一篇论文，她就多一分往上爬的希望，所以她没有更多的时间去想别的事情了。

    春节过后，大年初一下午，港城的店铺即刻就恢复了营业，仿佛一年的结束只用一个晚上就做好了终结。

    不过也是，大家都这么忙，这个时代日新月异，哪有更多的时间去缅怀过去？新的一年还有更重的任务需要完成呢。

    大年初一，苏凉照旧和明景晏去实验室值班，顺便将剩下的样品逐步做完。

    明景晏利用一上午的时间，将之前做好的数据全部统计出来，下午就帮着苏凉一起做样品，下班的时候，刚好全部完成了。

    到初三的时候，两个人总算是不用值班了，便抽出时间去跟两位妈妈一起逛街了。

    喻女士强烈表示一定要给她买新衣服新鞋子：“多亏了苏小凉，咱们家的店今年这最后一个月的收益超级棒，比往年多了三分之一啊！你想要什么尽管拿，妈妈给你付钱。”

    苏母很好奇：“妞妞还会做生意了？”

    “那倒不是，好好的未来科学家，做什么生意啊？这种事我一个人来就行了，苏凉好好学习，好好写论文。”喻女士对于文化人还是很尊崇的，只不过他们家代代都是教授、高级教师，到了她，就突然发生了异变，对学习没什么太大的兴趣，勉强考了个大学，在校期间就尝试着自己开店做生意，在这条路上越走越远。

    但，能够有明景晏这样的儿子，喻女士十分骄傲，甚至愿意倾家荡产去支持儿子的科研事业，这也才不断将更多的店面开设起来，后来又有了苏凉这个儿媳妇，就更加高兴了，觉得祖上好几辈人的基因总算是没有在她这儿断掉。

    苏母又问：“那是怎么回事啊？”

    苏凉简单解释了一下：“差不多就是，有人免费帮我们做了个广告，那个人刚好是我认识的人，所以妈妈说是沾了我的光。”

    苏母点了点头，虽然没太懂却也没有继续追问：“也挺好的呀，能帮上忙就行，管他是因为什么原因呢。”

    苏凉也应道：“就是的说，管它是怎么一回事呢，咱们先去看看零食吧。”

    喻女士拒绝：“先买衣服和子儿子，还有首饰，逛完回家之前，再来买零食。”

    “可是春节刚过，为什么还要买新衣服新鞋子啊？”

    “买春天和夏天的啊，提前准备好，省的你忙起来就忘记了。刚好商场也是换季的时候，很多新品刚刚上架呢。”

    苏母也应和道：“我也觉着早点买了好，不然你说不定到时候又要天天加班，周末在家补觉了，哪还有时间出来逛街？”

    “是吧？”

    三人一边说着，一边去了商场的衣帽专柜区。

    明景晏一个人留在家里，先是做好了实验室的数据统计，然后又去给苏凉修改论文，忙了整整一上午，十一点半的时候，才停下来休息，却发现苏凉她们还没有回来。

    “这还打算逛一天啊。”明景晏很不满，“这才年初二，外面的餐馆开门了吗？”

    喻教授嘲笑他：“你是比我年纪还大的老年人吗？现在的餐馆，不都是全年无休吗？春节那么多人都不休息呢，而且哈有的家庭根本没时间做一大桌子菜来过年，还能不吃年夜饭了吗？餐馆不就是这样的存在吗？”

    明景晏叹气：“那我们四个男人要自己做饭吃了吗？”

    喻教授：“怎么地？我来之前还信誓旦旦，在家不忙的时候，会自己做饭吗？现在离了丈母娘，就活不下去了是吧？”

    明景晏信誓旦旦：“我又不是故意偷懒不做，现在也很忙，我在给苏凉改论文，项目的数据也要我统计分析，暂时没时间做饭。”

    喻教授：“嘁！要点脸！”

    明先生从书房走了出来，跟明景晏说道：“我跟你岳父约好了，午饭去那边一起吃，顺便下下棋。”然后又看向喻教授，“爸，您也一起去吧？”

    喻教授立刻点头应了下来：“行，那咱们爷俩去。”

    明景晏：“什么意思？让我一个人吃泡面吗？”

    “你自己做呗。”喻教授丝毫不给面子，“我刚看了冰箱，有菜有肉，还有昨天从超市买回来的手擀面，还挺丰富的。”

    说完，两个人换了衣裳，就出门去了。

    明景晏：“……”

    人间不值得。

    没过两分钟，苏凉就打电话回来了：“你吃饭没？我们今天中午点了牛肉大包，我给你带几个回去？还要不要点两个小菜？”

    明景晏立刻点头：“好啊，还没吃呢，刚给你检查完论文。你看着点就行，反正我的口味你也是知道的。”

    苏凉应道：“那你稍等十分钟，我们这就往回走了。”

    明景晏神清气爽，人间又值得了！

    随即明景晏贱兮兮地给他爸发了一条微信：“苏凉给我带了牛肉包子和小菜。”正准备再发第二条的时候，发现自己被拉黑了。

    明景晏：“……”

    真是小气！跟小学生一样，动不动就拉黑！

    很快，苏凉就回来了，苏母回了自己家那边，喻女士跟着苏凉一起来了专家公寓，看到他孤零零的一个人在，顿时忍不住嘲笑了起来。

    喻女士丝毫不客气：“真是可怜啊，连午饭都没得吃。”

    明景晏：“……你是亲妈吗？”

    “我是啊，但是亲妈怎么就不能嘲笑儿子了？而且，这不是因为你死要面子吗？你去你岳父那边，难道还能被赶出来啊？”

    明景晏嘟嘟囔囔：“爸爸都没有主动给我打电话，我不要面子的啊？”

    苏凉：“都在爸妈那里吃了一年的饭了，这会儿开始矫情起来了？不叫你就不去吃？那你以后别去了啊。”

    明景晏梗着脖子继续嚷：“今天不一样！”

    苏凉懒得理他：“吃你的饭，少叽歪！”

    喻女士已经推搡着苏凉进卧室去了：“快，穿上给我看看。”

    “在商场里面的时候，不是已经试穿过了吗？”

    “商场里面的光线不真实，总让我觉得你皮肤偏黄，所以我要在家看看。”

    苏凉只好去当换装娃娃了。

    初七上班，明先生初六一大早就准备回B市去，喻女士便也不再多待：“你们好好工作，不用惦记我们，有空了记得打个电话回来。”

    苏凉笑着点头：“嗯，我记得了。”

    喻女士和明先生走了之后，两人也恢复了正常的生活，回到研究所继续上班去了。

    刚上班，苏凉就接到了一个陌生电话。

    “苏凉，是我，郑芳芳。”

    苏凉微微一愣，没想到她这时候会打电话过来，便“嗯”了一声，就没再说话了。

    郑芳芳微微沉默了一小会儿，才继续说道：“我想跟你商量一件事。”

    “你说。”苏凉十分镇定，将这一行的最后一个数字输入电脑，然后点了保存，静下心来耐心等她说出后面的话。

    郑芳芳很认真地说出了自己冒用她身份这件事，不过她是这么说的：“我从来没有告诉过郭帆，我的名字时苏凉，我们的确是在网恋，但是关于我的个人信息，我从未泄露给他，包括学校、经历、住址，以及我的私人情况。”

    苏凉又“嗯”了一声：“所以说，你只是用了我的照片，是吗？”

    “对，我唯一冒用的，就是你的照片，其他所有的暗示，都是跟我个人相关，我没有选择用你的全部信息。但是很显然，他是个更注重外表的人。郭帆是个疑心很重的人，他对我的所有信息都进行了筛选，最终选择了相信照片。而且我们俩高中大学经历都差不多，又是同一个专业的，所以他才没有怀疑吧？”

    苏凉明白了她的意思：“你该担心的不是我，而是郭帆。你的做法的确不构成违法犯罪，我们手里也没有任何证据，证明冒用我照片的人就是你。但是郭帆知道。而且你也知道，他是个卑鄙无耻的小人，若是他恼羞成怒，谁知道会做出什么事情来？”

    郑芳芳点头：“我明白，在做这件事情之前，我已经考虑到后果了，我有办法让自己脱身。但是没想到会打扰到你，我很抱歉。”

    “说不介意那是不可能的。”苏凉很平静地回道，“我一直觉得我们关系尚可，不过现在看来，是我自作多情了。我暂时什么都不会做，祝你早日脱身，我会去公安局销案。”

    说完，苏凉就挂断了电话，然后叹了一口气。

    刘家业刚好走进来：“刚过完春节，怎么能叹气呢？”

    苏凉立刻又打起精神来：“也是，又有新的样品了，我也得赶紧去做，还有论文要写呢，不能懈怠。”

    晚上下班的时候，苏凉将郑芳芳的电话告知了明景晏。

    “她倒是挺聪明的啊。”明景晏语气很平淡，“她说的确实不错，照片冒用，没有造成实际上的损失，不论是名誉还是经济上，所以就算立案了，也只会被劝解私下和解。看来是个很谨慎的人啊。”

    “嗯。”苏凉点了点头，“大学时候，她就是个细微谨慎的人，就算是一件小事，也会慎重地考虑之后，再做决定。”

    “人情恶她应该在做这件事情之前，就已经查阅了相关法律，给自己找好了退路。那就不要想了。”明景晏安慰她。

    苏凉嘟囔道：“我也没担心她啊……”

    “我也没说你担心她啊。——回家了，今天估计又是剩菜剩饭，要不，咱们出去吃火锅？”明景晏建议道。

    确实是不担心，只不过一直以来，都很纠结，该怎么处理好这件事情，毕竟是一个宿舍的，而且她关系好的，就只有这几个舍友了，以这种方式来结束友情，也是蛮可笑的。

    不过就这样吧，人生的每一步都是她自己选择的，自然也要为自己的行为负责，苏凉还没烂好心到，要为他人的人生负责。

    “你不回去剩菜谁吃？家里救你吃的最多，难不成要爸妈吃到发酸坏掉吗？”苏凉立刻拒绝了吃火锅的提议，“等过了十五再说。”

    明景晏叹气：“偶尔吃一顿好的都不行吗？”

    “行啊，但是这两天不行。这么忙，还要去吃火锅，耽误好多时间的啊。等这批样品完成之后，咱们一家一起去大吃一顿，烤肉也行，火锅也行，你说了算。”

    明景晏：“真的？”

    “当然啊，不要总是暗示我在苛待你。”

    “哪有？”

    两人一边说着一边回了家。，也没再提起关于郑芳芳和郭帆的事情。

    三月上旬的时候，喻教授眼看着学校就要开学了，提前几天跟苏凉和明景晏说道：“这周末我就回B市去了，项目组这一阶段的数据，今明两天赶紧统计完毕，然后给我看看，跟周老师一起确定下接下来的进度。”

    苏凉看了看时间：“学校下周就开学了呢。”

    明景晏也说：“具体哪天回？我去送您，正好回去处理点事儿。”

    苏凉看他两眼，没作声。

    喻教授想了想：“周日吧，这几天正好忙，我也留下来帮忙处理一些数据。周一周二都没有我的课，回去了再休息也一样。”

    明景晏点头：“好，那我提前买好机票。”

    苏凉倒是很想问问郭帆最近在做什么，是不是放弃了，但又怕一问就出事，便干脆当做什么都不知道。

    但如果明景晏要去B市，苏凉就不得不警惕一些了。

    当天晚上睡觉之前，苏凉便将自己的疑虑说了：“你要回B市去做什么？”

    “处理郭帆啊，要不然呢？我们不管他，他就不会来找事了吗？”

    苏凉：“我也在想这个问题，我还以为，他差不多应该放弃了，要不然要闹越难看，丢脸的还是他。或者说，他最近一直这么安静，是想趁着你离开港城的时候，来找我。”

    “放心好了，我不会让他来的。B市不是还有周延深在吗。好好写你的论文要紧，其他的都别多想。”

    苏凉应了一声，又拿起床头柜上今天新收到的样刊看了几眼，美滋滋地：“嘿嘿，我已经发表两篇核心刊论文了呢，第三篇也快要能够定稿了吧？”

    “嗯，这个月底之前，肯定能收到上刊的消息，耐心等着就行，又没说退稿，肯定是过了。”明景晏说道，“还是先写心得论文更要紧。”

    苏凉心里便踏实了。

    明景晏刚走，姜晓琳便回来上班了。

    很显然，她并没有听从张天成的建议，依然倔强地进入了实验室。

    苏凉一大早来上班就先看到了她，不咸不淡地打了个招呼，就准备继续去做自己的项目。

    姜晓琳却突然说道：“给我吧。你来实验室接替的是我的工作是吧？那现在就还给我吧，你去整理数据和资料就行。”

    苏凉：“？？？？”这么自来熟地吗？而且你知道我在忙什么吗？就交给你？这么自信至于连副高都评不上？

    虽然很讨厌她这个态度和说辞，苏凉仍是好言好语地说道：“并不是。项目最初的那个生物型关节材料早就已经结束了，这个新材料开发也已经开始一年多的时间，甚至可能只需要半年多就结束了，分工也是新划分过的。在负责人没有做出新的安排之前，我还得按时完成我的工作任务，不需要别人的帮忙，谢谢。”

    姜晓琳笑容瞬间僵硬。

    明景晏不在，项目的负责人便是周一文。姜晓琳就去找了周一文。

    周一文趁着来扒拉原始数据的时候，问道苏凉：“小景走之前跟你说，要怎么安排她没？”

    明景晏知道的事情，周一文自然也能看得到，他的意见跟明景晏一样，都觉得对方并不适合实验室枯燥反复的样品测试工作，干行政对她来说，或许还更有发展前途。

