    除非她一直跟踪我。

    不过我来了上官家这么久，并未发现有人跟踪我。

    见我疑惑，刘翠娘走上前，凑到我面前嗅了嗅，说:“我的嗅觉天生比常人要灵敏，你身上的味道和普通人不一样，所以我一闻就闻出来了。”

    原来是这么一回事，我还以为她找人跟踪我呢。

    不过她既然已经知道了我的身份，为什么没有拆穿我？

    我好奇道:“你为什么没有拆穿我？”

    这看起来不像是她的性子。

    “我没有拆穿你，你不应该感谢我吗？”刘翠娘不怀好意的看着我。

    听到这里，我心里大概猜到了什么，应该是有求于我，所以才没有拆穿我。

    看出了她的心思，我直接开门见山地说道:“说吧，你想让我做什么？”

    “和聪明人说话就是省事儿，我确实是想请你帮忙，不过目前我还没有想好让你做什么，等我想好了之后，我自会告诉你，现在你要做的就是离我儿子远点。”

    刘翠娘扔下这句话后，就转身离开了。

    我坐在院子里，将这件事，从头到尾仔细捋了一下，觉得上官家这一行人，都有问题。

    目前，没有问题的，也就是那个还被关在禁地的大夫人了。

    刘翠娘离开还没有多久，我突然听到有人在大喊着火了。

    我赶紧跑出去看了一下，发现着火的地方正是禁地那边。

    真是奇怪了，这好端端的怎么会着火呢？

    我赶忙跑到禁地那边，向下人询问了一下情况。

    下人告诉我，刚才有人看到小少爷来过这边，小少爷走了之后，禁地就着火了。

    无疑，这火就是小少爷放的。

    上官良为什么要放火烧禁地呢？

    正当我疑惑的时候，大夫人突然出现在了我面前。

    大夫人一言不发的看着我。

    我不由得做了一下眉头，小声的问了一句:“不知夫人找我何事？”

    “我有话要跟你说。”

    大夫人说完，转身走向了旁边的花园。

    我抱着好奇心跟了上去，也不知道她要跟我说什么。

    来到花园，大夫人莫名其妙的对我说了一句:“你来上官府，应该也是为了那件东西吧？”

    我一脸惊讶的看着她，根本就不知道她口中说的东西是什么。

    “夫人，我不知道你说的东西是什么，我来这里，只是为了抓邪物。”我语气平静地回应道。

    “是吗？”大夫人半信半疑的看着我。

    “夫人，你到底想说什么？”

    大夫人轻叹了一口气说:“禁地被烧了， 真正的邪物就要出来了。”

    这上官家还有邪物？

    照现在的事态发展下去，这上官家，迟早得完蛋。

    我虽然有心要帮他们，但我也不是神，不是百分百可以处理好这件事情。

    “你可以把话说清楚吗？”她这勾起了我心里的好奇心，要是不弄清楚，我这心里也不舒服。

    “很快你就会知道这是怎么一回事了，今天晚上三更，到禁地，你会看到你想要知道的一切。”大夫人语气平静地说了一句，转身离开。

    我也是信了她的邪，晚上三更，我从床上爬起来，屁颠屁颠的跑到了禁地这边。

    然而，这边静悄悄的，什么都没有。

    正当我怀疑大夫人是不是在骗我的时候，我突然听到一阵低沉的脚步声正朝这边走来。

    来人了！

    我赶紧找地方躲了起来。

    片刻之后，我看到有道人影出现在了禁地外边。

    我定睛一看，来人不是别人，正是上官无炎。

    我就知道这家伙身上一定有鬼。

    也不知道他这么晚了来禁地所为何事。

    因为禁地被烧了，现在空气里还弥漫着一股焦味，一眼望去，那房子简直是惨不忍睹。

    冷风一阵一阵的吹着，我蹲在草丛里，不时的打个寒颤。

    上官无炎在门口站了一会，往四周看了一眼，确定没有人之后，他推开了那扇有些被烧毁的房门。

    随着一阵嘎吱声响起，四周的平静，暂时被打破了。

    这房子都已经被烧了，他还进去干什么呢？

    我随即隐身跟了进去，只见上官无炎走进了一个已经被彻底烧毁的房间，然后站在房子的中间，往四周打量着，也不知道在看些什么。

    过了大概两三分钟，上官无炎在房间里来回踱步。

    看他踱步的步伐，并不是随意乱走，而是有规律的。

    看着样子好像是要打开什么机关。

    果然，片刻之后，房间中间的地板咯噔了一声，凹了进去。

    我面色一惊，目不转睛的盯着上官无炎的一举一动。

    他走到那块地板前，小心翼翼的掀开了那块地板，然后从里面拿出了一个木盒子。

    原来他来这里只是为了拿东西。

    我不由得好奇起这个盒子里面到底装的是什么东西？

    看他这么小心，应该是很重要的东西。

    他刚把盒子从暗格里拿出来，外面突然传来了开门的声音。

    又有人来了。

    我随即转身往门外看去，只见上官秋不慌不忙的走了进来。

    他怎么会来这里？

    上官无炎一脸惊讶的看着他，赶紧将手中的盒子塞进了怀里，面色严肃的质问他道:“你怎么会在这里？”

    “爹，到现在你都还不肯把这个东西交出来吗？”上官秋的眼睛死死地盯着他。

    上官无炎闷哼了一声:“这么多年过去了，你还在惦记这个东西？”

    “这东西本来就是我的，是你从我手里抢去的，我为什么不能惦记？”

    上官秋走到上官无炎面前，冷冷地盯着他，威胁道:“现在我给你两个选择，一个是你主动交出来，还有一个是，我亲自动手拿。”

    看他的样子，来这之前，应该是做好了准备。

    “你休息，我是不会把这东西给你的。”上官无炎的态度很坚定。

    上官秋只是冷笑了一声，没有说话，随后他抬起手，轻轻一挥，顿时，有股阴风猛烈的从门外吹了进来，片刻之后，一团黑气飞了进来。

    我一眼就认出了这团黑气就是我要抓的邪物。

    我的猜测果然没有错，上官秋和邪物有关系。

