
　　保持微笑是一个观影人的最基本礼仪。

　　之前秦宁觉得以陆焕之的演技完全可以夺得奥斯卡，却还是有一些美中不足的地方，当时的秦宁还想不清陆焕之到底缺了什么，现在秦宁却是想通了，陆焕之缺的是一个旗鼓相当的对手。

　　而苏维显然就是那个对手，这两个人的演技实在是难分伯仲，可能今年的奥斯卡影帝需要一个双男主的特例，秦宁漫不经心的想着。

　　不过……这两个人的态度很耐人寻味啊，几乎都是对接下来的事情充满了自信，他们是敌对的，那么也就是说不管怎样，事情到了最后，必然会有一个人的期盼落空，不管这两个人到底是谁会落空，秦宁都挺期待的。

　　不过那都是以后的事了，至少现在和她没什么关系。

　　秦宁陆焕之没有看那些场景的图片，将那些照片又收了起来：“既然场地这么难选，不如先帮我看看礼服要选哪一款？这是设计师给我发过来的几款图纸，现在确定好版型，让设计师去做时间刚刚好，要是再定不下来，我订婚宴的时候就要穿成品了，”

　　成品固然也很不错，但和定制的相比，总是少了几分味道，毕竟那些成品虽然也很好看，但她们的使命从来都不是为了某一人服务的，而私人定制则是不同，品牌会在最开始的时候便和客户交流一些想法，在确切的得知了客户的喜好之后，再按照客户的思路设计出一些样图来让顾客挑选。

　　而这样做出的服饰往往更具有私人性。

　　以往，秦宁的风格向来都是只要看的顺眼便好，至于品牌什么的她并不在乎，毕竟她又不是靠时尚吃饭的模特，得体便已经很好，但正是因为这样，才越发显得这次的秦宁无比重视这次的订婚宴。

　　秦宁为了能让陆焕之更直观的看到几款设计，直接把设计师发到她手机里的图纸打印了出来，如果不是觉得太夸张，秦宁甚至还想弄个幻灯片循环播放。

　　高奢品牌往往都不会只有一个设计师，但同一时间，一个设计师只会为了一个人服务，但多名设计师为一人服务的先例也不是没有过，只是罕见了一点罢了，而这次，秦宁的订婚礼物便是这样的情况。

　　因为设计师并不只是一位，所以提供给秦宁的图纸也很多，秦宁提出的要求自然是相同的，但每个人的设计师的审美不同，所以即便最初的目的是一致的，但图纸却还是有很大差距的。

　　“都在这里了，说实话，这些设计师的作品都很不错，我着实是很难从这些里只选出一个自己比较喜欢的，不如小叔帮我选一选？”

　　陆焕之没有接秦宁手里的东西：“你是和苏维订婚，不是和我订婚，我的喜好有那么重要吗？还是说在你的心里我的想法其实要比苏维更重要。”

　　和秦宁兑现一直处于弱势的陆焕之成功反将一军。

　　陆焕之看着秦宁，等着秦宁的回答。

　　而秦宁的回答也注定不会让陆焕之失望：“我是帮理不帮亲的人，虽然很想站苏维这面，但不得不承认，他的审美真的是差的要死，比起他，我更愿意相信小叔的意见。”

　　苏维闻言，做了一个很夸张的受伤动作：“虽然我的审美是差了一点，但你这样毫不留情的说我很没有审美，我还是会很伤心的。”

　　“审美差的人在我这里是没有人权的。”

　　秦宁这话乍一听字里行间似乎都是对苏维的嫌弃对陆焕之的夸赞，但仔细一听还是能听出亲疏远近的，而没有任何疑问的，陆焕之显然是被疏远的那个人。

　　“如果你真的喜欢他，我想不管他选什么你都会接受的。”

　　陆焕之显然没有相信秦宁的话。

　　秦宁眨眨眼：“可再怎么喜欢，我也不能违背我的心意去接受一个丑东西啊。”

　　秦宁最后还是软磨硬泡的将自己手中的几张设计初稿都摆到了陆焕之的面前：“小叔帮我挑一个吧。”

　　惯用的撒娇手段，却百试百灵，在秦宁觉得自己的要求很无理的时候通常都会这样。

　　陆焕之看着秦宁，秦宁不躲不闪的和陆焕之对视。

　　陆焕之的神情很不好看，可一直都能很妥帖处理人际关系的秦宁此时却没了眼色，见陆焕之不吭声，又催促了一句：“小叔帮我选一件。”

　　陆焕之没有开口，只是神情比之前更冷了。

　　秦宁对陆焕之现在的情绪很不能理解：“小叔是在生气吗？可我要嫁人了，还是嫁给我喜欢的人，小叔难道不应该为我高兴吗？”

　　“你真的很过分，宁宁。”陆焕之终于开口了，但也不是答应帮秦宁选什么礼服，而是说了这么一句。

　　“只是让小叔帮我选个礼服也是过分吗？之前总是听别人说，小叔最疼我了，如今看来却并不是这样。”

　　说到最后，秦宁的眼神都暗淡了一瞬，像是很失望。

　　陆焕之看着这样的秦宁，似乎是无奈到了极点，明明是秦宁在一直欺负他，但到头来，秦宁似乎才是那个被欺负的受害者。

　　秦宁叹了口气，幽幽的说道：“我原以为小叔愿意看在姐姐的面子上爱屋及乌，但显然我这个乌鸦是很讨人嫌的，小叔这么喜爱姐姐，却还是如此厌烦我，这一定是我的问题。”

　　她最大的问题大概就是没有办法直接了当的弄死秦子凝和陆焕之。

　　“既然你已经失忆了，又是从哪里知道的这些。”

　　秦宁面色如常，压根就没有把陆焕之的质疑当回事：“当然是从别人那里听到的，虽然上次在晚宴上小叔已经否认了和对方的关系，但整个滨海又有谁不知道你们两个可歌可泣的爱情故事。”

　　陆焕之被气笑了：“整个滨海都知道我和她可歌可泣的爱情故事？”

　　秦宁理所应当的点了点头：“当然。”

　　“那你有没有问过他们认为的我的夫人到底是谁？”

　　哪怕最近一段时间，秦宁一直在大张旗鼓的筹备着她和苏维的订婚典礼，也是没多少人觉得秦宁真的会和苏维订婚成功，绝大多数人来看，现在的秦宁仍然是陆氏的夫人。

　　于这些豪门财阀而言，利益才是至高无上的，秦宁能在折腾这么久之后，仍然回到新能源部门在他们那儿就足以证明一切了，所以哪怕是如今秦宁恨不得在自己的身上贴和陆焕之无关这几个大字，也没有多少人会相信。

　　“我没有那么八卦。”

　　“你是不想问，还是不敢问？”

　　秦宁似乎也被陆焕之这咄咄逼人的态度弄得有些烦：“众所周知你没有结婚，我觉得我会在你没有结婚的情况下还要去问别人你的夫人是谁？我还没有那么有病。”

　　这和想问不想问又有什么关系。

　　“你怎么知道我没有结婚？”比起烦躁的秦宁，之前还有些过于激动的陆焕之这时候到是诡异的平静了下来，他声音没什么波澜的反问。

　　在听了陆焕之的话之后，从始至终都很风轻云淡的秦宁终于有了一点错愕，陆焕之和秦子凝结婚了？什么时候结的？陆焕之结婚怎样低调也不应该半点风声都没有才是。

　　而且就算陆焕之和秦子凝真的结婚了，也没道理在她面前表现出来，毕竟陆焕之还要为了不可告人的目的在她的面前继续表演情深似海的人设，还是说陆焕之觉得演戏太没前途，干脆懒得演了？

　　秦宁几乎是在短短的一瞬便恢复了神色：“是么，那倒是我消息闭塞了，这样大的消息居然也不知道。”

　　“我们结婚的额时候并没有通知社交媒体，只是简单的签了字。”

　　“嗯？只是简单的签字，并没有办婚礼？看来小叔对这件事很不上心，居然连个婚礼都不肯办，还真是一切从简。”

　　“当时的情况比较复杂，本想着日后再办，但后来又发生了一些事情，所以才拖到了现在。”

　　婚礼自然是要办的，可是当时的秦宁不想，于是便只能拖着，然后就成了今天的这个模样。

　　“原来是这样，之前是因为有事不得不拖延，现在一切都已经风平浪静了，那就提前恭喜小叔了，婚礼的时候记得给我留个好位置。”

　　陆焕之：“你当然是要去的，你不去我怎么结婚？”

　　结婚是两个人的事情，总不能让他去台上唱独角戏。

　　秦宁听到这儿，总算是意识到了不对，但到底是心里还存着一点幻想：“便是我不去了，也影响不到小叔什么，毕竟结婚这种事，是两个人的事，有新娘便足够了。”

　　“但新娘就是你，你不去我和谁结婚？”陆焕之轻描淡写的扔下了重磅炸弹。

　　其实他不介意陪着秦宁继续演戏，毕竟秦宁的高兴开心比什么都重要，但他却没有办法忍受秦宁一口一个的喜欢苏维，哪怕他明知道秦宁说这话没有半点真心，完全都是在做戏也是如此。

　　他这话一落，不光是苏维变了脸色，秦宁也是如此。

　　“小叔又在开玩笑了，你这话要是被姐姐听了，姐姐可是会不高兴的。”

　　“你知道我说的和秦子凝没有任何关系，她到底会不会高兴与我何干？毕竟要和我结婚的人是你，是秦宁。”

　　陆焕之干脆把一切都挑破，打了一个让秦宁措手不及的直球。

　　“小叔，这个玩笑一点都不好笑，我们只是亲人的关系，我将来就算是要结婚，也只会和苏维。”

　　“可我们国家的法律应该是不允许一个人结两次婚的。”陆焕之提醒秦宁。

　　如果不是这会儿秦宁提醒自己还要维持失忆的人设，秦宁早就质问陆焕之了，她到底是什么时候和陆焕之结的婚，怎么她这个当事人不清楚？

　　国家的法律的确是不允许一个人结两次婚，但国家的法律应该也不允许一个人单方面结婚。

　　“国家的法律的确不允许一个人结两次婚，但我想国家的法律应该也不允许单方面结婚，我国的婚姻法规定，结婚必须要双方都知情并且同意的前提下。”

　　而不是像是现在这样，明明她什么也不知道，就被陆焕之直接宣告结婚了。

　　“如果我没有记错，你现在已经失忆了，又怎么知道在之前你没有和我结过婚。”陆焕之反问。

　　秦宁冷笑：“失忆和傻子不是一样的。”

　　她可不记得自己在没失忆之前和陆焕之结过什么狗屁的婚，财产公证那是财产公证和结婚登记还是没有半点关系的。

　　到底是她低估了陆焕之恶心人的程度，这男人竟然想趁着她失忆骗她。

　　“傻子？和我结婚就让你这么不能接受吗？”

　　“这不是能不能接受的问题，而是这件事根本不应该存在的，子虚乌有的事情我为什么要接受？”

　　苏维原本就对这件事存疑，但见秦宁如此，便更加确定这不过是陆焕之放出的烟雾弹而已，苏维这样想，到也很容易理解，毕竟秦宁可是其中一个当事人，既然秦宁都如此笃定她和陆焕之并没有结婚，那便是没有这回事了。23sK.com

　　陆焕之这样说，多半是想试探秦宁到底有没有失忆，可就算他知道了秦宁没有失忆，那又怎么样呢，除了会让他自寻苦恼，自讨苦吃之外，别的什么也不会变。

　　带着这样的想法，苏维看向陆焕之的眼神不自觉的便带了几分同情。

　　“你认为我在子虚乌有？你觉得我在撒谎？”

　　“这样的玩笑一点也不好笑。”

　　“看起来我只有将证件放在你的面前，你才会相信我们已经早在几个月之前便结婚了，你现在是我合法伴侣……”

　　秦宁觉得自己还没得老年痴呆，不至于连自己到底结没结婚也不清楚的程度：“要用事实说话，空口无凭我当然会认为小叔是在撒谎。”

　　陆焕之这么做，多半就是为了试探她到底有没有失忆，她一个失忆的人这样肯定自己没做过某件事当然值得人怀疑，可这也不是陆焕之就能撒谎骗她的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第214章 陆焕之和秦宁的结婚证免费阅读。https://xs.23sk.com 