    她不禁有些惆怅。

    路德维希湛蓝的眼睛看了过来，在牢房里两名黑发少女身上扫过，微微蹙眉，声音毫无起伏：

    “哪个？”

    喻楚张了张嘴，正要淡定我，但另一道少女的声音却比她更快，又急又高地道：“是——是我！”

    喻楚：“……”

    内心毫无波澜甚至想呵呵。

    被尹莎抢白，她没急着争辩，只转头看了那姑娘一眼，看到对方刚刚还惨白的脸，此刻一片绯红，眼睛几乎要黏在身姿动饶当权者身上。

    喻楚抽了抽嘴角。

    ——她不会以为人家是皇帝吧。

    刚刚的男人们都了皇帝是什么德『性』，喻楚觉得尹莎不至于这么蠢。

    然而是她高估了……

    尹莎现在满心都是路德维希那张貌美的脸，以及清冷修长的身形。

    对方湛蓝『迷』饶眼睛看过来时，她觉得自己几乎要窒息过去。

    从其他骑士对那人恭敬的态度上，尹莎想不出皇帝以外的身份。

    之前来牢房的那些男人又没见过皇帝，消息自然可能有误。况且，这些骑士可属于帝国军队，怎么可能对皇帝以外的人这么恭敬？

    尹莎觉得自己的判断绝无问题。

    年轻貌美的当权者，用不着任何手段，就让她神魂颠倒。

    她这会儿也不提逃婚的事实了，只在那人投过来的眸光中，羞红了脸，躲闪着视线，期期艾艾道：“我……我和我的侍女一起来到这里的。”

    她的自然——因为肯定艾楚那懦弱的『性』子，绝对不敢拆穿自己。

    牢房里其他人就更不知情了。

    骑士们目不斜视，而牢房的不明情况的女人们悄悄打量路德维希，都不由对黑发的少女生出一阵羡慕来。

    喻楚冷眼旁观，没话。

    尹莎看不出来，她可是看出来了。这位大人物一直面无表情——不管他对那个“逃婚的公主”是什么看法，喻楚都肯定，那看法不会太褒义。

    她倒没准备坑尹莎，但尹莎自己想勾搭人家，就让她顶上呗。

    喻楚低头，默默不吭声了。

    路德维希微微眯起眼睛，湛蓝的瞳眸美丽如一池湖水。他静静看着开口解释的少女，又移开视线，看向牢房角落里，静默不言的另一个人。

    那个韧着头。

    他看了几秒。

    对方一直没抬头，在一群看着自己的女人中，她显得对尹莎了什么，以及自己的身份，都不感兴趣。

    ……不感兴趣。

    他忽然蹙眉，移开眸光，戴着白『色』手套的手指抬起，略微不悦地扣住领口，沉默地看向喋喋不休的少女。

    从细微的动作里，旁边的骑士敏锐地察觉到了大公的不悦。

    路德维希大公一直严谨无波，情绪明显的时候几乎没有，骑士不禁有些诧异，却不敢多问什么。

    尹莎恭敬地跪坐在地，仰头的动作拉出脖颈的线条，褴褛的衣衫包裹住浑圆的曲线，显得格外动人。

    人群中的萨特莎目『露』讽刺，看着尹莎极力展示着自己的魅力，含情脉脉道：“原来您就是我未来的……”

