    雷布斯看着冯荣，笑眯眯地说：“冯总，怎么今天突然想起到我们这里来了？”

    “最近大米集团的股价，让你们高领担心了？”

    冯荣听出了雷布斯话里的不爽，估计是这些天大米集团的股价下跌，接到了不少投资人的电话抱怨。

    没办法，大型上市公司、千亿以上的上市企业，牵涉的各方利益实在太多了。

    上市公司就是这样, 虽然企业上市融资之后，立刻能让企业的创始人、高管团队实现财富自由，但同时也随着各方资本的入局，管理、决策上会遇到更多的掣肘。

    最现实的一点，企业上市后，创始人、高管都实现了财富自由，最大的目标都已经实现了，钱都用不完了，哪还有更多的心思继续拼搏创新？

    这样一来，上市后的企业不可避免地会出现高层大换血或者效率降低。

    更重要的是，哪怕创始人还想做大做强，但随着各方资本的入局，各方利益变得不同，整个公司的策略会变得求稳。

    简单地说，上市之前，董事长一个人拍拍脑袋就能决定的事情，现在需要在董事会讨论讨论，需要考虑各方资本的意见。

    而这一次，大米集团股价的大幅度下跌，显然让雷布斯面临各方巨大的压力！

    要知道，大米集团股价下跌不仅是因为最近全球股市都在跌, 更多的，还是因为大米1S汽车的销量不及预期。

    如今大米集团投入近百亿入局新能源汽车，已经是开弓没有回头箭了。

    销量不及预期的情况下，无数投资人都在等着大米集团采取更好的策略提高销量，雷总的压力可想而知。

    所以，冯荣完全能理解雷布斯的心情。

    想到这里，冯荣不由想到凤凰胡总。

    如果没记错的话，凤凰厂到现在都是一个私营企业，胡来绝对的独资控股企业，想干嘛就干嘛！

    真是为所欲为。

    生产牌照都还没拿下来，就敢花十几亿买西门子全套汽车生产线。

    啧啧，也就凤凰这样的个人独资企业能做到了。

    冯荣心里感慨，不过目光还是落在雷布斯身上。

    “哈哈，雷总，我对您绝对是信心十足！”

    看到雷布斯脸上挂着笑意，冯荣接着说道：

    “不过，我今天确实是来了解下情况的。”

    “您知道的，最近大米集团的股价下跌, 很大原因是大米1S汽车销量不及预期, 所以……”

    “所以我们高领集团内部也是希望了解下雷总后续有没有需要我们配合、协助的，比如资源整合、公司与公司的合作之类的。”

    果然！

    雷布斯笑意散去，冯荣出现的那刻其实心里就猜到了。

    随着大米1S汽车销量不及预期后，大米集团的股价就连续下跌，现在甚至是跌破了发行价，这些天他也是接到了不少投资人的电话。

    高领集团作为大米集团的大股东，这时候来关心一下，也无可厚非。

    特别是冯荣的话也说得很漂亮，也给自己留足了很大的面子。

    他看向冯荣，叹息一声：“资源整合，公司合作？”

    “我们也正在做资源整合，可就是不好合作啊！”

    “我们根据第一批车主的反映做更加细节的优化，对零配件供应商的供货质量也更加严格把控。”

    “不过，这些都是细节上的东西……”

    说到这里，反而把办公桌上比亚迪V100的销售数据表递给冯荣。

    “冯总，你看吧，这是比亚迪最新V100车型的销售数据，这是他们最高端的SUV！”

    “三天卖了三千六百辆！”

    三千六百辆！

    冯荣明显被震惊了！

    他是知道比亚迪V100的，这可是比亚迪最顶尖的旗舰，不是几万块十来万的家用车型！

    四十万售价的车型三天卖三千多辆？！

    他赶紧接过来仔细看了看，雷布斯继续说道：

    “比亚迪之前三个月，一个月也就三千辆的销售额！”

    “三天前，他们公布了和凤凰厂技术合作的消息，这三天以来，直接就卖了三千六百辆！比他们一个月卖得都多！”

    冯荣推了推鼻梁上的眼眶，心里震惊无比。

    他自然知道凤凰和比亚迪的合作，但刚刚出来的这份销售数据属实让他想不到！

    这数据，TM傻子都知道，数据暴增是因为什么原因！

    有没有和凤凰进行技术合作，销量完全是天壤之别！

    凤凰已经有如此强大的市场号召力了吗？

    冯荣默默地把资料放在茶几上，心里有些不敢相信。

    雷布斯手指轻轻敲着茶几，说：

    “如果说真有能快速提高大米1S汽车销量的办法，那就只有和凤凰厂进行技术合作了，就像和比亚迪一样。”

    “一旦大米1S汽车销量上升，那股价自然就会回暖，你看这几天，大家都在跌，反而比亚迪一直在涨！”

    他停顿一下，看着冯荣：

    “我们和凤凰联络过，不过凤凰都以不出售技术拒绝了！”

    “不知道你们高领有没有凤凰的人脉，能不能和凤凰联络上，搭个线，如果能技术，那一切都迎刃而解了。”

    和凤凰厂搭个线？

    有没有凤凰的人脉？！

    冯荣心里五味杂陈，他脑海里突然记起当时在“彩虹”车展发布会现场，胡来曾经还试图试探了一下，想问问他愿不愿意跳槽凤凰厂。

    当时自己心里还并没有多想，没想到，这么短短的时间，凤凰竟然成长到连大米集团这样的顶尖企业都希望和凤凰搭个线！

    竟然成长到都能影响比亚迪这样千亿企业的股价涨跌！

    这样下去，恐怕A股也会炒作一波“凤凰概念股”。

    他心里感叹一声，又觉得好笑。

    人生无常，这要是让雷布斯知道自己认识凤凰胡总，并且私交不错，那雷总是什么表情？

    不得不说，他突然感觉到一丝装逼的快感。

    胡总的面子还真是越来越大了。

    还没等冯荣说话，雷布斯神色变得失落，叹道：

    “不过我也打听了，现在凤凰厂没有接受任何一家投资集团的入股投资，你们应该也没办法。”

    说完这句，雷布斯看了看手表，站了起来：

    “冯总，麻烦你转告高领张总，我们已经在积极提高产品竞争力，大米新能源汽车集团也会尽一切办法提高大米1S的销量。”

    “我这马上还有一个会，就不能多和你聊了。”

    冯荣哭笑不得，原本还想着要不要给雷总讲一下自己和凤凰胡来私交不错，这样一来倒也算了。

    打定主意，还是找机会先问问胡来的想法，免得大家都很尴尬！

    冯荣憋着笑意：“既然雷总有会，那我就不打扰雷总了！”

    雷总兴冲冲地开会去了，而比亚迪V100销量公布后，各大车企完全认识到凤凰厂强大的号召力。

    就在车企们想方设法想要和凤凰技术合作的时候，张厂长一脸兴奋地走进胡来的办公室！

    “老板，好消息！”

    “我们和中泰汽车的生产牌照的事情终于谈妥了！”

    “新能源汽车牌照和传统汽车牌照都谈妥了！”

    听到这个消息，胡来心里也很兴奋。

    虽然说新能源汽车牌照是未来的趋势，传统燃油车越来越没有市场，但……

    这只是乘用车！

    中泰汽车的传统燃油车牌照可是可以生产客车、货车的！

    并且，哪怕在2030年之后不能再生产传统燃油车，但没有说2030年后燃油车禁止上路啊！

    所以，凤凰还有足够的时候在不能生产传统燃油车之前，生产出属于凤凰的传统燃油车！

    想想V8，V12的大马力大排量跑车，大排量的SUV，那声浪，简直太爽了！

    新能源汽车哪里都好，可对比燃油车，差的就是那点“轰轰轰”的声浪。

    那才是真正的暴力美学，机械怪兽！

    当胡来把消息告诉给新能源事业部李科男以后，消息很快就传开了。

    新能源事业部的员工、工程师、高管都激动地跳起来。

    有了资质，可就真的意味着可以独立生产属于凤凰牌的汽车了，不用只是局限于野马厂的“蜉蝣”了！

    不仅新能源事业部的同事们欢呼雀跃，给凤凰提供各类零部件的工厂老板也乐得合不拢嘴。

    锤子零配件公司的王大锤更是兴奋异常，背靠着凤凰的订单，他已经连续扩大了两次生产规模，简直是赚得盆满钵满。

    要是凤凰推出量产销售车型，那订单绝对能养得起一家中型零配件厂商。

    不过，他心里却有些担心，凤凰新能源汽车规模大了，那竞争抢生意的必然不少，怎么才能和凤凰绑定起来呢？

    王大锤又激动又担心，但车企圈的车企们就不淡定了。

    之前还幻想凤凰短时间拿不了牌照的车企们纷纷紧张起来，开始猜测、打听凤凰第一款车型究竟是什么车型，大概价格区间是多少。

    不得不说，这些年国产车快速发展，在10万元以内国内车企已经占有绝对的市场份额。

    现在传统的车企，比亚迪、长城、长安、吉利等都在10万到20万这个以往合资车的绝对领地疯狂发力。

    大米汽车1S的15万到22万的区间，实际也是冲着这个区间去的。

    若是凤凰厂的新车，也是这个15万-20万这个区间，以凤凰的口碑和技术优势，绝对是降维打击！

    不过。

    再往上，25-35万这个价格区间，可就是泽斯拉model 3的绝对领地了！

    在这个价格区间里，没有任何一款新能源汽车能和泽斯拉model 3与之一战。

    现在的国产车里，也就是小鹏的P7和比亚迪的“汉”能勉强和model 3比一比。

    小鹏P7销量并不高，而比亚迪“汉”虽然卖得不错，但它可是一款C级车，并且销量最好的是24万元的车型。

    而model 3呢。

    不仅电子配置比“汉”少很多，问题还是只是一辆B级车，空间、配置、甚至是续航里程都比“汉”要少。

    model 3电池是55KWH，而汉的电池是77KWH（77度电），重要的是，model 3的价格还比“汉”贵一点点……

    就这样各方面都比不上比亚迪“汉”，但泽斯拉的model 3就是比比亚迪的“汉”卖得好！

    影响力、品牌度都要好！

    你说气不气！

    不得不说，在25万-35万这个价格区间里，泽斯拉的Model 3竞争力是绝对强悍，品牌号召力是绝对第一！

    凤凰虽然现在在网络上舆论评价很好，但网络舆论和真正买单并不相同。

    大米集团的粉丝基础比凤凰多多了吧，可两个月、三个月后还不是照样拉胯卖不动！

    况且，真正等到凤凰量产车型出来，这热度早就过了！

    而35万-45万这个区间的新能源轿车，那……

    不好意思，那是宝马5系、奔驰C级，奥迪A6L这些传统豪车的领域。

    不要说国内没有新能源汽车涉足，连泽斯拉在这个价格区间也没有任何车企。

    至于凤凰，那更不可能了。

    车企们一番分析，大家都觉得凤凰第一辆车如果是轿车，那最大的可能就是和大米集团1S定价差不多，15-25万区间的轿车！

    又或者，就是30万左右的SUV，和蔚蓝、理想的思路一样。

    彻底想清楚后，所有车企都觉得大米集团太可怜了。

    与此同时，资本仿佛也猜到了这种可能，一时间，大米集团的股价再次剧烈波动！

    而蔚蓝、理想这些主营SUV车型的车企，也变得惴惴不安。

    ……

    凤凰新能源事业部。

    新能源汽车生产牌照的事情落地，胡来却并没有着急开始造车。

    作为被他寄予厚望，在未来很长一段时间要成为整个凤凰第二个利润支撑点的新能源汽车部门，胡来首先做了一些调整。

    整个新能源事业部调整为凤凰新能源汽车公司，成为凤凰厂下属的全资子公司。

    而李科男因为对管理、运营并不喜欢，再三斟酌过后，胡来决定凤凰新能源汽车公司的CEO由张飞扬担任，而李科男则专门负责研发、生产工作。

    一系列的人事变动过后，胡来的心思才真正放在造车上。

    会议室内。

    会议室里张厂长、张飞扬、宋扬和李科男看到胡来走了进来，脸色都颇为兴奋。

    他们也都知道，今天胡来叫几人过来开会，肯定是因为即将推出的凤凰最新款的车型做准备。

    等胡来刚刚坐好，李科男就迫不及待的说：

    “老板，之前部门研发设计的A级车进度很快，现在试验车都已经制造出来，我们的A级车要不了多久就能量产了。”

    宋扬和张厂长也知道这事，连连点头。

    张厂长笑着说道：

    “老板，现在我們舆论环境很好，我研究过我们新设计的那款A级车，要是推向市场，定价合理，肯定可以大卖的！”

    胡来哈哈大笑，他看了看一旁的张飞扬。

    张飞扬刚刚上任凤凰新能源汽车的CEO，一切还不熟悉，他没有说话只是默默地听着。

    胡来心里颇为满意，真要说工作能力，张飞扬的能力绝对是非常顶尖。

    他没让张飞扬发表意见，直接说明了自己的想法：

    “不，这次我们设计的A级车，是用在共享汽车上，丰富共享汽车的车型的。”

    “我们第一款推向私家车市场的量产车型，不是A级车！”

    不是A级车？

    李科男颇为意外，之前设计的A级车只是用来丰富共享汽车的车型？

    若不是A级车，那是什么？

    张厂长最为惊讶，和胡来关系最熟悉，连忙出声问道：

    “老板，不是A级车，那我们生产什么车型？”

    ……

    PS：感谢云海雪大大 1500币。

    飞舞中的流沙 500币。

    本周要上个推荐，在存稿，过几天爆发。

