    但是，万万没想到。

    金刚学院的队员，居然用两个就拦下了自己猛兽学院的四个人。

    让金刚学院的队员直接淘汰了自己两个队员。

    这样一来，自己猛兽学院就陷入了大大的劣势了。

    想要取得这场比赛的胜利恐怕非常艰难了。

    不过，猛兽学院的队员讲究的是一个‘猛’字。

    当然不会直接投降的。

    尉迟猛直接一个猛的发力，打散了李四的火焰攻击。

    没有了刘云的加持，李四的火焰攻击和一个强力魂宗比起来，还是要差点水准了。

    不过，现在他们的目的也达到了。

    李四就算拦不住尉迟猛也没什么问题的。

    毕竟，现在张义可是腾出手来了。

    他先是控制鬼藤生长，在尉迟猛和他的四个队员中间生长出了一堵鬼藤墙壁。

    然后张义直接发动了自己的魂技，让鬼藤变得更加柔软，加强了鬼藤的韧性。

    让尉迟猛这个防御系的魂师，不能够快速的突破到自己队员的身边。

    给金刚学院淘汰掉其他四个猛兽学院的队员创造了时间。

    当王二和刘云淘汰掉对手之后，就直接往回赶，准备一起解决掉猛兽学院的那四个对手。

    飞行的刘云最先赶到，直接从空中发动魂技，打向了和王海僵持的猛兽学院的队员。

    而王二速度也是不慢，在刘云发动攻击的时候，他就赶到了金刚学院的队伍中。

    他帮熊大拦下了一个魂宗。

    轰！

    减少了一个对手的熊大，自然要开始发威了。

    毕竟是一个四十九级的顶级魂宗，打一下四十二级的魂宗那还不是手到擒来嘛。

    虽然这个四十二级的魂宗，是修炼了猛兽学院绝技的强大魂宗。

    实力比起一般的四十二级魂宗要强得多了。

    不过，熊大也是一个经过了仙草洗礼的顶级的四十九级魂宗，打一个实力比较强的猛兽学院的魂宗那还是没有问题的。

    王二则明显不是对方的对手了，不过还好只是拖延一会，等其他人解决掉对手之后，自然是会来帮助他的。

    所以，他也没有多担心什么的。

    最先解决掉对手的，还是王海和刘云的配合，直接就把猛兽学院的那个魂尊和打昏迷过去，淘汰了对手。

    之后就是熊大了。

    毕竟是一个顶级魂宗，在没有了其他对手的牵制下，解决掉一个魂宗还是很简单的。

    当王海和刘云解决掉对手之后。

    王海就去帮助风行，准备配合他解决掉那个对手。

    而刘云则是飞在空中，配合张义拦住尉迟猛。

    当熊大解决掉对手之后，就跑去接下王二的对手，和王二一起淘汰掉这个猛兽学院的魂宗。

    之后过去了两分钟，金刚学院把出尉迟猛之外的所有猛兽学院的队员都淘汰了。

    而金刚学院没有被淘汰掉一个人，只是魂力消耗比较大而已。

    现在只剩下一个尉迟猛了。

    在这短短的三分钟内，现场的观众就好像坐过山车一样，一上一下的。

    先是猛兽学院展示了强大的压迫力，表现出了猛兽学院强大的实力。

    但是之后金刚学院也是分毫不差。

    熊大的爆发，直接打碎了猛兽学院制造的压迫力。

    而在这之后，猛兽学院全员爆发，直接朝着金刚学院攻去。

    金刚学院只能被动抵挡，看起来猛兽学院的气势也比金刚学院强多了。

    可是接下来的变化就让人始料未及了。

    金刚学院的两个敏攻系队员拦下了猛兽学院的最外围的两个队员。

    让猛兽学院的强大攻势被直接削弱了。

    而后金刚学院的火焰攻击，又把猛兽学院的尉迟猛给挡在了后面。

    把猛兽学院再一次分割，让猛兽学院的攻击力变得更小了。

    然后金刚学院的两个魂师就拦下了猛兽学院的四个魂师。

    而作为金刚战队核心的控制系魂师张义，直接配合刘云和敏攻系魂师，优先淘汰掉了猛兽学院的队员。

    之后，就好像多米诺骨牌一样，猛兽学院的劣势疯狂扩大。

    到最后只剩下了一个尉迟猛。

    这个时候，就算是普通的平民百姓都能够看出来，金刚学院获得胜利已经非常明显了。

    张义的柔软魂技，可谓是非常克制像尉迟猛这样的防御系魂师了。

    没有锋利的攻击，是非常难解决掉那些鬼藤的。

    就算在刚才，尉迟猛全力攻击，也只是打碎了一片的鬼藤，还没有张义控制生长的快。

    再加上空中有刘云的干扰，让尉迟猛直接被困在了原地，根本就没有办法突破到自己队员那里去。

    到了这个时候，猛兽学院已经完全没有取胜的机会了。

    一个对七个。

    就算尉迟猛是猛兽学院的学生，也不会继续做无谓的战斗了。

    因为已经没有一丝取胜的机会。

    那保存实力，等待下一场比赛才是最正确的选择。

    毕竟，如果在这个时候和金刚学院继续战斗。

    他一个人肯定是打不赢七个对手。

    到时候，受了伤，影响到之后的发挥，那才是不理智的选择。

    毕竟，尉迟猛也是猛兽学院的主力王牌了。

    “我认输！”

    于是尉迟猛直接放弃了这场比赛，保留了自己的实力。

    金刚学院也乐得轻松赢得比赛。

    毕竟，现在大家都是消耗了不少魂力了。

    要知道，在这场比赛中，金刚学院的队员好像没有战斗几分钟，但是消耗可是非常大的。

    不仅要计算正确，不出差错，快速的解决掉对手。

    还要快速运动，接手其他的猛兽学院的队员。

    给其他人创造机会。

    所以说，尉迟猛能够认输弃权，那对于金刚学院来说也是一个非常不错的结果。

    预选赛第一轮第二场比赛，在开始之后的五分钟内就结束了战斗。

    决胜出了今天比赛的第一个取得胜利的学院。

    在战斗结束的时候，全场的观众都是在欢呼。

    为金刚学院的这个冉冉崛起的顶级学院欢呼。

    毕竟，能够在短时间内打败一个高级魂师学院，还是那种比较有名气的猛兽学院。

    可以说，这对金刚学院的名声是有非常大的帮助的。

    经过今天的比赛，不说在星罗帝国里面，至少是在南方王国里面，金刚学院的名声算是传出去了。

    不像之前，可能只算是在金刚城里面有一点名气，出了金刚城，恐怕别人都不知道有着这么一个高级魂师学院了。

    等到之后在决赛中取得更好的成绩，金刚高级魂师学院的名声就会更加响亮。

    这对于金刚学院在之后的招生中，会起到非常大的宣传作用。

    这就是这么多高级魂师学院参加这个比赛的原因了。

    只要打响了名声，就更容易招募到有天赋的学生，把这些有天赋的学生培养出来。

    在之后的大赛中，就更容易取得好成绩。

    这样一来，那学院就会越来越好，名声也越来越大。

    所以，这也是非常多的学院这么在乎这个比赛排名的原因。

    就连有着金刚家族支持的金刚高级魂师学院，都要安排王辰和张君这两个顶级魂王，来参加比赛。

    就是为了打响学院的名声，为接下来的发展做准备。

