    如此这般，怎会不令人羡慕？

    大约是林惜多年未在人前露脸，以至于她们都忽视了，林惜作为一个母亲。

    怎么可能会那般放心，让苏漠和苏璃自主择婚呢？

    也就是说苏易所说的那些冠冕堂皇的话，不过是信口胡诌罢了。

    苏易的潜台词其实是在说，你若想知道答案，自己找我女儿要答案去，找我是没用的。

    这层意思萧玉海听懂了，心中思量着：这苏易恐怕是在踢皮球。

    他若去问苏漠，苏漠又重新将问题踢回到了苏易身上，这不是跟闹着玩一样吗？

    但是想归想，问还是得问。

    萧玉海心中虽然及其不满，嘴上却是由衷的夸了苏易一句：“苏大人倒是宠女儿的很。”

    说完之后，和蔼的问苏漠。

    “那么苏漠，你本人觉得血王如何？”

    萧玉海刻意咬中了血字，寻常女子听了怕是都会忌讳一二。

    然苏漠的回答确实让萧玉海有些意外。

    “回皇上的话，承蒙血王看的起，苏漠对于这桩婚事....”

    说到这里，苏漠停顿了一下，她看了萧栾一眼，瞧着他的眼神无甚变化。

    这才说了后面三个字：“没意见。”

    虽然苏漠的话是这么说，但是她的表情却很难让人看不出，她到底是喜欢还是不喜欢这桩婚事。

    然苏漠并未想那么多，她不过是根据眼下的情况做了的最省事的选择。

    识时务者为俊杰。

    这血王既然一而再，再而三的想跟他扯上关系，那就扯上关系吧。

    左右她也不能一直这么躲着。

    虽然她的原则有一条是：不知深浅的人不去招惹。

    但是也有另外一条原则：找上门的麻烦，是不能一味回避的。

    再加上前面，程言抗了一回旨，已经惹得萧玉海心有不快。

    她若是再抗一次旨，只怕今日这中秋宴就不能善了了。

    苏漠的乖顺，让萧玉海自然而然的有了台阶下。

    当时他方才仅有一些糟糕的心情，变的越发的糟糕了。

    苏漠答应了婚事不好吗？

    好啊！

    但是这就意味着，他又被萧栾那个狗崽子牵着鼻子走了。

    很憋屈。

    不过心中气不顺归气不顺，面上却不能表现出来。

    萧玉海连说了三个好，甚至还夸了苏易一句：“苏爱卿，你养了个聪慧的女儿。”

    对于萧玉海的夸奖，换做别人早就是诚惶诚恐的谢恩。

    苏易却是依旧一副老神在在的模样。

    “皇上谬赞了。”

    那懒散的态度，活像他和他女儿被夸，是理所当然的事儿一般。

    萧玉海已经习惯了苏易这副模样。

    但是现在的苏易，对他来说就像是鸡肋。

    食之无味，弃之又可惜。

    让他无从下手。

    最后萧玉海拍板：“这事便这么定下了，择日朕便下旨赐婚。”

    众臣再度齐贺：“皇上圣明！”

    在众臣的一片恭贺声中，安平公主心中的怒气，已经到达了顶点。

    这本该是她跟程言赐婚的恩典，被人半道截胡了不说。

    程言本人居然不乐意？

    他凭什么不乐意？

    有什么资格不乐意？

    作为公主的她，都没挑剔程言的不是。

    这程言居然反过来挑剔起了她来。

    谁给他的胆子？

    还有，她凭什么不愿意？

    难道他的心里，还有苏漠那个贱人的身影不成？

    一个只会舞刀弄枪的蠢女人而已，有什么值得他这般念念不忘的？

    安平公主越想越恼恨，

    咬牙切齿的在心里一遍又一遍的叫着苏漠的名字。

    苏漠！

    又是苏漠！

    哪里都有苏漠！

    想到这里，她克制不住的狠狠蹬了苏漠一眼。

    结果一抬头正巧对上苏漠带着浅浅笑意的眸子，似乎在感激安平帮她择了一个‘佳婿’。

    安平公主的表情，有一瞬间的僵硬，但是很快她便反应了过来，转而换上一副娇憨的模样，冲着苏漠‘情真意切’的道贺道：“恭喜漠姐姐了。”

    心中明明气的要死，面上还要强扯着笑意，说的大约便是安平现在了。

    不过，她一想到萧栾那尴尬的身份，内心的火气顿时下去了几分。

    转而变得有些幸灾乐祸。

    苏漠之后与这血王牵扯在了一起，说不准那天她就变成了寡妇。

    运气再不好一点，没准儿命都要一起搭上。

    她何必这般生气，她应该高兴才是。

    高兴苏漠，自己给自己选了一条死路走下去。

    苏漠也不客气，微微颔首，回了一句。

    “多谢。”

    在苏漠开口答应的瞬间，程言只觉得周围嘈杂的声音都在慢慢远离。

    此时他的脑子里，都是苏漠说那句：臣女没意见。

    他虽没去看，但是就着记忆；他都能都勾勒出，苏漠说这话时，低眉顺眼的乖巧模样。

    和记忆中那个聪慧狡黠的女子明明是同一人，却又实实在在的判若两人。

    五年时间，到底是他离开的太久了。

    他竟不知道，她已有了这般乖顺的一面。

    曾经的她，对自己不喜欢的东西，就算打断她的腿，她也不会低头半分。

    现如今....

    她怕是心里对那血王，真真的喜欢的紧啊。

    难怪，从血王来了之后，她偷偷看了血王好几次。

    起初他本以为她是好奇，没到到最后竟是这般缘由。

    想到这里程言笼在袖中的手，紧了又紧，指甲镶进了肉里，也不觉得疼。

    然苏漠其实并没有想那么多，不过就是根据时势做了一个选择。

    她亦没想到程言心中，居然会有这么多弯弯绕绕。

    每一个人都在慢慢长大，也会在长大的过程中慢慢改变。

    只要在这浮世红尘中行走，就不会有任何人，也没有任何人，能做到一层不变。

    这个道理，是她五年前用半条命和一只手换来的。

    当然，这世上并不是真的就没有从头到尾一层不变之人。

    其实也有的。

    只是那种人很难融入世俗，久而久之的就会成了一个异类，受人排挤。

    那些受不了被排挤的人，少数会自裁，多数会选择藏起来。

    因此他们都有一个神秘而强大的的名字：隐士。

    听上去十分的厉害和深不可测。

    其实半数以上的人，都是因为不适应这复杂的红尘，而选择的隐居。

    五年前那件事，程言虽受了安平公主蒙蔽，然最后的果都是她一人吃下的。

    没找到幕后黑手不说，作为其中一环的安平公主，也不能轻易动了去。

    因为她是公主。

    本该是她和程言一起联手找出幕后真凶，可是作为受害者之一的程言一开始误会她，后来打伤她。

    再之后又走的干干脆脆，一点消息也没有。

    她难道不恨吗？

    她怎么可能不恨？

    她恨死了！

    她恨死那将她变成那副模样的幕后凶手，也恨死了想置她于死地的安平。

