    寰宇峰，天陨界的众峰之一，乃是寰宇宫所在之处。

    这一刻。

    寰宇峰之巅，宫主和十二位长老等所有人，全部齐聚广场，死死的盯着面前的寰宇钟和苏辰，想要看看苏辰是否能敲响寰宇钟。

    万丈巨锤，狠狠地锤在寰宇钟之上。

    咚！

    一声震颤苍穹寰宇的钟声，瞬间响彻天地虚空，寰宇峰上下都缓缓笼罩在钟声之中。

    “快看！那是什么？”

    随着一声惊呼。

    万里虚空竟然开始繁星点点，浩瀚寰宇笼罩着天地，无数的虚影凝聚而出，隐隐约约悬浮在繁星之中。

    从寰宇钟内，顿时涌现出无比恐怖的浩瀚气息，宛如一柄利剑直插九霄，整个寰宇宫都在震颤。

    随着第一道钟声响起，紧接着便是第二道钟声，第三道钟声，第四道钟声，很快第九道钟声紧随而来。

    “寰宇九响，竟然是传说之中的寰宇九响。”

    “大长老，何为寰宇九响？”

    众人都能够猜测得到，苏辰不仅敲响了寰宇钟，更是直接敲响九下，毕竟纵观寰宇钟古往今来，最厉害的宫主石澜，也只是敲响了三下。

    苏辰竟然能够敲响寰宇钟足足九响，绝对是前无古人，相信也会后无来者，这样的天赋实在太逆天了。

    “根据我寰宇宫记载，能够敲响寰宇钟九响者，便是天生大能者，日后必定会成为名动众神百界的顶级存在。”

    大长老的话刚刚说完。

    咚！

    咚！

    咚！

    寰宇第十响，寰宇第十一响，寰宇第十二响，一声声寰宇钟声接连响彻虚空。

    无数的虚幻声音脚踩繁星，竟然朝着寰宇峰的位置，缓缓朝拜起来。

    没错，就是在朝拜。

    好像臣子在朝拜他们的君主一般。

    这一幕天地异象，彻底震动了整个寰宇峰上下，包括宫主和十二位长老在内的所有人。

    “我的天，此人敲响寰宇钟，竟然引动了天地异象，你看苍穹上竟然有着无数的虚幻身影在朝拜，当真是太厉害了。”

    “七轮共存，三体守护，这样逆天的天赋，连天都要嫉妒。”

    “我寰宇宫这次真是出现了一位旷古烁今的超级天才。”

    天地异象，旷古罕见，从未有人能够引动寰宇异象，包括石澜在内都无法做到。

    一声声寰宇钟声，不断地响彻九霄苍穹。

    “这是寰宇第几响了？”

    “我一直在数着，已经是寰宇第三万五千六百七十八响。”

    众人都已经麻木，因为现在的寰宇钟，开始不断地响彻寰宇钟声，一声接着一声，有时候甚至是百声同响。

    苍穹寰宇，密密麻麻的繁星上，便是一道道虚幻身影朝拜。

    “九万响，整整寰宇九万响，此等旷古烁今的天才，足以横推众神百界，当以‘无敌’于世间。”

    满脸激动的大长老，身体因为激动都开始乱颤起来，因为苏辰足足敲响寰宇九万响，这样的天赋太可怕了，根本无法用词语来形容。

    寰宇九万响？

    很多人都在心里默默数着。

    从寰宇第一响，到现在的寰宇九万响，彻底震惊所有人。

    寰宇钟声终于停了下来，而苍穹繁星的无数虚影依然朝拜着。

    苏辰头顶上空的七大血轮，三大神体已经全部消失。

    至于苏辰自身，则是缓缓闭上双眼，被寰宇钟释放出的一股力量笼罩，缓缓地朝着寰宇钟而去。

    恐怖的威压笼罩着每个人。

    不仅仅是寰宇峰上，哪怕是寰宇山脉四周的每一座城市，都被这股威压笼罩着，所有人都不知道到底发生了什么事情。

    雪城。

    万鼎拍卖行。

    “爷爷，你找我。”

    万鼎天点点头，看着面前自己的孙女，说道：“你喜欢苏辰吗？”

    眉头皱起，万双双不知道爷爷为何突然如此问，摇摇头说道：“爷爷，我不喜欢他。”

    “你必须喜欢。”

    “爷爷。”

    摆摆手，万鼎天无奈道：“双双，你要相信爷爷的眼光，苏辰此人天纵奇才，日后必定能够名动众神百界，而他这次前往寰宇宫，根据我的猜测，不出意外他必定会代表寰宇宫前往百界秘境。”

    心里深深叹息一声，万双双终于明白爷爷的意思，只是她的确不喜欢苏辰，而对百界秘境很感兴趣，原本也想着和唐琳一起前往百界秘境看看，毕竟每次百界秘境开启，都会引来百界的无数天之骄子。

    “我会派人随你一起前往，要是苏辰没有去，就当你的一次历练，要是苏辰也在百界秘境，记住，一定要追到苏辰，要相信爷爷的话。”

    “恩，爷爷，我记下了，”先应付着，因为万双双明白，自己要是不答应，爷爷会没完没了，至于去了百界秘境，自己追不追，那肯定是自己的事情。

    萧家。

    随着苏辰的离开，萧冰凰整天无精打采，满脑子都是苏辰的影子，哪怕是萧洛璃如何开解都没有任何用处。

    而。

    萧家家主萧阙召集所有人，将百界秘境的事情说了一遍，愿意前往百界的人，他绝对不会阻拦，毕竟百界不是天天开启，每次开启对于神道第一途和神道第二途的武者，肯定是千载难逢的机会，只是百界秘境危机重重，稍有不慎就会丢掉性命。

    正是因为如此，萧阙不会阻拦任何人，也不会提倡任何人，是否前往百界都凭自愿。

    回到住处。

    “妹妹，忘掉苏辰吧，他既然开始不喜欢你，那么说明你们两人有缘无分，这次我陪你前往百界秘境，如何？”

    萧冰凰明白姐姐的意思，只是想要忘掉一个人谈何容易，不过她清楚自己想要得到苏辰，几乎是不可能的事情。

    想了想，萧冰凰最终还是点点头说道：“姐姐，我想前往百界秘境历练。”

    “好。”

    至于萧瑾，则是同样让自己的孙儿萧鸣前往百界秘境，毕竟萧家也会派出很多的神道第二途，好不容易等到百界秘境开启，没有人愿意白白错失这样的机会。

    百界秘境，乃是众神之墓最古老的秘境，蕴藏着无数的机缘。

    【作者有话说】

    感谢‘东风’‘德不孤必有邻’‘自强不息’‘七猫书友_102999569848’‘七猫书友_032555545153’‘七猫书友_091298102995’‘七猫书友_102048971029’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘本钱哥’打赏的‘能量饮料’

    超级重点感谢‘小隆妞’打赏的两瓶‘能量饮料’

    超级超级重点感谢‘七猫书友_080457555598’打赏的‘牛气冲天’

