    “啪！”的一声，冰天雪地之中，洛基的长枪击碎了最后一枚冰刃，整个人看起来十分的疲惫，身上也留下了一道道伤口，但是洛基的眼睛却闪动着明亮的光芒，他的精神已经亢奋了起来。

    “就这样了么？停下来了？我过关了？可是我还没有打爽呢！”洛基的口中说出让自己都十分惊讶的言语，这些话在他看来都是托尔那个莽夫才会说的，他没有想到，自诩聪明人的他有一天也会变成这样的莽夫。

    “嗡！”的一声，随着洛基的话音落下，冰天雪地之中一股无形的风吹过，让洛基的身躯微微一颤，整个人好像清醒了一些，但是下一刻，洛基的神情便严肃了起来，看向了一旁的空地。

    在洛基的目光注视之下，那处空地之中冰雪堆积，慢慢形成了一个模样可笑的雪人，雪人的手中还拿着冰制的长剑，长剑上涌动着寒芒，让洛基的心头微微一颤。

    “唰！”的一声，突然间，洛基身形一闪，一道冰箭被洛基躲过，洛基下意识的回头看去，却发现自己已经被一只雪人大军包围了，每一个雪人手中都拿着各式各样的武器，那枚拿着冰弓的雪人正在凝聚出下一只冰箭瞄准洛基。

    “卧槽！”洛基忍不住爆了个粗口，赶忙朝着一旁躲闪了一下，一只冰箭再一次从洛基的身侧擦肩而过，然后轰然爆炸开来，爆炸的威力直接将洛基震飞了出去。

    “唰！”而在洛基飞出去的地方，一把冰刀正在等待着洛基的脑袋，毫不留情的斩了下去。

    “锵！”的一声，慌乱之间，洛基凝聚出一块冰盾挡住了冰刀，但是身躯再一次狼狈的飞了出去，在半空之中艰难的调整着自己的身形，以长枪点地，重新落在地上，看着周围雪人大军们朝着自己的四面杀了过来。

    “不行！我不可能同时应对这么多面的敌人！必须想办法！”洛基的脑海之中闪过了一个念头，然后在他的身后，一个冰块凝聚而出，并且在逐渐长大，形成了一座冰山，给洛基提供了坚实的后盾。

    这样，洛基就只需要应对站在自己面前的敌人了，暂时不需要去考虑身后的方向。

    当然了，这一座冰山也不可能一直保护住洛基的后背，所以他需要尽快解决掉面前的敌人。

    “嗡！”

    洛基身上的寒流涌动着，一道道冰箭在洛基的身前凝聚而出，他决定要先下手为强，先来一波扫射，然后趁着扫射的工夫再去斩杀更多的雪人。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    随着冰箭与雪人大军遭遇，战斗正是打响，洛基一心数用，以手中的长枪应对自己面前的敌人，以冰盾阻挡着来自于远方的攻击，时不时还要以冰箭袭击着自己面前的雪人，更是要时时刻刻观察自己身后的冰山有没有被攻破。

    “虽然打起来很激烈，但是总感觉画风怪怪的……”正在看戏的复仇者们看着一个阿凡达版的洛基与雪人大军打起来了，心中的怪异感拉到了极致，忍不住吐槽了起来。

    “雪人那边受伤了，也不会流血，如果不是洛基受伤流血了，我都觉得自己在看动画片了……”星爵挠了挠头，小声嘀咕道。

    经历了死亡女士的教训，星爵现在自然不敢乱非议比自己强大的存在，但是冰人波比与星爵都是天父级，洛基还没有达到亚天父级，星爵自然是不怕的。

    “确实，实在是太违和了！”一旁的麦克斯还十分认同的点头说道。

    “看起来，好奇怪啊……”而正在掌控着这一场战斗的冰人波比也是有些迟疑的挠了挠头，说实话，冰人波比本来是准备召唤出一群冰霜巨人来与洛基进行战斗的，但是很快冰人波比觉得这对于洛基而言有些不太尊重，毕竟洛基本身就是冰霜巨人血脉。

    因此，最终冰人波比只能够简化一下，弄了一群雪人出来，让复仇者们看了一场消化。

    不过，画风有些奇怪归奇怪，洛基的战斗还是十分艰难的，他的身上已经布满了大大小小的伤口，如果放在之前的洛基，他早就已经想办法逃走了，但是现在已经转职成为战士的洛基完全没有要逃走的意思，他甚至要死战到底！

    而接踵而至的雪人在不断的压榨着洛基的每一份力量，让他不断的激发着自己的潜力，也在不断的掌控着自己真正的力量，洛基能够感受到，自己无论是身躯整体素质，还是对于冰雪的掌控力，都在不断的提升着。

    甚至，此时的洛基感觉到，自己的能力似乎已经能够影响到周围的这些雪人了，至少影响到雪人使用的武器是没有什么问题的。

    不过，洛基并没有立刻使用这样的能力，他想要看看自己的极限在哪里。

    而且，洛基也知道，如果自己展现出新的能力，那么迎接自己的，将会是冰人波比更高难度的考验，以自己不熟悉的能力去应对更高难度的考验，洛基觉得有些吃力，还是先将现在的基础打牢比较好。

    这便是洛基与托尔不同的地方，也算是洛基转职成为战士之后，唯一保留的原本的性格。

    “嗡！”在冰天雪地的另一边，约翰盘膝而坐，在他的面前，是与这个世界有些不太融洽的宝物，冰火宝匣。

    冰火宝匣的寒冰之力在这里倒是能够完美发挥出来，但是火焰之力却被这个世界所排斥，因为黄问化身在构造这个世界的时候，只允许寒冰法则的力量呈现出来。

    “也算是偿还了一段因果吧！”约翰看着自己面前的冰火宝匣有些感慨的说道，“虽然当初这个宝匣是奥丁输给师父的，但是毕竟也是冰霜巨人的宝物，算起来，洛基才是它的继承者……”

    “只不过，现在寒冰宝匣已经变成了冰火宝匣，要直接还给洛基是不可能了，好在我现在的实力，已经超越了冰霜巨人族的所有人，也超越了创造寒冰宝匣的力量，想要依据冰火宝匣创造出一个寒冰宝匣，并不算太困难……”

    “等到制造出了寒冰宝匣，洛基就能够更快的掌握寒冰法则的力量了！”

