    ●“来尝尝这个，你吃着看看能够吃出什么味道来。

    皇宫三十七层花园内，雷耀天和陆雅还有朱紫三人，坐在花园内的椰子树下吃着惬意的午餐。

    此时，已经距离他们回到科幻世界过去了半天。

    由于莫妮卡和奥黛丽还在治疗之中，所以雷耀天没有办法将她们引荐给陆雅。

    而朱莉和伊莉莎两个小家伙，则在旺财的带领下去了三个星系之外的一颗荒芜星球，去实验自己的新兵虫了。

    王媛则刚好去了五个星域之外，正在整编哪里的舰队，所以她不再首都星。

    至于威震天和异形女王玛丽，他们现还在位面系统的任务内奋战呢。

    所以，雷耀天只能暂时先将镇守与首都星的朱紫招呼了过来，然后介绍给陆雅认识了。

    关于陆雅，朱紫已经事先通过旺财知道了一些情况。

    因此，她知道陆雅，其实是自己这位陛下的一个仇人。

    不过陛下的这个复仇计划真的要是实施了的话，最后到底还是不是真的仇人，那可就难说喽。

    作为女人的朱紫，心眼可是很多的。

    所以，她可不像旺财，她完全将陆雅看成了自己的姐妹。

    哼哼，真要是搞大了肚子，不是陛下的女人还能是什么人呢。

    所以，朱紫见到陆雅的时候，那可是相当友好的。

    在朱紫刻意之下，很快两个女孩便打成了一片。

    随着午餐的时间，雷耀天他们便点了几份皇室的招牌菜。

    “这是首都星上的斯托曼兽的肉，这种肉普通人可是吃不起的，专门用于供应皇室。至于那些达官显贵们，它们吃的都是次一等肉质的产品了。”

    斯托曼兽？

    陆雅可是不知道这种生物是什么玩意，毕竟她可是不这个世界的

    “吃一吃吧，吃过一次保证你绝对忘不掉哦。”

    朱紫给了陆雅一个鼓励的眼神，随后她自己也拿起了刀叉开始切割牛排一样的肉来·送了一小块进入自己的嘴中。

    唔，百吃不厌，真是好吃啊。

    朱紫闭上了自己的眼睛，露出了很是享受的模样。

    雷耀天笑了笑·也开始对着自己面前盘中的肉类发动了进攻。

    看到二人吃的这么香，陆雅也不由得食指大动。

    管它呢，外星食物一样吃。

    低头看了看自己盘中的肉类，那外形看起来和牛排差不多的。

    就当是吃牛排吧。*非常文学*

    陆雅自己在心里暗暗的琢磨了一下后，开始了行动。

    唔！

    当一小块肉被送进了嘴里之后，一股子醇香马上充斥了她的口腔

    油腻但是却不让人觉得反感，并且香味浓厚。

    虽然像是牛排·但是却没有牛排那样的难嚼。

    倒是有些类似与鱼肉的肉质。

    同时，随着自己的嚼动，原本的肉味慢慢的化开，一股子清爽的香气冲入了自己的脑门子。

    真是太好吃了。

    陆雅的眼睛一亮，马上开始了第二刀。

    “嘿嘿，好吃吧。”

    雷耀天抬头看了一眼陆雅问道。

    唔唔唔！

    陆雅不断的点头，可是她的嘴里全是食物，暂时还没有办法回应雷耀天。

    “慢点吃·咱们有的是时间。你要是愿意，随时都可以吃这种食物。不过我劝你还是留点肚子吧，这里好吃的东西多着呢。”

    雷耀天坏坏的笑了起来。

    原因很简单·他看到原本总是装作淑女的陆雅，在美食面前居然完全像是变了一个人似的，所以忍不住的就想笑。

    “我刚开始吃这种食物的时候，其实和陆雅妹妹一样呢。这个东西，可是要比我吃的什么燕窝鱼翅好吃多了。”

    一旁的朱紫慢吞吞的说道。

    斯托曼兽肉排不大，小小的一排很快的就被陆雅吃进了小肚子。

    呼！

    长长的呼出了一口气，陆雅的脸上红了一下。

    哎呀，真是丢人。

    想到自己刚才吃的一点形象都没有的摸样，陆雅有些尴尬了起来。

    雷耀天拍了拍手，附近的女仆们鱼贯显身来到了桌子旁·将三人面前的盘子收走。

    “刚才只是餐前小点，用来开胃的。正餐在后面呢，今天你可以大饱口福了。”

    雷耀天笑嘻嘻的看着陆雅说。

    “什么，这才是餐前小吃？”

    陆雅衣服不可置信的样子看着他们，这真的令她太惊讶了。

    说真的，刚才那个斯托曼兽肉·放到地球上就已经是了不得的大餐了。

    可是，这在雷耀天的嘴里，不过才是餐前小吃开胃餐罢了。

    早知道这样的话，她就少吃一点了。

    “你不觉得吃了刚才的斯托曼肉排之后，一点都不像是吃了东西一样吗？并且你的饥饿感还是那么的足，以及胃口比起刚才来说更好了。”

    雷耀天微笑看着陆雅说道。

    呃！

    听了雷耀天的话后，陆雅感觉了一下，好像自己还真的是有这样的感受呢。

    “这是怎么回事？”

    雷耀天惊奇万分。

    “你只管吃就是了，很多事情你并不需要问那么多。就算你问了，我也没有办法给你解释清楚的呀。”

    陆雅想了想，也的确是这样。

    就在这个时候，女仆们端着银质的餐具鱼贯来到了餐桌前。

    哇！香啊！

    一个硕大的银质汤盆揭开了盖子，热腾腾的白色雾气升腾，一股浓郁的鲜香味道在周围弥漫开来。

    “这是产自螺旋星系某颗星球深海的鱼类所做的浓汤，很是受到雌性生物的欢迎，因为这种汤有美容的功效哦。”

    雷耀天做了一个请的手势，同时介绍道。

    美容！

    陆雅的眼睛亮了一下。

    女孩子嘛，对于美容瘦身塑形什么的，那是抵抗力很低的。

    拿起自己面前的小汤勺，轻轻的舀了一勺放到了嘴边吹了吹热气。

    “鲜！香！”

    陆雅眼泪都出来了她从来没有喝过这么好喝的汤。

    “真是太羡慕你了，居然你在这个世界可以吃到这么好吃的东西。我在地球上，想来一辈子都不可能吃到这么好吃的食物呢。”

    陆雅眼含热泪，但是表情却无比认真地看着雷耀天说道。

    “我忽然有了一个想法为什么不将这些东西都带到现实世界呢。咱们完全可以开一个连锁店，厨师手艺都好说，就光是这些食材就能保证正咱们发财了。”

    陆雅的小聪明再次的爆发了出来。

    “法则之力只是限制高科技的东西吧，这些食物可不是高科技的哦。”

    陆雅说到这里眨了眨眼睛。

    雷耀天思索了一下，点了点头。

    “恩，我记下来了，可以试试看。”

    接下来女仆们又端上了数十道菜品，这些菜品都是陆雅没有见过

    甚至，连食材的名称都没有听说过。

    不过陆雅并没有感到尴尬，谁让这些食材都是科幻世界的呢，在现实世界根本就不可能有啊。

    雷耀天自己也饿了，所以他懒得废话，说了一句开动后，三人便开始了这顿丰盛的午餐时光。

    大约二个小时后陆雅慵懒的靠在了自己的座椅靠背上，不停用小手轻拍着自己的小肚皮。

    “我平常吃东西，都是吃一点就不吃了。因为我要保持我的身材但是今天算是完蛋了。”

    陆雅的脸上表情十分的纠结。

    不吃吧，这些食物的香味太诱人。

    吃吧，我又要发胖了。

    真是太让人为难了。

    陆雅苦兮兮的说。

    听了陆雅的话后，朱紫抬手掩嘴吃吃的笑了起来。

    “妹妹你倒是不用担心这些事情的，虽然这些食物的热量很高，但是却不会让你的身材走样哦。”

    陆雅看着朱紫，大大的眼睛充满了询问的神色。

    “你看我天天吃，还不是一点都没有发胖。因为这些食物啊，吃起来很好吃，但是却不会让女孩子发胖呢。”朱紫给了陆雅一个‘你放心吧，的眼神，“所以你完全不用有这方面的担心。”

    听朱紫这么一说，陆雅倒是放松了下来。

    看来我是担心的有些多余了。

    “行了，午餐也吃过了咱们还是谈谈正事吧。”

    雷耀天对朱紫使了一个眼色。

    朱紫会意的点了点头，然后她站了起来做出了告辞。

    “为什么让她走了？”

    陆雅有些奇怪的问。

    “因为接下来，咱们两个要做点正事。”

    雷耀天说这个话的时候还对陆雅眨了眨眼睛。

    腾！

    陆雅的脸上顿时红了一片。

    “你……你…¨要做什么。”

    陆雅觉得自己的心跳动的很快，仿佛就要从自己的胸腔内跳出来的似的。

    因为雷耀天刚才说的那番话，太有写暧昧了。

    正所谓保暖思xx啊，陆雅想到她们刚刚吃完了午饭，很明显是没有什么事情做的。

    可是，雷耀天却说他们要做‘正事，，还能是什么呢。

    看到陆雅吞吞吐吐，小脸蛋红成了猴子屁股，雷耀天马上就反应了过来她是误会了。

    开启对方数据。

    雷耀天先是打开了陆雅的数据值观察了一下。

    擦！

    好感值才三点，比起前两天高出了两点，不过那也不能让自己去xxa啊。

    雷耀天苦笑了一下。

    “你是不是误会了，我说的正事是咱们下午要开始灌输科技意识冲击了。”

    雷耀天有点坏坏的装作惊愕的摸样，看着陆雅说道。

    呃！

    陆雅这才知道，自己误会了。

    这一下子，可真的是让她尴尬的不得了。

    “这个陆雅还真是奇怪，这么一句暧昧的话，居然能够让她产生这样的反应。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">