一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第791章总统先生想见你

    “嗯……我等会儿就报上去，让他们重新定制。”沈翰有点儿尴尬。

    叶安点头，“嗯。”

    闲聊完之后，俩人也开始说起了正事。

    “这一次你的任务完成的很好，前几天，总统亲自在国会上点名表扬了龙牙特种部队。”沈翰说的时候也满是骄傲，“龙牙和龙鳞部队，都记上了一等功。”

    “朝明共和国的政方也派出了代表与我们星洛交好，并且，以其他国家二分之一的利润为我们星洛提供所需要的资源。”

    沈翰说的时候还有点激动，“不止这样，朝明共和国的代表，在和总统交谈的时候，还特地提了苍龙雇佣军，虽然双方都没有挑明。不过却着重夸奖了苍龙，尤其是苍龙雇佣军的首领。”

    叶安眉毛轻轻挑了一下，不为所动。

    她知道，从离开的时候，那位巴尔将军的话里，就明白了对方已经知道她是星洛军方的人了。

    她是可以肯定自己不会暴露的。

    那么唯一暴露的人，也就是这边了。

    不过，这种政治层面的事，与她无关。而且她本身就是星洛军方的人，上面要怎么做，也不是她能干涉的。

    她要做的，就只是完成上面交代的任务。

    “嗯。”叶安点了一下头。

    看叶安这么淡定，沈翰突然觉得没什么意思了，也不说这件事。

    他自己心里乐就行了，叶安太不配合了。

    “这一次的任务，听说是你和贪狼和刀锋雇佣军一起完成的。”沈翰询问。

    叶安纠正了一下，“准确的来说，英利送往朝明叛军的军火是我劫的，英利驻地是我炸的。”

    她也就做了这两件事，其他的事并不是她完成的。

    听到叶安这么说，沈翰这下才明白为什么英利会这么仓皇的撤离了。

    “那现在军火商齐家突然跟英利终止合作……”这点消息沈翰还是能探听来的。

    谁还没在谁国家有几个间谍。

    “是我找的齐家，讲了一下道理。”叶安如实说道，神色正然。

    沈翰：“……”

    他忽然有一点怀疑叶安口中所谓讲道理的真实性。

    “对了，这一次王皓他们回来，带了一个女人回来。说是被你收编进来的。”沈翰神色严肃了起来，“这个女人的资料我查过，之前是盗贼集团的人？”

    叶安点了点头，“是。”她知道，沈翰所说的人，是苏夜。

    沈翰沉吟一阵，“她的身份履历估计不太好进来，即便是特招，也需要身家清白，否则以后很容易引起麻烦。”

    如果是叶安看上而且信任的人，沈翰也是无条件相信的。

    他不是相信那个人，而是详细叶安和龙牙。

    毕竟这帮人想要放人进来，肯定比他更看重实力和为人。

    他所说的麻烦是指，苏夜的身份履历如果到时候早高层被捅出来，有可能会被一些有心来用来做手脚。

    这对叶安和龙牙，都容易造成影响。

    毕竟他们是国家级的军队，不是什么土匪窝。招人方面还是要正统的。

    就像当初他招叶安进来的时候，都经过了多番考察。

    叶安沉默了一下，然后说道：“如果重新给她一个身份呢。”

    沈翰皱紧了眉，“你能保证完全没有破绽么？”

    叶安嘴角挽了起来，胸有成竹，“能。”

    重新给苏夜一个身份和背景，并不是一件难事。

    而且，她本来，也需要这样一个东西。

    沈翰点了点头，“如果可以做到完全没有破绽的话，倒是可行。但这件事一定要保密，绝对不能泄露出去。”

    沈翰不是个古板的人，在某些时候，能通融的他还是会通融的。

    而且龙牙本来就是特立独行的一支队伍，再特招一个特殊的人进来，也没什么。

    只要能保证以后这个人的身份履历不会给军方带来麻烦就行。

    “好。”叶安点头。

    说完之后，叶安也简明扼要的跟沈翰汇报了一下任务中的细节。

    她知道这些细节沈翰也是要往上汇报的。

    这也是他们每一次完成任务都会做的事。

    总结和汇报情报，宣布一件任务的圆满结束。

    “嗯，晚点你打一份电子报告给我发过来吧。”沈翰笑了起来，“总统先生对你们的行动还是很感兴趣的。”

    “好。”叶安答应。

    反正这也是每次执行完任务都会做的事。

    “龙牙的成员，回来之后，都开始休假了。你也一样，难得回来一次，就不要总是往基地跑了，先好好休息吧。

    只是前段时间，因为你失去失联，他们才开始又到处查找你的下落。收到你的讯息之后，才又恢复了休假模式。”

    沈翰说的嘴有点干，喝了口水。

    那帮家伙知道叶安又失踪了的时候比谁都急，一收到叶安回报平安的消息之后一个两个就开始放飞了。

    让他们回来军部一趟，窜的比猴儿都快。

    “好的。”难怪她开机之后那几个家伙都没联系她，估计是跑去哪儿浪了。

    “行了，差不多就这样了，反正你话也少。”沈翰也不再把叶安拖在这里了。

    叶安当然明白沈翰的意思，正要站起来。

    “等一下，差点忘了件很重要的事了。”沈翰拍了下自己脑门儿。

    叶安疑惑，眼神询问。

    “总统先生之前就说了，如果你回来了，抽个时间去一趟总统府，他想跟你见一面。”

    叶安眉头微拢，然后点了下头，“知道了。”

    “去吧。”

    叶安转身就走了出去。

    看着叶安离开的背影，沈翰这才露出了“老父亲”似的微笑。

    别说，他还是挺期待总统先生和叶安见面的。

    说起来，这俩人其实也算的上是远房亲戚亲戚关系了。

    而叶安又是总统先生的直系受命人。

    这么久以来，竟然都还没见过面呢。

    而在叶安离开后不久，沈翰这边就响起了一阵电话声。

    “好的，好，我立刻过来。”

    接了电话之后的沈翰脸色一下就沉了下来，跟刚刚完全是两个样。

    他立刻站了起来，把军装外套穿上，快步走了出去。

    “将军，去哪里？”身边的警卫员立刻跟上。

    “总统府。”沈翰沉声说道。