
    “哎呦……”

    酒樽轰中心窝的剧痛，让这微微发福了的老掌柜腰一弯、腿一软，直接朝地面跪去！

    恰在此时，陆云威指间灵光一闪，两柄锥刺短刃、直接被他掷在老掌柜双膝跪倒的位置——

    “噗！”

    “呃啊啊啊啊……”

    下一刹，老掌柜跪向地面的膝盖，直接被锥刺短刃所洞穿！

    那锋锐的、架在了陆云威灼灼火系玄能的刺芒，瞬间迸发出阵阵焚烧之音。

    只不过，这细微的响动，在伊始之时，便已被老掌柜撕心裂肺的痛呼声遮盖了个一干二净——

    “呃啊、呃啊啊啊！”

    一手造成这一切的陆云威却是面不改色，冷着声线，一字一顿道：“好了，我现在再问你一遍。”

    “究竟是什么原因，让这幢酒馆变得如此怪异？”

    “你此前口中所称的‘诡异事件’，到底是什么？”

    “呃、呃啊啊啊……不、不能说！真的不能说啊！”

    老掌柜强忍着双膝剧痛，饶是已浑身巨颤，却依旧咬紧牙关，死不松口。

    “哦？那本座倒要看看，你的坚持，能持续多久？”

    陆云威森冷的话音再度传入耳中，老掌柜浑身一颤，双手连连摆动：“不、不不不、快停下！”

    那小青年闻言，徒自冷笑：“呵呵呵呵，这就很可笑了。”

    “你既不想继续遭受折磨，又不肯松口？哪有这么便宜的事……”

    此时，老掌柜已是疼的满头大汗，却不敢有丝毫反抗的苗头，忙道：“我、我可以给陆前辈调查的方向，正确无误的，方向！”

    “只要前辈顺着老小儿所指的方向展开调查，定能有所收获！”

    “哦？”

    闻言，陆云威的眉角轻轻一翘：“这么说，知道那‘诡异事件’真相的人，远不止你一个了？”

    “是……”

    “那你就这么把他们都给出卖了？于心何忍呐！”

    陆云威饶有兴致的问。

    掌柜的咬紧牙口忍着痛，道：“事到如今……老小儿却也顾不上那些人了。”

    “说起来，他们跟老小儿也没什么交情，不过都是些酒馆的顾客罢了。”

    “这样啊……那好，你且说说看？”

    “是！”

    不多时，酒馆内陆陆续续进来了百十名新客人。

    只不过，这些客人却都是被陆云威的属下、以暴力手段捆缚至此的！

    其中好些修者见识较短，还都不认得三宗七门一绝地之一的药神宗战袍。

    因此被捆来的路上，不停的骂骂咧咧，结果被那几名核心弟子修理的很惨……

    刚被带到酒馆大厅、按着肩膀跪伏于地，便有一名被扼住了玄脉穴道、五花大绑的汉子，操着一口古怪的口音问：“里{你}们到几{底}想干嘛？”

    “嗯？是个大舌头？”

    陆云威心头暗动。

    说来，他既是通过掌柜的找来的人，那此番虏来的、自然是玄修境界比他自身低弱许多、易于掌控的存在。

    而此时，这么多修者在他面前的空地跪伏了一排又一排，陆云威心里、颇有些翻手覆雨间掌控生死的傲然感。

    一开始，陆云威只以为先前那名修者是个大舌头，所以说出来的调调、才这般古怪。

    但很快陆云威就发现，剩下那百十名被绑来此地的、修为在他看来都不怎么样的修者，开口说话时，竟都是同一个调调——

    一群人，都是天生的大舌头？

    不！

    只是因为在不久之前，他们因为一场输了的赌誓，不得不履行誓言、割掉自己四分之一的舌尖，这才变成了现在这样。

    而当陆云威发现，他们的舌尖皆被割去了四分之一时，眼中饶有兴致的光芒却愈加旺盛了些：“这……的确有那么点‘诡异’的味道了。”

    于是呼，这小青年笑盈盈道：“呵呵呵，还请诸位稍安勿躁。”

    “本座今天请诸位来，只是想了解一件事。”

    陆云威刚刚开口，被绑来的人中，就已有人忿忿出言打断：“请我们来？”

    “哼，这差{他}妈的还真是很客气的‘请’呢！”

    正当此时，陆云威脸上的笑意蓦然一收，猛地起身离座，右脚高高抬起过头、继而猛地下劈向愤愤之人的面门——

    “嘭！”

    眨眼一瞬后，那名修者的头颅、连同酒馆坚实的烙岩地面，都被陆云威的一记下劈腿踏了个稀碎！

    见状，所有人都倒吸了一口凉气，再不敢咋咋呼呼。

    即便是心头再气不过，此刻面对这六星玄宗境的小年轻，也是敢怒而不敢言了……

    “很好，现在，我问你们答。”

    陆云威环顾众人，冷声道：“老老实实回答本座问题的，可活。”

    “至于那些个隐瞒不言者……”

    说到这，他顿了顿声，继而伸手指了指脚下那片被爆头了的血污：“这便是隐瞒不言之人的下场！”

    此言一出，众人皆勃然色变，忍不住打起了寒颤。

    陆云威见状，嘴角渐渐露出心满意足的笑意：“嘿嘿嘿，这就对了嘛……”

    接下来一柱香的功夫，这冥日宗边城重地首屈一指的酒馆大厅，频频上演着血腥而残忍的场面！

    “噗、噗、噗！”

    “不、不能说……真的说不得啊，求前辈饶我一命……呃啊啊啊！”

    “不行，血誓既立，说了，也是死啊！”

    渐渐地，陆云威愈加暴躁起来，怒然炸喝：“哼，你们不说，现在就得死！”

    “而且……还是受尽折磨的惨死啊！”

    他还真没想到，这些人居然都曾立下过血誓，才对当初在这幢酒馆内发生的事三缄其口。

    在他惨无人道的折磨下，终于有人经受不住，开了口……

    不久之前，就在这间酒楼，座无虚席。

    当时，有人讨论青云宗辰申如何如何，可谓是口无遮拦。

    正说在兴头上呢，突然有一蒙面修者与众人唱起了反调，最终还与大伙豪赌一把。

    赌的，是他“预言”的准确性——

    那蒙面人曾当着众人的面，说在最近这几天，曾参与过制裁、侵略青云宗行动的、“九十九天枢”势力之一的冥日宗，必将大难临头！

    而且不出数日，便会有一个人，会提着首恶项北幽的人头，路过这家酒馆。说不定，那人还会进来，跟大家伙儿一同喝上一杯呢……
