    机械战士，是特战部内一部分极其特殊的存在。

    他们本身从小经过斯巴达式的严格锻炼，每一个人都是精英中的精英，不过很可惜的是没有成功觉醒血脉之力。

    因此，特战部利用高科技研究出了机械战士，体内植入最尖端的高科技智能机械芯片，完全改善肉体，变成机械战士。

    这种改善成功的概率很低，十个人之中，最多只有一两个人能活下来，而且会有一段时间的适应期，适应期内的每天都伴随着剧烈痛苦，生不如死。

    即便坚持下来，他们的寿命也会因此大大缩减，处于人性化的考虑，最近几年的机械战士越来越少。

    没想到，这个之前看起来普普通通的山口一郎，竟然是机械战士！

    “没时间解释了，我们要尽快突围逃离这里，不然只有死路一条！”

    山口一郎沉声道。

    情况危急，他也不能继续装蠢下去了。

    山口一郎率先下楼，陆阳三人紧随其后。

    骷髅武士已经率领着诡异将他们团团包围，要想突围，恐怕不是一件容易的事情。

    “不行，联系不上特战部，完全没有信号。”上杉宏树脸色难看道。

    为了保证安全，每个小队出来的时候都会带着紧急联络装备，外带定位系统，遇到危险的时候就可以使用，特战部的人会火速赶往目的地救援。

    然而这个时候，竟然没有用！

    “看来是有界域的力量干扰了信号，”山口一郎咬了咬牙，脸色一沉。

    “骷髅武士交给我，趁着这个时候，你们全力突围，尽可能速战速决，冲出去后直接朝着东边跑，什么都不要管。”

    “那里不远处有一个紧急联络站，有阴阳师布下了强大阵法，一般诡异不敢靠近，而且，诡异的界域再厉害，也不可能干扰紧急联络站的信号，到了那里，暂时就算安全了。”

    “那你呢？”

    陆阳皱眉道。

    “我没事。”

    山口一郎敲了敲自己机械化的胳膊，发出叮叮的清脆响声，咧嘴一笑。

    “这可是最尖端的科技材料，这些诡异未必能伤得了我，我有办法能够直接冲出去。”

    话音一落，山口一郎直接一头冲到了诡异群中。

    一瞬间，他就被来自四面八方的诡异包围，山口一郎毫无畏惧，右手凝拳，一拳狠狠将挡在他面前的一个诡异脑袋轰爆了开来。

    与此同时，也有诡异从山口一郎后面偷袭，看起来漆黑巨大像是斧头一样的武器砸向了山口一郎的后背。

    当！

    这是金属撞击的声音，伴有火花四溅。

    黑色巨斧被震飞，山口一郎只是踉跄了一下，却是一点伤都没受，回头一拳继续轰爆了偷袭诡异的脑袋！

    两拳轰爆两个诡异脑袋，其余诡异被深深的震慑到，趁着这个时候，山口一郎直接冲到了唯一的虎级诡异骷髅武士面前！

    又是一拳砸了下去，骷髅武士瞬间拔剑，月色下，银闪闪的长剑剑身和山口一郎银灰色的机械拳头狠狠相撞！

    火花四溅，空气爆鸣！

    双方各自连退了好几步，看起来拼了个势均力敌。

    山口一郎嘴角一扬，浮现出一抹不屑。

    “就这？”

    他继续猛冲了上去。

    当当当！

    山口一郎和骷髅武士爆发大战！

    趁着他大展神威，吸引了众多诡异视线的时候，陆阳三人也立刻动身。

    当这些诡异反应过来后，他们已经冲到了这些诡异面前。

    陆阳右臂瞬间化作麒麟臂，狠狠砸向面前扑上来的诡异。

    不过当对方摆出防御架势的时候，陆阳突然一个侧身朝着右边闪开，右拳将旁边的一个诡异，连带着好几只冲上来的诡异一齐轰飞了出去。

    与此同时，鹿岛千鹤开火。

    幽蓝色火焰子弹瞬间贯穿了刚才那个诡异身体最薄弱的地方，裆部。

    他们二人也一起联合做过了不少任务，配合已经有了一定的默契，不仅如此，连陆阳这个喜欢各种招呼下三路的爱好，也影响了鹿岛千鹤。

    放在以前，她绝对不会去瞄准别人的裆部。

    砰砰砰！

    鹿岛千鹤火力全开，幽蓝色火焰子弹爆裂输出！

    上杉宏树也没闲着，宽敞的大衣一掀，里面口袋中装满了各种各样的符箓。

    这是融入了血脉之力的起爆符箓，上杉宏树跟在二人身后，一边跑，一边留下激活的起爆符箓。

    当这些诡异追过来的时候，就会听见轰得一声！

    起爆符箓爆炸，将这些诡异炸的血肉横飞！

    短短的一分钟时间，这种爆炸足足发生了十次。

    五颜六色的爆炸，但从场面看，跟放烟火似的。

    陆阳不由得想到了一句话。

    艺术就是爆炸！

    一开始还算顺利，不过由于包围的诡异太多，即便第一回合顺利解决掉了一些，但很快就有新的诡异前赴后继的冲了上来。

    “快跑！”

    陆阳大喊了一声，可还没跑多远，就再次被冲过来的诡异包围。

    作为开路先锋，陆阳毫不犹豫的冲了上去，双臂全都化作了麒麟臂，全力进攻！

    “小心！”

    鹿岛千鹤惊呼一声。

    有诡异突然从陆阳背后偷袭，鹿岛千鹤立刻射击，可已经晚了一步。

    刺啦一声，诡异犹如老虎一般锋利的利爪，在陆阳后背上留下了几道鲜红色的血口，血肉模糊！

    “不用管我，快跑！”

    陆阳大喊了一声，他是故意受伤的，激活焦渴技能，他的血液仿佛在燃烧，源源不断的力量涌现了出来！

    这个时候必须要追求突围速度，不然会有越来越多的诡异包围过来，焦渴之力是必不可少的。

    “血族的力量？”

    “有点意思，不过……”

    不远处江川千纱一直关注着战斗，但她却是摇了摇头。

    “不行，太弱了。”

    眼前不管是陆阳还是鹿岛千鹤都表现出的战斗力都太弱了，完全不像是在短时间内狩猎大量组织诡异的高手。

    如果不是他们的话，会是谁呢？

    江川千纱期待幕后真正高手的出现。

    三人组这边，激活焦渴力量的陆阳宛若战神一般所向披靡，但鹿岛千鹤以及上杉宏树遇到了麻烦。

    这些诡异知道陆阳不好惹，于是就去对付二人。

    大量诡异扑面袭来，他们二人都是属于远程输出类型，如今被诡异冲脸，很难发挥出他们的战力！

