    “我们好像还没和妈说李奶奶的事情。”

    江卫民突然一脸严肃的开口。

    离开家门的时候，陈五月必定嘱咐过的，有情况，要及时的告诉她。

    只是这么多事情一耽误，赵香云没时间联系家里。

    自然，家里几个孩子，什么情况，他们也是不知道的。

    “放心吧，我爸会和她说的。”

    赵香云道。

    赵志远没来，她自然是要第一时间报告情况。

    如今赵志远来了，这些天发生的事情，事无巨细，他一定会告知陈五月。

    也不知道，是不是神经放松了，这会儿，她只觉得眼皮像是灌铅一样的沉，都快打不开了。

    江卫民说些什么，她也越发的听不真切。

    江卫民：“香云，有件事，我想和你商量一下。

    我打算，辞……”说到一半，低头一看，才发现，怀里的人，早就睡着了。

    江卫民无奈，只能帮她将被子盖好。

    ……孩子们放学回来，看到院子里停的车时，就知道，一声不吭，就离家的不负责任的父母回来了。

    锦宝书包都顾不上了，冲在了第一个。

    “爸爸，妈妈……”小孩儿扯开嗓子大喊。

    没见到江卫民和赵香云，倒是见到了客厅里，坐在沙发上的赵志远。

    “外公，外公，外公！”

    锦宝终于认出了沙发上的人是谁，直接就扑上去，一把抱住赵志远。

    赵志远哪里想到，外孙会这么热情的迎接自己。

    一时间，乐的不行。

    后面进来的暖宝，向阳，还有娇娇，对于赵志远的到来，也是十分高兴。

    锦宝拉着赵志远的手，语气中带了几分祈求，“外公这次来了，就别回去了。

    或者，回去也只回去几天，好不好？”

    赵志远摸了摸锦宝的脑袋，“外公我正准备说这件事，这次来，我就不走了，你们外婆在哪儿，我就在哪儿。”

    “哇，太好了！”

    几个孩子觉得，再也没有比这更高兴的了。

    “妈妈呢？

    爸爸呢？

    他们在哪儿？”

    暖宝看了一圈，没看到他们。

    “你们妈妈在……房间！”

    陈五月指了指房间。

    “爸爸也在？”

    娇娇问。

    “没错！”

    “那我们不去找爸爸妈妈了。”

    娇娇道。

    通常两个人在房间，他们是不能进去的，这是规矩。

    虽然不知道是啥时候定下来的。

    反正孩子们还听遵守。

    “外公，晚上我们给你做好吃的。”

    向阳提议。

    他现在已经会炒青菜了。

    赵志远一脸怜爱的看着向阳，“好，那我等着品尝味道。”

    孩子们放学早，在就家里玩上个把小时，那些上班族，才陆陆续续的回来。

    等到晚饭陈五月最后一个汤煲好，该回来的，都回来了。

    赵志远的到来，给家里增添了不少色彩。

    陈五月脸上的笑容，就没有断过。

    哪怕只是眼角的余光，瞥见了赵志远，都觉得幸福。

    赵香云将这一切看在眼底，只觉得过去的自己反应太慢，太笨。

    早知道，她应该早些将爸爸骗过来的。

    这样一来，她妈妈肯定早就不知道高兴成什么样子了。

    陈硕丰也在那里说陈五月，“妹妹，你这完全是发生了翻天覆地的变化，看来妹夫的功劳不小。”

    陈五月瞪他，“你别笑我，你自己不也是，一天都离不开肖云，人家出个差，电话能够打到半夜，我要是肖云，我早都不理你了！”

    “妹妹，可不能这样，你们夫妻恩爱，就不许我和肖云聊人生，聊生活？”

    肖云可没有陈硕丰的不要脸，这种时候，就是安安静静的。

    偶尔给儿子小宝夹菜。

    “小宝，有没有喊舅舅？”

    肖云问儿子。

    “有，我喊了舅舅。”

    肖云儿子年纪不大，但是赵志远这个舅舅嘛，单看年纪，说是爷爷也不过分。

    谁让陈硕丰这晚婚晚育，贯彻的彻底！不过晚婚晚育，也比不婚不育要好，至少在大家心中，他和肖云，都是遇上了彼此对的人。

    生活中，从此增添了一抹从前没有的色彩。

    随着赵志远的到来，院子里那三分地，也被清理了出来。

    他打算来年开春，种上蔬菜。

    一家人，以后就不用去菜市场买青菜了。

    陈五月之前其实也种过菜，长得还挺好。

    只是后来俩娃太小了，她每天的事儿又太多，精力不济。

    但是赵志远来了，什么脏活儿，累活儿，他全包了。

    带孩子出去遛弯儿，再是买几个木工工具，给孩子们做陀螺，做木头小鸟。

    短短时间内，赵志远在家里的人气居高不下。

    周边喜欢遛鸟的大爷，也不知道怎么的，都喜欢来找赵志远聊天。

    一来，就是小半天。

    家里热闹的不行。

    一直到，孩子们放暑假，家里比从前更热闹了。

    大妮儿和林立君还是要上班，两个人图省事儿，将孩子也塞了过来，下班就来接孩子。

    一天两天还好，时间一久，福宝也不愿意回去了。

    一到大妮儿和林立君下班的时间，就嗷嗷直哭。

    他可舍不得这里这么多的哥哥，还有姐姐娇娇。

    一次还好，两次赵香云也看不下去了。

    冲大妮儿道：“你们两个平时要上班，下班还要来接孩子，也挺累的，不如就留孩子，在这里住上几天，反正咱家大大小小的孩子，也这么多了，不怕多一个。

    顺便，你也和你你老公独处一段时间，培养培养感情！”

    最后一句话，赵香云是压低声音说的。

    不出意外，大妮儿红了脸。

    她同意将福宝留在赵香云家里。

    本来福宝白天就在这儿，晚上也留这儿，他一点也不觉得不舍得。

    有伙伴，有玩具，小孩儿眼里，压根没有父母什么事儿的。

    不过也是奇怪，家里这么多孩子，也不见吵架、打架的，大家很自觉地，就听一起玩儿的，最大的孩子的。

    多数时候，就是江锦宝。

    暖宝和向阳都是爱学习的，哪怕是寒假，也抱着试卷在写，抱着书在看。

    娇娇放学不怎么学习，就是拿着画笔，在家里涂涂画画。

    不过她学习不差，虽然比不得哥哥暖宝，但是班上第二名，一直是她的。

    

