    火焰之国，一片赤红的灼热世界，阴沉天空笼罩着厚重的浓云，像是火山灰堆积而成，使得这里终年不见天日。

    托尔挥动妙尔尼尔，把蜂拥而来的火焰之民砸得粉碎——这些浑身黑漆漆一团，像是由焦黑岩石和火焰构成的生命体跟蚁群似的，疯狂地朝着这位阿斯加德王子扑上来。

    妙尔尼尔飞速旋动，大气发出震荡爆鸣，犹如雷霆怒吼一般，回荡在空旷的地下世界。

    一条条炽亮的电光，像是银蛇似的若隐若现，挥洒着狂暴的能量。

    前仆后继狂涌而来的火焰之民，被砸出大片的火星，随即破碎成齑粉！

    托尔的身后背着火焰巨人的沉重王冠，这是苏特尔特一身力量的浓缩精华，他在梦中预知了诸神的黄昏，因此特地来到了穆斯贝尔海姆，传说的火焰之国。

    在命运三女神指示的梦境中，阿斯加德陷入一片熊熊火海，仙宫崩塌瓦解，彩虹桥破碎折断，整个世界宛若末日来临。

    而身为火焰巨人的苏特尔特，体型巨大，如若山峰，矗立在群山之巅，手持暮光之剑，肆意喷涌着愤怒的火焰，毁灭一切的生命！

    于梦境中见证了诸神黄昏的托尔，决定先下手为强，效仿奥丁当年孤身一人杀入火焰之国的传奇事迹，独自解决掉苏特尔特这个威胁。

    不得不说，这确实很符合阿斯加德人一贯的做事风格，遇事不决莽一波！

    反正如今的苏特尔特早已削弱得不成样子，没有了当年全盛时期的恐怖名声。

    奥丁像对待冰霜巨人之王劳菲一样，从对方手里夺走了永恒之火，使得曾经发怒起来足以焚毁一个世界的火焰巨人，力量日渐衰弱，只能躲在地底世界，静候着诸神的黄昏。

    “海姆达尔究竟在做什么？”

    托尔看着如同海浪般，源源不断扑过来的火焰之民，不禁有些头皮发麻。

    即使妙尔尼尔的力量再强大，面对着像是蚁群一样杀不完的敌人，他迟早都会被吞没咬死。

    连续呼唤了好几次，一道通天彻地的巨大光柱轰然降下，笼罩着举起战锤的托尼，让他从一头喷火的地行龙口中幸免于难。

    剧烈的光芒刺眼闪动，暗物质的能量像潮汐般涌动，托尔从彩虹桥的通道中一跃而出，身后紧跟着抛出一颗巨大的头颅，以及一大泼的腥臭血液。

    那是地行龙的脑袋，刚好处于彩虹桥的范围之内，直接被切断带了回来，足足有一头巨象这么大。

    “你是谁？海姆达尔在哪里？”

    托尔皱着眉头，看着那个被腥臭难闻的绿色血液泼了一身的光头男人。

    对方穿着盔甲，手里握着控制彩虹桥的钥匙，一把沉重的大剑。

    作为阿斯加德的守门人，看守彩虹桥是海姆达尔的职责，他从来都不会擅自离开自己的岗位，所以得到了奥丁的深厚信任。

    “我是斯科尔奇，曾经有幸跟殿下一起在华纳海姆并肩作战过。”

    光头男人脸上带着古怪的表情，他看着风尘仆仆的托尔，一副欲言而止的模样。

    犹豫片刻，或许是出自内心的不安，斯科尔奇小心翼翼地道：“恕我直言，你不应该在这个时候返回阿斯加德。”

    托尔脚步一顿，心中突然升起了不好的预感，他离开阿斯加德，前往火焰之国的这段时间，应该发生了什么大事，否则海姆达尔不会离开。

    他下意识地握紧了妙尔尼尔，视线投向了仙宫的方向，一股极其强大的气息冲上天空，蕴含着冰冷死寂的意味。

    兴冲冲赶回阿斯加德的托尔，倏然想起奥丁曾经说过，自己还有一个姐姐，被囚禁在海姆冥界。

    她叫做海拉，是奥丁的第一个孩子，统率女武神军团南征北战，平定了九大王国的诸多纷乱，因其强大的实力和冷酷的手段，被称作“死亡女神”。

    海拉的骨子里天生带着征服与毁灭的疯狂血液，她的野心随着战争日益膨胀，最后到了奥丁也无法控制的可怕地步。

    于是坐稳九界共主位置的阿斯加德之王，忍痛囚禁了自己的女儿，将海拉打入冰冷死寂的海姆冥界，之后更是把这段隐秘往事尘封抹去。

    所以当托尔知道自己还有一个姐姐时，表现的很是惊讶，因为他从来都没有听任何人提起过。

    奥丁仔细叮嘱过托尔，海拉的力量源自于阿斯加德，一旦她重新归来，就会变得无比强大，即使是他本人也难以阻止。

    妙尔尼尔撕裂大气，带着托尔在空中急速飞行，很快就降落在仙宫之前，他听到了一个冷漠的女声——

    “……我注意到了，你们似乎对我一无所知。”

    “我是海拉，奥丁的第一个子嗣，阿斯加德军团的统治者，王位的第一继承人……我是死亡女神！”

    “奥丁已经死去，回归到了世界树的怀抱。我们曾经是这个宇宙中绝对力量的象征！没有人敢于挑战我们的权威，但是我的父亲奥丁却止步于九界，他忘记了阿斯加德生来的使命——统治一切！征服一切！”

    “我重新回到阿斯加德，就是为了找回帝国昔日的辉煌，把那些敢于对我等发起挑战的敌人，统统杀死！向我下跪吧，跟我一起踏上征服的旅途，这注定是一条荣耀之路！”

    托尔来到宽阔的庭院，一个披着绿色斗篷的黑发女人站在台阶之下，下方聚集着阿斯加德的卫兵，他们个个手持长枪，身披盔甲，由仙宫三勇士带领着，做出一副严阵以待的警惕姿态，似乎随时都会发起冲锋。

    “你说父亲已经死了？”

    托尔越众而出，他根本不相信阿斯加德之王，曾经的九界至强者会就此陨落。

    “我是托尔，奥丁森之子！我听父亲提起过你，海拉，我的姐姐。”

    海拉斜睨了一眼强壮英武的托尔，冷艳的面庞露出一个轻蔑笑容，居高临下的俯视道：“是吗？你跟他一点儿都不像。”

    “你是一个战士，奥丁更像一个国王。”

    海拉语气中并没有丝毫的尊重，反而流露出一丝讥诮，她饱含恨意的说道：“我在海姆冥界看到了一切，奥丁的身躯崩散，回归到宇宙的黑暗……这让我感到很愉快。”

    这位死亡女神被父亲奥丁囚禁在海姆冥界，无尽的岁月之中，独自一人饱受孤寂的煎熬，以至于阿斯加德都遗忘了她的名字。

    “听说我还有一个弟弟，他叫洛基，说实话那个小家伙可能要更像奥丁，一样的阴险狡诈。”

    “你回到阿斯加德，就是为了统治一切？”托尔扬起手中的妙尔尼尔，沉声道：“我可以把王位让给你，前提是你能带领人民走向美好的和平。”

    “愚蠢的想法！”

    海拉嗤笑一声，眼神冷漠，没有丝毫的温情，这一点儿都不像姐弟初次见面的温馨场景。

    “阿斯加德的王位本该属于我，当初是我跟随着奥丁，征战九界，横扫诸国，赢下了赫赫战功！可是他的目光太过短浅，局限在小小的九界，当我主动提出向着更多的文明发动战争时，这个阿斯加德的伟大国王，他居然把我囚禁在海姆冥界！”

    “那个终年只有冰冷雾气的死亡之国！我在那里度过了无尽的岁月，每一天都在期待着奥丁死亡，然后我就能重返阿斯加德！”

    海拉冷冷地盯着托尔，对于他口中的和平不屑一顾，满是嘲弄地说道：“看看这个曾经统治九大星域的国度吧，它已经堕落成了什么样子？疯狂泰坦萨诺斯，黑暗教团，齐塔瑞人……在我们踩着黑暗精灵和冰霜巨人，登上九界共主的宝座时，这些宵小之辈可不敢造次！”

    “和平？阿斯加德从来不需要这个！”

    海拉扬起双手，透着冰冷死寂的黑暗气息狂涌而出，黑色长发飘扬舞动，凝聚成一顶状若荆棘的古怪冠冕。

    她注视着托尔，冷声道：“跪下吧，向阿斯加德的女王下跪！”

    漆黑的利剑凭空浮现，宛如密集的蝗虫，闪烁着锋锐寒光，随时准备啃噬生命。

    “恕我做不到！”

    托尔怒吼一声，他跟这位初次见面的姐姐，实在无法沟通。

    奋力掷出手里的妙尔尼尔，沉重无比的金属战锤撕裂空气，拉扯出强劲的气浪！

    雷鸣般的呼啸声音，好似巨人咆哮似的，滚滚回荡在仙宫，让人感觉即便是一座大山挡在面前，都会被战锤上洋溢的澎湃力量，彻底击碎！

    一只纤细的手臂平静伸出，握住了掀动气浪，震出雷音的妙尔尼尔。

    足以轰碎山峰的金属战锤，稳稳地在那只手臂之前不得寸进，不管再怎么挣动，都逃脱不出掌控。

    “这不可能！”

    听到托尔的惊呼，海拉嘴角翘起一丝笑容。

    她看向脸上写满震惊的弟弟，淡淡的说道：“小家伙，你根本不知道什么叫做可能。”

    妙尔尼尔曾经就是海拉的武器，奥丁命令矮人王艾崔打造了这只金属战锤，送给实力日益增强的女儿，作为立下赫赫战功的赏赐。

    随着海拉手掌用力一握，坚不可摧的妙尔尼尔绽出蛛网般的密集裂纹，无数道炽白的雷电如银色狂舞，耀眼的白光轰然爆发，随即又迅速熄灭。

    飓风般气浪席卷，妙尔尼尔掉落在地，只留下崩裂的碎片。

    