    怪不得他始终保持着淡然的微笑！

    怪不得他说话如此狂傲！

    原来他也是武道宗师！

    而且单论气息，连他都心生骇然，情不自禁的产生畏惧心理。

    “给我跪下！”

    只见狂傲不可一世的樊虎在秦淮这一声怒喝之下，宛如风暴海洋中的一只小船，瞬间被滔天海浪给镇压。

    噗通！

    樊虎猛然跪地，双膝将地板都砸出两个深坑，蜘蛛网的裂痕蔓延整个阁楼。

    “还敢挣扎！”

    见樊虎鼓动着全身肌肉，拼尽全力想要站起来，秦淮冷哼一声，只见一道波纹出现在樊虎头顶，随之猛然落下。

    噗通！

    刚站起一只脚的樊虎再次被镇压，整个人直接趴在地上，浑身抽搐颤抖着，七窍缓缓流出鲜血。

    “一句话就震碎了樊虎全身骨头！”

    看到樊虎痛苦却不能呻吟的惨样，刑五忍不住咽了咽唾沫，惊骇早已填满了他的双眼。

    至始至终，他都未看到秦淮出手，只是两句话便轻易镇压一位宗师强者，这要是传出去怕是能让整个武者圈为之震动。

    “他到底有多强！！”

    惊骇之余，刑五内心猜测着。

    在他看来，能够三言两语轻松镇压樊虎，眼前这位俊美青年至少也有着宗师后期修为。

    “宗师后期......”

    刑五忍不住心血狂震，脊背都渗出层层冷汗。

    看到樊虎如今这个样子，他庆幸之前自己没有动手，否则下场怕是不比樊虎好多少。

    叶谷香也是瞪大了眼睛。

    她对武道宗师了解的并不深，但不代表她不知道武道宗师有多么强大，在她眼中，普通人在武道宗师面前就是蝼蚁，随手便可捏死。

    可以说，武道宗师就是普通人眼中的神明！

    然而就是这样一位堪比神明一样的樊虎却被眼前这位俊美青年给轻易镇压。

    “能拿出驻颜丹这样逆天宝物，我早该想到他不是一般人！！”

    叶谷香强压内心惊骇，再次看向秦淮时，目光也变得与之前不同，不再是高冷，而是多了几分恭敬！

    “虎......虎哥......”

    看到樊虎趴在地上只剩下喘气的力气，陈导和吕磊两人吓得面色惨白，连说话都在颤抖，流露着恐惧。

    啪！

    秦淮抬了抬手，隔空一巴掌直接扇在陈导脸上。

    噗！

    陈导半边脸瞬间血肉模糊，大口的吐着鲜血，这还是秦淮没有产生杀意，否则一怒之下一巴掌足以将其拍成肉酱。

    “回去告诉你们老板，让他给秦某一个说法，否则下一个就是他！”

    秦淮冷眼扫向战战兢兢、像是吓傻了的吕磊，冷声道。

    “滚！”

    一声怒喝之下，吕磊这才回过神来，连滚带爬的滚下楼去。

    “王董，他们交给你处理，我还有话对叶小姐说。”

    秦淮扭头对王建国道。

    “是，秦先生。”

    王建国连忙起身恭敬道，下楼招来几个保镖将如同死狗一样的樊虎和陈导两人给抬了出去。

    对于秦淮的的吩咐，他心里很清楚该怎么做。

    而且他也知道，若不是林婉彤在此，怕是会当场将这两人给灭杀！

    等王建国将两人抬走后，叶谷香神态有些不自然，甚至不敢迎向秦淮的目光。

    “婉彤，你不是要跟叶小姐合张影吗？难得这么好的机会，你可要多合几张影，留作纪念！”

    秦淮转而对还在有些呆傻的林婉彤道。

    听到这话，林婉彤才从茫然呆滞中回过神来，本能的点了点头。

    叶谷香暗暗松了一口气，她还以为秦淮会提出什么过分的要求，结果却只是合影。对这个长相俊美又年轻的男子，她心中失望之余又情不自禁多了几分好奇。

    和叶谷香一同拍了不少合影，可林婉彤全程都心不在焉。

    脑海里一直在想着在阁楼发生的事情。

    从始至终她一直以为秦淮只是练过一些拳脚，是救死扶伤的神医，可今日所见让她突然有种不认识了对方。

    他到底还有什么事情瞒着我！！！

    她很想找秦淮问个清楚，可想到自己只是对方的朋友，她又有什么资格去质问，心中刚鼓起来的勇气又随之湮灭下来。

    “念曦......或许他的心中只有苏曦......”

    看着秦淮相送叶谷香离开，林婉彤内心怅然若失，不过这种情绪很快被她给掩饰。

    “王经理，将受伤的员工都叫到我这里来......”

    送走叶谷香后，秦淮返回宴客楼一楼大厅，对鼻青脸肿的王经理吩咐道。

    王经理也不敢多问，连忙招呼着受伤的员工都过来。

    “都是一些跌打损伤，王经理，你带着他们去同仁医馆一趟，就说是我让你们去的，到了那自会有人给你们医治。”

    “另外，给你们每人放三天假，好好修养修养。”

    “谢秦先生！”

    “谢谢老板！”

    他们被打，原本很生气，然而没过多久就看到打他们的人被抬走，顿时很解气。如今又得到老板安慰和补贴，心中哪里还有半点怨言。

    处理完这边的事情，秦淮回到了别墅。

    萧淑华直接询问刚才发生了什么事，秦淮便将事情的经过简单的描述一遍，让她不要担心。

    ......

    “五哥，秦先生既然也是武道宗师，难道你没有听说过他？”

    离开长寿山庄后，坐在车后排的叶谷香忍不住问道。

    “我已经很久没有关注江湖上的事情了，江海市何时出了秦先生这样一位武道宗师，我的确不知道。”

    刑五摇头道。

    “那你观秦先生实力如何？”

    叶谷香再次问道。

    “强！非常强！！！”

    刑五不假思索应道，“依我看，他至少也是宗师后期，只是他未免有点太年轻了！年轻的有些可怕！”

    宗师强者他也没少见，可如此年轻实力又强横的宗师强者他还是第一次见到。

    至于听闻，也只有传言中的剑神曲剑歌似他这般。

    秦淮就是剑神曲剑歌？

    他不是没有产生过这个念头，只是他听闻曲剑歌镇守南疆，怎么可能会出现在这里。而且以曲剑歌剑神的身份，没有必要改名换姓。

    “秦先生既然能拿得出来驻颜丹，想必年龄并不是我们现在看到的这般年轻。”

    叶谷香沉思，然后提醒道。

    “叶小姐说的没错，回头我像朋友好好打听打听。”

    刑五重重点了点头。

    “嗯。”

    叶谷香点了点头，随后轻叹似有庆幸的道，“幸好我们之前表露了诚意，否则我们怕是和樊虎一样得罪了秦先生。”

    “得罪了秦先生，常辰龙怕是寝食难安了，倒是给了我们一个机会。”

    她背后是华夏传媒，和常辰龙的天昊传媒明争暗斗了数十年，倘若天昊传媒因此被重重打压，对他们华夏传来来说是千载难逢崛起的好机会。

    “恐怕事情没有那么简单。”

    然而，让叶谷香意外的是，刑五轻轻摇头，并不表示认同。

    “五哥，你怎么看？”

    “叶小姐有所不知，常辰龙不算什么，不过是当年救了樊虎一命，这才让樊虎为他卖命十几年，可樊虎此人却不简单，他还有另一层身份！”

    刑五沉声道。

    “另一层身份？”

    叶谷香秀眉微微一皱，眼眸闪过一丝意外和好奇。

    “樊虎明里是常辰龙的保镖，实则是海外天地盟在华夏的堂主！不管樊虎是被废还是被杀，天地盟绝不会轻易罢休！”

    “天地盟？这是什么样的组织？”

    叶谷香更加疑惑和好奇。

    “不清楚，我只知道天地盟盟主魏武堂是排在世界名人榜第二十九名的超级强者！能入名人榜的人，每一个跺跺脚都能让世界为之颤抖的存在！”

    “嘶！”

    叶谷香忍不住倒吸一口凉气。

    若非听刑五所说，她的确不知道樊虎背后竟然还有这么一层身份。

    “那我们该怎么办？难道要与秦先生取消合作？”

    叶谷香瞬间联想到许多。

    若是继续跟秦淮合作的话，怕是会遭到天地盟的迁怒，到那时她们也会遭殃。可若取消合作，她也势必遭到秦淮的怒火。

    “那倒不用，天地盟只是海外华裔建立的组织，他们想要进入华夏可没那么容易！更何况秦先生既然是宗师强者，背后自然有宗门势力，我们只需静观其变即可。”

    刑五摇了摇头道。

    闻言，叶谷香暗暗松了一口气。

    这些秘闻她还是第一次听刑五提起，看来她以前把武者的江湖世界想的太过简单了。

    只是让她有些期待好奇的是，那位长寿山庄的秦先生到底能不能承受得住天地盟的怒火。

    对于处理了樊虎和陈导两人，秦淮并未放在心里。

    此时的他则是有些错愕的看着站在面前亭亭玉立的貌美女子。

    “你是萌萌的游泳教练？”

    他记得给萌萌请游泳教练的事情交给王经理来办，然后让他亲自挑选合适之人，怎么突然冒出来自称是萌萌的游泳教练？

    谁给王经理这个权利！！

