
　　“是这样的，我在布兰基亚岛的实验基地被人拍到了录像，此刻正在网络上传播，我已经展开危机公关，但是我怕被有心人盯上，会长，能否请求您的帮助，和政府的人说一下，不要深入调查，只要他们不深究，我会慢慢消除影响的。”

　　随后，康斯坦威将今天的事情原原本本的告诉了电话对面的这个会长。此刻的康斯坦威，就像一个向家长求助的孩子，哪还有原本一丝一毫的盛气凌人。

　　“我知道了，会酌情安排的。”对面的会长说道，然后挂断了电话。

　　听到会长会安排后续工作，康斯坦威才算是松了一口气。

　　在一间极具古典风格的庄园书房内，一位看上去六十多岁的矍铄老人放下了手中的电话，想了一下，拨通一个电话，对康斯坦威刚刚说的事情仔细询问了一下细节。

　　挂上电话后，自言自语道，“平时总是一副精明过人的样子，却出现这么大的纰漏，康斯坦威看来已经不值得在培养了，不过看在他为了同济会卓有贡献这点上，可以简单帮他一下，至于是否能过关，就看他自己的命了。”

　　随后这个老人拿起电话，在电话里说了几句，就又拿起书看了起来，好似没有发生什么事情一样。

　　这位让康斯坦威如此恭敬的人，就是同济会的会长，约瑟夫.罗斯。

　　他是全球金融皇帝，也是同济会的掌门人。

　　只要他答应了，康斯坦威相信这次的危机一定可以渡过。但是他却不知道，这位同济会掌门人已经对他有了看法。

　　康斯坦威觉得只要自己雇佣网络水军，反向制造舆论，就会将这件事情渐渐压下去，但是他却不知道，沐阳这次做的非常绝，早已经将这则录像，散发到美国、巴西的政府网站上，邮箱里。

　　然后在每个视频网站都挂上了录像。

　　甚至那些什么世界人.权组织、国际红.十字会，绿色.和平等这样的组织网站和邮箱里。

　　甚至包括现在美国总统，巴西总统个人邮箱里面。

　　就算是你不想看都不行。

　　而另一面，马库斯在接到康斯坦威的命令之后，召集了20基地安保队员前去沐阳所住的房间去抓人。

　　要知道，基地的保安全都是美国退役的特种兵，甚至是海豹突击队员。

　　曾经有一句话，3000海豹突击队员可以颠覆世界，虽然这句话有些夸张，但是也足以说明他们的强悍。

　　而基地的安保，全都是全副武装荷枪实弹，马库斯相信，抓一个贾爱思就像抓一只鸡一样容易。

　　可是他们刚刚走到沐阳房间门前，就遭受到了猛烈的攻击，一阵剧烈而密集的重机枪声响起，巨大的子弹瞬间将木门撕碎，飞溅起片片木屑，而门外几个刚想要破门的海豹，此时却遭了秧，子弹毫不犹豫的穿透他们的身体，将这些没有丝毫防备的家伙的生命带走。

　　子弹穿过身体带起的血花，溅的对面的墙壁满是鲜艳的红色。

　　“躲避，躲避，有埋伏。”

　　“是重机枪，请求支援。”

　　“要求调派武装机器人过来。”

　　马库斯他确实大意了，以为要抓的那个叫贾爱思的家伙，最多手里有一把手枪就了不得了，他完全想不到，对方竟然能够拥有重机枪。

　　吗的，这里可是孤岛，那个混蛋哪里弄来的重机枪。

　　可是没等他们反映的时间，从门里就窜出一个穿着黑色护装的家伙，手里提着一把重机枪，对着外面又是一阵扫射。

　　这一下，前面的几个人再次中弹，连惨叫都没有发出就上了天堂。

　　马库斯躲在楼道拐角处，大口的呼吸着，拿起手中的自动步枪伸出房角，往里面随意的扫射着，希望可以打死那个该死的家伙。

　　重机枪肆虐，根本不跟他们喘息的机会，他们这20人的抓捕队伍，只是短短时间就死了七八人，而且对方的子弹好像永远用不完，疯狂的往外喷射着，压得他们根本没有办法反击。

　　马库斯对着对讲机里大声喊道，“出动‘猎杀者’，我要一次干死那个表子养的，那个混蛋杀了我们三个弟兄。”

　　“猎杀者”机器人可是基地最高端的武装机器人，拥有极其强悍的防护与攻击能力，而且还配备了导弹和激光武器，马库斯对眼前之人已经恨透，他要出动‘猎杀者’将这个混蛋撕碎。

　　沐阳虽然击退了敌人的第一波抓捕，准备往外跑，但是他明白，自己也是大意了。

　　他在从地下基地回到房间后，就想到了一个对付康斯坦威的计划，那就是将这些视频直接发出去，引起所有人，包括政府的关注，他相信，康斯坦威这种泯灭人性的实验，一定会遭到全世界的唾弃和通缉。

　　你抢夺我的产业，我就让你破产。

　　随后沐阳将这些文件开始往外发送，又亲自谢了简短的文字说明。

　　但是他没有想到，对方竟然这么快就确定了这份录像是他发出来的，而且派士兵找上门来。

　　现在已经暴露，沐阳只能拼了。

　　打仗，他不怕，他可是一个移动军火库。

　　不过现在他需要考虑的，是如何撤退，这里不是久留之地，毕竟他一个人可对付不了对方整个基地的武装。

　　沐阳穿上了防护服，趁着对方大意率先出手，将前来抓捕他的人打了一个措手不及，然后冲出房间准备对他们来个反杀。

　　在对敌人进行压制之后，沐阳又回到了房间，直接一个跳跃，哗啦一声，身子冲破窗玻璃，直接从四楼就跳了下去，然后不管其他，迈开大步往海边跑。

　　这里距离海边只有2公里，跑到海边跳进大海里，那些家伙对自己一点办法也没有。

　　在丛林里快速穿行，突然，沐阳心里生出一种极其危险的感觉，他的身子猛地往左边一扑，直接扑倒在地上。

　　“呲.”

　　一道红色的光束从沐阳刚刚跑过的地方划过，射在一株大树上，那颗大树瞬间被击穿，出现一个碗口大的洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1206章：‘猎杀者’追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 