    一些杂鱼完全不碍事。

    就是感觉V5联合国很可能，从黑暗大陆得到什么大威力武器。

    或者强力法则能够突破炼气世界意志的保护。

    使用影行法，配合迅猛之力和隐藏法术。

    直接离开了肯尼市没有被发现。

    李安刚离开，V5搜查人员发现血炎烧出的大坑。

    他们立即让念能力进行过去时间影像回溯。

    可惜尼罗特一个月以前死了，他们无法看到。

    但看到李安保持一个多月不吃不喝也不憔悴的呆在地下室。

    并且突然警觉发现他们包围城市隐身。

    越发肯定李安不是人类。

    但不觉得李安能够离开包围，负责包围的念能力者感应很强的。

    他很有信心！

    让人继续排查肯尼市，一周后找不到就安排大规模核弹毁灭这里。

    哪怕有所牺牲，也绝对不能让黑暗大陆生物危害人类！

    其实V5领导们害怕李安会成长的不可控，危害他们的性命。

    李安离开后，推算出在友客鑫市的妮翁所在地。

    一路用影行法飞速跑向妮翁那里。

    之后打算形成坐标后，使用法术在星球上发出李安名字。

    免得期间被一些特殊念能力者，或者黑暗大陆诡异生物找上门来。

    妮翁是天生的念能力者。

    她的念能力是天使的自动笔记。

    给出名字和血型和出生日期。

    李安准备给出把这一世的王云，皇朝历，推算出的血型给她进行预知。

    通过诗歌进行预言未来一个月的事。

    李安想让她预言一下自己，看看自己能不能被预言到。

    如果可以，价值就大了，这可是算数进阶的高等运用。

    到达目的地，妮翁正在黑帮的偷偷保护下逛街购物。

    看着她挺活泼开朗的，也挺可爱，符合李安的审美。

    李安直接发出能量弹杀死那些偷偷保护的普通黑帮人员。

    顺便杀死目击者。

    来到妮翁面前。

    打算凭借年轻帅气的面孔跟妮翁交谈起来。

    “你好啊，可爱的小姐。”

    “啊！你好。有什么事吗？”

    妮翁看着李安，觉得李安是挺帅的，可以说说话。

    “我想和你认识一下可以吗？”

    “可以啊！我叫妮翁，你叫什么名字？。”

    “李安，你是在一个人逛吗？”

    “对啊，不过以往好像还有一些人在后面。”

    妮翁有点奇怪她的保镖怎么不在了。

    不过单纯的她没想太多，开心以为保镖跟丢了她暗暗开心。

    李安没有激活念能力模因化，所以妮翁就算知道李安名字，也暂时没有被影响。

    “对啊，一个人逛。”

    “不介意我陪着你一起走走吧？”

    “可以哦。”

    可惜，李安并不会怎么撩妹。

    在路上妮翁跟李安继续聊了几句，就开始自我逛街了。

    不怎么理会李安。

    ……

    好吧，我不会撩妹！李安在心里默默承认这点。

    熟知她的性格爱好，李安继续说道：

    “我可以带你看一些特别的东西。”

    妮翁果然来了兴趣，问道：

    “是什么？”

    李安对她使用幻术，带她看各种漂亮的人体器官。

    现实中她是睡着了。

    幻境中因为李安带她看了好多她喜欢不得了的人体器官，她想买上几件最喜欢的，可惜被李安操控店家告知不可售卖，令她特别遗憾。

    不过李安带她看了这么多好看的东西，妮翁说出自己的能力，打算帮李安预言一下，李安顺势说出让妮翁帮他预言一下。

    李安能量包裹带着她来到一家咖啡店，点了两杯咖啡坐下来。

    运用一些法门，让外人看不见妮翁，拿出在店铺放着的笔和纸。

    幻境妮翁正好和李安坐到一家咖啡店。

    操控妮翁身体和幻境身体同步，解除幻术，妮翁醒了过来。

    她没有感觉，看着李安不知道从什么地方拿的笔和纸。

    笑着表示自己有笔记，从包包拿出。

    开始为李安占卜，李安惊喜又凝重的发现妮翁成功发动了能力。

    代表可以占卜到李安。

    但是也代表有些强力规则能力，可以突破一丝炼气世界意志的防护。

    李安就不打算强行掳走拿尼嘉了。

    如果被奇犽无条件许愿杀死李安，挺危险的。

    不过因为李安本身有法术防护和炼气世界意志防护。

    李安不觉得拿尼嘉有太大威胁，等坐标形成就去抢夺拿尼嘉。

    预知和许愿，李安想看看走出世界还能不能使用。

    能的话不管自己用还是卖掉，价值都很大。

    到时把妮翁和拿尼嘉通过召唤法阵，给于几个月时间呆在炼气世界。

    看看情况再做决定，如果没用就杀了。

    很快，被念能力操控的妮翁占卜结束。

    李安看了看，嗯，大概理解诗歌的意思。

    为了更准确理解。

    让系统分析下，得出具体的意思。

    在天空竞技场出名，散播可以灭世的诅咒，最后超大范围散播诅咒，爆发诅咒，掠夺大量生命。

    随后与众多念能力者展开斗，最后被命运所钟之人以奇迹方式打败消失在世界上。

    好在妮翁一般不看自己占卜结果，没有被吓到。

    李安感觉，所谓打败，不是主角爆种就是大威力武器，让他感觉抵抗不了。

    最后动用了系统的返回功能。

    预言结果和李安的计划八九不离十。

    通过预言，李安发现了这世界存在命运之力的存在。

    奇迹之力？

    这么说除了黑暗大陆，人类世界甚至V5联合国威胁不到李安的。

    只是培养主角爆种或者最后研发了什么武器。

    这就离谱了，李安可是还装备了念气，这念气随着李安操控越熟练，气量也越多了。

    从能级来看，已经达到李安能级的十几倍了。

    虽说作用法术效果不大，但能让李安躲避攻击更快。

    李安不会使用能量运用武技。

    念气使用法术没自身能量使用法术强力。

    所以念气对他来说就是用来防御或者爆发速度躲闪的。

    从预言结果上，李安还是满载而归的

    …个屁啊。

    最重要的妮翁和拿尼嘉肯定没有带回去验证。

    李安是被打败逃回去的，只是带回大量的血气灵魂用以修炼神通资源。

    妮翁和拿尼嘉的召唤法阵。

    必须经过炼气世界意志侵染一个月以上，才能召唤进入炼气世界并不被压制。

    否则炼气世界早就充满召唤兽或者各类世界的病毒了。

    要知道预言是一个月内的，侵染妮翁和拿尼嘉肯定没完成。

    所以，李安需要更加隐藏自身。

    反正猎人世界意志也无法轻易找到李安。

    怀疑世界意志压注主角小杰，把感知放到了主角身上，发现他们又去了天空竞技场。

    不过奇犽第二次没有在两百层登记，只能看着小杰打斗。

    李安看着主角没死，还比原著更强。

    感觉就是这两个家伙害得自己未来利益出现极大损失。

    也打算等坐标形成杀了，现在就暂时不去杀了。

    到时最多遇到东.富力士和马哈揍敌客逃跑就行。

    而且不一定打不过他们。

    李安只是出于原著的未知人物保持最大的谨慎。

    不过在这之前，李安使用幻术让妮翁睡着了。

    带她前往荒山野岭，建立地下空间。

    布好防护，陷阱，幻术法阵，对妮翁使用维生法术，防止她饿死或者憋死。

    布置阵法开始用身上一丝炼气世界意志对她进行侵染。

    一天后，法阵暂时不需要炼气世界意志的辅助也可以继续侵染了。

    不过每隔一个星期还是需要炼气世界意志进行辅助侵染气息。

    走出地下空间。

    李安不放心，又在周围更大范围布置陷阱，幻阵，警告法阵。

    准备前往天空竞技场。

    先按原计划进行，起码前期是成功的。

    不过李安打算更出名，更快速点。

    原本计划是打几场让血炎印记自主扩散。

    是因为李安不清楚V5联合国到底能不能威胁他。

    所以保守起见让血炎印记自主扩散。

    凡是知晓李安名字或者见过他样子的，都会被慢慢出现血炎印记。

    并不由自主的和人分享，在网上，在街上。

    那怕听说，那怕视频看到，那怕是看到李安全身遮挡住没看到面貌。

    都会被血炎印记感染。

    普通人可没法抵抗念。

    而且血炎印记自带隐技巧的，起码可以拖一段时间。

    现在通过预言，李安知道不管是V5联合国，还是马哈.揍敌客和东.富力士，都打不过他。

    只能是后期孕育出打败他的人或者武器。

    现在李安打算更快执行计划了。

    直接去天空竞技场这个世界最出名的地方，经过视频进行模因传播血炎印记。

    至于黑暗大陆还是不去了，鬼知道世界会在那孕育什么鬼东西。

    突然，因需要经过友客鑫市，李安感知到一个特别标记的印记。

    “嗯，酷拉皮卡？念能力？他怎么学到的？”

    李安想着，也不打算理会。

    直接给他一发灵能气弹。酷拉皮卡没有反应过来。

    就连同周围土地化作两公里大小的深坑，升起巨大的蘑菇云。

    边缘更是升起狂风摧毁周围建筑。

    一时间，整座城市一片废墟。

    感觉自己犯蠢了，没注意法术威力。

    保持不浪费精神，用血炎收割剩下的灵魂血气。

