
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　
　　    徐杰攥着流血的手腕，低头看着掉落在地上的手掌额头开始有冷汗渗出，崔玄策惊慌的叫了一声：“师叔！”
　　
　　    王冬至淡淡的说道：“我说剁你一只手就不带惯着你的，你要不要再试试用你另外一只爪子碰我弟弟一下？那我就得让你试试用脚趾头夹着筷子是什么感觉了，一把年纪了偏偏和一个后辈玩偷袭，你也不怕人耻笑你昆仑山上的都是孬种，我刚才似乎好像还听见你说江湖道义啊什么来着，那我现在趁你病要你命是不是跟江湖道义也没关系了？反正到时候把你扔到渭河里去喂鱼，你最后也不过是被啃的只剩下一堆白骨罢了”
　　
　　    李兰荣和茅清水脸色顿时一红，王惊蛰愕然说道：“姐，你早来了？”
　　
　　    “我早就看见你那一副熊样了······”王冬至白了他一眼。
　　
　　    崔玄策深吸了口气，说道：“这位小姐，我们不如你是事实，你要杀要剐也请随便，不过南昆仑就算再被你说的不堪，也是还有二两硬骨头的”
　　
　　    王冬至转过身子幽幽的说道：“你的骨头真的很硬？”
　　
　　    “还行”崔玄策点头说道。
　　
　　    王冬至笑了，拢了下头发，淡淡的说道：“我听过你，南昆仑的大师兄么，据说昆仑山上几百年来资质和潜力最好的一位弟子，下一代掌门的内定人选，你能和我弟弟连续拆解布下二十余阵，却也不算是徒有虚名了，这还是在你不懂连山和归藏之下办到的，不容易啊”
　　
　　    崔玄策谦虚的说道：“和姑娘一比看来还差的很远”
　　
　　    “咯咯，你和我一女流之辈比什么？以后再和我弟弟比就是了”王冬至又回过头来跟王惊蛰说道：“你自己结下的因果，没有道理用我出手解决的道理吧？”
　　
　　    王惊蛰嗯了一声，点头说道：“没有”
　　
　　    王冬至瞪了徐杰一眼，说道：“那还不拿着你那只狗爪子快走等什么呢，再晚了你接都接不上了”
　　
　　    徐杰愤恨的死死的盯着王冬至，弯腰捡起断手狼狈的被崔玄策搀了起来往门口走去。
　　
　　    走到门口的时候，崔玄策眼神直放光的看着那个惊艳的女子说道：“今日一别，下次相见，还请姑娘记得我是南昆仑崔玄策”
　　
　　    王冬至无所谓的摆了摆手说道：“想让我记住的男人多了，你后面排着去吧”
　　
　　    徐杰和崔玄策走了，王冬至又冲向天道峰的余婆婆说道：“你也一把年纪了······”
　　
　　    余婆婆脸色阴晴不定的变换了几次，良久后才叹了口气，她不是怕了王冬至，因为梵净山天道峰被号称天下道门图书馆，藏有太多术法了，她真不怕对上王冬至后会丢了自己的一张老脸。
　　
　　    余婆婆是觉得，今天的这场联姻已经彻底被搅合黄了，那她也就没有理由在纠缠下去什么了。
　　
　　    因为，余婆婆忽然也发现，貌似这个叫王惊蛰的少年，似乎也很不错？
　　
　　    余婆婆看了两姐弟一眼，在临走的时候留下了一句耐人寻味的话：“有空，欢迎你们来梵净山做客”
　　
　　    当清河崔氏还有余婆婆都走了以后，院中就剩下陇西李氏的人了，李兰荣和茅清水都一脸的尴尬。
　　
　　    王冬至似乎居然没有跟他们说话的意思，伸手拉了一把快要虚脱了的王惊蛰说道：“你看见姐姐，脸上为什么没有欣喜和激动的表情？”
　　
　　    “我怕你打我······”
　　
　　    “没出息！”
　　
　　    两姐弟迈步走向院门，李兰荣突然硬着头皮说道：“两位，我李家的祖坟和风水，怎么说？”
　　
　　    李兰荣怕了，哆嗦了，李家风水已坏祖坟脉络被断，这相当于是绝了他们陇西李氏的后路，他怕死了自己都没有脸去见李氏的列祖列宗了。
　　
　　    王惊蛰回过头说道：“那是你们咎由自取，等我把婚约废······”
　　
　　    王冬至忽然掐了下王惊蛰的脸蛋子，说了一句闭嘴之后，回头才淡淡的说道：“你们陇西李氏是什么狗屁，我一点都不在乎，一个没落了的王朝后代而已，别觉得自己有几斤几两重，高宗太祖都成一堆骨头了，这叫什么？叫历史，所以啊你们赶紧把自己脑袋上那骄傲的光环给摘下去吧，这份婚约我们看上的是你家姑娘，跟你们李氏一毛钱的关系都没有，至于你说你家的风水和祖坟？只要婚约还在，就没什么事，自己好好反省一下吧，下次我们再来李氏提亲，我希望你们能换一副态度吧”
　　
　　    李兰荣急促的说道：“可是雷都把我们家祠堂给劈了，山上的祖坟也······”
　　
　　    王冬至撇嘴说道：“那是我爹定下的婚约，你反悔了自然要受到点惩罚和教训，告诉你们的是，我朝歌王氏定下的承诺，一诺千金不能改，至于婚约么？不是我爹亲口给消了，就一直都在，这个死小子说话不管用”
　　
　　    王惊蛰耷拉着脸说道：“姐，我不要娶了”
　　
　　    “反对无效，还有·······你把嘴给我闭上，要不我抽你了”
　　
　　    王惊蛰顿时闭嘴。
　　
　　    婚约是王仙芝和李老太爷于二十几年前定下的，定下之后，除非王仙芝亲自取消才算作数，否则除非比王仙芝道行还要高，才能给消了。
　　
　　    李兰荣和茅清水反抗不了，王冬至和王惊蛰也不行，所以这份婚约现在别看闹成了这样，可一直都在呢。
　　
　　    这就是定数，也叫一语成箴，改不了了。
　　
　　    王惊蛰和王冬至走了以后，李家上下一片愁云惨淡，李家人的心都提到了嗓子眼上。
　　
　　    后来，在这片惨淡的氛围中，不知道有谁脱口而出了一句话。
　　
　　    “这个姓王的青年，貌似也很不错？”
　　
　　    人啊，其实都是现实的！

