    这时只听到冷哼一声：“蠢货！”

    一个屋檐上跃过的一个道人，朝着砸下了一个巨大的头颅，这巨大的头颅顿时砸到了地上，咕噜噜一滚，在众人面前露出了真容。

    竟是一个巨大灰狼头颅！

    “妖、妖怪！”程半城本就因今日的事吓得不成，此刻看到了这颗巨大狼头，当下就一屁股坐在了地上，尖叫出声，手脚并用向后直躲。

    黄县令也没有比程半城好多少，如果不是因这狼妖已死，他也早就吓得连连后退了。

    “龙虎帮里竟有妖怪！”

    “难怪前任县令不敢去动这龙虎帮，我上任后，觉得奇怪，因此小心翼翼。”

    “原本觉得是势力大，查了又不是，又疑心是厉害地头蛇，勾结甚多的缘故，没想到居然跟妖怪有勾结！”

    被吓得一颤的黄县令，忙抬头去找能杀了狼妖的道人，结果就这么一会，道人的身影就已看不见了，也不知道是走了，还是隐匿起来。

    “这定是祁知府请来的高人，不愧是祁知府，连妖怪事都提前知道了，还有办法解决！”黄县令对祁弘新佩服不已。

    “剩下的帮众，没了妖怪跟帮主，必是一团散沙，去围剿的人定能一切顺利，从此以后，洪平县再无帮派之患，实是让人心中畅快！”

    以上念头一闪即逝，现实中，黄县令只微微一颤，得意对着惊得面色土灰的江威说：“江威，你最后依仗也已没了，今日就是你的死期！”

    “还怔着做什么？放箭！”

    “杀！”眼见着弓手瞄准，江威突眸子一红，嚎叫了起来，拔刀出鞘，刀出鞘的震鸣尚未消逝，人已无畏冲锋。

    “射！”没有半点武功，但黄县令也命令着。

    “噗”十余支箭集射，江威不愧是能夺了上一任帮主宝座的人，虽十几岁才拜了师学艺，却有天赋，到三十岁，在江湖上已跻身于二流以上，算是高手了。

    单支箭并不能给他带来多少危险，但十数支箭齐齐射来，哪怕立刻用武器去格挡，也只格挡出两三支，剩下全都噗嗤一声刺入了身体。

    “杀……”江威还是无畏冲锋，黄县令不由变色，向后退去，只是江威冲了七八步，向前一仆，重重跌了下去。

    “大人，江威已经死了。”有人过去，查看了一下，向黄县令禀报。

    其实就算是不去查看，就看身上中了几十支箭，连胸口也中了一支，就算是道门真人也不可能再活命了。

    心腹大患被铲除了，黄县令顿时松了口气，吩咐：“将头颅砍下来，立刻送去张巡检那里！”

    有巡检司的巡检配合这次围剿龙虎帮，龙虎帮帮主伏诛，人头送过去，应该能扰乱一下里面帮众的军心。

    龙虎帮的总舵

    院墙很高，院门坚固，几重院子。

    “钱军师，官兵将前后两个门都给堵了，还架起了重弩，看样子铁了心要与我们作对，帮主现在不在帮里，我们怎么办，跟他们拼了么？”有人不安的说着。

    总舵有诸多防御，但这些都是在没有大批官兵围剿情况下才有用，官兵围剿的话，只靠这点防御，并不能抵挡太久。

    被问到了的钱军师，是帮主江威的亲信，但却不是身具武功的高手，而有着小诸葛之称的文人。

    人如其姓，在龙虎帮里主要管着钱财，因不会武功，只能靠着江威的宠信在帮里立足，反愈发被江威信任，在现在局面下，身帮会高层，自然需要部署，给帮里的兄弟里下命令了。

    他此刻捋着胡须，皱眉：“几位兄弟先吩咐人准备迎敌，我先去会一会外面的人！”

    外面，官兵个个戒备，上百支弩箭对准了大门，一个穿着巡检官服的男子，正与本地县尉交谈，忽见一骑从远处奔来，有人滚下马，小跑到了跟前，将一个木匣子双手递了上去。

    “禀两位大人！龙虎帮帮主江威人头在此！”

    “好！”带人协助围剿龙虎帮的巡检，抬手将这木匣子打开，果看到一颗狰狞的人头血淋淋躺在里面，顿时面露喜色。

    “江威已死，里面的人已群蛇无首，派人上前喊话，让他们立刻出来投降！否则格杀勿论！”

    这就要派人喊话，却听到里面先有了动静，一个嗓音洪亮的人在里面喊：“喂，你们是什么人！知不知道这里是什么地方？这里是龙虎帮的总舵，连黄县令都要卖我们帮主一个面子，你们这些人，难道想与我们龙虎帮为敌？有了什么误会，那就赶紧说开了，免得刀剑无眼！”

    “龙虎帮可真是嚣张啊！”巡检嗤笑一声：“明明大祸临头了，还能这样底气十足，威胁我等……来人！”

    “有！”

    “立刻将江威的人头用竹竿子高高挑起来，给里面龙虎帮帮众看一看，免得他们还不知道他们帮主已先下去探路去了。”

    “是！”

    随着这颗人头被高高挑起的，还有外面官兵的喊话。

    当听到他们的帮主江威已经伏诛，最初根本不信的帮众，就看到了墙外被高高挑起的那颗人头，大惊失色。

    “堂主！”跟着猛虎堂堂主谢孟广的帮众，大惊后，立刻追问：“现在应该怎么办？”

    谢孟广眸子一红，握着拳，牙齿咬得咯吱咯吱响：“好好好！官府这是想要围剿我们龙虎帮！他奶奶的！当年郑朝没建国时，咱龙虎帮就已是在这一片称王称霸了，哪里轮得到官府走狗来这里狂吠！”

    “传我的命令，猛虎堂的兄弟们，都随我冲杀出去！”

    “既然官府不仁，就休怪我等不义，一旦冲出去，立刻杀向县衙，先杀了狗县令给咱帮主报仇再说！”

    “报仇，报仇！”猛虎堂的堂众，个个呐喊起来。

    而钱军师听到了外面喊话，又看到了江威的人头，顿时心里冰凉一片。

    跟着他的人亦脸色苍白，听着不远处已有人喊着为帮主报仇，就急急问：“军师，他们都打算为帮主报仇，我们怎么办？”

    “等等，先等等！”钱军师可不是脑子一热就要为谁报仇的江湖人，虽入了江湖，但要更谨慎一些。

    “立刻随我去库库，先去取了金……武器！”