    张衍离了地渊，径直去往虚天，此去是为继续采摄紫清灵机，顺便也可将那炼石交至两位掌门手中，好在其上附着玄术。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    清气云光出了气障之后，飞遁三刻有余，忽感有两缕神意过来。

    他心下微微一动，这二位居然主动寻他，那必然是有什么事生了，于是也把神意遁出，来至一处无可名状的界空之内，见两位掌门已在，打一个稽道：“掌门真人有礼，岳掌门有礼。”

    秦掌门沉声言道：“方才我与岳掌门在采摄清灵时，察觉到有自异物自天外而来，我二人寻得气机过去时，才见得是一头‘白擒怪’，我与岳掌门已是遥空将其击碎，其残骸散落各方，虚空之中有我与岳掌门料理，只是有不少往山海界方向落来，需请渡真殿主加以阻截了。”

    张衍略感讶异，居然是白擒怪，此物传闻是妖魔异类失陷虚空之后，自其精气之上生诞而出的凶物。

    平时游荡在虚空元海之中，时时找寻合适界空破入，而其身躯只要有一丝落入山水地6之中，便会不断残杀生灵，以吸收灵机精气，处置起来十分麻烦。

    他心下明白，如果单单只是这等凶怪之事，两位掌门不会这么重视，此番应该是为了查证其与那方天外修士是否有所关联。于是打个稽，道：“弟子当会将其阻住。”顿了顿，他又道：“弟子在地渊之中寻得一块吞石，一枚炼玉，或可做那玄术依托。”

    他三两句话把两物来历解释清楚，秦掌门听罢之后，颌言道：“渡真殿有心了，那炼玉极是有用，至于那吞石，杂染无数，可先放在门中，日后再做安排。”

    张衍言道：“弟子会命那截妖将炼玉送来。”

    事机议毕。他把神意退出，起指一弹，千万剑光骤然闪出，往虚空深处飞去。随后打了一道法诀出去，把截妖唤来，将炼玉交予此妖，命去离去后，便就落去天青殿中。闭目调息。

    那白擒怪残碎身躯距此甚远，还要一段时日才能到来，他尚需等待。

    大约两月过去，他心中忽然感觉有一阵警兆，于是踏光而出，眼望虚空，见无数繁星之中，有茫茫一大片银光雪霰正往此处过来。

    白擒怪躯体可比拟天星，眼前所见，当还是少数。大半身躯应已是被灭去了。

    他稍作感应，这头凶怪气机并不强盛，至多也就与修成元胎的洞天真人相仿，拦截起来当是不难。

    把手一抬，就有无数混冥无壮的玄气奔涌而去，将其全数卷入进来，那些银光察觉到有外力着身，便开始膨胀挣动。

    张衍淡然一笑，只是稍稍加了几分法力上去，就将之降伏住了。

    他一番查探下来。现这头凶怪比想象之中更是虚弱，而其肉身遭创，连神魂也已被击至残损不堪，随时可能破散。只是本体乃是精气所化，所以算不得真正死了，要是落至山海界中，也只会按照本能行事，而一个不会潜藏蛰伏的凶怪，实则非常容易被土著妖魔当成猎物。

    当然。若是给其足够精气灵机，经过漫长岁月，还会诞出一个崭新的识意出来，那时便就遗祸无穷了。

    同时他也能感觉到，这头白擒怪诞生时日并不长，按照山海界年月计算，至多只是经历了百多年，尤其那残骸之内还有一股并不属于自身的精气，这两方面结合来看，此怪而今一身实力非其本来所有，而是自他处得来的，要么是其运气极好，遇到了某些迷失虚空的妖魔修士，吞尽其身上所有精气，要么是遇到另一头白擒怪，两者融汇合一，不过这两种可能性都是极小，剩下唯一解释，就是大神通之人将精气强行灌入了其躯体之内，并驭其来此。

    张衍心下转念，那方天外势力此刻已是动用了天外凶物来袭，显然是其差不多把山海界中可以动用的手段都用尽了，但同时也是说明，其等对山海界重视程度远比先前估算的来得高。

    思索一阵后，他落回天青殿，却未把剑光收回，这是为了防备这头凶怪尸骸还有残余在外，同时起得神意，将自己方才现告于两位掌门知晓。

    岳轩霄言道：“天外那方势力动作频频，连白擒怪这等手段使了出来，拖得越久，则变数越多，秦掌门，看来征伐天鬼一事需得提前。”

    秦掌门也是颌。

    张衍问道：“那掌门真人以为，何时动合适？”

    秦掌门道：“渡真殿主所言那方炼玉当是此方天地生成之初所诞灵石，用来承载玄术，大约十余年便可有所成，那便先以二十载为定期，但若此前有变，当再会早上一些。”

    张衍点了点头，道：“弟子在山海界中会做好一应安排。”

    北天寒渊西地，某一处水泊之上，玄光煞烟，法宝灵芒不断闪动，百多名修士带着数百龙妖正与上千名天鬼交战，每过几息，就有天鬼族人惨叫着从天而坠，掉落下去，不过一个时辰，水面之上飘满了此辈尸身。

    方心岸站在天穹中，自那日与言晓阳不欢而散后，就带领手下人和诸多龙妖四处扫荡北天寒渊之中的天鬼聚落。

    因他师父乃是司马权，许多天鬼部族的动向能够轻易查探出来，故而半年之内，就攻破了十来个聚落，着实立下了不少功劳。

    不过其中也有不顺，至今为止，未曾再找到一头云鲸，更休说鲸王了。

    这等涉及云鲸之事，乃是天鬼族主着少数人另行安排的，连司马权也无从知晓。

    又是半个时辰过去，这个天鬼聚落便被屠戮一空。

    方心岸一挥手，那些修士便从亡去的天鬼尸身之上取出一滴精血，放入瓷瓶之中，此是他率众杀死这些天鬼的明证，日后论述功劳，全靠此物。

    他本可以用宝玉映照下此间景象，不过按照规矩，这必须先呈给韩佐成观看，此人是言晓阳姐夫，又是张衍弟子，他怕此人对自己不满，从中作梗，那便无处说理了，故而宁可小心一些。

    众修取完精血之后，数百头龙妖冲了上去，开始吞吃起那些天鬼的尸身来。

    一名身披墨色大氅的修士飞遁过来，拱手道：“真人，那几名天鬼当真难杀，竟然可变化虚形，若不是早得师兄提醒，可能便要让其逃脱了。”

    方心岸道：“这些部族只是天鬼族中小族下部，所能修炼出来的神通多是弱小，要似原先山阳氏，只要成长到十余岁的年纪，几乎人人可有此般神通，对付起来可更是麻烦。”

    那修士露出惊容，嘿了一声，舔了舔嘴唇道：“这等神通居然人人可有？气血之法真是没有天理。”

    方心岸摇头道：“气血之道局限太大，且太过粗陋，算不得上乘法门，也只能在此方世界中逞一时之凶。”

    那修士惊奇望来，道：“那也不错了，真人莫非还想着破去天外么？”

    方心岸并未回答，他的确是有这等心思的，不过他方才修至元婴，能不能修成洞天还是未知，是以也不愿在这个问题上多谈。

    这时天中忽然一道飞书过来，来至近处后，就在他顶上盘旋不定。

    方心岸伸手拿了过来，看罢之后，皱了下眉，道：“命众人把龙妖召了回来，这便随我回去月鼎湖。”

    那修士一怔，道：“真人，这么急？可是有什么事么？”

    方心岸道：“碧羽轩修士无意中现了一支近六万人的天鬼聚落，其中虽无妖圣，但以其一家之力也无法攻打，故需我等前去会和。”

    那修士嗤笑道：“先前对我等不理不睬，要用到时才想了起来。”

    方心岸袖子一甩，那飞书已是化为灵光散去，道：“若能杀灭这一支天鬼聚落，功劳可是不小，就不必在意这许多了。”

    那修士一想，确也是这个道理，就立刻下去传命。

    很快，此间修士又被聚集起来，各自乘上灵禽，往西遁去。

    六十余天后，他们再次重返了月鼎湖。

    方心岸下来报上身份后，这次再无人来为难他，将他引至了大堂之上。

    言晓阳正站在主位之上，他看了一眼方心岸，目光略冷，他回头问了一句，道：“曹长老，方真人已是到了，韩真人在做什么？怎么还不过来主持大局？”

    那被唤作曹长老之人他犹犹豫豫道：“韩真人正在设法说服那头新近擒来的云鲸。”

    言晓阳哼了一声，道：“不过是浪费功夫，那些云鲸根本不会背叛鲸王。”

    曹长老低声道：“许是韩真人能有办法将之驯服，再遁至鲸王处呢？“

    言晓阳冷笑道：“若是当真这么容易，云鲸一族早被人灭去了，鲸王可知每一头族人所思所想，便真能遁了过去，也只可能是其布下的陷阱。”他一摆手，“罢了，他既然甩手，此事便由我来安排。”

    曹长老似有些不同意，但看了看四下，见无人出头，只好默不出声。

    方心岸听了这些话，目中多了几分异样光芒，心下想道：“这言晓阳与韩佐成虽是郎舅关系，但关系可能并不如我所想那般亲近，否则言晓阳不会公然出言贬损，这却有趣了，我或许可多与这位言真人接触一二。”

    ……

    ……(未完待续。)