    “嗖嗖嗖！”

    听到命令，富岳等人毫不犹豫出手。

    众人直接瞬身出现，直接释放苦无手里剑，还有起爆苦无等。

    全部都冲向黑胡子的本人，不过在靠近的时候，和之前一样，都被吸力改变方向，几乎无法威胁到他本人。

    黑胡子也被这动静给吓了一跳，他还以为是海军插手了，差点绝望。

    但是发现，周围攻击自己的人，着装和阻碍自己的七武海十分相似，攻击能力也是。

    “居然还带来了部下，为什么不惜如此都要阻拦我！！”

    黑胡子很愤怒。

    但是他并没有放在心上，因为全力释放黑暗果实的他，不是一般部下就能够解决的。

    “嘭嘭嘭！”

    不过止水等人也观察了许久，同样看出了黑胡子的能力，起爆符在快要被黑雾吞噬之前就炸开。

    直接将黑雾给炸开几个洞口，但是很快就被周围的黑雾给弥补上了。

    “用忍术！”

    富岳很冷静，亲自体验了，才知道这黑雾的难缠。

    不过他们的任务并不是打败这个家伙，而是牵制，那方法就很多了。

    止水和鼬两人毫不犹豫的来到富岳身边，接着止水快速结印，几乎所有人都只能看到残影，不到一秒忍术就释放出来了。

    “风遁·大突破！”

    止水鼓起胸膛，接着一口气直接吐出一股快速旋转的飓风，朝着黑胡子蒂奇所在的位置冲去。

    风遁对付黑雾的效果，比火遁好用多了，迅速在黑雾当中破开了一条路出来，被须佐能乎长剑压制着的黑胡子，没想到这些他认为的小角色，居然会这么麻烦。

    “哈哈哈！”

    但是看到那风遁并没有打中自己，最后还是在距离自己两米作为的距离，被吸力给吸向地面，根本没有波及到他。

    可是他笑容很快僵住。

    “火遁·豪龙火之术！”

    富岳结印，第二发忍术再次袭来。

    两个忍术，都是性质变化和形态变化的结合，威力极强。

    豪龙火之术沿着刚才风遁打开的通道，一往无前的向着黑胡子冲去，黑胡子蒂奇脸色僵硬。

    这火焰根本无法杀死他，他很确定这一点，可是，痛啊！

    被这么多火焰覆盖自己身体，黑胡子感觉自己痛觉神经怕是要断裂。

    “水遁·大瀑布之术！”

    最后鼬补上了一发水遁，三种属性的遁术，接连朝着黑胡子蒂奇冲去。

    宇智波小队也是在摸索，看看那种属性对付这种黑雾，效果会更好一些。

    “啊！！！”

    “小角色，这不是你们的战场啊！！”

    黑胡子蒂奇怒吼道。

    浑身黑色的雾气快速涌出来，宇智波玉玄的须佐能乎长剑，快速被黑雾给吞噬掉。

    同时他也空出另外一只手，将冲过来的豪龙火和大瀑布两种忍术，都给吸收掉。

    此时黑胡子蒂奇拼尽全力战斗！

    宇智波玉玄直接放弃了须佐能乎长剑，继续被这个家伙握住，感觉会被吸成人干啊。

    “风遁·大突破！”

    止水再次使用风遁，不过这一次的目标是被黑雾给包围的宇智波玉玄。

    大突破冲过去，几乎瞬间将须佐能乎身上的黑雾给吹的一干二净，可是黑雾很快袭来。

    “天照！”

    宇智波富岳这边捉住机会，直接对黑胡子使用天照。

    血泪直接从宇智波富岳的眼角滑落。

    黑胡子蒂奇这边没有来得及躲闪，虽然见闻色提醒了，可是他并不想退后，因为再退的话，想要冲到这里又不知道要花费多少经历。

    而且距离这么远，他不觉得有什么能够威胁到现在使用黑暗果实的他。

    “好痛啊！！“

    但是马上，他就后悔了，天照之炎是直接作用在万花筒使用者视线凝聚的那一点，如果提前闪躲，是很难击中的。

    可是黑胡子蒂奇这边准备硬抗，毕竟他见闻色也做不到预知未来的程度，硬生生的被天照在身上灼烧起来。

    浑身被燃烧的痛苦，瞬间让他痛苦至极，不过还是强撑着使用黑暗果实吸力，将天照给吸收。

    “天照也没办法抵抗那种吸收的力量吗？”

    富岳有些无力。

    他感觉如果是自己带领宇智波在这个世界的话，恐怕只能是个小角色啊。

    同样准备释放天照的鼬，也只能放弃。

    其他两个族人分出来的影分身，还在使用苦无手里剑攻击着，想办法拉扯一下。

    “既然要阻拦我，那么所有人，都给我在黑暗中死去吧！”

    “暗穴道！！”

    黑胡子蒂奇这边，被天照灼烧后，彻底发狂了。

    他准备用暗穴道将周围所有人都给吸过来，包括白胡子，到时候就算有所损伤，导致计划失败，那也没有办法了。

    继续这样下去，他的计划失败的可能性，比使用暗穴道失败的可能性更高。

    此时他只盼望着老爹，生命力能够更强一些，不要死的那么快。

    黑雾彻底被解放，快速朝着周围散去，几乎不到三十秒，就将周围的战场给覆盖。

    海军那边不是白胡子斩出了一道裂缝，阻拦了黑雾朝着海军内部袭去，估计整个广场都要被黑雾所覆盖了。

    一旁萨卡斯基和艾斯等人的战场，也都被这黑雾给波及到，不过两人也是自然系，此时他们这里的战场几乎都是炙热的高温，黑雾并无法靠近两人的中心战场。

    “小鬼，你很有意思，做我的儿子吧！”

    宇智波玉玄这边，正皱着眉头看着这些黑雾，控制须佐能乎凝聚出新的查克拉剑挥舞，将黑雾给逼退。

    但是突然身后，传来白胡子爱德华的声音，听清楚这话，让他脸色一黑。

    好家伙，我在这里救你，你让我当你儿子？

    “你还没有这个资格！”

    宇智波玉玄这边都准备先干掉这个白胡子了，避免出现给黑胡子获得震震果实的机会。

    这家伙还让自己做他儿子？

    “哈哈哈哈！”

    “那老夫就让你看看，我有没有这个资格好了！”

    白胡子这边大笑道。

    接着双目瞪圆，紧紧握着拳头，狠狠的打在了空气之中。

    空震！

    周围的人都能够看到空气被震碎的画面。

    一股无形的冲击，直接将宇智波玉玄身前的黑雾，给瞬间向后推去，一触即溃。

    “这家伙，果然还有战斗力！”

    战国这边视线死死盯着白胡子爱德华。

    虽然黑胡子很危险，但是杀掉白胡子爱德华还是第一任务。

    可是震动的冲击，在靠近黑胡子的时候，和之前宇智波玉玄的攻击结果一样，在靠近黑胡子之后，直接被他举起手给吸收掉了。

    “老爹，你的时代过去了！”

    “今后的时代，名为黑胡子啊！！！”

    黑胡子蒂奇一脸癫狂的说道，满眼的目中无人。

    这个情况看的周围海军，无一例外全部都升起了对这个男人的厌恶。

    “就这？”

    宇智波玉玄转过头看着白胡子平淡的说道。

    白胡子有些无奈，他体力下降太多，根本无法发挥出太多的力量。

