    “纪德生你个兔崽子！当初丁大强家的闺女就说你跟姜筱这贱人不清不楚，果然是没有说错！急着替这小贱人出头了是不是？毛都没长齐的小贱X，也不知道哪里好，惹得你们一个两个往她身上黏！你撒手！再不撒手，我回村就铲了你那个S货娘的门去！看她教出来的什么贱玩意！”

    何来娣的嗓门一向极大，骂得又是不堪入耳，早已经引来了不少围观的人。

    姜筱松开手，什么也不管，转身就走。

    “小贱X你给我滚回来！谁让你走的！纪德生你撒手！”何来娣骂红了眼睛，见姜筱竟然就这么要走，还以为她真的怕了，顿时骂得更起劲，同时双手就朝纪德生的脸用力地挠去。

    泗阳村最漂亮的女孩是姜筱，可是，最俊秀的少年却就是纪德生。

    纪德生长得有几分像他娘刘彩云，眉目疏朗，身材高瘦，在学校里是不少女孩子暗恋的对象。

    翩翩少年，此刻被逼得很是狼狈。

    他不敢动手打何来娣，只是想抓住她，阻止她去打姜筱。但是何来娣却是撒泼惯的了，一开始被他抓住动弹不得，很是无耻地一膝盖就朝他胯下顶去。

    纪德生俊脸通红，立刻松手退开了。

    邹小玲赶紧把他拉到了自己背后。“德生，你快别打了！”当街跟个老妇人打架，说出去丢了他们中学的脸啊。

    何来娣没有要挡，立即又朝姜筱追去，看她松松却很好看的辫子，顿时就要伸手去扯。

    她以前惯会干这种事，挠脸扯辫子踢要害，论狠，没有一个女人打得比她狠。

    “小S货，还敢跑！”

    可惜，她的手还没有碰到姜筱，姜筱已经转身，伸手就扣住了她的手腕，往后一掰。

    一股剧痛让何来娣惨叫起来，眼泪鼻涕都要掉下来了。

    “小贱X，你快松手，松手！”

    娘诶，快要痛死她了！

    姜筱又提脚，毫不留情地踩了她一脚。

    何来娣顿时就要瘫下去抱脚了，可是她的手还被姜筱扣着，瘫在地上，不住地嚎叫了起来。

    “要杀人了啊！小辈要把长辈弄死了啊！还有没有天理了，族叔啊，快来看看吧......”

    旁边围观的人看着她这样，有些不忍，也有人觉得姜筱一个小姑娘对长辈动手，的确是大逆不道，便指责了起来。

    “小姑娘，那是你家长辈吧？你赶紧松手，可不兴这么狼的啊！”

    “这也太凶了，家里没人教吗？”

    余春雨也赶紧走了过来，对姜筱说道：“姜筱，你放手，有什么事情不能好好说？动手动脚做什么？”

    想到了刚才她们说的话，余春雨又有些忍不住地问了一句：“那个人，真的是你未婚夫？姜筱，你怎么能这么无耻？你是不是在玩我是不是？”

    说到最后，她有些控制不住自己的愤慨，一想起那样的情形，就越发觉得像是被姜筱给侮辱了一样。

    明明那是她的未婚夫，当时怎么不解释？就那么看着她出糗是不是？

    她越想越气，越想越觉得丢脸，本来是讨厌何来娣的，现在却突然觉得姜筱比何来娣可恶。

    