    “……大航海历1513年春潮之月，九日，天气晴朗，空气里都是春天的味道，整个因斯矛斯都在春日的微风里闪闪发光，我能真切地感受到它的每一寸肌理在生长的痕迹，我也能感觉到每一个人发在真心的笑容，那些阴霾的日子好像真的已经过去了，每个人都在开始新生，我也很久没有再做梦了。

    我也能开始新生吗？”

    “大航海历1513年春潮之月，十三日，天气在越来越好了，尽管我还能时刻感受到那些来自海底的呼吸，但我已经习惯了，就当是一些共同生活的邻居吧。

    只要不做梦就好了。

    为了改善心情，我听从了阿弗莱克的建议，养了那匹从森林里找到的小马，不过说起来真的很奇怪，我们根本没在森林里找到别的马，它究竟是从哪儿来的呢？

    我给它取名伊思迪兰达，在古卡斯迪亚语里，这是新生的意思，我希望这是它的新生，也是我的。”

    这就是新的老祖宗伯纳德的日记残本的开篇，不同于上次的晦暗迷茫，这一次老祖宗的文字里洋溢着希望和平和，整个画风突变。

    如果不是这是系统给的东西，还应该和那寒冰骑士有些关系，那么黎久真的会觉得自己在读一本什么田园养马类小品文。

    后面更是大篇幅地记述老祖宗是怎么养马，和这匹大名叫伊思迪兰达，小名叫米豆——那匹马很喜欢吃米豆，相处的过程，那种细节，温情，看的黎久都恨不得自己养一匹了，直到——

    “大航海历1513年细雨之月，十五日，阴，米豆病了，马蹄疮，像是某种噩兆，我找遍了岛上所有的人，没有人能治，一个懂马的人告诉我，这是绝症，我唯一能做的就是尽早结束它的痛苦，我做不到，尽管我从来没有过婚姻和家庭，也没有孩子，但我真的觉得，米豆就像是我的家人，我的孩子，看着它痛苦地躺在地上喘息，我做了一个决定……

    我去了那个洞穴，去求祂。

    祂告诉我，我可以救米豆，只要我把我的血肉喂给它，我能感觉到这像是一扇禁忌的大门，但我决定打开它。”

    之后日记被撕掉了很多页，再续上已经是跨度很大的内容了。

    “大航海历1513年，微风之月，十日，天气阴，那种阴沉让我想起了两年前我刚到因斯矛斯的那一天，只是眼前的这座岛屿看起来比因斯矛斯更加不详。

    图特，过往的船只都这么叫它，西海土语里迷雾的意思，因为它上面常年迷雾环绕，但也有人叫它死亡岛，只要上岛的人都会莫名死去，所以直到现在它还是无主之地。

    如果可能，我绝对不想带着我的船员们冒险，他们才过上快乐的生活。

    可我没有办法，是祂救了米豆，在那之后我又开始频繁梦到祂，还有一座充满迷雾的岛屿，我知道这是祂的旨意。

    每件事都有它的代价，这就是代价。

    我不想再次失去米豆，只能踏上旅程。

    不知道这一次，又有多少人不能再回到因斯矛斯。

    有时候我真觉得我是个无比自私的家伙。

    可看到越长越壮硕漂亮的米豆，感受到那种和我血脉相连的跃动，我又由衷的欣慰，这是我的孩子啊，它还活着，这就好。”

    之后的日记内容，就是断断续续地讲述老祖宗伯纳德在图特岛上的遭遇，他们遭遇了一群幽灵的袭击，那些幽灵会让人身体迅速冰冻，然后死亡。

    好在的是，吃下了伯纳德血肉的米豆居然有了特殊的能力，它居然能感知到幽灵，且用叫声震慑它们让它们显形，再加上伯纳德从大龙那里得到了一些特殊的能力，他们开始慢慢在图特岛上拖进。

    最终，他们找到了幽灵的源头，那是一副古老的骑士铠甲，可以操纵那些幽灵，大战一触即发。

    可惜，大战内容又是被撕掉的，只有结果：

    “……终于，在突破了重重阻隔后，我杀到了那副铠甲的面前，按照祂的指示，只要我穿上这一身铠甲，一切就会结束，我没有犹豫，我的船员已经死了不少。

    我的愧疚之心已经在剧烈灼烧我，哪怕穿上铠甲就死去，我也愿意。

    在穿上的铠甲的瞬间，我感觉到了强横的寒意，我觉得我的灵魂都要被冻结了，然后我就失去了意识。

    等我再度醒来，我发现我没死，可铠甲也不在我身上，阿弗莱克告诉我，是米豆救了我，它抢走了那副铠甲，进入了森林里，随后岛上的大雾散了，幽灵也都消失了。

    血脉的联结，让我能感知到它还活着，可我又隐约知道，我好像彻底失去它了。

    我的孩子。”

    接着又是大片的被撕掉的页数，然后直接来到了最后一页，这一页有点不像是和前面的内容一起的，而且从笔迹上，黎久可以看出来，在写下这一页的时候，老祖宗伯纳德的心情极其沉重，每一笔都好像重若千均，很多字都写的墨迹变形了。

    “……我不得不做出这个决定了，我不能再任由我的私心蔓延下去了。

    这么多年，我所犯下的错误已经多不胜数，要说挽回，很难挽回了吧，我所能做的，只是离开。

    我拜托加罗德打造了一个特殊的箱子，把那件东西放进了箱子里，然后交给了阿弗莱克，我希望他能把这箱子放到一个我找不到的地方，而我则带走了钥匙。

    我没有毁掉钥匙，原谅我最后的一点私心，假如有一天我真的快死了，想回来看看它，我的孩子，米豆，我还能有那么一个机会。

    再见了，我所有的爱人们，我所有的朋友们，还有……”

    日记到此结束了。

    黎久看的略有那么一点唏嘘，同时心里的很多疑问被解答了。

    比如说，芬克城堡地下的那个不友好又邪门的传家之宝到底是什么，以及那把钥匙真正可以开启的东西。

    还有图特岛的由来，幽灵酒馆的命名来源。

    但同时，也有很多新的疑问产生了。

    比如说，为什么，大龙要让老祖宗到图特去解决那件幽灵盔甲。

    老祖宗又为什么要封印那位米豆老兄，还说自己犯下了数不清的错误。

    他最后又去了哪里？

    以及，那箱子本来是交给阿弗莱克的，怎么就到了拉什家手里。

    老祖宗，你写日记能不能写明白点啊！

    搞得我好乱啊！

