
　　所有的巴力西卜被消灭，红玲也收起了手，随后屏蔽的能力散发，空气中看不见的能量物质尽数被红玲手上圆环空间里面的邪迪卡吸收。

　　红玲有些得意的拍了拍小手，扭头转向看呆了的几人，露出一个蜜汁微笑，“好了，我们可以继续前进了哦。”

　　森罗三人回神，暗自咽了一口口水，御言和立花都已经忍不住的重新开始打量起了红玲。

　　而森罗，他则是用极其不可思议的目光盯着红玲看，简直想要把她给看穿一样，都把红玲给看得有些不悦了。

　　森罗真的没想到，一个看起来这么娇柔的小姑娘，也小不了他们的天照女王多少，可却是拥有着这么强大且不可思议的力量，真的把森罗给震住了。

　　“小…小玲，你怎么这么厉害啊…居然拥有着这种力量，估计我们的天照女王变身成为战神，也没有这样的力量。”

　　立花说话都有点结巴以及不自在了，忽然感觉红玲似乎不是那么的好亲近一样。

　　而一旁的伽古拉，此刻已经是面无表情了，他非常的沉默，看着红玲刚才的那种紫黑色的能量波动，浓郁得简直能让人窒息。

　　他缩着瞳孔盯着红玲手中的那一枚戒指，他自然是发现了那其实并不是红玲自己的力量，而是这一枚看起来比较秀气与普通的戒指所爆发出来的力量。

　　也还好现在的伽古拉还没有经历后面亲眼看到自己的小迷妹，也就是御言惨死在他的眼前的一幕，要不然他渴望力量的心情无比强烈之下，估计会忍不住对红玲的戒指动心思，会抢过来也说不定。

　　红玲故作不在意的摆摆手，但是她也有些诧异的，她也只不过是按照以往的方式催动戒指的力量而已，没想到这一次的威力与能量的浓郁程度这么大。

　　现在的立花两人，看着红玲的目光已经不自觉的带上了一丝的敬畏。

　　这点自然而然产生的心理，她们都已经不敢再随便的和红玲说话了。

　　红玲也没察觉到她们的对自己的态度变化，倒是还和开始的那样，和她们搭着话。

　　“现在是要先出去你还是要继续去找那个什么叫才气博士的家伙啊？”红玲朝御言问道。

　　“吱吱——”

　　然而就在这时，一声嘶鸣忽然响起，从天上突然降落下来了一只巴力西卜，并且它下面的毒刺已经伸长了出来，对准了下面的御言。

　　御言只是抬头，就发现巴力西卜已经靠近，这种情况已经躲不开了，没时间也没那个快的肢体行动力。

　　她睁大了眼睛，就这么看着巴力西卜的毒刺对准了她胸口扎了下来。

　　就在千钧一发之际，一道黑色的人影猛然挡在了御言的面前，下一秒直接被巴力西卜的毒刺给扎进了体内。

　　霎时间，傀儡毒素疯狂的涌入了伽古拉的体内，挡在御言面前的，自然就是伽古拉了。

　　“师父！！”御言面色大变，然而下一刻伽古拉却是被巴力西卜给提到了空中，纵是伽古拉怎么挣扎，也挣脱不开。

　　红玲见此，直接反手一巴掌扇出，下一刹那紫黑色的电弧再次出现，眨眼间就劈中了半空的巴力西卜。

　　巴力西卜直接就被这一道闪电给劈得当场化成了飞灰，伽古拉这才得以脱困从半空掉了下来。

　　“师父！”

　　“别过来！”伽古拉现在面部表情扭曲，显得非常的痛苦，怒目圆睁，他感觉自己的身体快要失去自己的控制了。

　　红玲站在御言的身后，看着伽古拉背对着她们的样子，明显的是不想让别人看到他感觉现在的模样。

　　红玲看了一眼前面的森罗，她记得，这个傀儡毒素其实是有解药的，就是生命之树的种子或者果子。

　　而有一个生命之树种子就在这个森罗的身上。

　　“呀啊——”

　　突然，伽古拉转过了身，怒瞪着双眼面向御言几人，压抑的低吼，他快要控制不住自己的身体了。

　　虽说给他注射傀儡毒素的巴力西卜已经死了没有巴力西卜给他下达攻击的指令，但伽古拉已经失控了，双眼泛起了红光。

　　也就是在这时候，周围居然又涌出了十几只巴力西卜，集体对几人发动了攻击。

　　并且伽古拉这时候已经彻底的失去了控制，举着手中的黑暗之剑狠辣的朝御言一剑斜斩了下去。

　　一下子现场就变得一片混乱，红玲也是被迫和这些突然出现的巴力西卜打了起来，暂时没有和巴力西卜拉开距离的机会。

　　这里挤满了巴力西卜，瞬间移动也没什么用。

　　御言被伽古拉一剑又一剑的劈下，只能被迫的用手中的剑抵挡。

　　伽古拉神情狰狞无比，把御言给一剑劈到了墙上，整个人都压在了上面。

　　铮！

　　红玲蛇心流耍得威势无量，剑鸣响彻，干掉了几个巴力西卜，手中一只在吸取着能量。

　　也就是这时候，红玲身边暂时没有了巴力西卜攻击她，正当她打算再次使用戒指的力量，把巴力西卜都给解决掉之际。

　　“伽古拉！”

　　从不远处跑过来了两个人，飞鸟和凯终于是赶到了现场。

　　只是看着伽古拉竟然在疯狂的砍着御言的时候表情一变，瞬间感觉到事情的不妙。

　　“伽古拉！你怎么了伽古拉！你在干什么快给我清醒过来！”

　　凯直接挡在了伽古拉的面前，阻止了他还要对御言的攻击然后一把抓住了伽古拉的肩膀。

　　“啊——”

　　然而伽古拉却是一把推开了他，攻击对象直接换成了凯，伽古拉现在心中只有破坏的情绪。

　　“小玲，你没事吧？”

　　飞鸟也是跑到了红玲的身边，顺便还解决了一只刚好想要偷袭红玲的巴力西卜。

　　红玲放下了要释放戒指力量的手，有些意外的看着跑到了自己身边的飞鸟，她第一反应其实很惊讶的，怎么飞鸟的外貌老了几岁？

　　“是飞鸟君啊，我没事。”红玲朝飞鸟笑了笑。

　　飞鸟也没空去注意红玲现在的样子和曾经的样子没有什么改变，而是在戒备着周围的巴力西卜。23sk.Com

　　“真是没想到，几年后我们的再次见面居然会是在这样的一个地方。”飞鸟其实见到红玲还是很高兴的，只不过现场的情况没时间多说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第230章 再见飞鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 