    帝都。

    病房外面，那位雍容端庄、浑身贵气的女子面无表情地走来走去，几个心腹近侍模样的人站在一旁，垂手敛目，默然无语。

    片刻之后，病房门户开启，数位面色疲惫的高级医师走了出来，见到长公主的身影都很惊讶，赶紧过来行礼问候着。

    “情况怎么样？”

    长公主李青樱摆了摆手，直截了当地问道。

    为首的医师擦了擦脑门上的冷汗，小心翼翼地道：“目前伤情已经稳定下来了，只要不再出意外，应该可以慢慢好转，只是……”

    李青樱眸光转冷：“只是什么？”

    医师看了看她的脸色，愈发提心吊胆地说明道：“至少未来一年之内，墨先生不能动用任何天演师的能力了，而且就算是伤势完全恢复之后，修为也会跌落一个大境界，并且……有生之年都不可能重修回来。”

    “岂有此理！”

    狂风激荡，空间里的威压蓦地攀升，冰冷的杀机压迫得众人几乎喘不过气来，医师们更是连连后退，一个个差点没趴到地上。

    能够让这位强势霸道的长公主殿下亲自过来看望，可见墨先生的地位之重要，当然这很正常，智者本就是极为小众的存在，修为能够达到一定境界的智者，历来都是各大势力高层倍加礼遇的人物。

    尤其是有潜质成为天演师的智者，更是万里挑一的罕见人物，走到哪里都会被众多大佬奉为座上宾。在前几年，某位极星神将境界的天演师改换门庭时，东家付出的代价足以用来打造一支完整的精锐战舰军团。

    这位墨先生作为极星武神境界的大天演师，是长公主李青樱下了血本才招揽到麾下的，已为她效力多年，属于自己的班底中最不可或缺的臂助之一。

    正是依仗着他的助力，长公主的势力才能发展壮大得如此迅速，并力压其他皇子皇女，成为皇室中呼声最高的继承人之一。

    如今这位得力臣属近乎被废，对她的影响可谓是灾难性的，很多重要计划的执行过程都会出问题，接下来必然会引发更麻烦的连锁负面反应。

    好在长公主很快反应过来，及时收敛了力量，才让周围的人缓过一口气。

    她语气冰冷地吩咐几句，在侍从们的簇拥下急匆匆离开。

    回到自己的宫殿里，李青樱便发出了紧急召集令，将自己核心圈子里的人都叫过来议事。

    尽管下达了封口令，但这等消息根本不可能隐瞒太久，当其他的皇子皇女听闻风声后，必定会按捺不住搞些事情出来，如果不尽快未雨绸缪，李青樱一系的势力必定会相当被动。

    这时候，李青樱确实很好奇究竟是谁能够让墨先生吃如此大的亏，难道是有更厉害的人物抢先对秦岚下手了吗？只是想让强势霸道惯了的她就这样认输退出，绝对是不可能的妄想。

    银鲨军团基地。

    柳鈅琴的居所在高级军官区，同样是装修奢华的独栋别墅，附带单独的花园湖泊，能源中心，宴会厅、库房区、高级源能修炼室等等设施，论面积比秦烽的住处还要大上不少。

    至于一位小小的少校参谋怎么会有如此超规格的待遇，这就没人能知晓了。

    此时柳鈅琴正在私密书房里，和自己的侍女随员商议对策。

    听她说完事情经过后，坐在沙发上的一位戎装中年男子皱眉分析着：“这个秦岚似乎还不是极星神将吧？怎么就敢孤身一人去执行如此危险的任务？万一被强敌盯上并围攻，别说任务会失败，怕是连脱身都难！”

    旁边一位三十来岁、气质文雅的少-妇沉吟道：“他不可能无缘无故去送死，既然敢这么做，必定是有所依仗的，嗯，他的真实战力远超表面位阶，这已经不是秘密了。”

    “就算是这样，他的力量上限应该也只在初级极星神将层次徘徊，或许很厉害，但在真正的极星神将面前还是不够看！”中年男子道。

    柳鈅琴此时已经褪下军装，换成了帝国贵族少女的装束，慵懒地靠在睡榻上，漂亮的大眼睛微微眯起，缓声道：

    “这任务究竟能不能完成，其实并非我们需要关注的重点，家里特意动用了不菲的资源才将我安排到他身边，但凌帅不可能对此不知情，在他采取措施之前，我必须得设法让自己和他的关系更进一步，起码不能比凌依华差，这样才有希望将他拉过来。”

    “没错，正是如此！”

    那位少-妇赞同地道：“小姐您是动作最快的一个，但绝不会是最后一个，那些门阀世家的消息渠道同样很灵通，或许用不了几天，就会有更多的贵女们以各种各样的名义找上门来，那时候再想要脱颖而出、将他抓到手里，难度会非常大！”

    柳家是印迦提尔帝国的开国门阀之一，历时万年不衰，而且如今依旧是核心权力圈子里不可或缺的一员，论地位影响力还在凌家之上。

    如今的帝国，如柳家这样的高门巨阀还有几家，次一等的上品世家豪门数十家，中品下品的家族成百上千，共同构成了帝国的上层社会体系。

    中年男子提议道：“既然时间紧迫，不如……等秦岚这次回来以后，直接对他摊牌可好？言明我们能够开出的条件，只要他愿意加入柳阀，以后在帝国就是平步青云，要风得风、要雨得雨，岂不比跟着那个即将过气的凌家强多了？”

    文雅少-妇皱了皱眉：“不妥，小姐身份何其尊贵，这样简单直白的做法，若是成了还好，万一不成，柳阀的颜面何存？”

    中年男子嗤笑道：“手快有、手慢无，只要能达到目标，些许虚名脸面算得了什么？非要矜持端架子，等到将来他身边凑上一大堆贵女，个个竭尽所能、无所不用其极地拉拢，哪还有我们小姐的机会？”

    两位心腹争论不休，柳鈅琴不动声色地听着，许久才没头没脑地说了句：“如果他这次任务失败就好了。”

    中年男子闻言微怔，旋即反应过来：“是这样，办砸了差事，武星扬肯定要敲打他，个人履历档案里少不得也要记上一笔，不过若是我们能够替他摆平此事，就可以结下善缘，只要欠了小姐的人情，以后拉近彼此的关系就容易多了。”

    柳鈅琴笑了笑：“希望如此吧，不过我总觉得他没这么简单，万一这次任务顺利完成了呢？所以想让他对家族产生认同感，还得另想办法才行。”

    ……

    蒙德罗帝国防线。

    因着储存了海量物资的缘故，后勤基地群的警戒等级普遍都很高，除了高规格的能量护罩防御体系，舰队协防，极星武士团坐镇；某些特殊的基地还会有极星武神不定时地驻留巡视。

    此时的秦烽已经从化身封寂缘那里获悉了远征军最新的密码暗语，然后从星舰的资料库中挑了个合适的身份，改头换面，顺利混进了星球表面的基地中。

    既然首要目标从破坏摧毁变成了洗劫搜刮，那就不能采取简单粗暴的手段，这样悄悄地进入是最合适的做法。

    基地内部灯火通明，一座座库房整齐地排列，里面的物资种类包罗万象，从星空战机、悬浮装甲战车、各种规格的导弹与高密度能量块，到浓缩营养剂、野外宿营套装、急救维生舱、种类繁多的高档食材、基因药剂等等。

    里面最贵重的当属供应高阶极星战将、神将的修炼资源，基因功能芯片，钻石以上机甲，次元空间装备之类，这些物资都锁在基地深处的保险库中，位于数百米深的地底，并且有着更为严密的看管措施。

    在库房外面，不同形态的武装机械人成群结队，沿着固定或不固定的路线巡视着，不同功能原理的纳米探测器布满了所有角落，不留任何死角与空白区域，就算是内部管理人员出入，都要经过极其严格的审核验证程序，稍有不对劲的情况，就会引发警报。

    这样的措施不可谓不严密，正常情况下敌方人员想混进来搞事情是不可能的，除非是凭借绝对强势的武力手段硬攻进来。

    秦烽的目光穿过重重合金墙壁，轻松地看清了所有库房里存放的物资种类，在外面、毗邻基地的大型星港中，一艘艘体长万米的深空高速运输舰仍在起落不息，将海量的物资源源不断地卸下，然后升空返回。

    军国大事耗费无度，作为一支拥有数百万艘战舰以及大量移动基地的远征军团，每一天、每一个小时消耗的物资都是极其惊人的，遇上高烈度的大战，诸多开支更是夸张得难以想象，用烧钱都不足以形容，烧的是元晶。

    “先从这里开始吧！”

    少顷，秦烽的身影站在了两扇高三十米、宽十米的厚重合金巨门前，以他的神念可以清晰感应到这道门的厚度超过四米，结合单独的能量屏障加持，坚固度足以抗住机动式星际要塞主炮的多次满功率轰击，即便是极星武神借助神器的威能，都难以在短时间内破开。

    金属巨门后面的空间并不是很大，仅仅数千平米而已，和外面那些装得下大型战舰的库房没得比。但这里存放的资源价值却是最高的，随便一件的价值都不会低于上万元晶，单价十万、百万元晶的好东西都不罕见。

    秦烽眸露清光，盯着巨门看了一阵，源自太虚星空的五行遁法术神通悄然发动，整个人化作一抹似虚似幻、明暗缥缈不定的幽影，缓缓地渗入了合金巨门之内，消失不见。

    数分钟后，他的身影在库房之内复原，气息明显弱了一截，想要不惊动这里的一应警戒措施，并没有想象中的那样简单。

    “消耗还真是不小，不过和这里的收获比起来还是值得的。”

    秦烽叹了口气，摸出一颗王品仙丹服下，瞬间恢复到巅峰状态。

    心里不自觉地又浮现出新的想法，这方时空里可没有炼丹之道，功能类似的高等基因药剂虽然有，成本却是高得令人咋舌，如果以后自己可以大批量出售丹药的话，不失为一条新的财路。

    一只只长三米、高一米、宽一米的金属箱子沿着铁灰色的合金墙壁整齐码放着，从地面堆到天花板，还有一座座高达十米的大型保险柜，柜门和箱盖上铭刻着华丽威严的金翼战虎盾形徽记，这是蒙德罗帝国军部的象征。

    秦烽扫了一眼，大片清辉喷薄而出，将所有的箱子和保险柜统统扫入次元世界里的广袤空间。

    如法炮制，半个小时后，整个基地群中的资源，已有大半进入秦烽的腰包。

