    小牛进攻。

    依然是诺维斯基在低位单打兰多夫。

    这次兰多夫抓住了诺维斯基的背打节奏，使劲一扑，做出了干扰。

    诺维斯基的跳投砸在篮筐上！

    “框！！”

    篮板球被大姚控制住。

    大姚的到来让尼克斯的篮板球能力进一步提升了。

    其他球队想在尼克斯头上抢个进攻篮板也都非常困难。

    大姚继续将球给林锐。

    林锐运球到前场。

    林锐将球给到兰多夫。

    兰多夫罚球线三威胁。

    在小牛球员都以为兰多夫会传球给到大姚或者林锐的时候，兰多夫却爆发突诺维斯基的左侧。

    兰多夫踉跄的冲过去了。

    兰多夫低手送球给到内切的林锐。

    林锐不停球继续转移给大姚。

    此时丹皮尔正在背对大姚。

    大姚抓球之后单手劈扣！

    12比20、

    这球就是对丹皮尔的隔扣。

    丹皮尔整个人也被撞飞了出去。

    尼克斯的进攻如同行云流水一般，不断的将球打进。

    “卧槽，尼克斯的进攻真猛，大姚都不用背打，就是各种吃饼。”

    “尼克斯真的没有什么压力。”

    “好轻松的感觉。”

    “大姚在内线的威力好大。”

    “尼克斯居然每个回合都打进了，好残暴。”

    “小牛的进攻很准了，但依然没办法对付这样的尼克斯。”

    球迷们在欢呼，在呐喊。

    这个时候，尼克斯球迷第一次感觉他们会登顶了。

    全联盟应该没有球队是他们的对手。

    场边，卡莱尔教练非常焦急。

    尼克斯的开局进攻太火爆了，姚明在内线一柱擎天。

    林锐的牵制力本来就很强大了，然后一直在三秒区给姚明喂球，这种感觉太可怕了。

    丹皮尔坐在场下一脸懵逼，他不知道怎么才能防守成功一次。

    巴克利喊道：“林锐将全队的气势都带动起来，尼克斯攻势非常强大。”

    史密斯说道：“全联盟都应该感觉到恐惧了，没有球队能够抵挡这样的进攻。”

    接下来的几个回合，双方进入了得分荒。

    两队都打铁了几个回合。

    大姚的小勾手不进。

    诺维斯基的上篮不进。

    林锐的超远三分不进。

    特里面对托尼阿伦，连续运球之后三分跳投打进！！

    15比20

    尼克斯借助对手的一个犯规之后将大姚换下。

    换上小加索尔。

    大姚毕竟伤愈不久，他有严格的上场时间控制。

    托尼阿伦跟科沃尔也被克劳福德跟理查德森换上。

    尼克斯的进攻再来。

    刚刚尼克斯的进攻停滞了几个回合。

    林锐没有继续分球，而是开始进行单打了。

    面对朱万霍华德的防守。

    林锐连续的大幅度变向。

    林锐很少用胯下运球，因为他不需要，他的变向过人很犀利。

    林锐左侧突一步，紧接着变向后撤步。

    朱万霍华德的防守没有失去位置，但是被林锐给错开了节奏。

    林锐的跳投出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心。

    15比23

    林锐将尼克斯的进攻给延续上了。

    小牛进攻。

    诺维斯基在低位单打兰多夫。

    诺维斯基靠住兰多夫之后一个强力转身，要单手抛投。

    这球难度很大，兰多夫打手了。

    诺维斯基的出手也没有打进。

    诺维斯基站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    17比23。

    小牛的实力很强，面对这样的尼克斯依然没有轻易的崩盘。

    尼克斯进攻。

    朱万霍华德一直给林锐对抗。

    林锐连续背运球冲到前场。

    朱万霍华德过于贴近林锐。

    林锐右侧突一步，朱万霍华德紧跟，林锐顺势一个胯下回拉。

    朱万霍华德还想再跟林锐的动作。

    但是林锐的节奏太猛了。

    朱万霍华德整个人都被林锐给晃出了底线外。

    林锐收球三分线外站定。

    丹皮尔扑了出来。

    林锐不看人直塞球给到篮下小加索尔。

    小加索尔轻松将球扣进。

    在林锐身边打球，很多时候无论是小加索尔还是大姚，最终就只有一个功能，那就是吃饼。

    17比25。

    “好球！”

    “漂亮！！”

    大姚在场边喊着。

    此时场下坐着的大姚对于场上的情况很放心，这是跟在火箭打球不一样的感觉。

    大姚很清楚，场上的局势会被林锐掌控住。

    林锐这球传的很诡异，无论是对手跟队友都没有想到这球会给到小加索尔来终结。

    张卫平尖叫道：“林锐又一次将人晃飞了，这球传的也很意外，所有人都以为他要投了。”

    徐济成喊道：“林锐的助攻数量又上来了。”

    “哔哔！！”

    裁判示意比赛暂停下。

    原来是朱万霍华德飞出底线的时候扭到了脚。

    到现在都还没有站起来。

    现场的很多球迷都捂住了嘴巴。

    大屏幕上也持续的放着刚刚朱万霍华德被林锐晃飞出去的那一幕。

    脚踝特写，确实扭到了。

    “林锐无敌了，快将人的脚踝都晃断了。”

    “朱万好惨！！”

    “林锐的助攻也神不知鬼不觉。”

    球迷们在网络上欢呼着。

    朱万霍华德也没出什么事情，最终还是回到了场上。

    下一个回合。

    小牛的进攻。

    诺维斯基在内线吸引夹击之后给到外线的基德。

    基德有个小空位，但是林锐的扑防来的太快了。

    基德的出手被干扰了。

    长篮板弹出来。

    林锐回头拿到。

    林锐运球打反击。

    理查德森跟克劳福德也是快速的飞奔过去。

    林锐高速中观察。

    冲刺到前场，克劳福德溜的很快，他演底线冲了过去。

    林锐单手抓球一甩，篮球飞过了回防的朱万霍华德胯下给到了克劳福德手中。

    克劳福德的轻松上篮将球打进。

    17比27。

    尼克斯的攻势如潮！！！

    卡莱尔充满着沮丧，他不知道怎么样才能防住尼克斯的攻势了。

    麦迪逊花园球馆的球迷再次被林锐的击地胯下球给秀到了。

    姚明情不自禁的站起来了。

    林锐的喂球跟魔术师一样精彩至极。

    巴克利说道：“林锐在场上越来越轻松，他的传球充满着天赋。”

    史密斯说道：“上个赛季，我一度以为他是得分后卫，但是现在，我感觉得到他确确实实是一个控球后卫。”

    首节比赛在高速的对攻中结束了。

    尼克斯用强大的攻势获得了领先。

    比分是30比44。

    尽管小牛取下了30分的高分，但尼克斯却轰下了44分！！

    林锐不但自己进攻打的很高效，他还让全队进攻也高效。

    尼克斯首节命中率高达75%，这是一种不可思议的命中率。

    尼克斯在主场占据了绝对优势，这让卡莱尔教练头皮发麻。

    林锐自己也单节轰下了14分11助攻豪华数据。

    助攻数据提升的快也意味着林锐的消耗并没有那么大。

    德安东尼果断让林锐继续带队打。

    林锐在打几分钟就让他休息一段时间，德安东尼会尽量在总上场时间上控制住。

    当然，这也跟尼克斯的第二阵容克劳福德经常拉胯有关。

    原本克劳福德是跟特里、路威等差不多的第六人，但是近期的表现特别差，并没有承担起尼克斯第二阵容攻坚手的重任。

    第二节比赛。

    尼克斯阵容是林锐、克劳福德、理查德森、塔克、小乔丹。

    小牛阵容是巴里亚、特里、杰拉德格林、巴斯、丹皮尔。

    就平均身高来说，尼克斯的后场要绝对压制小牛的后场！

    尼克斯的进攻。

    林锐运球推进。

    这套阵容林锐就可以放心大胆的加快进攻节奏了。

    没有要挡拆，到前场之后，林锐用一个背后运球将杰拉德格林过掉。

    小牛这套阵容里没有能够防住林锐的球员。

    杰拉德格林也仅仅是身高跟速度跟林锐能够稍微跟林锐对上，但就实际效果来看，一点也跟不住。

    林锐轻松突进去，丹皮尔的协防，林锐将球高高扔起来。

    小乔丹另一侧起飞升空，单手抓住篮球狠狠砸进篮筐！！

    30比46。

    尼克斯的进攻依然轻松十足。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声再次响起，球迷们喜欢看到这样的比赛。

    小牛的进攻。

    巴里亚将球带到前场，林锐主防巴里亚，身高偏矮的巴里亚压力有点大。

    巴里亚将球给到特里。

    特里是小牛的二阵容主攻点。

    特里借助挡拆打克劳福德。

    克劳福德的防守很努力，持续的跟防特里。

    没有跟上，给了特里空间。

    特里突进去一步就想要中距离。

    另一侧的林锐判断对了特里的进攻方式，直接放弃了巴里亚扑防特里。

    特里虽然有空间，但是林锐的臂展太长了。

    特里的跳投被干扰。

    篮球砸在篮筐上高高弹起来，小乔丹高高一跃将篮板球抓下来。

    巴克利喊道：“林锐的防守干扰对于特里非常明显，林锐是继佩顿之后另一个可能以控卫身位身份拿到“最佳防守球员”的控卫！”

    史密斯说道：“小牛这套阵容还是吃亏在他们的身高太矮了，需要特别大的空间才能完成出手。”

    特里遗憾的摇摇头，这球他尽可能的创造出空间了，但还是没能躲开干扰。

    小乔丹将球给到林锐。

    林锐高速运球到前场，在所有人以为林锐要稳下来打阵地的时候。

    林锐突然一个急促变向爆发过掉巴里亚。

    直接冲击篮筐。

    巴斯的协防，但是林锐已经冲起来了。

    林锐隔着巴斯单手抓球往框里砸！！

    “框！！”

    林锐完成了势大力沉的隔扣！！

    “砰！”

    巴斯被林锐干翻在地。

    30比48。

    张卫平说道：“小牛快要崩盘了，看卡莱尔要不要换上诺维斯基吧。”

    徐济成说道：“林锐就是直接将小牛给干掉了、”

    麦迪逊花园球馆的球迷都在为林锐的隔扣欢呼

    场下的姚明也是继续鼓掌庆祝着。

    小牛在西部也是铁骨铮铮的强队，但是在尼克斯面前就是不断的被蹂躏。

    大姚越来越为自己加盟尼克斯感觉到庆幸。

    小牛进攻。

    特里跟巴里亚连续在外线传导球。

    两人在外线都没有寻找到机会。

    特里选择将球给到内线的丹皮尔。

    中锋不是大姚，丹皮尔没有那么大压力。

    丹皮尔接球靠打，一个转身虚晃，点起小乔丹之后将球打进。

    32比48。

    小牛也开始得分了。

    下一个回合。

    林锐面对特里的防守，连续变向之后将他过掉。

    小牛的防线出现了空档，林锐直接冲击篮筐。

    林锐起飞很快，小牛球员都想不到林锐飞的这么干脆。

    林锐展现了自己极致的滞空能力。

    空中单手抓球抡风车。

    腾空舒展！！

    麦迪逊花园球馆的球迷纷纷尖叫。

    林锐抓球越来越靠近篮筐。

    终于！！

    “框！！”

    32比50

    林锐空中展现了扣篮冠军级别的扣篮！！

    张卫平尖叫道：“OMG，林锐打疯了，他居然在实战中玩这么花哨。”

    徐济成也喊道：“林锐将这里当成扣篮大赛现场了，哈哈。”

    跟解说员同样震惊的还有麦迪逊花园球馆的球迷跟尼克斯的球员。

    林锐的突破单手大风车抡的太突然了。

    直接就秀爆了！！

    落地之后林锐用手放在耳边，聆听欢呼声！！

    “牛逼！！”

    “实战型扣将！”

    “厉害了！”

    “林锐帅呆了。”

    “林锐的身体天赋令人留口水....”

    .....

    .....

    林锐在第二节打了4分钟之后下场了。

    大姚上去带队。

    小牛那边则是拿上诺维斯基了。

    再不上诺天王，尼克斯要将比赛在上半场就带走了。

    林锐没有在场上，小牛全队打的就很舒服了。

    即便场上有大姚在，他们也都没那么惧怕了。

    尼克斯依靠大姚在内线不断做文章，尼克斯的进攻倒也不至于出现问题。

    小牛凭借良好的手感，开始缓慢的追分。

    第二节比赛还有3分钟的时候，两队比分来到了48比58，尼克斯的领先优势只有10分了。

    小牛今天的状态确实很棒，不然这场比赛早就可以提前收官了。

    “林锐！”

    “林锐！”

    “林锐！”

    现场球迷持续的高喊林锐的名字。

    即便有大姚在，球迷们也希望看到林锐在场上。

    德安东尼也顺从了球迷的想法，将林锐安排上场。

    小牛此时的信心也不一样了，他们又有了追上比分的希望。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过去，跟大姚的挡拆。

    挡拆之后，林锐突进去，大姚也跟进去。

    林锐在边突边观察，小牛的球员也不知道要防守林锐传球好，还是防守林锐自己进攻好。

    最终，林锐来一个上篮假动作，在篮下吸引到防守之后，空中脑后分球给到大姚。

    大姚接球直接起飞，双手隔着诺维斯基跟丹皮尔同时暴扣！！

    “框！！”

    48比60

    在大姚的冲击力下，丹皮尔、诺维斯基、林锐都倒了。

    林锐是被诺维斯基撞倒的....

    “喔喔，林锐送助攻让自己被隔扣，笑死了。”

    “哈哈，大姚扣的够干脆。”

    “林锐想躲没躲开。”

    “这球送的骚啊。”

    球迷们看到林锐也倒了，一个个也都乐了。

    大姚将林锐拉起来。

    林锐笑道：“姚哥，你可真不客气。”

    大姚露出囧笑道：“哈哈，一时没忍住。”

    大姚以前可很少接到这么舒服的传球，节奏正好。

    诺维斯基一脸的苦逼....

    小牛进攻。

    诺维斯基在前场接球。

    林锐登场之后，他就感觉到了不舒服。

    诺维斯基内线靠打诺阿。

    诺阿的防守到位了，诺维斯基的金鸡独立没能打进！！

    “框！”

    大姚拿到篮板球。

    林锐在第一时间就快下了。

    大姚跟林锐在国家队的时候就玩过长传配合，这次也不犹豫了，大姚直接将球甩给林锐。

    林锐接球之后，跟身旁的朱万霍华德高速对抗。

    林锐在三分线上又一次降速了，一个极限胯下回拉。

    朱万霍华德这次没有被晃出界外，而是直接被晃倒了！！

    “喔喔！！！”

    林锐上半场第二次将朱万霍华德晃成这副德性了。

    朱万霍华德倒地都不想站起来了。

    林锐收球在三分线外，压根就不管扑过来的特里，干脆跳投三分。

    特里对于林锐来说，太矮了！！

    林锐的三分手起刀落！！

    “唰！！”

    48比63。

    双方分差迅速又拉开了！！

    场上，朱万霍华德示意自己受伤了。

    这次脚踝是真的扭了！！

    裁判将比赛暂停。

    现场球迷送出了欢呼跟尖叫。

    大屏幕上不断的回放着林锐晃倒朱万霍华德的细节。

    “这是对朱万霍华德的摧残！！”

    “干的漂亮！！”

    “林锐应该要被驱逐，上半场就晃倒两次！！”

    “可怜的朱万！！”

    朱万霍华德还是被卡莱尔给换了下去。

    比赛继续。

    小牛的进攻。

    特里跟诺维斯基的挡拆。

    挡拆之后，特里借助诺维斯基挡开的空间快速出手跳投三分。

    协防的诺阿没有跟上，被特里抓住了机会。

    “唰！”

    特里干脆利落将球打进！！

    51比63。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场，将球击地给到大姚。

    大姚背身卡住丹皮尔，运一步到中路的勾手。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    51比65。

    小牛进攻。

    诺维斯基在罚球线接球，诺阿的盯防。

    诺维斯基一个假动作骗到诺阿，随后自己大跨步冲击内线。

    诺维斯基靠住了大姚上篮得手。

    53比65。

    诺维斯基是全能型大前锋，攻击方式多种多样！

    上半场比赛的比分定格在61比71上。

    林锐上半场轰下了24分16助攻6篮板的准三双数据。

    大姚也拿到16分8篮板。

    张卫平说道：“林锐在个人进攻跟团队进攻结合到达了极致！！”

    徐济成说道：“是的，林锐是尼克斯的节奏节拍器，他在场上牢牢控制住了局势！！”

    林锐的数据看起来很火爆，这一场比赛又是奔着20+助攻以上去了。

    给林锐一帮强力的队友，他的助攻数据就会上的很快。

    更衣室里。

    德安东尼跟林锐开玩笑道：“林，你完全可以再得到一次30以上的助攻。”

    德安东尼很乐意看到林锐持续的送出助攻。

    这种高助攻数意味着球队的进攻也彻底被串联起来了。

    林锐说道：“如果能赢球，那我就会这么做。”

    林锐以球队为先。

    林锐也深知，自己高得分绝对没有高助攻这么带动球队。

    尼克斯现在的进攻传导球非常依赖林锐，林锐需要让球队进攻效率最大化，很多时候林锐不会刻意去刷助攻，助攻多是自然而然的事情。

    上半场很多球员都有得分，球队也获得了领先，众人的心情都不错，气氛非常棒。

    而另一边小牛那边则是有些沉寂。

    现在尼克斯是顶级强队，小牛看起来并没有击败他们的希望。

    小牛现在可不是重建球队啊，他们的目标可是总冠军。

    尼克斯让他们有一种挫败感。

    小牛主教练卡莱尔也在思考着他们的补强问题了。

    就目前的情况来看，小牛急需要补充一个强力中锋，这样才能在跟尼克斯对抗中不至于完全劣势。

    诺维斯基擅长进攻，并不擅长防守，尼克斯的内线让他疲于奔命。

    半场休息时间很快就过去了。

    两队都是核心成员出战。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    依然是基德防守林锐。

    大姚提上掩护，林锐借助掩护仿佛要出手。

    基德绕过掩护扑了过来。

    林锐没有出手，这是一个拜佛动作，林锐顺势过掉基德突进去。

    丹皮尔一直紧跟着大姚，不敢有丝毫放松，林锐的传球太犀利了。

    林锐选择蹬地起三步，靠住诺维斯基之后打板上篮。

    篮球经过打板之后掉了进去。

    61比73。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼着。

    球迷们希望看到尼克斯的进攻继续这么打下去。

    林锐上半场传了足够多的球，他们也想要看到林锐继续得分。

    林锐进球之后，立刻开始前场逼抢基德。

    林锐希望带动尼克斯全队养成好的防守习惯。

    小牛进攻。

    基德运球到前场，林锐持续的施压。

    基德面临了很大的防守压力，他之前被林锐一对一断球，他不敢有丝毫的大意。

    基德艰难的运球到前场，他想要出球给诺维斯基。

    但是这球被林锐判断对了方向。

    基德的出球被林锐给碰了一下，篮球改变了轨迹。

    托尼阿伦拿到了。

    林锐立刻快下。

    托尼阿伦将球传给林锐。

    基德在身后追击林锐，他又犯错了，他需要用自己的防守弥补回来。

    林锐拿到球之后尽管没有身位优势，但是他爆发加速直接从基德的右侧将他过掉。

    冲到前场，踩着三分线开始跨三步！

    一步、两步、蹬地升空。

    林锐抓球腾空起，越来越近，狠狠劈向篮筐！！

    “框！！”

    篮筐发出了痛苦的嘶鸣声。

    基德只能看着林锐的身体形成一道钟摆一样。

    61比75。

    两队的分差继续拉开着。

    “阿锐，干的漂亮。”大姚很兴奋的过来跟林锐击掌了。

    看着这样的林锐，大姚第一次感觉今年尼克斯是真的有希望冲击总冠军了。

    以前火箭遇到小牛的时候，怎么也得大战一百几十个回合，但是现在，小牛面对尼克斯似乎没有任何反抗之力。

    林锐这点他们就防不住。

    林锐不但个人进攻能力强，组织进攻能力也强，然后防守反击起速的那一刻更是让防守人感觉到绝望。

    大姚觉得这个联盟也没有能够防住林锐的球员了。

    场边的卡莱尔教练也越来越心急了，比赛朝着他难以掌控的方式进行着。

    小牛的进攻。

    基德到前场之后继续被林锐给压迫着。

    不过这次基德没有给林锐任何机会了，他顺利的将球给到诺维斯基手中。

    诺维斯基面对兰多夫持球三威胁，最终连续试探步之后选择后仰跳投。

    兰多夫这防守没有失去位置，但是却没能阻止到诺维斯基的投篮。

    “唰！”

    诺维斯基的中距离继续打进。

    63比75。

    诺维斯基的关键球能力没得说，每一次尼克斯要拉开比分的时候，他都能及时的出来给小牛续命。

    这也是尼克斯一直都打不死诺维斯基的原因。

    兰多夫也习惯了被诺维斯基这样进球。

    诺维斯基并不是谁都能摁得住的，摁不住才是常态。

    兰多夫将球发到林锐手里。

    林锐一个背运球变向继续过掉基德。

    在所有人以为林锐要继续突破的时候，林锐在三分线外右侧两米距离直接跳起开炮了！！

    麦迪逊花园球馆的球迷习惯了林锐在那里出手，但每一次林锐这么投篮的时候都忍不住倒吸一口凉气。

    丹皮尔压根就不可能扑出来。

    篮球划出了一道超远弧线！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    63比78、

    大姚在前场也是一脸懵逼，他才刚到而已，林锐就进球了。

    这种情况还真有些不习惯。

    林锐跟大姚示意可以回防了.....

    麦迪逊花园球馆的球迷都响起了欢呼声，球迷们喜欢这样的场面。

    林锐的三分球总能给与对方致命一击。

    整座球馆的欢呼声也随着林锐的超远三分达到了高潮。

    巴克利笑着问雷吉米勒：“雷吉，你能做到这样潇洒出手三分吗？”

    雷吉米勒无奈的摇摇头：“伙计，别开玩笑了，我做不到，这太难了。”

    史密斯说道：“现在可以再次确定，林锐是划时代的三分射手，在他出现之前，没有人将三分球投的这么从容镇定。”

    雷吉米勒说道：“林打破了常规，他会让越来越多人扩大三分线的距离。”

    巴克利调侃道：“也许在不久的将来，联盟会专门设立一个四分线，就是专门为林锐这种球员设定的。”

    基德运过半场之后，喊停了比赛。

    第三节一开始，这场比赛又陷入了被动。

    卡莱尔需要想办法限制住林锐的发挥，不然这场比赛会非常困难。

    “林锐又是这样，一个人打到对手暂停！”

    “大姚感觉来到尼克斯也化身为蓝领球员了，林锐有天生压制队友的气势。”

    “林锐的三分球生猛的一笔，没得说。”

    “太帅了，我也想要学习这样的三分球。”

    “我也经常这么跟林锐一样投篮，只是不会进，然后就被屌死了。”

    “NBA历史上就没有林锐这类型球员吧，得分能力超强，然后传球能力也是顶级的。”

    球迷们越来越意识到林锐的特别。

    林锐在历史上就没有模板，他是唯一！

    即便是斯科托顿、史蒂夫纳什、杰森-基德看上去跟林锐都有明显的区别！

    林锐在得分能力是压制着一众超巨，连组织能力也有独占鳌头的气势。

    尽管林锐还很年轻，但是球迷们跟媒体们却想不到哪一个超级巨星明显比林锐要强...

    小牛教练席，卡莱尔教练在不断调整着防守战术。

    卡莱尔不确定自己的战术有没有用处，但也只能这么去试试了。

    暂停回来之后，巴里亚顶替了基德上来了。

    小牛的进攻。

    巴里亚运球到前场。

    巴里亚将球给到特里。

    特里跟诺维斯基的挡拆，挡拆之后，特里击地将球给到诺维斯基。

    诺维斯基接球之后运一步的急停跳投。

    兰多夫防守诺维斯基还是太矮了点，诺维斯基的出手稳稳命中！！

    “唰！”

    65比78。

    在林锐持续进球的时候，诺维斯基也及时的给与了回应球。

    只是这种回应球看起来追不上比分，只能勉强的将希望给咬住而已。

    兰多夫有些郁闷，他觉得自己如果再快一些的话就能防住了。

    兰多夫跟上赛季初的时候完全变了个样子，以前他对于比赛态度很懒散，但是现在对于每一个回合的防守球都无比的较真。

    尼克斯的进攻。

    林锐将球带到前场之后给罚球线的兰多夫。

    林锐虽然没有拿球，但是收到小牛的持续盯防。

    大姚给林锐做一个无球掩护，挡住了追防林锐的巴里亚。

    林锐反跑之后再来一个内切进去。

    兰多夫击地给林锐，林锐不停球给到大姚。

    大姚的轻松上篮得手。

    65比80

    大姚来到尼克斯跟在火箭的最大区别就是不用他频繁的在内线进行单打的肌肉对抗了。

    很多时候大姚只要到篮下有机会打进的时候，林锐就会将球给过来。

    而大姚没机会的时候，林锐就会选择自己终结。

    林锐在选择进攻时机上的判断非常棒。

    ......

    “林锐的传球时机很恰当！”

    “大姚每一个回合接球都很舒服。”

    “这么打下去，大姚绝对不会成玻璃人。”

    “大姚现在需要减重了吧。”

    ....

    诺维斯基擦了擦额头上的汗，他的压力越来越大了。

    巴里亚将球带到前场给诺维斯基。

    诺维斯基在外线持球，兰多夫直接将他推出来了，兰多夫没办法忍受诺维斯基一直面对他得分的情况，他也想出了自己的应对方法，就是将诺维斯基尽可能的推到远离篮筐的位置。

    的确，诺维斯基并不是小个子，他没办法在外线过兰多夫。

    而且就算诺维斯基完成过人，他也没办法有足够的爆发力去冲击姚明镇守的内线。

    诺维斯基没有粘球，而是选择将球给到快速内切的特里。

    特里如同小老鼠一样钻进去，他接到诺维斯基传球的时候立刻进行抛投。

    这球为了躲避大姚的封盖，他还特意调高了弧线。

    但是，大姚的高度还是他太高了。

    在特里抛出的球还在上升的时候。

    “啪！”

    大姚将球拍了下来。

    “喔喔，大姚的护框能力没得说。”

    “特里这球完全被罩住了，哈哈。”

    “林锐的进攻，大姚的防守，尼克斯会成为很多球队的噩梦！”

    “大姚的防守覆盖面积太大了。”

    央视的两个解说员都笑得非常开心。

    这是他们希望林锐跟大姚联手能够看到的场面。

    大姚拍下来的球被科沃尔拿到。

    科沃尔将球给托尼阿伦，托尼阿伦选择自己带过半场。

    林锐已经被小牛的球员夹击了。

    托尼阿伦带到前场之后继续给林锐。

    林锐等了一会之后给罚球线位置的大姚。

    在林锐被夹击的情况下，大姚可以作为阵地进攻的支点。

    林锐没有在外线要到位置，他选择在右侧落位。

    巴里亚在内线抗住林锐。

    别看巴里亚个子小，但是高大的后卫想要背打他可是很难的。

    毕竟连詹姆斯都撞不动他。

    林锐一持球，特里立刻来夹击了。

    林锐强行运一步球往右侧底线附近去转身！

    后仰跳投。

    尽管特里跟巴里亚都在身边，但他们太矮了，没办法对林锐形成太大的干扰

    后仰美如画。

    “唰！”

    林锐继续进球。

    65比82

    两队的分差被拉开到了17分之多。

    林锐这球后仰幅度很大，落地之后也有点踉跄，勉强控制好身体。

    这次进攻也说明了林锐即便是面对超强的防守，他也有自己的得分方式。

    “后仰跳投越来越风骚了。”

    “小牛就是拿林锐的进攻没办法。”

    “林锐打爆二楼小牛防线。”

    球迷们在网络上不断的敲击着键盘。

    诺维斯基也叹了口气。

    这场比赛要无力回天了。

    林锐回自家半场的路上还跟诺维斯基对视了一眼。

    诺维斯基从林锐眼神中仿佛看到了熟悉的影子。

    当初科比将小牛打崩盘也是这种眼神。

    在林锐的带动下，尼克斯的防守强度也都彻底的起来了。

    球迷们们在持续的给客队施压。

    巴里亚运球过半场之后，选择借助诺维斯基当初挡住林锐之后，自己急停中距离投一个。

    这球投的有些仓促，但还是弹在篮筐上进了。

    小牛的进攻一直就没有停滞，只是看上去远不如尼克斯犀利，他们想要翻盘难上加难。

    尼克斯进攻。

    林锐接到发球之后直接带球冲前场。

    小牛的球员都有些偏老了，他们的反应也有些偏慢。

    林锐运球一个大变向过掉了巴里亚，紧接着转身过掉了特里。

    在所有人以为林锐要自己的进攻时候，林锐又将球塞给了内切的托尼阿伦。

    托尼阿伦的上篮将球打进。

    ....

    ....

    第三节的节奏依然被林锐给掌控着。

    林锐带领尼克斯的气势牢牢压制着小牛队。

    林锐没有留力的意思，很明显，他打完前三节就要鸣金收兵了。

    卡莱尔对林锐用了各种各样的防守，但是很遗憾，都没能成功。

    麦迪逊花园球馆的球迷一直在喊着林锐的名字。

    张卫平更是激动的表示：“林锐是想要通过这场比赛来证明，大姚来尼克斯绝对来对路了，尼克斯的实力现在无线接近于夺冠。”

    徐济成说道：“去年林锐一人带队的时候，尼克斯就打到了总决赛，今年林锐身边的帮手要强大了！！似乎，很多事情都水到渠成了。”

    张卫平接着说道：“林锐比起上赛季进步更大了，最显著的就是他对于球队的带动上。”

    徐济成说道：“我倒是觉得主要是林锐的队友实力比起上赛季要更强了。”

    在场上林锐一次次冲击当中，两队的比分也被迅速拉开了。

    85比110。

    三节战罢，尼克斯已经领先了25分之多。

    林锐三节数据是42分25助攻10篮板5抢断2封盖2失误。

    这样的数据将林锐的全面性再次展现了出来。

    “林锐打满第四节的话，一准又是个40+30，或者是50+30。”

    “林锐可能不会上了，接下来是垃圾时间。”

    “记录收割机啊！！”

    “林锐对于破纪录并没有什么兴趣，不然他能够破掉非常非常多的记录。”

    正如球迷们所预料的那样，林锐并没有兴趣在垃圾时间刷数据的意思。

    无论现场球迷怎么欢呼林锐，想要让林锐登场，但是林锐都选择了拒绝。

    不只是林锐，连大姚也没有上了。

    林锐拉着大姚聊起了天。

    林锐问道：“姚哥，你以前试过跟白妞约会吗？”

    大姚露出囧笑：“阿锐，姚哥跟你不一样，你还年轻，没结婚，玩的开一些，这方面你嫂子管的严，麦迪找我玩都得各种请示。”

    林锐笑道：“嘿，我就八卦一下。”

    大姚说道：“对了，斯嘉丽、霉霉跟你什么关系？”

    聊到八卦，大姚也对林锐好奇了。

    林锐尴尬道：“朋友，她们都是我的好朋友。”

    身体上有一些交流的好朋友....

    大姚显然对林锐打答案并不满意，不断的追问林锐各种八卦....

    “咔咔咔！！”

    两人在场边谈笑风生的样子被摄像机拍摄了进去。

    尼克斯的球迷们喜欢看到林锐跟大姚的新组合！！

    最终，这场比赛的比分定格在105比140上，尼克斯主场35分大胜了小牛。

    林锐跟大姚的两人合作首场比赛就轻松取得了大胜。

