
对于柳某人明知故问的问题，燕行当作没听见，反正柳向阳那家伙一惯没事就爱喋喋不休的废话，他懒得跟那家伙费口舌，行云流水的走自己的路。

燕某人不理自己，柳向阳也没纠结，跟着叮咚叮咚的跑路儿，当到达学霸集中楼，燕少直奔东边儿的楼梯，柳少欣然大喜，小行行终于想开了，决定找小美女认错了哇，太好啦！

心情豁然开朗，柳向阳感觉手里提的东西也轻飘飘的，步子迈得特别的欢脱，两脚生风，潇潇洒洒，欢欢喜喜的上楼。

爬到二楼楼梯转角平台，他霍然想到一件事儿，微带迟疑的问：“小行行，小美女今天下午领训作服，万一没回来咋办？”

“没听过程门立雪的故事？”燕行给兄弟一个鄙视的眼神，雄纠纠，气昂昂的爬楼梯。

程门立雪？

柳向阳愣了愣，程门立雪说的是尊师重道，小行行提那个典故是不是牛头不对马嘴？小行行是去道歉的，难道不该用负荆请罪更合适？

燕少气势昂扬的蹬蹬直上，柳少摸摸鼻子奋起直追，管他是程门立雪还是负荆请罪，只要小行行愿意向小美女服软，能化干戈为玉帛就好。

住状元楼的新生不多，有些分在三四营，还在随队参观学校，一二营的要么还在领军服，有些解散后自由活动，即有因为明天要考试在临时抱佛脚复习的人，也有出去嗨了的，状元楼没什么人活动。

两大少上楼时遇到三个老生抱着球下楼，大家互不相识，笑一笑就此别过，当两俊少爬到四楼，先放下东西喘顺气，再提起大包小包，柳少匀出一只敲门，试探主人有没在家。

扣门声响一声接一声，不轻不重，沉稳有力。

当第一声扣门声入耳，正沉浸在扫描资料中的乐韵，茫然抬头，她看书时全神贯注，达到浑然忘我之境，一时被声音惊挠，还有些反应不过来。

第二声扣门声紧随而至，她总算回过神来，心中纳闷，谁呀？晁哥哥和李哥哥几个今天下午要接待嘉宾，这个时候没空过来，敲门的是谁？

想不通是谁来访，连手里的书也没扔，拿着书本爬起来小跑着去查看来者何人。

柳少敲的三下门，听到里面传来脚跺地板的声响，欣然收手，他们运气不错，小美女在家哟！

燕行做了呼吸调整，尽量让自己表情自然些。

脚步声到门边止住，门在“嚓”的声响里被拉开，穿T恤的小女孩子探头而望，那张圆鹅蛋脸的表情淡淡的，唇角无时无刻不微微上扬，就算没笑颜如花，也是张温暖欢快的脸。

“小美女，你好哟，我们又来拜访啦。”柳向阳看到伸颈而望的小女孩，顿然笑从心生，阳光满面。

“……”视线扫及门口站着的帅哥，乐韵整个人都有点不好了，那两家伙又来干啥？

没事别总跑来晃悠好吗，她很忙，没空跟人磨叽。

人家说伸手不打笑脸人，她心里不怎么好，也不好给那位柳帅哥没脸，身子往前，刚好堵住门，上下打量两位不请自来的访客：“请问有何贵干？”

“……”柳向阳被问住了，小行行是来认错的耶，他还没找到合适的说辞，燕行顶着张花见花开的俊脸，一脸苦恼状：“前天不太方便，关于身体的某些情况没问来得及问清楚，今天想来了解一下，让自己心里放心些。”

你行！

柳向阳以高上止仰的目光仰望燕某人，看不出来，平日小行行总是顶着张公式化的脸做高冷状，没想到一旦到紧要关头还满机智的。

“该说的我已经说了，有什么不能理解的，有什么不放心的，自己去医院抽血化验一清二楚。”特么的，那是什么破理由？这两人究竟哪根神经搭错了，总找理由往她这里跑。

燕行微微感觉头痛，小萝莉软硬不吃，油盐不进，还真难搞定。

“小美女哟，我们不怎么相信医院的检查，更愿意相信你的诊断，你好事做到头，给我们详细说说小行行的情况吧。”眼见不妙，感觉小美女没有让人进屋的意思，柳向阳忙跳出来解释不愿去医院检查的原因。

“你们连医院的检查都不相信，我更加不敢担当大任，请另寻高明，我忙着学习，恕不招待。”连医院都不相信，也不知道是什么麻烦人物，她不想搅和到乱七八糟的纷争里去，请别来迁连无辜。

乐韵退身正想关门，谁知迟那时快，柳少一蹿，一手抵住门，献媚的送上笑脸：“别别别，小美女，医者仁心，别见死不救呀。”

“你们活得好好的，死不了，哪需要人救。”有个厚脸皮打滚耍泼似的挤到门口，乐韵那张总是对着人笑的笑脸都快维持不住，一条腿动了动，差点想飞起一脚，把那厚脸皮帅哥踹飞出去，见过脸厚的，没见过这么脸厚的，简直逼得人人分钟想暴力。

“小美女，小行行除了来了解他的健康情况，也是来道歉的，他不小心惹到你，他知道错了，你好歹给他改正错误的机会呗。”

小女孩堵着门，就是不让进屋，柳向阳实在没办法，只好出卖兄弟，不管咋的，先想办法进宿舍再说，今儿要是进不去主人的地盘，说什么全是白搭。

“道歉？”乐韵狐疑的打量柳帅哥，越发搞不懂柳帅哥和阉人葫芦里卖什么药，好好的又提道歉，他们一而再再而三的粘过来，图什么？

“对，就是道歉。”柳少斩铁截铁般坚定的点头。

燕行以沉默当默认。

“哦，我知道了，你们可以走了。”道不道歉，那是阉人的事，接不接受，是她的事。

“哎呀，小美女啊，道歉这种事是多么正式的大事，咱们总不能站在门口说呀，好歹要坐下来，剖析剖析原因与结果，要摊开来说，彼此说开了才能从根源上消除误会。小美女，我们进客厅坐下慢慢说，小行行是病人哪，劳累不得，万一累晕过去了还得辛苦你抢救。”

柳向阳发挥三寸不烂之舌，说的头头是道，边说边不着痕迹的用力一推门，把门推开，呼呼咋咋的往里走，那速度那叫个神速，语气那叫个义正严辞。

“……”乐韵懵毙了，阉人和柳帅哥今天的脸比前两天还要厚，这么死皮赖脸的要赖她这里，一定有原因。

究竟发生了什么事，让两人非得粘着她不可？或者说阉人和柳帅哥遇到了什么事，需要她做什么？

乐韵想不透原因，可柳帅哥自己把自己当主人似的，他自己进宿舍，她只好默许客人进自己的地盘，事情都发展到这步，她还能怎的？她婉拒，他们死缠烂打，她不欢迎，他们厚着脸皮不要脸的往前凑，除了用武力，根本没办法解决。

柳某人挤进宿舍去了，燕行快步跟上，柳向阳那家伙有时嘴碎了点，有时还是很有用的，比如像这种时候，他没办法找到突破口，柳向阳那家伙豁出去不要脸就搞定了。

时间才刚过五点，太阳明艳，小厨房和阳台以及南边的窗外方向都沐着阳光，小客厅清爽而明亮，厅一角码着高高的书堆，让小小的地方充满了书香之气。

柳向阳和燕行踏进温馨的小客厅，把自己提来的东西全放在冰箱旁边的空地上，生怕主人赶，飞快的跑到桌边占个位置。

客人比主人还自然随意，乐韵看得眼角抽了又抽，实在不知该说什么，掩上门，将书本放写字桌上，拿两个苹果，四只香梨去小厨房洗净，拿盘子装起来端给两位厚颜无耻的客人。

“小美女真厉害，知道哥口渴了。”柳向阳笑容灿烂，拿刀削苹果，小美女没拿她的那种好吃的青瓜招呼他们也没事，只要不赶他们走就行。

燕行优雅的拿香梨吃，比起榴莲和火龙果，梨要好吃多了。

“小美女，小晁几点才过来呀？”柳少边削苹果边询问。

“晁哥哥和李哥哥们今天接待嘉宾，你们想请他们吃饭可能要另外预约时间。”乐韵已经明白阉人和柳帅哥的意思，他们十有八九又想留下来蹭饭。

啥？意思晁小公主今晚可能不过来吃饭，小晁不来，小美女哪会留他们，那他们岂不是白跑了一趟？

柳向阳心中失望，仍然不愿放弃机会，自告奋勇的表示自己的绅士风度：“小晁今天没空陪小美女吃饭啊，小美女，哥请客，咱们去外面下馆子。”

“不用了，你们自己去，我忙着看书，煮点面吃就好。”他请一顿，起码要吃回去十顿，那种生意她才不做。

“小美女，你一个人吃没意思，我们陪你吃面，这样的话，你一个人在宿舍也就不会显得冷冷清清的。”柳少兴高采烈的表达自己愿当衬红花的绿叶。

“……”乐韵一口老血喷在心头，染了个满心红，去他爷爷的，这要多厚的脸皮才做得出这么愉快的决定？

还有，她有说冷清吗？

她喜欢安静，当初才希望学校给她提供个单人宿舍，如今，柳帅哥竟说怕她冷清，岂不是滑天下之大稽。

乐同学已百分百确信，阉人和柳帅哥或许还有其他目的，而其中之一的目的就是想蹭饭，为吃的这么不要脸，他家里人知道吗？

“我没有多余的菜了，只够做我自己的份子，不好委屈你们吃清水面，你们还是自己去下馆子吧。”

“没菜了？这还不好办，我去买菜。”柳向阳那双眼睛亮得像星星，没菜还不好办，去买呀！

柳少一把丢开水果刀和苹果，激动的跳起来向外跑，跑了几步，又扭头灿烂的笑笑：“小行行，我去买菜，你向小美女解释误会，大家一笑泯恩仇。”

“……”乐韵惊呆了，那个……柳帅哥的脑子是不是被电触过，脑回路与众不同，所以听不懂她的拒绝，所以愣是把拒绝给理解成那样了？

“我懂。”无论是柳少跟小萝莉说话也好，无论是扔刀也好，燕行始终微笑盈盈，安如泰山，当柳某人嘱咐他向小萝莉解释误会，他正儿八经的点头。

小行行一点头，柳向阳放心了，有小行行在此，必定会想办法拖到他买菜回来的，今晚这顿饭跑不了啦。

想到有吃的，柳少心灵轻快，身轻如燕，飞一般的冲到门口，拉开门，风一般的冲出去，飞一般的下楼，那速度快如奔雷，疾似猎豹，几蹿就跑了好远。

柳帅哥说走就走，被惊呆的乐韵，懵懵的转过头，懵懵的目送柳帅哥跑出去，懵懵的转回头，瞅着还在优雅啃梨的阉人，一张脸皱成团，半晌才嘣出一句话：“为一顿吃的，至于要这样吗？”

小女生的声音轻悠悠的，飘渺而飘浮，如梦呓似的。

燕行听得那轻柔细腻的一句，心头如被鹅毛拔弄了一下，心脏颤颤的抖了几下，他悠悠的偏头，炯炯龙目落在小萝莉白白净净的粉面上，眸子里划过丝丝波澜。

小萝莉大概不知道她做的饭菜有多神奇，吃了她做的面和菜，他清清晰晰的感受了力量，那是种让每个细胞都充满活力的力量，感觉全身力气爆棚，比以前身体处于最佳状态还要舒畅。

打自从神农山受伤回来，他每晚感觉心口有灼烧感，每晚至少要起夜一次，而在小萝莉住处蹭到吃的，回去一整晚都不用起夜，睡得也安稳。

也因此，燕行才不反对向阳总没脸没皮的想找小萝莉蹭饭，如今，听到小萝莉喃喃自语，他不禁心怀荡漾，他才不告诉小萝莉原因呢，万一小萝莉知道后改变做菜做饭方式，他们就吃不着好吃的东西。

“向阳是吃货。”为了不让气氛尴尬，他想了想回应一句。

“所以，你们打定主意要留下来吃饭？”乐韵懵呆的大脑慢慢清醒，那跑了几千万里的思维也回到正轨，仍然有些哭笑不得，如果真的只是为了吃饭，何苦找那么多理由，直接说明情况不好吗？

“嗯。”燕行干脆承认，与其费尽心思找理由开脱，不如痛快点，男人嘛，要敢作敢当。

乐韵彻底无语：“你们赢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021632"  chaptername="第三十二章  你们赢了">加入书签</a>
</div>
