    她出院刚搬回他家的那段时间，　还有些不习惯，总是睡到半夜醒来就睡不着，她只要稍微有点动静，赫连兰泽就醒了，然后拥着她安抚着。

    云筝反过来担心赫连兰泽会不会因为紧张过度，有产后忧郁症什么的。

    这几天倒还改善一些，正常一些了。

    她现在已经没有什么可抱怨的了，生活已经很美好。

    跟公婆相处得不错，虽然跟公公相处还做不到像跟婆婆那般融洽，但至少能做到彼此尊重。

    跟赫连兰泽更是相爱相敬，互相理解。

    现在又有了他们的孩子，健康伶俐。

    这些就足够了，她已经不敢再有更多要求和奢望了。

    在云筝做完月子后，她跟赫连兰泽的婚礼也跟着提上日程了。

    从礼服和珠宝的设计，再到婚礼场所的选择，这些全部都要花时间和精力去选择。

    赫连兰泽要让她参与进来，因为这是他们的婚礼，不是他一个人的婚礼。

    云筝一开始还没特别感觉，等到参与到婚礼筹备中后，大到中西式婚礼选择，小到请柬的设计　，她和赫赫连兰泽都一起全程参与了，才真切地感受到这是自己神圣的婚礼，是爱的程诺，赫连兰泽对她，也是她对赫连兰泽的。

    婚礼从筹备到举行，这段时间间隔近一年，这样就给了他们更充裕的时间去筹备婚礼，还有设计礼服结婚戒指，而且云筝也可以趁着这段时间，恢复身材，到时候可以做一个美美的新娘。

    这一天，云筝和凌馨出门去逛逛，自从有了孩子后，她大部分时间都围着宝宝转，比较少出门，因为两三个小时宝宝就要喝一次奶，她除了带宝宝一处出门外，就没办法走开太久。而且每次带着宝宝出门，还要带着保姆，还有保镖随行，就挺不方便的。

    现在断奶了，她就自由了不少，出门可以不用带着宝宝，也不用赶着回家，可以跟朋友自由地多逛一会儿，或是多聊一会儿。

    虽然还是会有人跟着她，但基本上她没特别去注意，都会忘了对方的存在，也就没有那般不自在了。

    “你现在的气色真是越来越好了。”凌馨夸到。

    “整天在家，没有晒太阳，吃饱了睡，你也会跟我一样白白胖胖的。”云筝自嘲到。

    “如果真如你说的那样，那就不是气色好了，而是没什么气色了。

    你气色好，说明被照顾得好，说明你现在过得很幸福。”

    “还挺好的。”云筝也不掩饰。

    “看到你终于找到属于你的幸福，也替你开心。”凌馨感慨到。

    她是云筝的大学同学也是舍友，看着她是怎么走过来的，所以别人只看到她现在光鲜亮丽的一面，却不知道她曾经经历了什么。

    她是由衷觉得的云筝现在所有的幸福，都是她该得的，因为她以前吃过太多的苦了。

    “林墨沉，还跟你有联系吗？”

    “没有了，我已经一年多没有他的消息了吧！”云筝摇着头应道。

    “我听说他发生了一场车祸，受伤得还挺严重的，康复了很长一段时间，后来跟顾妍也离婚了。

    其实一开始听说他跟顾妍离婚了，我们还以为他是为了你。”

    “你将我想得太重要了。”云筝笑道。

    “他是真的找过你，不过那段时间你躲得连赫连兰泽都找不到，更不用说林墨沉了。

    我以前没发现你这么能躲的，那次真是长了见识了。”

    “因为我准备的时间比较长，而且可以避开了很多需要用到身份证或是有摄像头的场所。别人要找我自然就不容易了。

    不然你说现在要找一个人还不容易，大数据时代。”

    “那倒也是，不过不管怎么说，你还是很聪明的，真要躲起来，要找你真的不容易。

    估计那一次将你先生也吓得够呛了。”

    云筝笑笑，倒是没有多说什么，事实上，那几个月赫连兰泽确实是瘦了不少。

    “不说过去的事了，你现在过得幸福最重要。”

    “你呢？怎么样？打算定了吗？”云筝问着凌馨。

    “还不知道呢，他还没跟我求婚　，总不能我巴巴地跑去问他要什么时候娶我？”凌馨笑道。

    “如果他真是你想要的那个人，主动一点也没什么。”云筝鼓励到。

    “别的都可以，求婚这个绝对不能我们女人主动，不然回头吵架了，他要是来一句，当初可是你求着要嫁给我，并不是我让你嫁给你，气势一下子就被动了。”凌馨摇了摇头，

    她对于谁主动求婚这一点，还是挺在意和介意的。所以如果男朋友不主动开口，她最多是暗示一下，也不会反过来主动跟他求婚的。

    “你这明显是自己吓自己，如果对方不是一个理想的对象，那哪怕是他跟你求婚的，他也会拿别的理由和　借口。如果是对的人，那么谁跟谁求婚，还不是都一样。”

    “我当然希望他是对的那个人，但这个答案只有结婚以后才知道，结婚之前谁都看不准，也不敢打包票。”凌馨感慨到。

    多的是那种结婚前一副面孔，结婚到手后，又是另一副面孔的男人。所以好还是不好，只有结婚以后才知道，恋爱过程中，只能彼此尽量互相了解，确定三观或者其他方面是否合适。

    云筝点了点头，觉得凌馨的顾虑也不是完全没有道理。

    就像她以前说什么也不会想到跟赫连兰泽在一起，毕竟他们看起来就不像是一个世界的。

    反而是现在，她越来越在意赫连兰泽，觉得他越来越好了，是对的那个人。所以这种事还真是说不清楚，只能随缘了。

    跟凌馨聊了一下午，云筝也差不多该回去了，两个人就在商场门口分开了。

    凌馨看着云筝上了车离开，心里多少还是有些羡慕她的。

    因为她想要的，她老公都帮她提前准备好了。

    不像她想要结婚了，男朋友却迟迟没有表示，或者说他想再多奋斗两年，给她更好的生活，再考虑结婚。

    而一个女人有多少岁月可以用来等待了。

