    众人相互看了一眼，默默盘算一番，随即便朝峡谷两侧的出口走去，从此刻开始彼此就是竞争对手，哪怕没有西岛公主这样的大彩头，单是冲着天材地宝也必须要万分警惕，杀人夺宝这种事情早就是家常便饭了，不得不防。

    　　

    　　    “凌兄，咱们三个一起吧？”齐文翰带着夏落落，朝林逸方向靠拢了过来，以他和林逸的关系这是理所当然的事情。

    　　

    　　    “我是无所谓啊，不过齐兄你确定这么做合适吗？”林逸却是一脸促狭的看着两人，表情中带着几分玩味。

    　　

    　　    “呃……”齐文翰不由得老脸一红，西岛试炼是他和夏落落难得的独处机会，说不定一场试炼就能让他们两个的感情迅速升温，这可是他梦寐以求的，如果过程中多了林逸这么一个电灯泡，那可就不好说了。

    　　

    　　    三人一起抱团，固然是安全了，但白白浪费这么好一个机会！

    　　

    　　    齐文翰自己也说了，夏落落这个船王之女不乏追求者，过了这个村就没有这个店，也许以后再也找不到培养感情的绝佳机会了！

    　　

    　　    齐文翰偷偷瞄了夏落落一眼，发现对方脸色微红，低着头没有说话，一时间有点摸不清对方的意思，这是默许呢，还是单纯有些害羞？

    　　

    　　    这当然就是默许，齐文翰是当局者迷，林逸这个旁观者却看得清清楚楚，当即笑道：“其实我这次有要事在身，咱们还是分开行动吧，你们两位注意安全，我先走了。”

    　　

    　　    林逸给齐文翰制造机会其实只是一方面，主要是有些事情不想牵连到他！

    　　

    　　    康照明弄了那一套科技装备，林逸可不相信他会放过这个好机会不来对付自己！

    　　

    　　    “哦哦，好的，凌兄你也保重。”齐文翰连忙会意点头，心中忍不住激动万分，这下终于有机会和心上人独处了，真是天赐良机！

    　　

    　　    林逸呵呵一笑，对着两人挥了挥手便转身离去。

    　　

    　　    同齐文翰二人分开，林逸稍微打量了一下周围，随即便选了一个峡谷出口，不过等他走了几步之后，赫然发现身后竟有人跟踪，正是之前那个霍雨蝶。

    　　

    　　    林逸不由转头看了她一眼，忍不住微微皱眉，这个小妞到底要干什么？

    　　

    　　    见林逸的目光扫过来，霍雨蝶眼睛一亮似乎准备说话，不料旁边忽然有人插话道：“霍小姐，你真的不打算跟我组队吗，不妨再好好考虑一下？到时候天材地宝什么的都好说，绝对不会亏待你的！”

    　　

    　　    康照明依旧是一副猪哥样，到了这里仍然贼心不死的追着霍雨蝶，看样子这家伙是真被迷住了，在他的字典里，泡妞就是要发扬无耻不要脸的风格，一旦发现目标就要狗皮膏药一样粘上去，不达目的绝不松手。

    　　

    　　    “不好意思，你还是找其他人吧。”霍雨蝶这次的态度却不像之前那么模棱两可，当机立断摇头拒绝。

    　　

    　　    “我……”康照明仍旧不死心，还想追上来说些什么，这时身后徐灵冲却忽然轻咳了一身，眼神明显有些恼怒不耐烦了。

    　　

    　　    他确实不反对和霍雨蝶这么一个有背景的美女组队，可康照明这态度就让他有些不爽了，一上来就缠着女人不放，麻痹的还干不干正事了？！

    　　

    　　    无奈之下，康照明只得悻悻的止住了脚步，他这次虽说是行动主力，可徐灵冲毕竟是他的顶头上司，一旦把这位徐少惹得不高兴了，一句话就可以让他去死，他可惹不起。

    　　

    　　    将身后这情形看在眼里，林逸不以为意的笑了笑，随即迈步往前走去，懒得多管闲事，然而这时候霍雨蝶却忽然小跑着追了上来，不顾远处其他人诧异的目光，竟然主动伸手一把拉住了林逸的衣角。

    　　

    　　    看着霍雨蝶这副楚楚可怜的样子，林逸顿时眉头大皱，他可不像康照明见了美女就迈不动腿，语气带着不快道：“你到底要干嘛？我可没空当凯子，你要准备钓凯子就去找那家伙，没看他这么主动吗？！”

    　　

    　　    “什么是凯子？”霍雨蝶不由奇怪的眨了眨眼睛，转头看了看身后一脸悻悻的康照明，好奇的看着林逸道：“他的名字是凯子吗？可刚才他自我介绍说，不是叫康照明吗？”

    　　

    　　    “……”林逸无语的摇了摇头，一时间不知道该怎么解释了，这个莫名其妙的女人到底是什么情况，真傻还是假傻？虽然暂时还感觉不出什么威胁，但是不管怎么看，这女人都是别有用心吧？

    　　

    　　    “妈蛋的！林逸你敢骂我凯子？信不信我一炮炸死你啊！”后方康照明将这话听了个清清楚楚，当即跳脚大骂道，甚至还拿着激光炮对准了林逸，如果不是顾忌到上头的命令，他真恨不得一炮出手。

    　　

    　　    主动泡妞和被人钓凯子可是完全两码事，是个男人听到这话都不会爽，何况康照明如今还是自信心爆棚的时候！

    　　

    　　    被激光炮这么对着，林逸心中不由有一种微妙的感觉，竟是久违的在康照明这小子身上感受到了一丝丝威胁，可见这激光炮果然不可掉以轻心。

    　　

    　　    心中虽然暗暗忌惮，不过林逸表面上却只是不屑的斜了康照明一眼，根本就懒得搭理。

    　　

    　　    康照明顿时气炸了，在此之前林逸目中无人的无视他，他没办法也只能忍了，可现在激光炮和智能盔甲在手，竟然还敢摆出这么一副眼高于顶的德行，这混蛋真是死都不知道怎么死啊！

    　　

    　　    “哼！你小子别得意，要不是这里有西岛的人看着，我绝对一炮废掉你！”康照明恶狠狠的比了一个中指，转头对着霍雨蝶道：“美女你还是别找这小子，他是个太监，不懂得欣赏你，还是跟着我吧！”

    　　

    　　    康照明说这话的时候，浑然不觉身后忽然一冷，他这也是色迷心窍，当着徐灵冲的面说太监，这简直就是对着和尚骂秃驴啊。

    　　

    　　    “不要。”霍雨蝶却还是坚决的摇了摇头，康照明这一身装备确实够唬人，一开始她还真有几分兴趣，只可惜这家伙的草包德行表现得实在太明显了，但凡是个明眼人都不会真正看好这种货色。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

