    第1076章“在吗？”21

    鼎华大酒店

    作为五星级酒店，位置却很偏远。

    顺着导航一路，他们都跑到城市郊区了。

    穿过一个幽僻的小道，一个气势雄伟的宫殿型建筑出现在面前。

    郑天行稳不住地赞叹了一声，“好气派！”

    “嗯，还行。”

    符安安点点头，她曾经也是见过傅懿之碉堡的人，也算得上是见多识广，“现在几点了？”

    昨天信息还告知他们在八点之前来，为了不要迟到，他们很早就出发了。

    “现在是七点半，时间足够。”

    ##

    酒店的门口放着一个极大的照片牌，上面是两个新人紧紧依偎在一起，甜甜蜜蜜又恩爱。

    “哇塞。”

    符安安站在门口端详了许久。

    傅懿之看着她目不转睛的样子，若有所思。

    “这上面的新娘真漂亮。”

    讲真这上面新娘的颜值超能打，看着就是大美女一位。

    “谢谢。”

    后面传来一个温柔的女声，她穿着白色的婚裙，明显就是上面的新娘。看到这真人有些令人意外，毕竟在来之前，她已经将发信息的人妖魔化了。

    漂亮的小姐姐谁都爱看，符安安也忍不住多瞥了一眼。

    她从口袋里掏出了一个大红包，递到新娘的手中，“祝你新婚快乐，百年好合。”

    送完她还不忘用手肘戳戳旁边站着的两个人。

    然后，新娘收获了三个厚实的红包。

    “谢、谢谢。”

    忽略掉新娘脸上的不自然，他们三人大踏步走进酒楼。

    “符队，这真的不是在贿赂NPC吗？”

    星球没有送红包这一习俗的郑天行思来想去了半天，还是将这个问题问出了口。

    “当然是习俗啦。”

    符安安看了他一眼，“我们那儿结婚不仅仅是送礼得送红包，过程中新郎迎亲也得给别人红包；结婚过程中长辈得给晚辈红包；仪式举行完毕，新娘新郎还得给周围的宾客撒小红包。

    里面的钱有多少不重要，就图一个高兴。

    我最喜欢的就是后面撒红包环节了，天上全都是落下的全是钱，捡到就代表福气。”

    其实小时候喜欢捡红包是为了买好吃的啦。

    但在副部长面前要点面子，符安安稍稍的美化了一下。

    “真的啊，你们那儿的婚礼还真有意思。”

    “那可不。”

    两人说说笑笑，直到走进礼堂。看到这里面坐着的某些人时，他们的快乐随即一扫而空。

    这是类似教堂式的婚礼。

    前面的牧师和纯白的背背景不是他们关注的重点，真正让他们两严肃起来的，是因为里面坐着的人。

    里面有好多熟面孔啊！

    第六排的男子不是上次见过的仇敌吗？他居然还没死。

    第三排坐着的那个玩家，之前被郑天行的屁崩晕过。

    第二排的那个巧克力肤色女人，她好像敲过这人的闷棍。

    对了！她其实早该想到的。

    他们三人几乎同一时间收到婚宴的消息，说明那个新郎的邀请是群发的。

    失策了Orz。

    符安安看向傅懿之，“傅哥，现在我有一个好消息，还有一个坏消息，您想先听哪一个？”

    (本章完)

