
　　第12章打脸杨毅，半场落后

　　“哈！一个抢断产生了！”

　　“噢！一个扣篮产生了！”

　　雄鹿主场，现场播音员平淡地说道。

　　但是，这两个球，却给电视机前的观众，尤其是那些勇士球迷，完全不同的观感。

　　“枫哥牛批！”

　　“抢断康诺顿，一骑绝尘，飞身爆扣！枫哥牛批！”

　　“哈哈！康诺顿还迷茫呢：球呢，我球呢？”

　　腾讯直播间，王猛也是乐了：“嘿，不带这么玩的啊。”

　　“这球可以。康诺顿也是想瞎了心，他什么水平自己不知道吗？居然想突破一个比自己高，臂展还比自己大的得分后卫。”

　　杨毅连连摇头。

　　巴克利也是连连摇头，失望至极。

　　他发现，自己与驴屁股的距离，已经越来越近了。

　　场上比赛继续。

　　刚叫过暂停，雄鹿队也不好马上又叫一个暂停。

　　而且此时，他们还领先1分。

　　雄鹿进攻，由字母哥强硬地打进一球，还造成了鲁尼的犯规。

　　只不过，字母哥的罚球，除了磨人之外，就是不准。

　　2+1没有打成，雄鹿领先3分。

　　回过头，唐诺顿死掐乔枫。

　　维金斯暂时扔了保温杯，用身体强吃波蒂斯，翻身后仰，打进两分。

　　又打了一分钟左右，到死球时间。

　　科尔换上了主力阵容，乔枫下场休息。

　　这时，大屏幕上，显示了他这将近一节的时间里的数据。

　　18分，4篮板，2助攻，1抢断，投篮9中7，三分6中4。

　　同时，适时地，把肯豆的镜头，放到了旁边。

　　NBA就是会搞镜头语言。

　　“兄弟，可以啊！完全没有受到女人的影响！”

　　胡安高兴地和乔枫说道。

　　他虽然得分不多，但是上场之后，由于乔枫这个投篮威胁点的存在，让他获得了两次直冲篮筐的机会。

　　再加上一次接到乔枫的快攻传球，出手3次，拿到6分。

　　乔枫下意识地看了一眼对面，坐在第一排的肯豆，马上又收回目光，心知那果然是个漂亮的女孩，但还是无奈摇头：

　　“别乱说了，我跟那个女孩，可没有半点关系。”

　　“其实是可以有点关系的。”

　　胡安却一本正经地说道：“和我一样，你长的这么帅，配她这么一个大龄女孩，足够了。”

　　“……”

　　乔枫翻了个白眼，然后把目光投向场上的比赛。

　　此时，场上的比分是50：53，勇士队还落后3分。

　　就在所有人认为，勇士撑过了替补阵容，库里上场后，必然能够给雄鹿的防守造成压力时。

　　第二节的剩下半节时间里，勇士队的进攻，却突然断了电。

　　而在库里身上，表现的最为明显。

　　半场打完，在霍乐迪牛皮糖一样的防守下，他出手9次，只命中3球，三分出手6次中1，没有罚球，2次失误，拿到了7分。

　　这场比赛的库里，跟上场的篮网，如出一辙。

　　半场打完，比分56：66。

　　勇士一下子，落后到了两位数。

　　这还是在库里半场结束时，扔进了一记半场的超远三分的情况下。

　　球队落后，众人心情不佳。

　　沉闷地，回到更衣室。

　　腾讯直播间。

　　“太高效了！简直厉害炸了啊！”

　　半场打完，王猛看着乔枫的数据，满是感叹。

　　“这首秀数据，确实足够惊艳。”杨毅也不得不承认这一点。

　　“而且，这还只是上半场的表现。下半场呢？会不会再拿到18分，凑个整，弄到36分？”王猛大胆地猜测。

　　“嘿，您那是在凑整吗？”

　　杨毅满脸无语，再看着屏幕上乔枫的数据，又是感叹：“好吧，我承认我又被打脸了。乔枫至少今天的比赛，20+是有的。”

　　“好，看完乔枫的表现，再说说上半场，勇士整队的表现吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，上半场，勇士突然在第二节后半段断电，落后10分，这是让许多人都意想不到的。”

　　杨毅这么说着，其实心里明白。

　　第二节乔枫在场上时，勇士跟雄鹿打个平手，才是真正让人意外的。

　　王猛笑着说道：“小七的心情一定很不好。库里这场的比赛，跟上场打篮网一样，有点挣扎。”

　　“对。几乎一模一样。”

　　“这是为什么呢？我们都知道，库里的水平，绝不可能一直这样。”

　　“我研究库里的比赛，一般来说，他赛季开始的时候，表现有好有差。有特别好的，但是，没有这么差过。”

　　“会不会跟他的发型有关？新赛季一开始，库里就换了地笼辫的发型，会不会影响到他的手感？毕竟，这发型也挺勒头皮的。”

　　“……”

　　对于王猛的无厘头猜测，杨毅表示无语。

　　“会不会是，管理层夏季的操作，让库里并不是很满意？”

　　“不满意是应该的。”

　　杨毅点点头，继续说道：

　　“现在库里已经33岁了，他还能有多长时间保持巅峰期？”

　　“球队却让他去带一堆新秀，加上几乎没可能在其他球队获得出场机会的球员打球，这几乎就是在浪费库里的巅峰期！”

　　王猛颇认同地点头，随后问道：“那杨毅老师觉得，勇士应该怎么做？”

　　“没有好的办法。除非……”

　　“除非什么？”

　　没有人知道，杨毅想的是什么。

　　费哲论坛球馆，勇士队的更衣室。

　　科尔只是鼓励球员，并没有做出太多的调整。

　　赛季一开始就连续对阵强队，科比虽然很兴奋，但同时在私下里，还是暗骂联盟简直是欺负人。

　　全然忘记，前几年，都是他们在欺负其他人。

　　乔枫听着科尔的鸡汤，知道他不会对下半场的阵容做出改变，也不好用毛遂自荐的方式推销自己。

　　然而这时，迈克-布朗却低声跟科尔说了句什么，然后教练组的所有成员，就陆续走出了更衣室。

　　“发生了什么？”

　　众人不知。

　　随队的格林，在接着科尔的角色，给大家熬鸡汤。

　　更衣室外，科尔皱眉思索着，迈克-布朗的提议的可行性。

　　“不知道大家有没有特别注意上半场，乔的比赛表现？”

　　迈克-布朗说道：“我几乎看了他的第一个回合的表现。防守端，进攻羰，我从他身上，不但看到了克莱的影子，而且，还有一点控卫的痕迹。”

　　众人眉头皱起，在回忆之前的比赛。

　　然后第二人就开口了。

　　是勇士的防守教练克林斯。

　　“迈克说的没错，乔的场上的防守表现，虽然看起来会有点冒险，但是，他的横移速度足够快，脚步也并不如大家印象中的那么慢。”

　　“乔跟对方的控卫的几次对位，似乎也没有失位。”

　　“还有啊，乔的篮板球意识，也给我极深的印象。”

　　克林斯一开头，其他教练也是纷纷给出了自己的观察。

　　科尔摸着下巴，这是他从老师波波维奇那里学到的习惯，代表着，他正在思考着什么。

　　终于，他开口了：

　　“所以，你们的建议是，下半场，把乔调进首发？”

　　“不。我觉得不妥。”

　　克林斯首先就站在反对方：“他的防守只是看起来合格，但还不足以让他对位对方的主力阵容。”

　　“为什么不能呢？”

　　迈克-布朗说道：“从身高上讲，除了斯蒂芬，以及中锋这两个位置，其他三名球员的身高，都是1米98。”

　　众人一愣。

　　好像是唉。

　　然后他们就想到，等格林回来后。

　　有时候上场的五名球员，1米98的帕斯卡尔打大中锋的位置，1米98的格林打大前锋的位置，1米98的维金斯打小前锋的位置，1米98的乌布雷打得分后卫的位置。

　　只有库里这个1米91的控球后卫，算是个异类。

　　如果，某一时刻，把1米98的乔枫顶替库里上去……

　　卧了个大槽！

　　居然是个纯1米98的小个阵容！

　　“这，确实有点东西啊……”

　　教练每个人的大脑里，不由得浮现这么一句话。

　　??库里牛逼！！下半场发力，爆砍50+！！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第12章 打脸杨毅，半场落后免费阅读。https://xs.23sk.com 