    在赵文的计划当中，如今这里人口稀少，但是移民百姓现在又不可能实现。

    而且宣镇的百姓对于宣镇来说非常重要，不能随随便便移民。而大明现在大部分还没有拿下来，所以大规模移民还要等将整个大明拿下来之后才能实现。

    所以，目前就只能先将这些野女真迁移到阿勒楚喀要塞当中，先让这些野女真人对城池进行恢复。

    随着以后不断的拿下地方，再将百姓往这里迁移。

    到时候野女真人和百姓混居，在最短的时间之内同化这些野女真人。

    在接下来的两天当中，阿勒楚喀要塞周围的野女真人部落全部被迁移到了城中。

    迁移到城中之后，赵文让人将城中的房屋进行了简单的修缮。

    将一切事情做完之后，赵文又领着兵马朝着东北方向进发。

    居住在城中的野女真人不是一个部落的，所以难免会产生矛盾。再加上这些人野性难驯，一道产生矛盾，难免会闹出人命来。

    为了防止这种事情的发生，所以赵文就留下了一百宣镇兵马以及一些会说汉语女真语的布和人手。

    除过这些人手之外，赵文还在这里留了一些军中的参赞，让其为这些野女真人登名造册。

    阿勒楚喀，也就是后世的哈尔滨，距离奴儿干的距离还是比较远的。

    当赵文一行人走出后世黑龙江的地界之后，天气也变得越来越冷了下来。

    虽然还没有到大雪封山的时候，但是天气也越来越冷了起来。

    奴儿干在黑龙江和乌苏里江的入海口处，赵文原本是想坐船去的，可是想了想又放弃了这个想法。

    赵文此行的主要目的是考察沿途，要是走水路的话，速度固然快，可是却不能考察到两岸。

    再加上如今的黑龙江和乌苏里江几乎没有人涉足过，两条河流还非常的原始，水域情况不了解，要是贸然行进，说不定会发生什么事情。

    所以，在这两个原因之下，赵文选择了走陆路。

    奴儿干位于黑龙江和乌苏里江的入口处，到时候可以直接让海船带上物资，走海路去奴儿干。

    就算是人员物资，也可以通过海路送到奴儿干。

    这样一来，要不了多长时间，宣镇的物资就能源源不断的运送到了奴儿干地区，奴儿干也能再很短的时间内重建起来。

    当赵文再玩会奴儿干地区进发的时候，周老七他们也发现了多铎的踪迹。

    周老七骑在战马上，看着前方的一片树林，不停的冷笑着，“呵呵，追了这么长的时间终于被我给追上了，功夫不负有心人啊。”

    周老六在昨天晚上的时候发现了多铎的踪迹，在发现之后，周老六就领着麾下的人马追杀多铎。

    多铎知道他们一旦被抓，面对的是什么，所以就拼了命的逃跑。

    可是，不管他们怎么跑，他们都无法甩脱身后的周老七。

    万般无奈之下，多铎只好带领人马冲进来了周老六眼前的这片树林当中。

    周老六眼前的这片树林虽然不是很大，可是也不小，多铎这些人钻进去之后，瞬间就没影了。

    多铎这些人都是女真人，而女真人出身于白山黑水之间，往前推算一百多年，都是钻老林子的。

    虽然多铎这些人安稳了这么多年，可是祖传的本领还是没有丢掉。

    和周老六他们相比，他们有着天生的优势。

    “大人，多铎他们如今躲进了前面的树林当中，咱们现在该如何？是在外面等他们，还是进去追杀？”站在周老七身旁的一个亲卫看着周老七，询问道。

    “咱们对这里人生地不熟的，前面的树林比较大，要是咱们贸然进去，恐怕会迷路。

    要是不进去的，这些人要是跑了，咱们可就没有办法交差了。尤其是多铎，咱们必须要活捉他。”周老七看着前面的树林，一时之间拿不定主意。

    他们这些人要是在平地上作战，还没怕过谁。

    可要是在树林里，那就有些不好说了。

    进了树林之后，枪械这类武器的威力要大打折扣，尤其是在东北这种从来也没有开发过的原始森林当中。

    他们这些人从来没在这种环境中打过仗，而且树林当中野兽遍地，要是贸然进去的话，一旦迷路，可就不妙了。

    “眼前的树林咱们是必须要进去的，我还就不相信了，都是两个肩膀扛一个脑袋，他多铎能进去，我为什么进不去？

    传我命令，进树林。记住，不要一起进去，分批次进去，每次进去五个百户。

    这五个百户没出来之前，任何人不准进去。传我将令，一、三、七、十、十一百户出列，进树林，剩下的人，就地扎营。”

    为了稳妥起见，周老七选择分批次进入。

    随着周老七的命令的下达，他所说的那些百户士兵急忙从战马上跳了下来，开始在树林前方集结。

    差不多半个时辰之后，士兵已经集结完毕。

    周老七看着集结完毕的士兵，宠着他们大声喊道：“进去之后，以小旗为单位，记住，不准随意走动，不准单独行动，如果有谁违反命令，军法从事。

    好了，听我命令，进！！！”

    周老七大喊一声，集结起来的士兵端着武器，朝着树林里进发。

    这个时候，多铎将战马拴在一棵大树上，领着身后的士兵以及儿童朝着树林深处走去。

    除过多铎的战马之外，其他人也将自己胯下的战马拴在了大树上。

    树林中树木杂草灌木丛生，骑着战马不好走路，所以多铎他们就不得不将战马留下。

    多铎将腰间的腰刀抽了出来，在树林中穿行。

    在树林中，最害怕的事情不是遇到敌军，而是遇到熊瞎子之类的野兽。

    在某种程度上来说，遇到敌军要比遇到猛兽好的太多。

    毕竟敌军的速度不快，尤其是在这种深山老林当中。

    可野兽就不一样，尤其是在这种树木茂密的丛林中，要是一两个人遇见一头熊瞎子或者老虎，那基本上就玩完了。

    “嗷！！！”

    多铎正往前走着，突然听到了一道嚎叫声。

    多铎身上的汗毛瞬间竖了起来，他一脸警惕的看向声音传来的方向。

    “大人，有老虎！”跟在多铎身后的一个亲卫将手中的腰刀死死地握住，一脸慌张的说道。

    多铎低声说道：“小心点，过去看看！”

    多铎看向身后的几个亲卫，对着他们说道。

    这几个亲卫咽了一口唾沫，随后小心翼翼的朝着前方走去。

    前面的树林当中满是灌木和杂草，一些杂草都已经枯黄。

    在这些枯黄的杂草下面，一头吊睛大虎趴在下面。

    这几个亲卫并没有看到老虎，所以就小心翼翼的朝着前面移动着。

    “嗷！”

    就在他们走到距离老虎不到十步的距离时，这只老虎突然跳了起来，朝着这几个亲卫扑来。

    “啊！！！”

    这几个亲卫大叫一声，急忙往后后退了几步，将手中的武器朝着老虎砍去。

    可是，他们手中的武器根本就碰不到这头老虎。

    一个亲卫后退不急，直接被老虎一巴掌拍在了脑袋上。

    他头上的头盔瞬间瘪了下去，脑袋也被老虎这一巴掌拍破。

    他嘴里吐出一口鲜血，直接软倒在地。

    “该死的！”看着突然出现的老虎，多铎怒骂一声，随后看向身后的几个亲卫，“取弓箭来！”

    多铎话音刚落，一个亲卫便将背在身上的弓箭摘了下来，交给了多铎。

    多铎接过弓箭，引弓搭箭，瞄准前面的老虎。

    就在这个时候，多铎派出去的那几个亲卫几乎全被老虎拍死在地。

    虽然这些亲卫都穿着铠甲，可是依旧不是这只老虎的对手。

    人类不管是在体型还是体能上，都不是老虎这种猛兽的对手。

    老虎拍死这些亲卫之后，并没有撕咬，而是朝着多铎这边走来。

    看着不断接近的老虎，多铎松开了手中的弓弦。

    “嗖！”

    箭矢带着呼啸声朝着老虎飞去，可是因为多铎太过紧张，这一箭，多铎射偏了。

    箭矢插在老虎旁边的一棵大树的树干上，尾羽不停的颤抖着。

    老虎好像是被多铎给激怒了，咆哮着朝着多铎冲来。

    “快射死它，快点射死它！”多铎看着冲过来的老虎，急忙大声喊了起来。

    多铎身后的亲卫们急忙张弓搭箭，朝着老虎射去。

    因为密度大，所以有几支箭矢射在了老虎的身上。

    可是这些箭矢对老虎造成的伤害微乎极微，而且老虎也被身上的箭矢彻底激怒了。

    “嗷！！！”

    老虎咆哮一声，加快了速度，朝着多铎这边冲来。

    多铎大叫道：“快顶上去，快顶上去！”

    多铎话音刚落，就有十来个士兵冲了过去。

    不管什么时候想要对付一只老虎都不是那么容易的，更何况是如今落魄不已的多铎？

    对付老虎这种猛兽最好的办法时布置陷阱，而不是硬碰硬。

    可是多铎现在就像是被逼到墙角的老鼠一样，根本顾不上其他，只能让手下的士兵冲上去和老虎面对面搏杀。

    和老虎搏杀的结果是很惨烈的，刚刚冲出去的几个亲卫，还没有对老虎造成任何伤害就被老虎直接拍死在地。

    在付出了七八个人的生命之后，这头老虎终于被砍死在地。

    当老虎终于被砍死之后，多铎才终于松了一口气。

    “贝勒爷，咱们现在该怎么办？”一个亲卫看着多铎，急忙问道。

    多铎回道：“还能怎么办？接着往前走啊，后面就是追兵，咱们要是就这么停下来，要不了多长时间，咱们就会被抓住。通知后面的人，一定要将儿童少年都看好，不要让他们到处乱跑，树林中到处都是野兽，要是被野兽袭击，可就生死难料了。

    咱们再往前走，一直走到天黑，天黑之后也不要生火，能爬上树就的爬上大树，爬不上去的原地搭建窝棚，记住，晚上睡觉的时候一定要多留几个心眼。”

    “遵命！”这个亲卫冲着多铎喊了一声，便急匆匆的朝着后面跑去。

    与此同时，一个叫做范铁林的百户拿着一把56冲，小心翼翼的往前走着。

    在他的身后，是一个小旗的亲卫。

    一个亲卫指着前面的树林，急忙惊叫道：“大人，熊瞎子！”

    就在这时，他前面出现了一头熊瞎子。

    范铁林急忙顺着亲卫手指的方向看去，果然，一头熊瞎子正站在距离他不到五十步的地方看着他们。

    “大人怎么办？”亲卫看着熊瞎子，呼吸逐渐急促起来。

    “还能怎么办，开枪打死它！”范铁林二话不说，一拉手中56冲的枪栓，就朝着熊瞎子扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    子弹朝着熊瞎子倾泻而去，可是因为树木过于茂密的缘故，所以他这一梭子子弹，大部分都打在了熊瞎子旁边的大树上。

    枪声在树林中响起来的时候，瞬间惊起一大片飞鸟。

    只有三五颗子弹击中了熊瞎子，而且还不是要害。

    可是熊瞎子在听到这枪声之后，便急忙掉头就跑。

    “传令下去，一旦发现野兽，直接开枪打死，虽然追杀多铎重要，但是弟兄们的安危更重要。”

    范铁林冲着身后大喊一声，又朝着前方缓慢的移动着。

    这个时候，多铎也听到了枪声。

    因为距离比较远，再加上树林茂密，所以当多铎听到枪声的时候，枪声已经变得很小了。

    “不好，他们追上来了，赶紧走！”多铎听着耳边传来的枪声，大喝一声，便急忙加快了速度。

    天色逐渐的暗淡了下来，范铁林在树林中穿行了没多长时间便发现了多铎他们留下来的痕迹。

    在丛林中穿行，是最容易留下痕迹的。

    多铎等人逃命心切，尤其是在听到枪声的时候，也顾不得什么消灭痕迹，就往前方追去。

    “哈哈，多铎等人就在前方，弟兄们，给我追啊！”范铁林看着面前倾倒的杂草以及被挂断的树枝，指着前方的树林，一脸兴奋的大喊道。

    跟在范铁林身后的士兵也兴奋起来，他们在范铁林的带动下，朝着前方冲去。

