    与此同时，宫里，内官与余医官向丰元帝如实汇报侯府的情况——

    “真伤得那么重？”丰元帝不太相信，一心二用地看着奏章。

    一箭贯穿，这份锥心之痛，哪个小孩子能够承受得住？就比如宫里的孩子，擦破点皮如临大敌，宫里的医官一日三趟地跑，仿佛少跑一趟孩子就没救了。

    把孩子们惯的，如同纸扎的灯笼，一碰就破，更别说戳了。

    “臣不敢撒谎，”余医官俯首，“除此箭伤，臣还发现郡主身上有多处旧疤痕……”

    有些疤痕十分浅淡了，依旧能判断出刀剑伤口，和猛兽的爪痕。

    “爪痕？”丰元帝吃惊抬头。

    “陛下，”安静侍立一旁的孙德成躬身道，“就是上回老奴到南州探望郡主时，她正好被猛虎所伤，当时那张小脸哦，白得跟纸一样。”

    “啧，”丰元帝一脸嫌弃，“这定远侯是把她当男儿养了吗？再如何宠她，那也是一个女娃！身娇肉贵的，他上次要肯让阿昭随你回来就不必受这份罪了！”

    “可不是。”孙德成附和，“不是老奴不敬，而是这男人啊上阵杀敌还行，带什么孩子？带在身边他也不管，把她单独扔在城里让一群粗手笨脚的奴婢侍候。

    哎呦，那场面，看得老奴心疼死了。”

    唔，放下奏章，丰元帝揉了揉眉心，思虑片刻，命令余医官：

    “你，把宫里最好的药材带上，到侯府住一阵子，务必把安平郡主给朕治好！若有闪失，唯你是问！”

    “臣遵旨。”

    “孙德成。”

    “老奴在。”

    “明儿你代朕到府上慰问一番，看看郡主伤势如何了。嘱咐定远侯夫人好生照料孩子，需要什么让医官直接回宫取便是。阿昭怎么说也是朕看着长大的，无需顾忌。

    另外，让孩子安生在府里养着，不必着急见驾。尤其是定远侯，此人固执刻板，注重礼数，一回来铁定要拎阿昭进宫！”

    “肯定会！”孙德成附和着，一脸恨恨的。

    “你去传旨，”丰元帝想方设法阻止悲剧的发生，“倘若朕看到一个脸色苍白的安平郡主，朕治他……他夫人的罪！治家齐国平天下，他连家事都治不好，谈何平天下？”

    “老奴领旨！”孙德成肃然俯首。

    余医官一直安静跪着，对二人的一唱一和置若罔闻。

    事不关己，己不劳心；尽忠职守，寿命长久。非礼勿听，闲事莫管，乃宫中生存法则也。

    ……

    翌日清晨，昨儿烧了一整晚的元昭昏昏沉沉地醒来，一睁眼便看到榻前有一张老脸在亲切期盼。

    “呦，郡主，您醒了？”

    咦？“孙内监？你何时来的？怎的无人通知我？”元昭下意识地问，声音沙哑，“姑父陛下可好？”

    “好，好着呢。”这孩子一贯嘴甜，孙内监笑吟吟道，“本官奉陛下之命，恳请夫人允准过来看您一眼。郡主啊，每次本官来看您总是伤重，陛下非常忧心挂虑。

    您呀，要好好保重自己啊！”

    “让姑父陛下忧心，是臣女的不是……”元昭话未说完，嗓子眼里干渴得很，咳了两声。

    孙内监连忙让开一些，让婢女扶着喂她喝水。

    “好了好了，郡主别急，本官是来传旨的，不便久留，与夫人说几句便走。”孙内监见她喝得急，忙道，“您就好好歇着吧啊！我先走了。”

    “有劳孙内监。”元昭有气无力道。

    孙内监笑着朝她躬身一礼，退后几步，转身离开内室。

    “郡主，先吃点东西吧？待会儿还要喝药，”喂水的婢女轻声道，“宫里派来的余医官正在煎药呢。”

    余医官？元昭轻挑眉，点点头，

    “好。”

    走到室外略停步的孙内监听罢，嘴角微抿，快步来到外厅，朝站在厅中的姜夫人行了礼，

    “夫人。”

    姜氏矜持地颔首回他一礼，孙内监这才挺直腰身道：

    “夫人，陛下的旨意本官已经传达，望您遵旨奉行，劝侯爷不必对郡主太过严苛。他不心疼，陛下可心疼得很。毕竟是在陛下跟前长大的人儿，到了侯爷跟前，不是这儿伤，就是那儿伤的……”

    听余医官讲，小小孩童留有一身疤痕，将来怎么嫁人？

    听得姜夫人眼眶泛红，一边拭泪一边连连称是。孙内监见状，不好再多言，只道：

    “还有，陛下说，今年宫里的年夜宴，让侯爷和长公主进宫即可。您就不必去了，郡主年幼，身上还有伤，您得在府里陪着。在明年季春之前，任何宴饮您和郡主都不必去。”

    今儿是冬月，季春是明年的三月，差不多半年不能露面。

    生怕表达错误，孙内监补充说：

    “夫人别多虑，陛下也是为郡主考虑，她伤势复发完全是无法安静休养的缘故。如今回到京城，回到府里，必须给郡主一个清静养伤的环境，您说对吧？”

    “内监说的是，”姜夫人感激涕零，向他微微屈膝行礼，“谢陛下体恤，臣妇和女儿感激不尽。待昭儿痊愈，臣妇定会携她一同进宫面见圣驾，叩谢皇恩！”

    孙内监见她识趣得很，满意地点点头。虚行一礼，客套几句便走了。

    姜氏派近侍代为相送，自己去看女儿，结果刚到内室门口便听到一些小动静：

    “没有白的吗？一件都没有？”她不相信！

    “真的没有，郡主肤白，要不穿嫣红的？”

    嫣红？看到婢女手里端的一堆粉色衣裳，元昭倍觉头疼，猛摇头：

    “不要，给我换一身黑的。”

    “女儿家穿的一身黑像什么话？”姜夫人进来了，瞟了那身嫣红衣裳一眼，淡然吩咐，“去，给郡主换件豆青的来。”

    “诺。”

    婢女退了出去，姜夫人来到铜镜前，一边问：“怎么起来了？”一边伸手去摸她的额头。

    “阿娘，我没事，您不用担心。”元昭坐着，任她摸，“听孙内监说，余女官留在咱们府里？”

    “是，陛下担心你的伤势会反复发作，让她呆几天看看情况。”姜夫人查看女儿的脸色，一边道，“阿娘让她住在你的院子里，若身子哪里不妥赶紧派人去唤她，啊？”

    “哦。”元昭点头，“阿娘，以后我要穿白衣。”

    “为何？”姜夫人好奇。

    “白衣胜雪，品行高洁，时刻提醒孩儿将来要做一个品德高尚之人。”元昭随口瞎掰。

    白衣染血啥的，在阿爹看来是一份英勇气概，在阿娘眼里则是草率鲁莽，命不久矣，铁定吓得魂不附体。

    见什么人说什么话，是她的一贯作风，在娘面前也不例外。

