    一个巨大的恶魔法阵从恶魔祭祀的脚下以及头上浮现，里面由充满邪恶气息的线条和图案构成，一层层的浮现，空**现了十三个恶魔阵法的图案。

    天空最上面的恶魔阵法仿佛开始滴落大片的鲜血，那些血液逐渐的填充这一片的天地空间。

    “这是什么东西？这家伙竟然还留着一些底牌！”

    底牌？那自然是每个成为了魔主的恶魔都有自己的底牌，只是楚天一开始也没有想到恶魔祭祀隐藏的底牌会如此的强大，这浮现而出的气息就已经让楚天都感觉到了几分危险。

    “吼！”

    白魔那巨大的身躯双手交叉过来，仿佛都拉出了幻影，他也在施展自己的底牌，看看能不能打断恶魔祭祀此刻正在准备的强大力量。

    撕拉！

    不得不说白魔的底牌也很强，这有点类似于次元斩的感觉，周围的天空都出现了六道裂缝，仿佛镜面破碎一般，力量十分的强大。

    然而这对于恶魔祭祀的魔法阵来说，似乎根本就没有起到效果。

    魔法阵之中的血液逐渐地填满，随后开始剧烈的翻滚，恶魔祭祀的身躯在里面不知道发生了什么变化。

    “断念！”

    楚天也想要试试，于是他一剑刺出，这断念是连空间都可以斩断的，现在却是没有收到什么效果，明明感觉已经刺入了空间之中，但是依然没有找到恶魔祭祀实际存在的力量。

    呼！

    魔法阵开始消散，恶魔祭祀以一个崭新的身躯出现在天地之间。

    他的体表外面有着宛如武士一般的盔甲，盔甲上有着恶魔水晶作为装饰，手中是一把长刀，刀柄刀身一样长。

    明明是一个擅长术法的恶魔，现在却是用术法将自身肉身战斗不太充分的短板给填补了起来。

    普达拉还没有出现，楚天的计划还得要继续进行。

    既然如此。

    楚天的眼中亮起一股凶狠之色，那就让恶魔祭祀也去死吧。

    “我会让你们烟消云散！”

    恶魔祭祀手中的长刀朝着白魔劈砍而去，白魔躲闪，但是恶魔祭祀的身体瞬间闪烁到了白魔的身边，手中的长刀也从劈砍变成了横斜的刺出。

    撕拉！

    白魔的身躯上被割出了一道深深的口子。

    “该死！”

    白魔怒吼一声，手中的利爪带着黑色的光芒气息朝着恶魔祭祀的身上抓去，恶魔祭祀顿时抬起另外一只手，抵挡着白魔的攻击，另外一只手的长刀更是刺得更深了一些。

    魔猿之躯的楚天手中玄黄剑浮现，一剑朝着恶魔祭祀身上砍去，恶魔祭祀抽出插入白魔身躯的长刀，用来抵挡着楚天的攻击。

    白魔还想要抵抗，而那恶魔祭祀的身上恶魔水晶的装饰瞬间喷发出恶魔死光，他的身躯上只要是有恶魔水晶的地方都在喷发恶魔死光，看上去是如此的恐怖。

    楚天倒是快速的躲闪，可是白魔那边躲无可躲，身上被恶魔死光穿透出了好几个洞，鲜血淋淋，看上去十分的凄惨。

    “平海！”

    楚天横扫一剑，当楚天施展剑术的时候，恶魔祭祀终究还是要全力以赴的对待楚天的攻击，白魔已经奄奄一息，似乎被他给放弃了。

    “去死！去死！”

    铿锵！

    刀剑之间的交错，震动声音不断的在战场上回荡。

    除去他们魔主在交战，下方的恶魔军队也是战成一团，大量的恶魔死去，周围的恶魔气息已经升腾而起，仿佛地面上肆意而出的黑雾。

    咻！

    恶魔祭祀的身上再次全方位的激射出恶魔死光，楚天手中长剑抵挡，但是一只大腿上还是挨了一击，一边在恢复，楚天也发起了猛攻。

    “化魔！”

    化魔之剑，黑色的长剑上环绕着一个个黑色的符文，朝着恶魔祭祀头上落下去的那一瞬间，恶魔祭祀感觉自己好像看见了天空正在撕裂。

    他同样愤怒的大吼起来，手中的镰刀携带着一股红黑色的光芒，同样是天地异象升腾。

    每一个魔主，都有着他们强大的力量。

    轰！

    天地炸裂，天空之中的云雾都消散了，留下宛如血玉一般的恶魔世界天空，昏沉沉的，没有光芒。

    地面更是不断的塌陷，一些矿石裸露在外，只是此刻没有恶魔想要去开采这些恶魔水晶矿石，他们在此刻似乎也觉醒了，恶魔之间互相吞噬，那才是变强更快的方式。

    楚天不断的喘息着，道法不是可以无限保持的，更何况是在和魔主进行战斗。

    想要解决恶魔祭祀，单纯的攻击似乎并不能办到。

    刷刷刷！

    楚天伸手朝着旁边虚空抓去，无数锁链缠绕而来，一把虚影长剑浮现而出，这正是大道归一之剑。

    这把长剑浮现而出，周围大道的痕迹无比清晰，楚天伸手抓取，将长剑给拽出来，那些大道锁链全部断裂，这代表着楚天掌握着大道归一的力量，此刻他就是大道之主。

    “凝，宇宙之剑！”

    玄黄剑被他插在了身前，另一只手凭空抓取，一把无形的长剑浮现，这是宇宙之力的长剑，宇宙囊括大道，大道融入宇宙。

    “吼！”

    恶魔祭祀化作的铠甲武士挥舞着手中的长剑，再次朝着楚天劈砍而来，他们各自都在施展自己最强的手段。

    楚天毫不犹豫，双剑齐出。

    “天倾化魔！”

    两招强大的剑术施展，以大道归一之力和宇宙之力激发，力量磅礴，再一次将周围给洗涤，仿佛将恶魔世界的污秽都给清扫一空。

    “不！”

    这一剑的合击之威，恶魔祭祀惨叫起来，他手中的长剑断裂，他似乎知道自己并不是此刻楚天的对手！

    要死！真的要死了！面对死亡原来是这样的感觉吗！

    不过就在这时，一只手伸了过来，将恶魔祭祀给抓在了手中，楚天的攻击落在了对方的手指上，瞬间一道血痕飙飞而起。

    楚天手中的剑逐渐的消散，他缓缓抬起头，看见了一个遮住了大片个天空的脑袋，泛着灰白色眼睛的大头怪婴正在缓缓抬起头，将那死亡了一般的眼睛盯着楚天。

    阴影，遮住了楚天的脸。

