    她还没从震惊中回过神，夜色中却传来一个清冷微淡的声音，听不出情绪来，只莫名让人感受到威压。

    “你在抢我的人？”

    蔷薇枝飞速地缩了回去，花瓣上的水珠微抖，像是非常敬畏一般。

    女仆腿软地跌在地上，却总算松了口气，连忙恭敬地爬起：“陛下。”

    奥尼克斯眯了眯眼睛，伸出去揽女孩的手停在半空，缓缓收了回去。

    他恭敬地一手放在肩上，行了帝王礼，随后才微笑道：“斐楚小姐是您的血仆，我并没有抢的意思，陛下终于愿意挑选血仆，我很为陛下高兴。”

    他说着，血红的眼珠看向喻楚，眯着眼睛笑道：“不过区区一个血仆……只不过是个人类而已，陛下如果愿意进食了，我可以挑上许多个血仆给您。至于这位小姐……”他不自觉地舔了舔嘴唇，露出调侃的笑意，“你知道我进食的习惯，这位小姐让人很有食欲。”

    对面的黑暗中，修长的少年缓缓迈着长腿过来，一身低调而复古的贵族衣饰，袖扣是漂亮的宝石。夜晚有些凉，他披着一件斗篷，几缕银链悬挂。

    喻楚朝他身边走去，被少年牵住双手。安洛琉斯酒红的双眸温软看着她，话却是问奥尼克斯的：“你有食欲？”

    苍白的男子没有从轻淡语气中听出什么，暧昧地笑了：“是的，陛下。”

    少年终于抬起了眸。

    一旁的罗冰冰早就看呆了。安洛琉斯的颜值，比她想象的吸血鬼还要完美数倍，他就是她上次在酒会遇到的人，那次见面后，她就魂不守舍了很久。

    他是吸血鬼！

    那些人还叫他陛下。

    罗冰冰心里砰砰地跳起来。

    安洛琉斯却似乎没有注意到她，眸光静静看着对面的男人，语气也是一如既往的平淡：“好吧，说起来，这里的蔷薇们，也很久没有合适的花肥了。”

    奥尼克斯愣了下。

    年轻的陛下唇边勾起浅笑，那双波澜不惊的眼瞳里，终于露出了被惹怒的冰冷情绪，慢条斯理道：“第十代亲王的尸体，它们也会很有食欲。”

    奥尼克斯亲王有些呆愣。

    他还没有反应过来少年的意思。

    正常的吸血鬼，恐怕都不会觉得，陛下可以为了一个血仆杀掉亲王。

    虽然魔党王裁决亲王也并不很难，但谁会觉得是因为一个血仆？

    直到蔷薇缠绕上来的时候，奥尼克斯才惊觉，这位陛下竟然要处决自己！

    他们不像秘党，杀死一个族人需要严格的程序。在魔党中，安洛琉斯这个名字就是一个神话，在六百岁的稚嫩年龄，就成为血族的陛下，哪怕如今还在虚弱期，他也不敢挑战那种威压。

    可他绝不想死啊！

    男人本就苍白的脸色，更加白如鬼魂，他拼命挣脱蔷薇的缠绕，睁大眼睛道：“不，不，陛下，您一定弄错了什么……我不明白，您为什么要……”

    “我高兴。”少年薄唇间轻飘飘地说出三个字，随后，他瞥了一眼一旁的罗冰冰，蹙眉问喻楚：“她怎么？”

    _

    唔今天码字又晚了，还有一波凌晨更，小仙女们睡吧，明天起来看~

