

    男人明显有点不满，不过看看毛妍美明显有些不怎么好看的脸色，想了想，便闭上了嘴巴。

    不过还不等他往卧室的方向走呢，苏青却开口了。

    “这位是……”

    毛妍美立刻答道：“司长高，我男朋友，你们别在意啊，他只是替我打抱不平的。”

    苏青却还是看着司长高。

    “听司先生的口气似乎对石玉诚挺不满意的，怎么，他得罪过你？”

    司长高立刻道：“他倒是没有得罪过我，可是他得罪过妍美啊，睡了我们妍美，然后就不想负责了，这种渣男死了是最好的，要不然我也正想着找群兄弟，好好地收拾他一顿呢。”

    说着，他又叹了一口气。

    “妈的，结果还是我慢了一步，早知道他会自焚的话，通知我一声啊，让我先揍他一顿多好！”

    苏青笑了笑，然后又看向毛妍美。

    “毛女士，所以你这是和石玉诚断干净了？”

    毛妍美扯了扯嘴角。

    “他那种人，很绝情的，直接告诉我，分手了，然后就不接我电话，不回我短信，甚至我去他厂子找他，他也没有给我好脸色看。”

    “妈的，这些男人，果然在床上的时候说得的话，都是放屁，他可是和我说过，会和他老婆离婚，然后娶我的，结果呢，哼哼，提了裤子，自己之前说过的话，便统统忘了一个一干二净。”

    “我还去找过他老婆，我知道他十有八九还没有和他老婆说呢，结果就因为我找了他老婆，他居然就要和我断干净。”

    “妈的，他把老娘当成是什么了，招之即来，呼之即去吗。”

    听得出来，这位是真的挺生气的。

    “我向他要青春损失费，要了三百万，我想的是，三百万，他肯定不会拿出来的，所以说不定就能逼得他和他老婆离婚了，然后我们两个人结婚不就顺理成章了吗。”

    “可是他居然骂我敲诈，妈的，老子又不是找不到男人了，非得吊死在他这棵歪脖子树上。”

    说着，毛妍美地指司长高。

    “你们看，没有了他，我这不是又找了一个，而且比他年纪，比他帅，比他活儿还好。”

    苏青笑得灿烂：“那恭喜你啊！”

    萧季冰：“……”

    马维忠：“……”

    而毛妍美听到了苏青的话，却也大大方方地说了一句：“谢谢啊！”

    苏青的话锋一转，立刻问道：“那么你恨他吗？”

    毛妍美乐了。

    “警察同志，我如果说我不恨他，你会相信吗？”

    “这种事儿，只怕不管发生在谁的身上，谁都会恨的，没错，我很恨他。”

    “但是我再怎么恨他，我也顶多只是在心里咒他一句，这种人渣怎么还不去死呢？”

    “我倒是从来没有想过自己去把人杀了的，毕竟我可不想把自己搭进去呢。”

    苏青点了点头，又问了一句。

    “哦，那你知道，石玉诚借了高利贷吗？”

    毛妍美点头：“我知道，他和我提过几句，不过我也没有往心里去，具体是谁，他更没有和我说，我也没有问题，反正他欠高利贷，还上还不上都是他的事儿，我问那么多干嘛，问得多了，他指不定还让我帮他还高利贷呢！”

    与毛妍美的问答，进行的很顺利。

    毛妍美也不过就是在刚听说石玉诚自焚的消息时，微微有些愣神，然后再之后，便一直很淡定，也没有什么情绪波动。

    当三个人再次回到车子里。

    萧季冰率先开口的。

    “苏青你觉得怎么样？”

    苏青笑了笑：“她的表现，要么就是心理素质太强了，演技也太好了，要么就是她真的没有干过，所以才会如此的淡定从容。”

    萧季冰点了点头，不过却没有说什么。

    马维忠却有些兴致勃勃的。

    “头儿，我们下面去哪里？”

    声音里带着期待。

    苏青挑了挑眉。

    “本来我想着要不明天白天再去的，不过既然你这么有精神，那咱们现在就去一趟吧。”

    说着，一脚油门到底儿。

    黑色的悍马车猛地提速了。

    不过萧季冰却有些奇怪了。

    “哦，那咱们现在这是要去？”

    苏青笑了笑，解释道。

    “刚才柳杏儿给我发了一条短信，说是她想起来了，石玉诚称那个人为炮哥。”

    萧季冰明白了：“所以咱们现在这是去找炮哥？”

    苏青点了点头。

    马维忠好奇了：“所以头儿，你知道那个炮哥在哪里？”

    苏青理所当然的：“当然，就是老炮，那货专门放高利贷的，利高，我倒是没有想到，石玉诚居然有胆子从老炮手里借高利贷，这小子果然是奔着还不上去的。”

    车子一路驶向市区的西方。

    一直在西四胡同口前，才停了下来。

    苏青拧下车钥匙。

    “走吧！”

    马维忠看了看西四胡同，胡同里一片灯火通明，这里面都是私房菜馆，别看只是一条胡同，可是却有着不下七八家的私房菜馆。

    “头儿，那个老炮就在这里？”

    苏青点了点下巴，还是理所当然那一挂的：“当然了，前面那家仁和居就是他开的。”

    马维忠的眼里冒出了两串小星星。

    “头儿，你好厉害，居然连这种事儿也知道。”

    苏青笑了笑，已经率先往前走了。

    仁和居是黑漆木大门，古色古香的仿古大门，而且在大门两边还各摆着两个石狮子。

    站在门口，可以看到里面也是灯火通明，雅间里觥筹交错。

    苏青也不客气，一抬脚就走了进去。

    不过立刻便有服务生迎了过来。

    “请问三位有预定吗？”

    苏青一抬下巴。

    “老炮在哪里？”

    声音冷，气度傲。

    又冷又飒。

    服务生呆了呆，不过却还是很快便反应过来了，于是他忙扯出了一个笑容。

    “这位小姐说笑了，我们这里没有人叫老炮……”

    一句话还没有说完呢，苏青却直接一脚，便正踹在服务生的小肚子上。

    明明看起来没怎么用力的，却直接将人踹得往后连退了三步，然后一屁股坐到了地上。

    服务生也生气了，瞪着眼睛怒盯着苏青。

    “你怎么打人？”

    苏青扬眉，也不在意。

    “我的话听不懂吗，我说我找老炮。”

    服务生站了起来，嘴巴还是挺硬的。

    “我们这里没有叫老……”

    又是一句注定没有说完的话。

    苏青这一次出的不是脚，而是拳，一拳头轰在了服务生的肚子上。

    于是人又退了三四步，然后一屁股坐在地上了。

    和刚才一模一样的姿势。

    萧季冰看着苏青，眉头微皱，眼里是满满的不赞同。

    “苏青。”

    马维忠却看得眼底里异彩连连。

    卧槽，卧槽，他家头儿出脚，还有出手的时候，简直就是太特么的帅了。

    苏青却是捏了捏手腕，笑眯眯地看着服务生。

    “喂，你再说，你们这里有没有老炮这个人。”

    服务生，恨恨地盯了苏青一眼，然后摸出腰间的对讲机，直接说了一句。

    “兄弟们，有人过来砸场子了，快来支援。”

    说完了这话，服务员盯着苏青恨恨地骂了一句。

    “女人，你等着，马上就让你好看了。”

    苏青笑容灿烂，语气里竟然能让人听得出来兴奋。

    “好啊，话说我也好久没有打架了。”

    萧季冰黑线，忙上前两步，伸手拉住苏青的手臂。

    “苏青，这样不行。”

    苏青却是傲然一笑，顺便又给了萧季冰一个放心的眼神。

    “放心吧，现在是下班时间，而且你也看到了，不动手，这些兔崽子根本不肯带咱们去见老炮啊。”

    “妈的，每次来见他都要搞得这么麻烦。”

    马维忠却不像萧季冰那么担心，他一听有人来支援也挺兴奋的。

    “头儿，我能一起动手吗？”

    苏青乐了：“当然！”

    说话间，周围一阵脚步声响了起来。

    居然从四面八方，涌过来十多个服务生，一个个看向他们的目光都很不善。

    地上的这位，立刻来了精神，抬手一指苏青高声道。

    “兄弟们，就是他们，打啊。”

    于是十几个人也不多说废话，立刻便扑了过来。

    在格斗这方面，不管是苏青还是马维忠，这两个人都绝对可以称得上是高手。

    所以身边虽然有着萧季冰这么一个拖油瓶的存在，可是架不住苏青和马维忠太强了。

    扑上来的是十多个，不过片刻的功夫，地上便滚着十几个。

    苏青还拍了拍手。

    “别怂啊，起来，咱们继续。”

    太不禁打了，这种得放倒多少次，才能让自己过过瘾嘛。

    而这边搞出来的动静，惊动了这里的经理，这位四十多岁，有些大腹便便的中年男经理匆匆过来了。

    其实他本意只是想要看看，到底是谁这么不开眼，居然敢来砸炮爷的场子。

    结果他刚一冒头儿，便看到了那个英姿飒爽的艳丽女人。

    当下这位中年男经理便觉得自己的脑仁都疼了。

    卧槽，原来来的居然是这位祖宗吗？

    不过他虽然只是悄眯眯的这么一冒头，却也被苏青看了一个清清楚楚。

    “于胖子，好久不见了。”

    地上的一片服务员一脸懵逼。

    所以这个女人到底是什么人，怎么听口气，居然和他们经理还挺熟的。

    所以，所以，他们这顿揍算是白挨了？

    于胖子一看苏青看到自己了，当下忙堆起一个笑容走了出来。

    只是那张胖脸上的笑容，不管怎么看，都有点牙很疼的感觉。

    “青爷，您来了，您每次来都是这么拉风啊。”

    苏青挑眉。

    “于胖子，你这是夸我呢？”

    于胖子的嘴角抽了抽，不过却还是点头。

    “当然，当然，青爷出手还是一如既往的干净利落。”

    苏青横了他一眼。

    “喂，我说于胖子，你的人能不能不要每次我来查案，都非要上来找揍好不，你知道的，我们可是有纪律的，而且，你们这是明目张胆的袭警。”

    最倒霉的那个服务生，直咧嘴。

    所以这个女人是警察，还是一个挺能打的女警察。

    而且这个女人的脑子里居然还纪律两个字。

    那她刚才动手的时候，那干脆利落劲儿，还有那股子狠劲儿……

    现在她居然还好意思在那里振振有词，他真的很想要问问这个女人，刚才怎么不讲纪律呢？

    还有袭警……

    明明她才是先动脚的那个好不？

    而于胖子却是已经点头哈腰地道。

    “是，是，是，青爷教训的是，不过青爷你怎么过来前，不先打个电话给我呢，如果你打了电话，那怎么样也不会出现这样的误会啊。”

    苏青漫不经心地笑了笑。

    然后再开口依就是理直气壮。

    “我忘了！”

    于胖子：“……”

    得，就知道和这位是说不出理来的，反正不管怎么说，最后理亏的永远都是他们。

    当下于胖子想了想，便问出了重点。

    “青爷，您今天过来是？”

    苏青一指第一个倒霉蛋儿。

    “我让他带我去见老炮，他非说你们这里没有老炮这人，所以老炮这是成鬼了？”

