    吟唱完毕的艾斯特没有直起腰，他以半鞠躬的方式，掏出了又一份名单，递到了杰森的眼前——

    ‘佣兵，霍尔达，在六年内，曾连续十次出现在和那位相关的事件中，但却看似没有起到任何的作用，在我上报的第二天上午，对方出现在昂城机场，基本确认对方为那位的暗子之一。

    记者，克里克，在四年内，曾连续六次出现在和那位相关的事件中，在我上报的第二天中午，对方出现在了昂城的机场，怀疑对方为那位的暗子之一。

    游客，威尔，在两年内，曾连续四次出现在和那位相关的事件中，在我上报的第二天午夜，对方出现在了昂城的火车站，怀疑对方为那位的暗子之一。

    名单上一共出现了三个名字。

    杰森目光扫过这些名字，将其记在了心底。

    不过，杰森却没有立刻行动，而是反问着。

    “可以确认是那位签署了对艾特德蒙的释放、升迁令吗？”

    “可以！”

    艾斯特很肯定的说道。

    “那……那位了解艾特德蒙吗？”

    杰森继续问道。

    “应该吧？”

    “不然的话，也不会签署那样的命令了。”

    艾斯特不太确定的说着，然后，这位以长命百岁的咸鱼人生为目标的年轻人，瞬间反应过来，他瞪大了双眼看着杰森，指了指手中的名单，惊呼道：“您的意思是，这是陷阱？”

    “嗯。”

    “既然对方了解艾特德蒙，那对方应该会猜到艾特德蒙一定会这么做——或许有了你的加入，令昂城的局面变得复杂，但是只要这份名单上的任何一人出事，那对方就会将之和爱艾特德蒙联系到一起，然后，只要几次针对性的试探，我们的布局就会被对方大概率看破。”

    杰森点了点头道。

    而艾斯特则是额头冒汗了。

    他从没有想过这些。

    计划连续的成功，令他有了一丝骄傲，认为其他人不过就是那样，都被他玩弄于股掌之上了。

    而现在，杰森的话语，却令这位年轻人回过了神。

    能够成为‘收容所’高层的人物怎么可能会是傻子。

    对方在一开始挑选艾特德蒙前辈时，就也已经开始布局了。

    对方熟悉艾特德蒙前辈的睿智和善良，也熟悉艾特德蒙前辈对周围人带来的影响，假如只是我的话，现在一定会死死盯着名单上的三人，然后找个机会干脆的出手了！

    因为……我相信艾特德蒙前辈的判断！

    而如果我不为所动的话，也是对方所期待的。

    对方的三个暗子一定会深入的调查这里，难保不会发现什么蛛丝马迹。

    干掉三个暗子不行，不干掉三个暗子也不行。

    怎么办？

    左右为难的艾斯特将目光看向了杰森。

    “三个暗子无法动弹。”

    “但……还有一个明显的目标！”

    杰森缓缓的说道。

    “您说的是？！”

    艾斯特双眼一亮。

    “嗯，就是你所想的。”

    “对付显露的敌人，永远比对付暗处的敌人更容易！”

    杰森再次点了点头，然后，没有等艾斯特再次开口，他就继续说道：“暗子永远只能够待在暗处，因为只有这样才会拥有威慑力，这种暴露出来的？”

    杰森的话语没有说完，但是艾斯特却听懂了。

    “您是说在三个看似‘暗子’，实则是诱饵的暗处，真正的‘暗子’潜伏在那里！”

    艾斯特双眼一亮。

    年轻人开始转动大脑了。

    看着思考的艾斯特，杰森没有再开口，他看向了从刚刚结束【战纹呼吸术】后，就一直盯着他的阿拉斯。

    “怎么了？”

    杰森问道。

    “杰森，你好聪明，竟然能够发现这些。”

    阿拉斯忍不住的夸赞道。

    她刚刚听到了杰森和艾斯特的对话后，虽然完全没有听懂，但是总感觉好厉害的样子。

    “我不是聪明的人。”

    “我只是习惯性的将局面往最糟糕的方面想。”

    “然后，多做准备。”

    杰森摇头否认。

    “但是您的习惯，让您变得万无一失。”

    “还有您冷静的思考，真是让人叹服。”

    结束了短暂思考的艾斯特也发出了类似的赞叹。

    “冷静的思考？”

    “我曾经失去了它。”

    “现在只不过是逐渐找回来而已。”

    杰森淡淡的说道。

    之前彻底被‘饥饿’所操纵的日子，令杰森现在想想都是皱眉的，所幸的是，那段时间并不长，也没有造成真正意义上无法挽回的损失。

    但却足以让杰森心生警惕。

    自律，才能使我自由！

    杰森默默的想道。

    阿拉斯挠了挠头，不理解杰森说的是什么。

    她只觉得有点深奥，但应该还是很厉害就对了。

    而艾斯特则想到了某些‘异常’的特殊状态。

    收容失效吗？

    他猜测着，下意识的悄悄去打量杰森，正好对上了杰森淡漠的双眼，立刻，这位想要长命百岁的年轻人膝盖就习惯性的发软。

    不过，还没有等艾斯特跪下，杰森就站起来向外走去。

    裁决之时，从不迟到！

    ……

    艾特德蒙在机场迎接着总部的巡察使。

    说是巡察使，但他很清楚，这就是那位大人物的专人。

    这是一位年过四十的男子，头顶已经秃了，即使是靠着周围头发的支援，依旧是显得稀稀拉拉的，再加上满脸的油腻和大腹便便的模样，实在是让人难生好感。

    艾特德蒙也是一样。

    他很不乐意见到对方。

    不单单是因为对方的长相，还因为对方在油腻外表下的鬼蜮心思。

    肖恩，‘收容所’B级人员，隶属于总部的情报科的执行长，属于‘收容所’内面厚心黑，狠辣无情的代表人物。

    曾经工作的关系，艾特德蒙和对方共事过不断的时间，也因此他很清楚对方干了哪些见不得人的事。

    很多事，绝对是让人恨不得将其生吞活剖的。

    但是，对方忠诚却让对方安然无恙。

    因为，对方忠于那位，死心塌地的那种。

    也正因为这样，那位很乐意将对方派出来。

    在之前的猜测中，艾特德蒙就猜到了来昂城的一定是对方。

    “走吧。”

    看到走到自己面前的肖恩，艾特德蒙连客套都没有，硬邦邦的说了一句。

    事实上，如果不是担心对方会对其他人用一些见不得人的小手段，艾特德蒙根本不会赖机场接对方。

    “好久不见，艾特德蒙组长。”

    肖恩笑着，一副熟人的模样。

    但是其中的称呼，却有些刺耳。

    对于艾特德蒙来说，那是绝对不能提及的称呼，但是肖恩却提了，他自然是故意的，他知道这对艾特德蒙意味着什么，也希望看到接下来的结果。

    只可惜令肖恩失望的是，艾特德蒙脚步根本未停的继续向前。

    “组长，您变了很多啊！”

    “至少脾气好了很多。”

    肖恩继续的说着，然后，话语一转，就一副笑嘻嘻的模样：“所以，我曾向大人说过，昂城这样的事情，不可能是您搞出来的，因为……”

    “您没有这样的胆子。”

    刺耳的话语在艾特德蒙的耳边响起。

    但是，艾特德蒙充耳不闻。

    不过，肖恩却是继续说着。

    “不知道您锁定了霍尔达、克里克和威尔没有？”

    肖恩一字一句的说道。

    这一次，正在向前的艾特德蒙脚步一顿，但马上的就继续向前。

    “看来您是锁定了他们！”

    “也是，以您的聪慧，怎么会不锁定这么明显的人物呢？”

    “只是昂城太安逸了，让您忘记了一些特工的必要守则啊。”

    肖恩看到了艾特德蒙脚步一顿的模样，他当即笑了。

    就如同他预料的一样。

    昂城的事情就是眼前的艾特德蒙搞出来的。

    就算艾特德蒙不是主谋，也至少有着极深的关联。

    什么千年组织？

    怎么可能会存在那样的怪物组织！

    如果真的存在的话，又怎么可能只在昂城，而不向着周围漫延？

    这是不合理的！

    只有一个可能，才能解释眼前的局面：骗局！

    一场骗局！

    围绕着‘面具人’从而延展到整个昂城，乃至是世界的骗局！

    至于为什么这么做？

    肖恩也猜到了大概。

    无非就是为了将水搅浑，让能够辨析‘无面人’军团成员的‘面具人’变得安全！也让整个昂城变得安全！

    这种所谓的‘正义’，实在是太符合艾特德蒙的行事风格了！

    等着吧！

    我会让您死无葬身之地！

    您不死……我寝食难安！

    肖恩默默的想着。

    走在前面的艾特德蒙则是面沉似水，他知道自己大意了，就如同是身后那个混蛋说的，太久的脱离，让安逸腐蚀了他的思维，他仅仅考虑到了那位表露出来的一切，却忘记了这些是不是对方故意表露出来的。

    该死！

    怎么办？

    杰森是否已经动手了？

    一旦动手的话，就全都完了！

    艾特德蒙还在思考着，该如何是好，他很清楚那位大人物的行事风格，一旦他们暴露的话，那真的是会遭到雷霆一击，绝大部分人根本不可能有生还的余地。

    以他的能力只能保证一部分人逃脱。

    可他该如何选择？

    自责、懊悔开始出现在艾特德蒙心底。

    他似乎又陷入了人生中最不愿意回忆的情形。

    那个时候的他，就像是此刻，做着最无奈的选择。

    不过，艾特德蒙明显忘了。

    当时的他，并没有杰森这样的合作者。

    前方高大的黑色身影矗立路中。

    看着这道身影，艾特德蒙先是一愣，随后嘴角一翘。

    他继续大踏步的向前，步履却变得有些奇怪，并不是节奏，而是角度！

    他每一次前进，都恰到好处的遮蔽着身后肖恩的视线，而肖恩没有发现什么不对，自认为发现了一切的肖恩得意的跟在艾特德蒙身后。

    他在等待收获之时！

    一直到艾特德蒙与杰森擦肩而过时，这位巡察使才发现不对劲。

    但，晚了！

    寒光一闪！

    头颅飞起！

    鲜血喷涌而出的刹那，杰森冷冷的声音随之在周围回荡——

    “欢迎来到，昂城。”

