    秦小鹏看曾俊烈表决心，满意的点点头。

    　　说道：“很好，你有这个表态，有这个决心，说明我没有看错人！

    　　不过咱们丑话说在前头，你要记住今天，你的创业之初。

    　　是谁为你插上翱翔华国大地的翅膀，让你展翅高飞。

    　　别有一天公司发展壮大了，你却说我秦小鹏，没有为这个公司做贡献，功劳全是你的就行。”

    　　“那怎么会呢！不会的不会的，所有的资金都是您提供的，我只是跑跑腿，出点力。”

    　　“嗯，心里有数就好！

    　　另外我提前给你打个预防针，市场是你一家店做不完了，这点你认同吗？”

    　　曾俊烈赞同的点点头！

    　　“所以我还再扶持一家零售电器，与你竞争。”

    　　“秦先生这么做是为何啊？”

    　　“是不是觉得我是在自己抢自己生意啊？

    　　这点是错的！

    　　只有相互竞争，才能促进发展。

    　　没有竞争的市场，就会死水一潭，就会让人不知道危机感！

    　　不过你也放心，肯定是良性竞争，不会跟你打什么价格战的。

    　　毕竟手心手背都是肉，我就不多说了，你以后慢慢自己悟吧。

    　　之所以提前跟你说，就是没拿你当外人，怕你跟我心里有隔阂。”

    　　“嗯，知道了秦先生，放心吧，我会做好自己的分内事。”

    　　“不错，不错！聪明人一点就透！我还有别的事，先走了。”

    　　“是，秦先生您慢走。”

    　　曾俊烈目送秦小鹏车离开，依然久久站在原地没动弹。

    　　刚刚对方说的话，像是听懂了，又像是没听懂。

    　　字字珠玑！

    　　他的有些话，通过自己多年的商海经历，感同身受。

    　　有些暂时还弄不明白，还需要回去细细琢磨。

    　　这等大人物说的话，怎么可能无的放矢？

    　　失败者和成功者最大的差别，就是谁更善于思考！

    　　回到酒店。

    　　刚刚收服完一个后世大佬的秦小鹏，显得很是开心。

    　　说话都带着轻松语气，“给律师李柱铭打个电话，问问他们申请材料写的怎么样了？”

    　　“是，主人。”02回道。

    　　秦小鹏紧接着又再次释放出了，十个管理型克隆人。

    　　“你，你你你你你你。

    　　你们七个人，去华国各个大区省会城市，开设零售“家御”电器商城。

    　　店铺面积大小不限，重要给我打出名声来。

    　　当然先不用大笔烧钱布局，现在还没到那个时候，至少做到盈亏平衡。

    　　当地最热门的一家报纸上，那上面的广告位，直接给我一口气买断五年的。”

    　　“是，老板。”

    　　“你们现在就出发吧！”

    　　“秦电，你的任务是在京城开办一家电器研究所，高薪聘请一些教授和人才。

    　　另外咱们已经与各个高校达成战略合作，还可以把技术难题，以研究课题的形式，让学校研究。

    　　主攻冰箱、冷柜、洗衣机、风扇、空调、电视机，一定要降低生产成本，降低再降低。

    　　等等，电视机？？

    　　对呀，怎么把VCD给忘了！

    　　姜万猛那个大笨蛋，当年研制出那么牛掰的产品，居然没有注册专利。

    　　否则世界的市场都是他成立的公司的！

    　　咱们还要研制出VCD，能申请专利的技术，全世界都给我注册到位。”

    　　“老板，什么是VCD？”

    　　“VCD就是，嗯，就是。

    　　这么跟你描述吧，就是把影像、声频、视频压缩到这么大一个盘片中。

    　　然后把光碟放进所谓的VCD中，连接到电视上，就能播放出电影和歌曲，懂了吗？”

    　　“嗯，差不多理解了！”

    　　“这样，02呢？”

    　　“主人我在。”

    　　“美帝这个时候，应该已经研制出那个压缩技术。

    　　你联系美帝那边的影卫，看看是正在研制，还是已经研制成功，不论到什么程度了。

    　　都给我想办法弄到手，配合秦电获取他所需要的技术资料。”

    　　“是主人。”

    　　“剩下你们俩，成立心声电器有限公司。

    　　一个负责办厂子，引进最先进的生产线，招募技术工人，准备生产上述所要研究的产品。

    　　一个负责搭建销售渠道和售后维修店，你们俩也去着手准备吧！”

    　　“是，老板。”

    　　所有的管理型克隆人离开了房间后。

    　　秦小鹏摩挲着自己毛茸茸的下巴思考着。

    　　想要用更低的销售价格占领华国市场，占领世界市场。

    　　就需要降低生产成本，那就离不开更为廉价的材料，替代又贵又不好用的材料。

    　　包括虚拟头盔、虚拟生活舱上的应用，也都需要进行材料上的研究。

    　　秘密基地总共有四十名科学型克隆人，看着数量挺多。

    　　而且各个克隆人都是比世界最顶尖的科学家，还要厉害的存在。

    　　可是需要研究的东西，实在太杂且太多了。

    　　明面上的公司，其实也可以同步进行，只不过研究出来的应用方向跟秘密实验室不同就行。

    　　再研究一些技术含量不太高的，容易实现的边边角角，就没人能发现什么！

    　　对，就这样做。

    　　那还得采矿，科学型克隆人正在研究的是，Max级超级石墨烯制成的各种半导体原件。

    　　直接跨越了多晶硅，这个次了几代的材料。

    　　但是多晶硅，这种过渡性半导体材料，还得用到。

    　　印和国、澳国、巴西、枫叶国都是多晶硅的矿产大国。

    　　印和国对自家矿产看的死死的，外国人想插手太难了。

    　　还得去一趟那里，召唤个管理型克隆人专门负责。

    　　另外的再去一趟枫叶国，也召唤一个，其它几个国家的多晶硅矿就由他收购开采就行。

    　　精密机械、数控机床，这个要抓点紧发展了。

    　　自己在美帝那边的iw传世科技公司，已经在研究发展了。

    　　但是还不够，发育的依旧太慢了，那就再在大和国成立一家科技公司。

    　　嗯，这样枫叶国就不用去了，直接去一趟大和国。

    　　用大和国人的身份，开采那几国的多晶硅矿矿产，把两件事一起都办了，省的来回折腾了。

    　　电池方面的技术，可以先抓紧进行研究，树立品牌。

    　　后世比亚帝，一个做电池起家的公司，不知道从什么时候开始崛起的。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

