    冰箱里还有昨晚买的一些食材，没有用完。

    但是，肖煜看这架势是真把她这里当成家里一样了？

    “叫外卖吧！”叶颜兮不同意做饭。

    肖煜一听，脸色一沉，“我从不吃外卖，做饭！”

    今日经过陈大妈的事情，又加班加点地工作了一天，她累的不想动，于是也没管肖煜吃不吃，就熟练地点了外卖，叫了两份饭菜。

    之后，也不再看肖煜的脸色，径直走到书架上，抽出一本书看了起来。

    她看书时候，从来不受外界干扰。

    过了一会儿，似乎听见肖煜再打电话，但也听不清说了什么。

    半个小时后，门铃响了，她才放下书去开门。

    外卖到了。

    付了钱后，叶颜兮拎着两份饭菜进来，放在了餐桌上，一一摆好，又拿了两双筷子出来。

    坐下后，她喊了肖煜一声：“总裁，吃饭，你不是饿了么。”

    肖煜冷着脸坐在沙发上，没动，也没看叶颜兮一眼。

    叶颜兮看他那副傲慢的样子似乎是不打算吃了，于是，也懒得管他，自顾自吃了起来。

    吃了几口，又转头看着肖煜：“总裁，您确定不迟吗？我经常吃的这家，味道还不错啊。”

    肖煜依旧不为所动。

    见此，叶颜兮撇了撇嘴，懒得再管，坐下继续吃饭，今天她可是饿坏了。

    刚吃了一半，门又响了起来。

    这么晚了，叶颜兮心里虽然很疑惑，但还是去开了门。

    刚一开门，便看见门外站着一个打扮类似于酒店服务生的青年，他礼貌地冲叶颜兮点头微笑道：“肖夫人您好，这是肖先生订的餐。”

    什么时候订的？

    叶颜兮狐疑地望着服务员推着一个餐车，上边摆满了菜肴，甚至还有一些糕点。

    一阵香味传来，叶颜兮不由地咂舌，愣怔在原地，也忽略了服务员对她的称呼。

    身后，听见肖煜低沉的声音，“推进来吧！”

    服务生朝着叶颜兮笑了笑，便推着餐车进来了，叶颜兮赶紧往旁边侧身让开路，然后，看着服务生将盘子一一摆好，放在餐桌上。

    不过，那餐桌有点小，叶颜兮之前订的外卖还在桌子上，好多菜摆不下，服务生微笑地看着肖煜：“肖先生，这些菜您还要吗？”

    “扔了！”肖煜面无表情地回答。

    于是，服务生三下五除二地将叶颜兮之前订的饭菜全部扔进了垃圾桶里，这才将餐车上的菜全部摆好。

    放好之后，结账的时候，又给服务生给了一些消费，服务生笑眯眯地留下一句，“请慢用。”便离开了。

    自始至终，叶颜兮都恍若梦中，呆愣地在一边看着。

    桌子上的菜肴，精美而丰盛，看上去让人食指大动，每一样分量都不少。

    肖煜坐了下来，修长的手指拿起筷子尝了一口，头也不抬道：“还不过来吃饭？”

    叶颜兮不争气地吞了吞口水，慢慢地走了过来坐下，看着满桌的菜眼花缭乱，“这么多，似乎....吃不完吧？”

    “吃不完倒了。”

    “倒了！！！”从小就比较节俭，从不铺张浪费的叶颜兮睁大了眼睛，再看肖煜一脸不在意的样子，心里暗骂败家子。

    两个人显然没能力解决掉这么多，叶颜兮开始本就吃了一些，此刻虽然吃了也不少，但桌子上还剩了一大半。

    除了两样基本没怎么吃的菜，放进了冰箱，其余的都给倒掉了。

    叶颜兮一边收拾，一边暗骂肖煜就是个十足的败家子。

