    “弋。”

    不知怎么地，裴弋只觉得鼻尖一酸，眼眶一红。

    “好了，我不说了，你别哭。”肖成有些手足无措，他真的很少见到裴弋这般模样，实在是令人心疼。

    裴弋看了他一眼，自己往前走，不管她走到哪里，肖成始终一直跟在她的身后。

    最后，裴弋走不动了，走进了一家咖啡店坐下，肖成就坐在了她的对面，给她点了她最爱喝的咖啡，静静的看着她。

    当年那件事情发生之后，她是不是也是这么放空自己的？

    看着这样的裴弋，肖成只觉得心好痛，很想给她一个拥抱，挣扎了一会还是忍住了。

    裴弋完全无视他，慢条斯理的喝着咖啡，眼睛一直盯着窗外熙熙攘攘的人流。

    心里实在是有些乱，不知道该怎么办。

    “弋，我不知道你们发生了什么样的事情，但是我都希望你静下心来，好好去面对，逃避解决不了问题。”

    裴弋心头的躁意更甚，“够了，我不想听你叨叨叨，你可以走了。”

    “你不想听到我的声音，我可以不说话，但是我要看着你安全回到家。”

    “肖成，你怎么这么固执，就算我和龙墨分手了，我和你也不可能，这话你到底要我说多少遍。”裴弋涨红了脸，她自己也不知道这是生气，还是因为这种事情被肖成撞到之后的难堪。

    之前还信誓旦旦的告诉肖成龙墨多好，转眼龙墨就弄出一个私生女来。

    肖成轻轻叹息着摇了一下头，“弋，我只是担心你，你别总是这样。”

    “我哪样啊？”

    “别这样一点就炸。”

    “关你什么事。”

    “马上就到饭点了，吃过饭好好去找龙墨谈谈，你一遇到问题就喜欢用另外一种方式来逃避，这可不是什么好习惯。”肖成不用想也知道裴弋肯定没和龙墨好好谈过这个问题。

    这丫头有时候挺聪明挺理智的，但是其实有些时候也傻的有点厉害，总喜欢折腾自己。

    “不想吃。”

    “那你想做什么？我都可以陪你，我今天的时间都给你。”

    “不用你陪，我看着你这张脸更是糟心。”

    “弋，就算我们分手了，我们也能做朋友，你别这样排斥我。”肖成的声音透着一些无力。

    他的手机一直在响，是Lily打过来让他赶往下一个行程的，他发了“取消”两个字过去，就把电话关机了。

    “我做不到。”

    她和他真的深深爱过，又怎么可能在分手之后还能当作朋友一样相处，她没有那样的气量和本事。

    肖成目光暗了暗，“弋，其实当年的事情，我欠你一个解释。”

    “都到现在了，还有什么好解释的，打住吧，肖成。”

    “我还是要说的，我怕我以后会没机会了。”

    “什么意思？”

    肖成笑笑，“你总是这么排斥我，我们以后见面的机会可能很少了，我马上要回M国了，以后Lily不会再安排我到华国工作。”

    “你确实不应该再出现在我的面前了，对我们彼此都好。”

    “其实当年我和那个女人什么都没有发生，在你走之后我就清醒了。”

    裴弋目光变了变，“我不想听这些。”

    “你看起来一点也不意外，是不是早就知道什么了？”

    “

    Lily早就告诉我了。”

    闻言，肖成面色白了白，“所以说你是真的不肯原谅我了？”她知道竟然还能忍住不去找他质问，已经不是过去的那个她了。

    “是的。”

    “我当年被下药了，这你也知道了？”

    裴弋目定定的看着肖成，这事情她倒是不知道，愣了好大一会才问道，“如果我不出现，是不是那天你和那个女人就真的会发生了什么？”

    肖成不想欺瞒裴弋，轻轻摇了摇头，“我不知道，我只知道当时我已经失去了理智，是看到你我才勉强清醒过来。”

    “那个女人给你下的药？”

    “应该是吧。”不是那个女人，也是那些想要溜须拍马屁的人。

    “所以说你为什么要去招惹那种人？”

    肖成笑了笑，有些事情又岂是他能控制的，他不去招惹人，也有那么一些人在打他的主意，他没那个本事能全身而退，“算了，都是过去的事情了，你既然已经不在乎了，那就不要提了，还是说说你的事情吧。”

    “我没什么和你说的。”

    “弋。”

    裴弋沉默了好大一会，不知道出于什么心理，终究是说出了口，

    “龙墨好像和他的前女友有一个女儿。”

    “好像？为什么用这种词，是就是，不是就不是。”

    裴弋愣了一下，对啊，为什么她要用好像这种词语。

    “龙墨是不是也不确定？”

    “我不清楚。”自从他们那天晚上通过一次电话，这几天他们都没联系，好像是在冷战一样。

    “这种事情很简单，就一个鉴定报告就完事了。”

    “他那个前女友做过了，龙墨自己也说孩子应该是他的，时间对得上。”

    肖成有些不爽了，“那他是要孩子还是要你？”

    “我不知道。”

    “看吧，我就说你们之间缺乏沟通，这些事情就该摊开了谈，而不是你一个人在这生闷气，你自己把自己气死了也没什么用。”

    “你说的倒是简单。”

    谈，她当然是想好好谈的，可是怎么谈。

    她爸放话了，那孩子如果是龙墨的，她就必须和他分手。

    她现在害怕啊，害怕和他分手，潜意识总觉得能逃避一时算一时。

    “不管心里再怎么害怕，你也要去面对啊。”就像他，就算再不想承认已经彻底失去她的事实，他也要不断逼迫自己去接受。

    “你倒是知道我在想些什么。”

    “弋，世界上最了解你的人，一定是我。”

    “自大。”

    “我说的是事实不是吗？”

    肖成看裴弋对他的态度好了一点，就坐在了她的身边，抬手轻轻揉了一下她的头发，“弋，我是真的希望你能幸福。”

    就算最后这幸福不是他给的，他也认了，是他当年不知道珍惜，错过了这么好的她。

    “你什么时候这么大度量了？”

    “被你逼迫的。”

    “你呢？”