    “大师，无恙否？”

    尽管对于大师的手段已经有诸多了解，但每一次看到，都会感觉别样的神妙，那两块巨石的重量绝对超越万斤，而且还是瞬间滑落。

    大师却是能够在数百丈之外，瞬间将其擎天托起，这等手段简直非人力，无怪乎先前听鬼谷盖聂先生而语，诸子百家中论武道修行，道家可称第一。

    又观大师施展诸般手段将这处山谷改变形体，秦王政又是赞叹不已，见到大师归来，连忙上前一步，双手拉住周清的手臂，深深问道。

    “玄清虽然无妨，但是五里之外的那处幽谷中，却是……，玄清惭愧，终究还是力有不逮！”

    周清摇摇头，虽然那两块巨大的岩石冲击力不小，然而，于现在的自己来说，还不是问题，先前自己之所以神色大变的原因，也非此处。

    神情平静，迎着秦王政看过来的目光，灵觉有感，一队人马已经向着这里快速逼近，道音缓缓，说着令秦王政略有不解的言语。

    “大王，大王，甘泉县轻兵营……！”

    山谷不远处的宽阔角落中，数十位被周清救下来的轻兵敢死之士徐徐缓过神来，精气神逐渐归元，劫后余生不外如此，一时间，诸人跪拜之语不断。

    不过，秦王政有感周清神色仍旧凝重万分，顺着其目光看将过去，不远处的山谷之外，由远而近的传来一阵急促马蹄之音。

    明显是向着他们所在的这个方向来的，十多个呼吸之后，在通禀之后，便是近前，观其衣衫褴褛的衣着，明显是营盘司马的装束。

    刚进入山谷之中，便是嚎嚎大哭，喉头哽咽泪流满面，一句话也说不出来。满面尘土的容颜上如同泥人一般，瘫坐在山谷之中，言语断断续续回应。

    又是数十个呼吸过去，秦王政头颅低垂，双眸深深的眯起，呼吸一口气，快步走出山谷，翻身上马，向着这位营盘司马所在的另一处区域而进。

    半柱香之后，在一处已经黑压压汇聚诸多河渠之民的幽谷之旁，秦王政一行人才到达那里，通道而显，目光所至，所有人均齐齐一个激灵！

    石茬参差的渠身渠底，茫茫青灰色中一汪汪血泊，一具具尸身光着膀子大开肚腹，一幅幅血乎乎的肠子肚子搭在腰身，一双双牛眼圆睁死死盯着渠口……

    根据先前来禀报的营盘司马所言，甘泉县轻兵营刚刚凿开最坚硬的五丈岩，撬开了山石干渠最艰难的青石嘴段，厚厚的石板刚刚吊上渠岸，最先赶活的二十六名精壮便纷纷倒地，个个都是肚腹开花。

    但是，无论如何，也想不到，会是眼前这种场面，秦王政脸上难看至极，沉默不已，脑海中突闪刚才玄清大师之语，这一刻，他明白了大师之意。

    “好好的后生啊，你们等着，我对不起你们啊！”

    先前纵马禀报的营盘司马突然间冲出人群，扬天长啸，嘶吼一声，刹那间，猛然的一头撞向一旁坚硬无比的岩壁之上。

    只可惜，还未等其真正的撞上去，便是一股柔和无比的力量将其凭空摄起，屈指一点，便是令其陷入深层次的昏睡之中。

    又观眼前这一幕，秦王政久久无言，四周围拢汇聚的庶民越来越多，那一双明亮的眼眸也是越来越红，豁然，秦王政身躯一个趔趄，幸好身侧的少府令赵高警惕一步踏出，扶住秦王。

    “轻兵敢死，老秦人风骨不灭！”

    “今日其身虽死，但其行永存，殒命河渠，功在河渠，嬴政为之礼！”

    看着此刻四周已经聚拢过来的民众，被赵高搀扶住的秦王政摆摆手，径直走到河渠幽谷高处，看着下方那位河渠献身的数十名轻兵敢死之士。

    朗声而语，声音低沉而含悲伤之意，语落，对着下方的猩红所在一礼。

    四周一道道目光汇聚，悄无声息，没有半点声音传出。

    “虽如此，但嬴政还要询问诸位一语，决水轻兵还要不要？”

    秦王政突然一声呼喊，吼声由高而落，荡漾在四周每一位河渠民力耳边。

    一时间，四周仿佛越发宁静了。

    “要！”

    “要……！”

    “……”

    不过，数息之后，便是一道道此起彼伏之音升腾，数百人、数千人同声而喊，震荡的整个河渠塬坡为之晃动，声音入幽谷，更是余韵不觉。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    秦王政双眼通红无比，再次怒吼一声。

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    “……”

    当天夜里，秦王政在甘泉县停留，召群臣商议要事，次日，便是有王书而落，既有轻兵呵护节制之策，也有对于那些殒命河渠之人的处置。

    举凡轻兵死难河渠，各县得核准姓名禀报秦王行营，国府以斩首战功记名赐爵，许其家人十年得免赋税，除此之外，勒石以念，以为永志！

    消息传出，整个泾水河渠再次为之沸腾，随其后，整个泾水河渠的进度再次加快许多，如此这般，到五月即将过去之时，那鼓荡关中的漫天黄尘终于平息了。

    ******

    泾水河渠上的全部工程勘察完毕之日，河渠令郑国、河渠丞李斯、原巴郡丞李涣一同来到泾水河渠幕府之中，只是不曾想，昌平君熊启、长史王绾，甚至于咸阳令蒙恬都从云中郡归来。

    他们从咸阳、云中前来的意愿一致，都是敦促秦王早日移驾还都，处置两个多月积压的诸多急务，放水大典可择日而来，毕竟泾水河渠已经大体完工，从某种程度上来说，河渠之事告一段落。

    只可惜，他们所请被秦王政拒绝了。

    次日清晨，秦王政率行营及瓠口幕府的臣工出了瓠口，沿着宽阔的渠岸辚辚走马奔赴甘泉。君臣们谁也没有料到，一出瓠口，便见茫茫干渠上黑压压人群成群结队络绎不绝地匆匆赶赴东边，如同开春赶大集一般。

    李斯勒马一打问，才知道这是即将拔营归乡的民众依着秦人古老的丧葬习俗，要赶往甘泉松林塬，向长眠在那里的轻兵锐士、殒命河渠之人做最后的礼仪风俗。

    “这，这是谁约定的？”

    此等风俗，河渠令郑国大为奇异。

    “人群相杂，不约而同。”

    河渠丞李斯对着郑国看了一眼，点点头。

    “全部下马，此等为河渠殒命的秦人，我等当礼敬之，步行入甘泉！”

    看着河渠两岸那黑压压的人群长龙，秦王政凝视许久，随即，翻身下马令达而道，一旁的周清没有出言，身侧其余之人也没有多言，均下马，随着秦王政一同向着远在数百里之外的甘泉行进。

    一众百多人行进，不多时，便是融入苍茫人际河流之中，周清灵觉扩散，尽管推演中不存在问题，但天机之事，从来没有完全的。

    兼程行走，昼夜不停，鲜少休息，足足走了两天三夜，从泾水河渠周围汇聚此地的民力多达数十万，多达百万，密密麻麻，人声鼎沸。

    地势高缓的甘泉松林之地，数十块大石头依次立在其上，四周有秦兵驻守，每一块巨大的石头之后，都有数十座、数百座坟茔。

    “兄弟，河渠修成，我等要走了，血脉相连，天长亦不孤单！”

    各县民众各自聚集在本县轻兵死士、庶民之劳的刻石前，绕着圈子捶胸踏步，低声沙哑而语，各自散开，各寻一方粗糙石头，瘦骨嶙峋的大手压上粗石猛搓，直至手掌渗出血珠。

    而后大步走到刻石前，在石上结结实实一摁，一个血手印摁在了石身或石背，罢了肃然一躬，便赳赳去了，甚是古朴而庄重。

    秦王政一行风尘仆仆赶到，甘泉松林万千人众大出意外，各自伫立在墓石坟茔前凝望着秦王不知所措了。

    目光所视，那年青的秦王也不说话，对着一齐朝他凝视的茫茫人众深深一躬，大步走到一柱显然是有心者特意立起的粗糙巨石前，大手猛然搓下，顿时血流如注。

    万千黑压压光膀子的秦人悚然动容，寂静得只听见一片喘息。秦王政举着血掌，大步走过刻石，一石一掌，结结实实地摁在碑身大字上。

    未过三五石，光膀子人群感奋不已，争相到粗石柱下搓出血手，呼喝着唏嘘着纷纷跟了上来，完成与兄弟烈士同心挽手的最终心愿。

    及至嬴政走到最后一座大石前，摁罢最后一个血手印，回头看去，一片二十三座大石，座座鲜血流淌，一片血红的刻石在夏日的阳光下惊心动魄。

    “泾水锐士，秦川为神！”

    “守我河渠，富我大秦！”

    做完这一切，秦王政对着四周那不知多少秦人仰首长呼一声。

    为了修筑泾水河渠，一共有八百多名轻兵敢死之士殒命，一共有三千六百多位普通庶民殒命，均数葬在此处，从图板上俯览，此处位于河渠中央关隘之地。

    今日，以诸多老秦人之鲜血，给予洗礼，给予荣耀，给予亘古不朽的承诺！