    唐北轻轻的放下茶杯，安抚的看了一眼林知夏，然后抬眼：“没错。”

    没错？

    他的意思是……他就是没有将天下豪门都放在眼里？

    他哪里来的底气？

    楚云浩听完，顿时觉得大惊，指着唐北：“你……你简直是……大逆不道！”

    那可是豪门！

    深耕了几百年的豪门！

    尤其是唐一铭现在还坐在这个地方啊！

    你一个唐北，居然敢直说没有将天下豪门放在眼里？

    “死定了，这个唐北死定了！”林长天轻声开口。

    林天昊与林诗瑶对视一眼，眼眸中尽都是讥讽之色。

    林知夏当年何等的惊艳，被誉为山海市第一美人。

    可是现在呢，终究是被一个男人给毁了！

    “嘿嘿，这下子看你死不死！”武珩说道，他的旁边就是林雨涵，并且还不知道自己姐姐武娜娜已经被唐北整过这件事。

    而另外两个最有希望的年轻人呢，则像是看白痴一样看着唐北。

    吴穷推了推眼镜，微微摇头：“狂妄自大，前路已断。”

    秦君则是新太极的创始人，据说曾经与七星战神一战不落下风，那还是五年前，现在，估计已经迈入到八星战神的门槛了。

    他也是一个年轻人，穿着太极袍，冷眼看着这一切。

    在思索，要不要帮唐一铭出头。

    毕竟，他如果想百尺竿头更进一步，还需要依靠豪门。

    但唐一铭没说话，自己不好说什么，否则有跪舔的嫌疑。

    巨大的会议室中，一下子安静到了极致，所有人都看着唐一铭的反应。

    会议室中，只剩下了众人的呼吸声。

    时间一点一滴的流逝，终于，唐一铭有了动作，抬起头，看着唐北。

    眼神渐渐的锐利，渐渐的阴冷。

    “你，大胆。”唐一铭直视着唐北，缓缓开口。

    话语不多，只有三个字，但却让所有人都有一种泰山压顶般的压力！

    林知夏只感觉一阵的头晕目眩！

    她知道这三个字代表了什么。

    前路已断！

    以后，将无人敢与唐北有任何往来，无任何关系！

    唐北闻言，轻笑了一声：“没错。”

    唐一铭终于正视起来唐北，脸上出现了一缕冷笑：“你仿佛胸有成竹的样子，如果我记得不错，你的父亲正是当年被逐出唐家的唐行简。”

    “是。”唐北话语不多，开始与他对视。

    眼神也渐渐的开始锋利。

    “怎么，寻仇来了？”唐一铭轻描淡写，略微有些不耐烦的掏了掏自己的耳朵。

    唐北十指交叉在一起，直视着唐一铭：“并没有这个想法。”

    众人开始讥讽。

    这就认怂了吗？

    楚云浩也开始讥笑，但唐北下一句话，让众人觉得魂飞魄散。

    只见唐北缓缓开口：“因为，你不配我出手！”

    哗！

    一片哗然！

    所有人都觉得这个世界太疯狂了，唐北也疯了。

    坐在你面前的这个人，可是豪门嫡系传人！

    唐家豪门下派的大区经理，堪比一方大员！

    唐一铭的脸上第一次出现了怒意。

    渺小的虫子，也配仰望星空。

    蝼蚁也配质疑巨龙？

    “放肆！”唐一铭一巴掌拍在桌子上，震的桌子上的茶杯都飞起，指着唐北，杀机丛生。

    然后，掏出了一把黄金手枪，指着唐北的眉心：“再废话一句？”

    “没人敢拿枪指着我。”唐北缓缓起身，然后以闪电般的速度握住了唐一铭的手腕，向下一折。

    咔擦一声，唐一铭惨叫一声，黄金手枪掉落在了地面上。

    而他的手腕，一下子骨折，弧度可怕！

    紧接着，唐北直接将他从桌子上面扯了过来，掐住了他的颈项，将他提在半空中：“这就是唐冀衡的儿子吗？”

    “不过如此。”

    唐一铭只感觉呼吸都是急促了起来，脸颊涨红。

    众人被唐北的所作所为惊呆了，难以置信的看着这一切，一个个都在感觉自己是否是在做梦。

    “疯了疯了！”

    “唐北真的疯了！”

    “要变天了啊！”

    “这可是唐氏豪门的传人啊！”

    “放开唐先生，放开唐先生！”楚云浩大惊失色，急忙大吼，但却不敢靠近。

    因为他觉得自己打不过唐北。

    吴穷惊骇的一下子站起，指着唐北，却一句话也说不出来。

    林知夏也急忙起身，对唐北喝道：“唐北，你放开，你疯了！”

    “放开唐先生！”终于，秦君起身了。

    他发出了一声喝吼，震得四周的物体全部在摇颤，茶杯与杯盖不断的碰撞在一起，发出了叮铃声。

    众人只被这一声喝吼震得耳膜作响，视线一阵的摇晃，宛若出现了幻觉。

    秦君身躯如同鬼魅，在人群中穿梭着，两秒钟的时间，就靠近了唐北，一掌劈向唐北的头颅！

    这一掌，就算是三公分的钢板也会被打穿。

    要是普通人被击中，当场就会被爆头。

    “八星战神么……”唐北转过头，看向来势汹汹的秦君，轻飘飘的挥出了一掌，像是打苍蝇一般，与秦君对碰了一掌。

    并没有起太大的波澜，但是秦君只感觉一股难以想象的力量涌入到了自己的身躯中！

    紧接着，秦君被击退了好几步，以一个千斤坠站稳了身形。

    正准备说些什么，忽然感觉口不能言，气血在胸膛中翻滚。

    他眼神无比的惊骇！

    这一击，所有人都没有看出什么名堂，只有秦君自己知道，唐北的实力，远在他之上！

    九星战神？

    秦君的心中升起了一个惊骇的念头，随即就被否定。

    但这一掌怎么回事？

    击退秦君，唐北再次看着被自己掐在手中的唐一铭，他已经开始翻白眼。

    “唐北，你放手啊！”林知夏终于反应了过来，拉住了唐北的胳膊，“你疯了呀，这么多人，你杀人是要偿命的！”

    失态了。

    唐北这才放下了唐一铭，任由他跌坐在地上，不断的喘着粗气。

    “坐下。”唐北对林知夏说道，抽出一张纸巾，用心的擦拭着自己的掌指。

    唐一铭缓过神来，眼神阴霾的看着唐北：“你死定了，你真的死定了！”

    唐北失去了说话的兴趣。

    众人正准备说些什么，忽然一声吆喝传来：“主持者来了！”

