    申虎挥了挥手，说：“衣可，你自己看着办，这种小事不必问我。”

    说完，他在秦莲的搀扶下，离开了大殿。

    秦莲低声问：“当家的，你这样走了，他们打起来怎么办？”

    申虎冷道：“你去告诉他们，要打可以，但不能在我家里打！”

    秦莲一怔，又说：“老头子，你也不看看场面，如果燕渐离真要对叶欢动手，肯定是手到擒来，只是，衣可和兰兰多半不会答应，他们一定会去帮忙。”

    “你告诉两个孩子，今天谁也不能帮！”申虎冷峻着脸说。

    “可叶欢帮你找到了紫玉晶石啊！”秦莲继续说。

    “我知道，可我们家得罪不起司马铭统！哎，你去拿些晶石和仙丹，把叶欢打发走吧。”申虎叹了口气，无奈道。

    “好吧。”秦莲也觉得事情很难办。

    大殿中，此刻已经剑拔弩张了。

    燕渐离抬起手掌，便要扑向叶欢，申衣可赶紧拔剑挡在了叶欢的身前。

    “燕渐离，这是我家，你别仗着功力比我们高，就敢放肆！”申兰兰同样很不客气地叫道。

    她这样说，落在燕渐离耳中，无疑是在护短，燕渐离不免更加恼怒，他几乎吼了起来。

    “我燕渐离秉公执法，抓捕嫌犯，你们如果敢阻挡，就是与天庭作对！”

    燕渐离搬出这样一顶大帽子，顿时把申兰兰给唬住了，她花容失色，有点不知所措。

    叶欢冷笑：“燕渐离，你瞎了狗眼，我的确杀了一些天残门徒，可那些混蛋为恶一方，这些年害死了不少正道修真人！难道我不该替天行道，铲除这些祸害？”

    “他们怎么为恶，自有天庭惩处！你一个仙人，擅自下凡去杀人就是不对！”燕渐离咬牙道。

    申衣可愣了下，吃惊地看着叶欢问：“你真到凡间去杀了修真人吗？”

    叶欢点了点头，申衣可顿时有点泄气，连连叫苦：“我说叶欢兄弟，你可知道，这是仙界大忌，不管凡间那些人是否该死，也轮不到你去管啊！”

    言下之意，他也承认叶欢杀修真人是犯罪行为，理应受到仙界惩治。

    申兰兰却不服气道：“哥，你怎么能这样说？俗话说得好，大路不平有人铲！我觉得叶欢没错，怎么能让恶人当道？”

    叶欢感激地看了她一眼，心里顿时对这个漂亮的仙女生出了些许好感。

    “申兰兰，请你让开，谁是谁非，你说了不算。”燕渐离大声喝道。

    “我要是不让呢……”

    申兰兰的话还没说完，燕渐离就欺身掠了过来，他的身子微微一晃，立刻绕开了申兰兰，伸手便抓向了后面的叶欢。

    他是个四珠的仙人，落在叶欢眼中，速度真是快得惊人。

    几乎在一刹那的工夫，燕渐离的手就已经抓到叶欢跟前了。

    站在叶欢旁边的申衣可伸了下手，下意识地想阻挡，但是，他的功力较之燕渐离来说，也差得很远，因此，他只是做出了一个动作，燕渐离的手掌就已经从他跟前穿过去了。

    砰！

    就在那千钧一发的瞬间，一朵白色的水莲花突然从叶欢的身前长了出来。

    燕渐离收势不住，一下抓在了那朵莲花上面！

    他顿时感到抓住了一把粘手的糖花，隐隐还有些发烫，急忙缩手。

    “你们要打，请到外面去！”

    不知何时，秦莲出来了，她面无表情，刚才那朵挡住燕渐离的水莲花，正是她用法术放出来的。

    “娘，叶欢帮爹找来了药引！我们怎么能赶他走？”申兰兰急忙说。

    “兰兰，一事了一事，该感谢的，我们一定感谢，但是，有些事情他却只能自己去承担！”

    秦莲微微叹气，她并未移动脚步，人却突然出现在了叶欢的跟前，伸手递了一个戒指给叶欢。

    “里面有一些晶石和仙丹，请你收下。”

    叶欢迟疑了下，没有接，申衣可拿过戒指，强行按在了他的手上。

    “对不起，兄弟，是我害了你，早知这样，我就不该带你到我家来了。”申衣可一脸歉意道。

    叶欢明白，申家不想惹麻烦，所以才对自己下逐客令。

    他对申衣可没有半点恨意，他更关心眼前这个棘手的问题，一旦跨出申家的大门，燕渐离就会把自己抓走！

    他是个巡界仙使，体内有四颗金珠，其中三颗比较亮，另一颗略有些灰暗。

    说明他是个四珠的玄黄真仙，而自己只是个一珠的原生小仙，功力差别巨大，别人只一伸手，自己断断就躲不开。

    更别说正面过招，这简直就是鸡蛋遇到石头，正面相碰，绝对是自寻死路。

    脑中迅速闪过这个念头后，叶欢更觉得自己有点孤立无助，在这仙界中，一切都凭实力说话。

    现在的叶欢，就好像一头刚刚才出生没多久的小绵羊，却被无情扔到了满是豺狼虎豹的大草原中，如何生存得了？

    “叶欢，这事儿你家里人知道吗？”申兰兰像个大姐姐一样，关切地问。

    “我是个孤儿。”叶欢淡漠道。

    申兰兰怔住，她好像有点心酸，竟伸手去拉叶欢的手。

    叶欢没来得反应，一时之间，就被她柔嫩的小手抓住，偏偏还没法挣脱。

    申兰兰虽然功力一般但好歹也是个两珠的仙人，较之叶欢，明显强大了许多。

    燕渐离看在眼里，更加妒火中烧，要不是秦莲盯住他，他只怕会拿剑把叶欢砍了。

    “我看你年龄尚小，要不你叫我一声姐姐吧。”申兰兰柔声说。

    叶欢心里一颤，点了点头：“姐……”

    “好，从今以后，我是你姐，我要保护你！”申兰兰毅然决然地说道。

    “兰兰！你别管闲事！”

    秦莲一看就急了，她最了解这个女儿，她生性倔强，一旦认定的事情，就一定会去做。

    现在，她说要保护叶欢，肯定会尽全力。

    申兰兰哀怨地看了秦莲一眼说：“娘，你不觉得我们家很无情吗？他帮爹找到了药引，好心好意到我家里来，你们却要赶他走！”

    秦莲呆住，好像也有点羞愧。

    她银牙轻咬，转头便对燕渐离说：“叶欢是不是犯人，我并不知道，现在全凭你一张嘴在说。如果你真有证据，就请你马上拿出来！”

