    “秒杀？”

    “这么可能。”

    “柳月姐都没有反应过来呢。”

    “快看看是什么情况，柳月受伤了。”

    “费什么话呢，快点上去看看啊。”

    全场哗然。

    擂台上发生的一切，让在场的人都震惊了，这红瞳男子居然一瞬间就秒杀了连胜两场的柳月，看对方的样子，还十分的轻松。

    在场的几名柳封武馆的教练都有点心悸，如果一般学员没有来得及看出刚才是什么情况，那他们，可以说是看得一清二楚。

    对方的动作实在是太快了，如狼似虎，如风如电，而且攻击完全不留情，直接击中头部。

    在刚才已经有人迫不及待的跑上去查看情况了。

    “昏迷了，伤势挺重的，需要休息一段时间。”

    柳月很快的就被送往其他地方治疗，而她的情况，也在这一刻传到这柳封武馆的教练们的耳边。

    其实这人还有话没有说，柳月头部遭受攻击，这以后有没有后遗症还真的不好说，刚才已经有人说了，这最差的情况，柳月以后都醒不过来了。

    而现在的局势明显不适合说这个，只能心中暗自期待了。

    “我知道了，你安排好人照看她。”

    那柳教练脸色有点阴沉，此时他的脸比起之前要黑了一百倍。

    虽然对方没有完全将话说完，但他也看得出来，这肯定还有其他的事情，刚才对方一拳实在是太凶猛了。

    那么大的力道攻击头部，如果不是柳月本身身体素质不错，估计头部一下子被打爆都有可能。

    这对方的狠辣手段可以看得出来，之前柳月攻击可都是留手的，哪怕是击中对方腹部，也是把我好分寸。

    不然以柳月的短剑锋利程度，将整个人切割掉一半都不是问题。

    哪里还有可能只是受了一点轻伤。

    “哎呀呀呀，真是不好意思，柳教练，我这学生下手就是没轻没重的，等他回来，我收拾他。”

    那庞老师看着这柳封武馆的人一副黑脸样，哈哈哈的笑了一下，完全不觉得有什么。

    在他看来已经留了一名都算好的了。

    如果他刚才什么话都没有说，按照莫言那家伙的性格，他刚才如果什么都不说的话，估计会好不犹豫的干掉对方。

    像是这种留手送去治疗的情况完全不可能。

    “好了，我们就不说这个了，那接下来？？？”

    仅仅说了一句，这庞老师直接就转移了话题。

    他可不会傻傻的继续在这话题上说着，这真的激怒对方，那可不好了。

    虽然这来到这边就是有搞事的想法，但搞事是搞事，找死是不可能找死的。

    如果真的激怒在场所有人，那他们还真的很容易出事情。

    现在让人忌惮也只是他们西山国刚打了胜仗，现在东城国的人没有这个胆子乱来罢了。

    但也仅仅是如此，如果真的以为对方真的一点能力都没有，那被干死了，最多就成为他们国家后面的人，来继续打仗的借口罢了。…

    用自己的性命来成为国与国之间打仗的借口，在场的人可都没有这个想法。

    而柳封武馆的人一忍再忍也是因为不想要东城国再次打仗，对于一般的事情，就勉强忍下了。

    包括这次的事情，哪怕西山国的人专门跑这么远，还到了各个城池之中参加这全城比武。

    纯粹就是找茬，不想让东城国的人招揽人才。

    甚至还有打着其他的某种不可告人的注意。

    “怎么了？柳教练选个出手都需要那么犹豫吗？”

    看着这陷入沉思没有说话的柳教练，这西山国的胖子一副关心的样子说着，一点面子都不给。

    听到这话，这柳封武馆的主教练脸色更难看了，看向了旁边的柳梦雨，刚才柳月直接被秒杀虽然看起来他们只是输了一场而已。

    但那样子输得太惨了，完全就被秒杀，就剩下的几名学员，估计上去也是差不多的下场。

    如果真正受伤了，那明天还不能参加比武，倒时候少了一大批人，还真的让人以为这清湖市连几个有实力的人都找不出来啊。

    上还是不上，这让这名主教练陷入了思考。

    对于这柳封武馆主教练的目光，柳梦雨自然是看到了，而她的心思并没有一直那边。

    “有信心吗？”

    她应该思考的是，这继续打下去，他们到底是有没有胜算的。

    对于刚才擂台上的事情，柳梦雨当然也是看到了，她转头看向自己旁边那个身材高大长相有点英俊帅气的男生。

    如果真的有人可以打一打，估计也只有他了，不过真正算起来，柳梦雨其实也不是那么的有自信。

    而柳梦雨所指望的人，此时对方的神态十分的凝重，刚才对方的速度太快了，他完全没有看出什么。

    如果他上场的人，估计也就只能勉强多支撑几招罢了，他的实力虽然比柳月强一点，但也有限，在这种时候想要翻盘胜利。

    是想都不要想了。

    “我尽力？”

    虽然要胜利他没有信心，但是对于这战斗他还是不怕的，看着另外一边还在调笑着什么的西山国的人，还有那一直没有下定决心要让人出手的柳封武馆主教练。

    这柳家的学员还是十分的有担当的。

    “柳姐，要不，我试试吧。”

    在众人思考，还有柳梦雨纠结的时候，杜文已经来到了这边，看到他们的情况，忍不住开口了。

    这原本来到这边，他就有打算开口的。

    主要之前柳梦雨帮了他那么多，而且，他刚才也想到了，他招惹了那所谓的柳家少爷，现在展现出一些实力出来。

    也可以让柳家的一些高层觉得杜文有能力，不在意柳梦雨去培养他。

    甚至能够帮他解决那柳青安那个麻烦，不要让对方再来找自己了。

    这一切，都是杜文想的最好的想法，哪怕柳家的人没有在意，他也算是还了柳梦雨一点人情，帮她赢下这一场再说。

    四周的人，看到这突然插入的杜文，还有这一下子毫不客气就表示要上场的话语。

    几乎所有人都将视线转移到他身上了，特别是那主教练还有那庞老师，这次已经停止了念念叨叨，两人的注意力都转移到他身上了。

    想要看看杜文到底算是什么东西，敢在这个时候说话。				

