    会被流弹误伤，说明离得够近。

    认为查普尔或许目击到了一些线索，能够为查明案情提供一些帮助，所以这两位警官才会找上门来，向他询问取材。

    至于为什么能从茫茫人海中准确的找出查普尔……

    这小子不混黑，受伤后不会想着避人耳目，特意跑去没有记录在案的黑诊所里治疗包扎。再加上医院里都有一条‘无论伤势大小，凡是枪伤，必须严格登记’的规矩……随随便便去医院里查了一圈，再对比一下时间点，两位警官的注意力便落到了查普尔的身上。

    “我记得应该是晚上十点多，可能快到十一点吧。当时我开车从……”

    “在受伤之前，你有没有听到什么奇怪的声音，我是说，除了枪声以外的其他声音？”

    “emmm，抱歉，我没有注意。当时我正在跟……”

    “好吧。换一个问题，在状况发生时，你有没有看到什么可疑的人？”

    “我想想。当时听到枪声后，我确实往那个方向看了几眼，隐隐约约的看到了一些人……”

    在事发现场附近逗留的时间太短，所见所闻都很有限，哪怕查普尔十分用心的回忆了，也还是没能提供多少具有分析价值的线索。

    照常理来说，在确定查普尔这边榨不出来多少有用的情报后，两位警官应该会放弃继续追问才对。可让人意外的是，他们俩并没有立刻离去，而是带着几分不甘心，翻来覆去的又向查普尔确认了好几遍。

    再加上他们提问时，局子里总是带着‘特别’一词……

    难道那天的事情不止是单纯的黑帮火拼，其中还掺杂到了一些普通人从未见过的超凡因素？正在接受问询的查普尔，还没有意识到这种可能性。反倒是坐在几米之外，一边用餐一边竖着耳朵偷听的贝姐心中先冒出了几分猜测。

    等到两位警官离去，吃完了迟来的午饭后，找了个机会，贝优妮塔跟石小磊说出了自己的打算。

    “嗯？”没想到贝姐竟然会有这样的念头，石小磊着实有些意外：“贝姐，你……怎么突然想要掺和这件事了？是发现了什么不对劲的地方么？”

    “那两个警察的话里有些疑点，我有点儿好奇。”不置可否的笑了笑，贝优妮塔的表情很轻松，完全没有一点儿紧张感。但她说出来的话……如果不是很清楚她的本事，真的很容易让人为她担心：“所以，我打算晚上去那边看看，调查一下这件事。”

    “疑点？是牵扯到了什么非自然因素么？”

    “现在还不能确定，听着像。”

    “好吧，我明白了。”怪不得向来不爱管闲事的贝姐会突然一改往日的作风，主动往里头掺和呢。石小磊点点头，随口多提醒了一句：“那你小心点儿，要是遇到了什么不好应付的状况……”

    “放心吧，我有分寸的。”

    模棱两可的回答。

    往好了想，可以理解为贝姐已经接受了自己的劝说，给出了‘我会知难而退，或者随时呼叫支援’的承诺。但往坏了想……或许她根本就没放在心上，只是口头上在敷衍自己。

    “……。”还是有点儿不放心，沉默片刻，石小磊苦笑着摇了摇头：“算了，还是我陪你一起去吧。”

    “随便你咯，我倒是不拒绝有个人陪着。”

    想着要给夜里的行动留点儿精力……好吧，主要还是因为客人比平常多，食材消耗的更快，加上查普尔还有伤在身，不能让他太过劳累。在晚上七点半左右，石小磊便结束了一天的营业，提前下了班。

    “老板，我们走咯。”

    “明天见~西尔维娅。”

    “拜拜~。”

    换回私服的丽莎三人，先后出了店门，石小磊收回视线，向2B招呼了一声：“西尔维娅，去换衣服吧，我们也该回去了。”

    “嗯。”

    早在吃过中午饭后，贝优妮塔便先行离开，去了学校那边接康娜放学，这会儿已经在家里等着了。

    不用催促康娜收拾她的玩具和作业本，也不用等贝姐，仅仅只花了不到十分钟的时间，石小磊和2B便做完了最后的收尾，关好店门来到了车上。

    回家，吃晚饭，洗漱，陪康娜玩闹，如同往日里一样，按部就班的晃悠到了夜里十点多。

    等到康娜打着哈欠，被2B哄去了床上，娇憨又可爱的小呼噜声响了起来……

    起身去厨房的冰箱里拿来两罐冰镇的啤酒，随手给贝优妮塔扔去一罐，石小磊回到沙发上坐下，啪得一声扣开了拉环：“贝姐，咱们几点出发？是现在就走着，还是再等一阵子？”

    刚洗完澡，贝姐慵懒的躺在沙发上，正在享受沐浴后的余韵。

    地暖开得很足，室内温度能有个二十七八度。

    一点儿都不冷，用不着穿的那么厚，此时的贝姐身上，只套了一件真丝的黑色睡衣，连个内搭都没有。

    领口处露出的沟壑，深的让人‘心惊肉跳’，架在茶几上的两条大长腿，也白腻到让人目眩神迷，挪不开眼。

    好在石小磊神经粗，又见惯了贝姐的做派……但凡换了其他任何一个男性，说不定都会被她勾去心神，坠入欲望的深渊，不自觉的露出丑态。

    “十二点之后再说吧。”仰起脖子，优雅如天鹅一般的给自己灌了口啤酒，贝姐头也不回的摆了摆手：“现在还早，街上的人还没散干净呢……你忙你的，等我看完这个节目，时间到了我喊你。”

    电视里播的不是综艺节目，也不是剧情很吸引人的电视剧，而是一台推销新产品的购物节目。

    以贝姐最爱血拼的脾气，想要让她停止收看这个节目……石小磊摇了摇头，脸上露出了无奈的苦笑：“贝姐，看归看，你可别动不动就给人家打电话，买一堆家里用不上的东西回来哈。别忘了，庄园那边还堆着一大堆没拆封的箱子，光是存放那些玩意儿，已经浪费了两个房间了。”

    “知道了知道了，你真啰嗦。”兴致受到了打搅，贝优妮塔忍不住甩过来一记眼镖，挥手赶人的动作，也透着一股子嫌弃劲儿：“不是喜欢看书么？？看你的书去吧，别在这儿烦我了，OK？”

    “呵呵。”站起身来，石小磊摇了摇头，不忘最后提醒一句：“注意下时间哈，出发的时候叫我一声。”

