    第239章 连女鬼都不如   

    接着，又掏出一个小瓶子塞到徐少龙手里。

    

    “这是唯一能把鱼腥毒解开的解药，但哪怕解开后，所造成的伤势也没办法恢复了，换句话说，那家伙要是把自己的脸抓烂——”   

    “这一辈子就只能变成被毁容的丑八怪了。”

    

    徐少龙心花怒放！   

    “这鱼腥毒，我是听我姐说过，非常难弄到手，因为鱼腥兽已近乎绝种，想要捉到一只也千难万难，一不小心，反而会被它毒死。”

    

    “这一根刺，都得值不少钱吧。”

    

    宋千军摆摆手：“也是当年我去非洲玩的时候，顺手买下的，不多，就这么一根刺，花了五百万美金左右而已。”

    

    徐少龙倒吸一口凉气，更加兴奋：“这么贵的毒，肯定能产生不俗的作用啊。”

    

    宋千军傲然说：“当然！我们赶紧去看看热闹，希望那小子在大庭广众之下，瘫倒在地，把衣服撕下，把浑身皮肉抓成碎片！”

    

    “哪怕他还活着，这辈子都没办法做人。”

    

    徐少龙哈哈一笑：“我和我姐想了不少办法对付叶辰，但现在，在千军你的绝对招数下，我们都不用忙活了，就这鱼腥毒——”   

    “完全能把叶辰制服，想让他做什么他做什么。”

    

    宋千军点点头：”这正是我把解药拿给你的原因，你明白吧？”

    

    徐少龙阴森森笑着：“我当然明白，有了这解药，就可以控制那小子，但他的医术很厉害，不知道……”   

    宋千军一摆手！   

    “你们的事，我都听了，他也是中医名门的人对吧，这又如何，就算他能配出解药，来得及？

    他这一瘫倒在地，只有把自己抓烂的力气了！”

    

    “就算能滚出去，能滚到哪呢，掉进海里喂鲨鱼吗？”

    

    接着，又阴森森一笑。

    

    “我看古莎莎对他还挺有情义的，这娘们儿我也想搞到手啊。”

    

    徐少龙心领神会。

    

    “放心，以前我挺喜欢古莎莎，想要把她发展为夫妻关系，但现在我只想把她玩死，咱们可以利用这解药胁迫她，答应奉献自己。”

    

    “她对叶辰情深意重，没准答应这么干，到时你先玩，玩腻了就丢给我，我玩腻了，再把她丢给我手下玩，她要做女神——”   

    “我就让她变得连女鬼都不如。”

    

    声音，透出无穷恨意。

    

    两人发出奸诈的笑声，赶紧跟着过去了。

    

    本来都还挺担心，古莎莎会把叶辰带到哪个房间，到时就大大逊色了。

    

    毕竟在众目睽睽之下，叶辰出现那种事才最好玩，能让他丢脸丢到姥姥家去，身体和心灵遭受双重重大折磨。

    

    所以，他们再次看到古莎莎和叶辰时，都非常高兴地笑了。

    

    两人不单单在大庭广众中，还是在海神号最大一个大堂。

    

    大堂起码有半个足球场大小，周围有一根根玻璃立柱。

    

    亚克力透明面板里，摆放着各种各灵芝妙药。

    

    千年人参、几千年的灵芝，还有各种何首乌和太岁，更有一般只在小说里存在的朱果和血果，以及各种灵丹妙药。

    

    有纯天然的，也有经过炼制的。

    

    每一种灵药旁边，都有一个全副武装的黑西装看守着，防守严密。

    

    这些灵药也有标价，少的几十万，多的达到了上千万。

    

    叶辰一进去，看见这些灵药，眼泪都快流下来了。

    

    这些灵药他非常熟悉，甚至打小就跟它们处在一起。

    

    不到十岁，爷爷就经常带他下到药房，指着各种灵药，告诉他各种药的药性和作用，什么药跟什么药结合，能把药效发挥到淋漓尽致。

    

    这些话，言犹在耳，但不知不觉都被家族赶出六年多了。

    

    古莎莎见他心情低落，也没打扰，默默陪他，到处看来看去。

    

    另外一头，徐少龙和宋千军没直接走入大堂，而是上了一边的旋转楼梯。

    

    走到二楼，进了个房间。

    

    这个房间，非常宽敞明亮，有一扇落地玻璃，非常巨大，正对大堂。

    

    一个穿着酒红色吊带长裙的超级美女，正盘在落地窗边的单人沙发里，舒舒服服坐着。

    

    她一边喝着红酒，一边冷冷盯着大堂，显然也发现了叶辰。

    

    看过去，眼神里透出深深的暴戾之色。

    

    这种暴戾落在一个绝世美女身上，显得格格不入。

    

    任谁怕都无法想象，这么一个万里挑一的绝色，神情会如此恐怖。

    

    徐少龙带着宋千军走进去后，小宋的眼神就没从绝世美女身上挪开，毫不掩饰眼神的贪婪。

    

    就像是饿极的老虎盯着猎物，从头到脚看着。

    

    徐少龙说：“姐，有一个重大好消息告诉你，千军可帮了我们一个大忙呀，没准，你很快就能看到叶辰被折磨个死去活来了。”

    

    宋千军赶紧凑过去：“佳慧姐，能为你效劳，是我的荣幸，我觉得只要你多看我一眼，为你粉身碎骨、两肋插刀，我都愿意。”

    

    说着这番话，他凑到离徐佳慧不到半米的地方，更是贪婪盯着那一身的窈窕。

    

    哈喇子都快要狂喷而出。

    

    这眼神肆无忌惮，让徐少龙都有点心惊肉跳。

    

    他知道姐姐是什么人！   

    拥有倾国倾城的绝色，又像是千年狐狸精般妖娆。

    

    不知多少男人一旦把目光落在她身上，就无法挪开。

    

    有时，徐佳慧很欣赏这样的目光，但有时，心情不好，多看她几眼，眼珠子都会没掉。

    

    不过，徐佳慧现在似乎心情挺好。

    

    她一抬头，还风情万种朝宋千军抛了个媚眼。

    

    “哟，原来是千军来了，怎么着，要给我一个什么好消息呀？”

    

    她还有意无意地，像做个舒展运动，把一条白得很不同凡响的大长腿伸得笔直，又缩了回来。

    

    这一刻，宋千军的眼珠子几乎都要掉下去了。

    

    他赶紧把刚才的经过说了一遍。

    

    接着，就嬉皮笑脸。

    

    “佳慧姐，那小子果然厉害，我那么大一艘游轮撞过去，都没把他撞死，但中了我的鱼腥毒，嘿嘿，你也知道这种毒素有多厉害，世界十大奇毒之一。”

    

    “他就算不死，也会挠个半死不活，还会在那么多人面前丢脸出丑。”

    

    他狠狠一指玻璃墙外大堂里的叶辰，脸上透出无穷歹毒。

    

    再扭头看向徐佳慧，又充满欢笑。

    

    “佳慧姐，我绝不允许你被任何人欺负，所以你放心，就算你跟少龙不出手，我都会把那家伙狠狠修理一顿，让他知道海云市，谁说了算！！”

    

    

    

