    落仙殿自身有灵脉，但如果不停的消耗，它也承受不起，所以有机会的话，它就会汲取自然界中游离的灵或者地下的灵脉，不仅可以提供给自身消耗，还可以吸纳到自身的灵脉中储存起来……当然，如果能够掠夺一些灵脉储物在殿里，那就更好。

    刚才那一震，就是它与青城山地下灵脉对接，整片山区都在震动，只是到底为什么，知道的人却是寥寥无几。

    这两名修士距离较近，而且是在高峰之上，很快就找到了震源所在——在距离他们稍远的地方，突兀地呈现出一片光霞，仿佛那里有一个光罩笼罩着似的。

    “师兄，会不会是什么异宝出世啊？”干瘦修士神情中有些兴奋，他现在虽然是灵魂状态，但也是能够接触物质的，现在只希望那会有不止一件宝物，否则在这种状态下，他可挣不过师兄。

    “或许吧……”

    大头修士有些犹豫，这里是青城山，其他修士也就罢了，可朱梅的老巢就在这里，真有什么宝贝出世，能轮到自己吗？

    可是……或许有机会呢？

    毕竟那东西可能是刚刚出世的，自己距离得近，说不定有捷足先登的机会。

    想到这里，大头修士决定拼一把，大不了谨慎一些，如果事不可为，那就悄悄地溜走呗。

    “去看一看，不要弄出动静。”

    他叮嘱了师弟一声，化作一道黑烟向光霞所在之处激射而去，干瘦修士见状，也连忙跟了上去。

    不多时，他们已经来到光霞左近，在看到光霞里面的物事时，脸上的神色都有些精彩——那是一座宫殿式建筑，那道光霞却是宫殿外层的禁制。

    “师兄，难道这是某个遗迹出世了？”干瘦道士传音问道。

    “不像啊。”大头修士觉得有些不对，却又说不清楚是怎么回事，“别贸然上前，先观察一下。”

    远处，一道青光破空而来，直接穿过光霞来到那玉殿中飞去。

    “有人！这座宫殿可能是一件随身洞府之类的宝物。”大头修士瞪大了眼睛，眼中流露出贪婪的神色。

    在那宫殿之中，隐隐地可以看到有人影走动，而且看上去十分的年轻。

    “师兄，有人出来了。”干瘦修士说道。

    从宫殿之中走出几个少男少女，其中一名少女不知道跟另外几个少女说些什么，一个个笑语盈盈的。

    两名修士的脸上都露出惊喜的神色，这些少男少女年龄都不大，一个个根骨灵秀，俱都是难得一见的修行苗子，他们的师父鬼老就喜欢这种人才。

    可以肯定，这座宫殿的主人并不是朱梅那个老东西，否则它就是在金鞭崖而不是在我这，多半是哪个散仙临时在此地驻足。

    “千万不要靠得太近，一旦他们有了防范，再下手就不易了。这件宝物凭我们两个人恐怕吃不下。”大头修士传音提醒。

    像这类随身洞府宝物，都是自带禁制的，万一惊动对方，只要躲在禁制中他们就无计可施了。

    干瘦修士似是有些不甘心，传音道：“师兄，这次我还携了那件宝物出来，就算这里的禁制强大，也能破除，我们师兄弟联手，又怕得谁来？”

    可任凭他怎么说，那大头修士只是不许。

    正在这时，干瘦修士似察觉到了什么，转首看去，只见一名道装少女脚踏莲花般的云团往那空中飞去，而另外几个少男少女已经返回了宫殿之中，他不禁惊喜一笑，道：“师兄，此是天助我等啊！”

    大头修士本来不愿意在情况未明的时候暴露行藏，可见那个道装少女竟然离开宫殿而去，顿时有些意动，贪婪最终战胜了谨慎，他点头道：“也好，那你我便跟上去瞧瞧，但师弟要记得，你若无我命，且不可轻动。”

    干瘦修士略微有些不以为然，但嘴中仍道：“那是当然，一切听凭师兄吩咐。”

    两人商议停当，便驾起黑色烟遁，朝那道装少女离开的方向衔尾追去。

    这两人的运气确实不错，直接就缀上了这座宫殿的主人——雁千惠。

    雁千惠原本是要在宫殿中修炼的，因为之前落仙殿落下的时候，动静颇大，她的水分身雁三便在周围巡视了一番。

    大头修士师兄弟二人在落仙殿附近窥视，早已经被她发现，因为不知道他们的来意，便回来禀报雁千惠。

    听了分身对二人形像的描述，雁千惠便觉得不是什么好人，不过在眼前战斗，很容易给周围的环境造成破坏，而且为了确认对方是否心怀叵测，她佯装不知，带着这两个人飞得远一些，考虑到自己好歹也是个环保主义者（青城山水深，不想惹麻烦），三个人一方诱敌，一方尾随，很快就就出了青城山。

    修士在空中飞遁时，视野开阔，若是有人接近，想不察觉也难，是以后面两个人根本没有隐匿身形的打算，只是他们也没有想到对方在一开始便知道他们的存在。

    雁千惠目光往后一撇，淡然一笑，并不去作理会，遁光依旧，往前飞驰。

    二人尾随了一阵，干瘦修士见雁千惠竟是对自己二人不理不睬，好像毫不在意，不由嗤笑了一声，语声戏谑道：“这女子大祸临头，竟不自知。”

    大头修士似是早有预料，微笑一下，笃定地说道：“这岂不正合我们之意？且这些个初出茅庐之辈，胸中俱有傲气，此等反应，也在情理之中，不足为奇。”

    他伸手指了指前方，道：“师弟你看，过了前面那座山头，你我便就动手。”

    此处距离青城地界尚是不远，只消一个传讯符，后援可能瞬息而至，那会给他们带来很大的麻烦，因此他们觉得动手时机未至，雁千惠若是此时回身来斗，他们多半会先行退开，而不会留下接战。

    过不了多时，三人已去了千里之远，雁千惠一挑眉，收了【步步生莲】神通，转过身看着二人，神情淡淡地问道：“两位跟了贫道许久，若要动手，此地便可。”

    跟了这么久，两个人的恶意根本无法掩饰，她也懒得再走，反正这两个人看上去就不似好人，其中一个似乎还是灵体状态。

    “小道姑，如果你乖乖的束手就擒，放你一马也未尝不可。”

    干瘦修士满脸阴笑地说道，手上却毫不迟疑，他手臂抬起，衣袖中蓦然喷出一股黑烟，在一蓬星火烟尘之中，蓦然出现一只巨大的剪刀，闪动着烁烁寒光，向雁千惠凶狠绞杀而来。

    大头修士则是闷声不响，藏在衣袖中的右手十分隐匿的轻轻一弹，也发了一团黑气出来。

    这黑气一眼看去貌不惊人，但若仔细察看，便能发现是那是一条由九颗骷髅头串起来的绳索。

    那些骷髅头俱都狞厉之极，似乎要挣脱那条绳索飞窜出来。

    这件法宝叫‘九鬼夺魂索’，这是一件魔道法宝，那九颗骷髅生前都是修为有成的修士，死后经过万般折磨，被炼为魔道法宝，然后又吞噬了数以百计的生魂，威力更大，一旦被这九鬼夺魂索沾到，便有千魂缠身，再也挣动不得，哪怕你有宝衫法衣相护，也能在片刻之内被吃净血肉而亡，再魂魄拘上索来，受炼狱之苦。

    这二人也是鬼老弟子，因为程庆的魂灯突然熄灭，鬼老怀疑有人针对他，所以命二人出来探查程庆最后所在位置和殒落之谜。二人虽然实力不弱，但为免二人出得什么意外，便又赐下了诸多法宝相助，但为了避免二人携宝潜逃，鬼老又采取了钳制的手段——那大头修士虽然是本尊肉身，那干瘦修士却是灵体状态，为了保住自己的肉身，不仅自己不敢逃跑，同时也要监视着大头修士不得逃跑。

    此刻，二人甫一出手，就祭出了两件法宝，可谓是大手笔了。

    如是他人见得这般场面，恐怕唯有退避一途，然而雁千惠却是不惧……她冷笑一声，脑后蓦然出现六色佛光，就在那两件魔门法宝近前之际，一道白光蓦然从她的脑后飞出，在身前一扫而过。

    那件九鬼夺魂索上的九颗骷髅似乎也知道厉害，它们发出厉啸，往旁侧躲闪，可那道白光不仅速度快，而且扫掠面积也大，只见光芒一闪，九鬼夺魂索和那支巨大的剪刀都消失不见，而那道白光也瞬间收回雁千惠的脑后。

    大头修士和干瘦修士见雁千惠如此轻易地收了自家的宝贝，俱是一愣，不禁膛目以对——这是鬼老赐下的宝物，一旦被人收走，自己回去怎么交待？！

    这两名修士本想着自己这两件法宝一出，纵然拿不下雁千惠，也能挫其锐气，好生拾掇一番。

    可未曾想雁千惠一出手，两件法宝凭空消失，连气息都感知不道了。

    佛门神爱？

    这骇人结论一得出，便是二人底气再足，也是一阵心虚胆怯。

    他们对视一眼，眼下最大依仗不见建功，再斗下去也是徒劳无用，若雁千惠还有什么惊人手段，不定要将自己性命搭上，这念头一起，顿时萌生退意。

    干瘦修士沉声道：“师兄，你先走。”

    灵体状态，可以抵御一切物理状态，而且飞遁神速，两人师出同门，彼此配合默契，那大头修士知道谦让不得，点头道：“师弟小心！”

    他依然是施展黑烟遁法，眨眼间已经远去，先一步遁逃而去。

    雁千惠见二人欲走，喝了一声，抬手轻挥，一道光刃如电而至。

    那干瘦修士则踏烟而起，在四方来回飘飞，他看着雁千惠，神色凝重，他要走也是容易，可如今要解决雁千惠，却不能不付出点代价了。

    他脸上露出肉疼之色，手一挥，将一张丝网祭出。

    此物一出，蓦然迎风暴涨，霎时间方圆十数里尽皆笼罩，无数毒气韧丝纠缠喷吐而出，不断侵夺空间，往中间雁千惠逼来。

    这件法宝名为‘万毒网’乃是采集百种奇虫吐丝织就，以魔穴地毒之火淬炼，养炼三十六载始成，不但能滞碍剑修飞遁，还能困人阻敌。

    “哼！”

    雁千惠微微一声冷哼，吓得干瘦道士胆战不已，难道对方的那道奇怪光芒还能够使用？

    没等他的念头收起，一道绿光蓦然刷过来，那件万毒网也消失不见了。

    好在这个动作毕竟让雁千惠迟滞了片刻，干瘦修士不敢犹豫，施展神通化烟而遁……而就在这个时候，雁千惠挥出的那道光刃也到了，虽然是晚了一步，但也扫中了那股黑烟一记。

    “啊～”

    一声凄厉的惨叫声从黑烟中传了出来，这道黑烟去势更疾，恍若惊虹掣电一般……千余里外，大头修士面带惧色向后张望……不多时，那股黑烟飞遁而至，旋即黑烟化作人形，只见干瘦修士身形摇摇欲坠，明显是受到了重伤。

    大头修士将他一把搀住，道：“师弟可好？”

    干瘦修士摇头道：“好险，那女道士厉害，扮猪吃虎，很快就会追来，快走！”

    大头修士正要离去，只见后方人影闪现，雁千惠已经露出身形，手起处，施展出【金刚玉灵掌】神通，须臾间变作数百米方圆的巨掌，遮天蔽日，似山岳压顶般拍落下来。

    两人见状，俱是大骇不已，那大头修士狂喝一声，携起干瘦修士，把胸口一拍，喷出一口精血，二人身形俱都化作滚滚黑烟，倏地远去，每闪得一闪，便出去数千米，几息之后，便消逝天边。

    雁千惠负手立在空中，眼望远空，暗自想道：“这二人法宝奇功层出不穷，而且所去方向……应该是鬼老的弟子，比那程庆厉害多了。”

    刚才她施展【太乙清光斩】想要击杀干瘦修士，没想到那家伙运气好，居然只是受了轻伤，虽然她还能够继续斩杀，但她又忽发奇想，如果鬼老知道落仙殿的存在，会不会主动出击呢？这其实也是一种尝试。

    思索片刻后，她望向远处高出云层的一座高峰，忽然心中一动，施展遁术向那山峰飞去。

