    一个不经意的表情，暴露了柳无邪内心的胆怯，更是刺激到了屠正保。

    　　柳无邪的阵法术厉害，不代表教导的学员就厉害，这一战，屠正保有十足的把握，才敢提出赌斗。

    　　这些导师每个月都会拿出一些赌注出来，作为彩头，大家已经习以为常。

    　　加入靑炎道场第一天，叶凌寒就跟他提及过，班级比拼，是获取资源的渠道之一。

    　　除了班级之外，跟其他道场比拼，能赚取更多的资源，一个宏伟的计划，早就在柳无邪脑海之中滋生。

    　　直到今天，计划才慢慢崭露头角。

    　　柳无邪将难题抛给了屠正保，想要知道他怎么赌。

    　　当日考核的时候，柳无邪三番五次打了屠正保的脸，又借助大力千斤阵将他重创，一直怀恨在心。

    　　如今有机会，当然想要一雪前耻。

    　　“我用古兰鲸脑作为赌注，赌你的炼丹术。”

    　　屠正保拿出一个盒子，打开的那一刻，一团寒气冲向四周。

    　　在盒子里面，摆放一个脑类的东西，竟然是古兰鲸的大脑。

    　　古兰鲸快要面临灭绝了，极其的罕见，屠正保花费大价钱，才买到这些。

    　　这并不是完整的古兰鲸大脑，古兰鲸体型庞大，完整的大脑，非常之大，这只占其中十分之一罢了。

    　　而且还不是最核心的位置。

    　　真正核心的位置，玄仙境根本买不到。

    　　屠正保拿出这么好的东西出来，目的很简单，怕柳无邪不跟他赌。

    　　柳无邪眼睛一亮，以为屠正保会拿仙石跟他比，却没想到，拿出这等宝物出来。

    　　古兰鲸大脑，里面蕴含大量古老的法则，价值不在紫月精气之下。

    　　上仙境炼化，可以无条件提升一个境界。

    　　对于玄仙来说，价值不一定很高，对于上仙来说，这就是提升修为的宝物。

    　　“成交！”

    　　柳无邪同意屠正保的条件，愿意拿自己的炼丹术作为赌注。

    　　所有人的目光，落在场中。

    　　“今年的班级考核火药味有些浓啊，以前考核，最多押点彩头。”

    　　不少导师私下议论。

    　　“难道你们就不觊觎他身上的炼丹术？”

    　　一名炼丹师语气中带着一丝不屑，在场这些导师，超过半数都想要掠夺柳无邪身上的炼丹术。

    　　没有炼丹术的吸引，就算柳无邪主动挑战，又有几人会应战。

    　　看似柳无邪在挑衅，实则这些导师借助班级考核，想要谋夺柳无邪身上的炼丹术。

    　　自始至终，柳无邪是被动选择。

    　　议论声突然消失，刚才那名炼丹师语气虽然不好，却也在理。

    　　大家都冲着柳无邪身上的炼丹术，谁也别装什么好人了。

    　　蒋鸿然也好，屠正保也罢，谁敢说他们不是奔着炼丹术来的。

    　　张华跟王壮相视一眼，迅速拿出阵旗。

    　　阵法较量跟武道较量还不相同，通过阵法，相互攻击，最终决定谁才是胜者。

    　　论观赏性，肯定不如武道。

    　　阵法最大的妙用就是变化多端。

    　　“风来！”

    　　“雨来！”

    　　张华跟王壮同时喝道。

    　　顿时间，狂风大作，阴雨密布。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及。

    　　“这是什么阵法，可以信手捏来，竟然不用布阵。”

    　　夏远明突然站起来，他也是阵法导师，从未见过如此诡异的阵法术。

    　　仲孙文同样是一脸震骇之色，他们在阵法一途浸淫几十年，竟然看不懂眼前的阵法运行。

    　　“奇怪，他们竟然能操控阵法移动！”

    　　余咏也跟着站起来，想要亲临战场，一睹究竟。

    　　除了屠正保之外，其他阵法师聚在一起，各种交流。

    　　“可以移动的阵法，岂不是说，可以将阵法加持到战斗当中去。”

    　　移动阵法放到凡界，绝对是顶尖存在，但是在仙界，并不稀奇，他们都能布置出来。

    　　现在的问题不是移动阵法那么简单，而是两人手持阵旗，可以操控天地元素。

    　　移动阵法的核心，还是借助阵法之力，比如柳无邪之前布置的天雷焚月阵，借助百人之力，一同施展。

    　　阵法威力强大，却无法调动天地之力，天雷焚月阵还是有很大的弊端。

    　　真正的阵法，是调动天地之力为自己战斗，这才是阵法最大的玄妙之处。

    　　张华跟王壮两人，他们借助的是天地之力，这就很可怕了。

    　　“难道这套阵法也是柳无邪布置出来的？”

    　　这些阵法师全部看向柳无邪，发现柳无邪一脸云淡风轻，刚才脸上害怕的表情，早已消失不见。

    　　“屠正保要倒霉了，这个柳无邪太腹黑了，故意装作害怕的样子，目的是让屠正保放松警惕。”

    　　郭安宜感觉后背发凉，柳无邪小小年纪，竟善于心计，稍有不慎，就会被他算计。

    　　武力不够，智商来凑。

    　　这句话之前柳无邪对九龙殿殿主说过一次。

    　　初到仙界，修为不够，只能选择这条路。

    　　屠正保派上来的两名学员还没反应过来，就被风雨笼罩。

    　　“雷来！”

    　　“电来！”

    　　接着是雷电之力，风雨雷电齐聚，形成一股风暴，像是巨大的旋风，将整个战斗区域封锁起来。

    　　“轰隆！”

    　　恐怖的雷电碾压而下，发动挑战的两名学员，直接被掀飞出去，他们的阵法，刚完成了一半左右。

    　　“这就结束了？”

    　　每个人脸上充满着不敢置信，这结束的未免太快了。

    　　甚至很多人还在等着他们来一场酣畅淋漓的阵法比斗，却等来这样的结局。

    　　屠正保像是魔怔了一样，傻不拉几的站在那里，忘记了说话。

    　　“屠导师！”

    　　“屠导师！”

    　　“……”

    　　身边几名助理连续喊了好几遍，屠正保这才从震惊当中苏醒过来。

    　　“不可能！”

    　　苏醒过来的第一句话，屠正保吼出三个字，无法接受这样的结果。

    　　古兰鲸脑他花费了他十几年的俸禄才买到，他不甘心，就这样送给柳无邪。

    　　没有人同情屠正保，是他自己挑战在先，既然输了，就要输的光明磊落。

    　　“屠导师，你没事吧！”

    　　身边灵仙境助理小心翼翼的问道。

    　　“滚开！”

    　　屠正保已经失去了理智，一掌挥出，助理直接被他掀飞出去，震得口喷鲜血。

    　　另外一名助理，吓得退到了远处，不敢上前。

    　　四周传来阵阵鄙夷声，屠正保身为导师，太没有风度了。

    　　成败乃兵家常事，将怒气发泄给身边的人，是无能的表现。

    　　叶凌寒小嘴微张，张华跟王壮展示出来的阵法，连她都没有见过，美目情不自禁看向柳无邪。

    　　对这个突然闯进她生活的陌生男子，是越来越好奇了，到底他是一个什么样的存在。

    　　“屠导师，是不是该兑现承诺了！”

    　　柳无邪人畜无害的表情，让很多人狠狠撇了撇嘴，这是典型的得了便宜还卖乖。

    　　屠正保双目喷火，看着手里的古兰鲸脑，突然心一横。

    　　“就算毁灭，我也不可能给你，你能奈我何。”

    　　屠正保突然做出一个匪夷所思的举动，将古兰鲸脑狠狠的摔向地面。

    　　所有人都知道，柳无邪一旦拿到古兰鲸脑，就能借助它突破一重修为。

    　　如今还是上仙境，就展露出来如此妖孽的一面。

    　　等到他突破到真仙境，那还了得，岂不是将所有导师都要比下去。

    　　看到屠正保的举动，很多导师，反而流露出一丝幸灾乐祸的表情。

    　　柳无邪眼眸一冷，屠正保的举动，让他很生气。

    　　叶凌寒发出一声惊呼，项如龙等人也是恼怒无比。

    　　屠正保身为导师，做出这种举动，不配为师。

    　　眼看古兰鲸就要跌落地面，一座黑洞出现，从地下冒出来。

    　　吞天神鼎功能越来越多，可以同时幻化出来好几个黑洞，也可以从任何地方出现，只要在柳无邪方圆百米内，都能将其吞噬。

    　　古兰鲸脑直接跌落到黑洞之中，随即沉入地下，消失的无影无踪。

    　　谁也不知道发生了什么，刚才莫名其妙出现的黑洞是什么。

    　　只有刁久志他们知道，是柳助理出手了。

    　　古兰鲸脑进入吞天神鼎后，并未着急炼化。

    　　“屠正保，真是让我瞧不起你，你不配成为青炎道场的导师。”

    　　柳无邪睚眦欲裂的说道，并没有承认古兰鲸脑被他收走。

    　　刁久志还有梁寒几人相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝怪异之色，柳助理明明收走了古兰鲸脑，为何还要这副表情。

    　　很快他们反应过来，柳助理要狠狠的羞辱屠正保一顿。

    　　刁久志他们几个早就被下了封口令，地下拳场战斗过程不得对外提及，项如龙他们只知道结局，至于细节，并不知晓。

    　　“柳无邪，你能奈我何？”

    　　屠正保一副死猪不怕开水烫的样子，柳无邪不过小小上仙境，又能拿他怎么样。

    　　一脸无耻的样子，连很多学员都开始鄙视屠正保。

    　　“啪！”

    　　就在这个时候，叶凌寒消失在原地，诡异的出现在屠正保面前，一巴掌扇了出去。

    　　屠正保的身体凌空飞起来，接着是一口鲜血喷出，还夹杂着几颗碎牙。

    　　“他奈何不了你，我可以教训教训你。”

    　　叶凌寒狠辣的一面，展露的淋漓尽致。

    　　“叶凌寒，你敢打我！”

    　　屠正保被打懵了，竟然当着无数学员还有导师的面，挨了一巴掌。

    　　“打的就是你。”

    　　叶凌寒说完，祭出元仙之势，屠正保顿时偃旗息鼓。

    　　换做之前，屠正保肯定不惧，现在不一样了，叶凌寒突破到元仙境，高他一个境界。

    　　这就是元仙的厉害之处，刚才叶凌寒借助短暂飞行，可以迅速抵达屠正保面前。

    

