    “刹车应该按哪个按键？”

    久南弥一看着操控台，一头雾水，还好操控地铁的按键并不多，他一一个个尝试，没费多少功夫便找到了刹车键。

    伴随着强烈的制动。

    地铁缓缓的慢了下来。

    “吱吱”

    听到管狐的叫声，久南弥一猛地回头，三号的身影出现在他身后，黄色眼睛正幽幽地注视着他，一股无形波动释放而出。

    “百八浮世图。”

    浮世图挡下螺旋波动。

    他早就等着这一刻，“猿鬼，上！”

    随着久南弥一的命令，猿鬼咆哮冲出。

    两者之间距离约莫七米。

    猿鬼大踏步狂奔，每一脚踩下，地铁都在震颤。

    黄色眼睛转了一圈。

    “吱吱”

    管狐发出叫声。

    猿鬼的敏捷性比不上久南弥一，但是得到管狐提醒，它还是很轻易的避开了看不见的螺旋波动，接着冲到三号面前，粗壮的手臂打了过去。

    三号身上燃起火焰，身影再度消失。

    “又让他溜了。”

    这种能力太无解，自带无敌属性，往特殊空间一躲，什么攻击都打不到。

    管狐能察觉到他在周围，但无法锁定位置。

    久南弥一开启灵视扫了一圈，没能找到任何痕迹，他轻轻抓住洋一，对着四周道：“你不是想要洋一体内的天邪指吗？出来，我们俩聊聊，或许我可以和你做个交易。”

    空间微微波动了一下，三号出现了。

    三号对自己的能力很自信，直接便现出身影，不过他出现的位置在十米外，说明他还是很谨慎，不愿太靠近。

    久南弥一眼睛微眯，刚才他看到了三号现身的完整过程，然而即便是这样，他仍然没能看出，三号的特殊空间到底是怎么一回事。

    “你想做什么交易？”三号打量着久南弥一，心中有些不可思议的感觉。

    到底是什么地方出了问题，四号去哪里了？

    计划明明很完善才对，为什么会出现这种被压制的状况，完全被牵着鼻子走。

    久南弥一自然不知道三号心中所想，他问道：“首先告诉我，天邪指是什么？”

    “回答你的问题？这可算不上是交易。”三号看向洋一的眼神就像打量一道美味大餐，无比渴望，“这样，我回答你三个问题，五分之一，你只要给我天邪指的五分之一就好。”

    “五分之一？可以。”久南弥一没怎么犹豫便答应了，天邪指被邪气蛋保护，他一时半会破不开，如果三号有办法打开，对他来说也省了不少事。

    “怎么确保你不会食言？”三号可不会轻易相信口头约定。

    刚才还打生打死，在这种局面下，双方很难建立起信任关系。

    久南弥一沉思片刻，说道：“我可以让猿鬼后退，我们互相之间靠近到两米，静止状态，你的黄色眼睛可以轻易锁定我，我没办法躲过攻击。”

    “而你要是动手，这个距离，在你消失之前，我也有足够的时间在你胸口炸出一道血洞。一旦有人不遵守约定，挑起战端，两人都是重伤的局面，两败俱伤。”

    三号暗自思索了一番，衡量其中的风险，对天邪指的渴望占据了上风。“可以，不过你手上的念珠也要丢掉。”

    “没问题，你也把黄色眼睛转过去，等我靠近再转回来。”久南弥一将洋一和浮世念珠交给猿鬼，然后一点点朝三号走去。

    根据他的观察，三号并不是敢于冒险的人，他很谨慎。

    既然答应了约定，发动攻击的可能性很小。

    要说谁最有可能挑起战端，久南弥一觉得他自己的可能性更大。

    他有净灵之炎修复伤势，双方重伤的场面对他更有利。

    不过在挑起争端前，先从三号这里多掏出一些情报来。

    两人来到面对面的位置。

    相隔两米，很近。

    攻击只要一瞬。

    双方都提防对方，很谨慎。

    “现在可以回答了吧，天邪指到底是什么东西？”久南弥一问道。

    三号扫了一眼黄色眼睛，确定已经锁定，随时可以发动攻击，自觉局面掌控在手，这才开口道：“人有五根手指，其中无名指是其中最不灵活，力气最小，同时也是用处最少的一根手指。”

    “可以说，少了它，对生活的影响并不大。”

    三号话音一转，继续道：“但是，你可知道为什么婚戒会戴在无名指上？”

    “因为无名指是离心脏最近的手指？”

    三号摇摇头，“人的构造很神奇，没有无用的器官，只是你不知道它的作用罢了。无名指的作用并不在现实层面，它是人类寄托情绪的手指。”

    “思念，爱意，幸福，所有的情绪都集中在无名指上，婚戒戴在上面，为的是稳固这些情绪，让它们能够尽可能的长久维持。”

    “不过人的情绪可不是光有正面的，也有负面的。怨恨，愤怒，杀意，这些情绪的力量非常强大，当它们完全侵占无名指，无名指便有了特殊性。”

    “我不知道四号从哪里搞到的炼制方法，但上级邪物天邪指的原料，正是这些充斥着怨恨的无名指。”

    上级邪物？

    虽然心中有所猜测，但这四个字依旧让久南弥一心中一咯噔，“邪物是由邪物制造出来的？”

    “既然人能生人，邪物自然也可以制造邪物。”三号竖起两根手指，“第一个问题已经回答完毕，接下来是第二个问题。”

    久南弥一问道：“你是三号，瓶男是四号，是不是还有其他人？是谁赋予你们这个名字？”

    三号沉默了，过了许久才沉声道：“你这是两个问题。”

    “但问的是同一件事。”久南弥一没有退让。

    瓶男和三号都是人类，他们怎么会有邪物在手？而且似乎还和邪物达成了共生关系，这个问题至关重要。

    控制他们的那个“它”是不是也是一只邪物，如果是，它的目的是什么？

    久南弥一想知道答案。

    三号摇头道：“我可以回答你第一个问题，我们一共有七个人，但是第二个问题我无法回答，我说了就会死。”

    就像瓶男给他的手下们下了禁制一样，控制他们的存在也给他们下了禁制。

