    第40章 突变，异象

    圣殿大厅两端，分别摆放几个座椅，上面端坐着隶属XC区武魂圣殿的几位红衣主教，以及一个黑袍人。

    这几人是武魂觉醒仪式的参观者。

    一旁还有负责维持秩序，以及记录武魂觉醒信息的几个教员。

    大厅所有人中，最奇怪的是黑袍人。

    只见他的全身包裹在一件大黑长袍之中，相貌隐藏在袍帽之下，谁也看不清楚。

    全身都浮现着一层虚幻的神采。

    他，正是教皇殿的殿前长老--鬼斗罗鬼魅。

    他之所以出现在这里，是教皇比比东的命令。

    此行的目标，只有一个，就是夜七风。

    夜七风觉醒武魂之后，将他带去教皇殿面见教皇。

    对于鬼魅这位教皇殿殿前封号长老的到来，XC区武魂圣殿白金主教西维斯无比的惊讶，同时内心压力山大。

    因为鬼魅在武魂殿是负责掌管刑罚的。

    刚开始鬼魅忽然出现XC区武魂圣殿的时候，整个圣殿所有人都有些心惊肉跳，生怕是有人惹了什么大祸，连累到自己，引来鬼魅的针对。

    后面证明不是，所有人方才松了口气。

    西维斯实在是想不到鬼长老，出现在这里的理由，只是为了观摩武魂觉醒仪式？

    他有点摸不着头脑。

    见到下一批觉醒武魂的孩子已经进来。

    西维斯快速收拾好心绪，再次主持觉醒仪式。

    将魂力注入阵法之中，将其点亮。

    随后，一个个孩子，在一个长相温柔，相貌三十岁左右的女教员安排下，走进阵法里面。

    按照流程，觉醒武魂，检测先天魂力，记录信息，开具魂师证明。

    因为是魂斗罗级别的白金主教西维斯亲自主持仪式。

    觉醒武魂的效率很高，几乎是一分钟一个人。

    夜七风站在队伍中，好奇的观看着。

    由于地处武魂城，居民都是魂师，武魂城出身的孩子，觉醒武魂的质量往往都还不错。

    高级武魂，先天魂力五六级的不在少数，接近顶级武魂，先天魂力七级也有几个，已经算不错的了。

    但轮到孤儿院就有点拉胯了。

    夜七风站在靠后位置，前面十个孩子中，有八个是没有魂师潜力的废武魂，仅有的两个也只是普通级别的武魂，先天魂力两级三级的样子。

    “唉，孤儿院今年的孩子，武魂觉醒的质量有点低啊。”西维斯心下不禁叹了口气。

    想起两三年前，那三个天才孩子，一对比，西维斯老脸上难免显露出了一抹失望，摇摇头，又继续主持仪式。

    终于轮到夜七风了。

    按照女教员柔声的指引，他站到了六芒星阵中央。

    一旁端坐在椅子上的鬼斗罗鬼魅，黑色袍帽阴影下闭着的双眼也在此时骤然睁开，视线投注了过去。

    见夜七风已经站定，西维斯直接催动魂力注入阵中。

    六芒星阵刹那间光芒大盛。

    夜七风站在阵中，身体被盛放的光彩包围，舒服的感觉瞬间溢满全身，感觉到有一股无形的力量即将要被牵引而出，但是好像又还差一点。

    一分钟很快过去，夜七风看向自己的双手，并没有武魂显现而出。

    “嗯？”西维斯眉头皱了一下，稍微加大了魂力输出。

    两分钟过去，夜七风手中什么也没有，独属于他的武魂，依旧不见踪影。

    “难道……”这时，西维斯似乎意识到了什么。

    这种熟悉的感觉......与两三年，他为那三个天才孩子觉醒武魂时，如出一辙。

    西维斯当下心中一喜，脸上不由自主地露出了笑容，他明白这是顶级武魂出现的前兆。

    主持觉醒武魂仪式多年，他早就发现了一些规律。

    凡是武魂品级越高，先天魂力等级越高，武魂觉醒时，需要注入的魂力往往就会越多。

    他现在主持仪式时，根据输入魂力的多少，已经能提前大致推测出武魂品级，以及先天魂力的等级了。

    西维斯这个人有个癖好，就是喜欢替那些孩子觉醒武魂，从这些孩子中发掘天才，就像开盲盒一样，从中得到惊喜与快感。

    他很享受，并乐在其中。

    不然他直接委派一个魂圣级别的红衣主教，来主持武魂觉醒仪式就可以，也不会亲自来主持武魂觉醒仪式了。

    很可能，又有一个绝世天才，要在自己手中诞生了。

    这个时候，西维斯有些紧张，同时又有些兴奋与期待，他再次加大魂力注入的量。

    然而，又一分钟过去，夜七风手里依然空空如也。

    他向一旁的白金主教西维斯投去疑问的目光。

    西维斯此时也有些发懵，随即继续加大魂力输出，他的魂力等级从大魂师、魂尊、魂宗、魂王、到魂帝……

    一路飙升，依然没有停止。

    西维斯脸色终于变了。

    到了这个程度，他清晰地感觉到，眼前的觉醒阵法就像个无底洞一样，正在源源不断地抽取他体内的魂力。

    这个现象，没见过，太诡异了。

    他不懂了。

    但他并没有停止，而是继续提供着魂力。

    下一刻，魂力增加到魂圣级别。

    此时，察觉到西维斯魂力波动的异样，鬼魅刷的一下率先站了起来，随即几个圣殿红衣主教的身形同样霍然站起。

    全部惊奇地看向西维斯，以及场中被彩光环绕包裹的夜七风。

    此时，夜七风已经闭上了眼睛，他已经感觉到身体中，似乎有东西即将要冒出来。

    忽然，一道漆黑的人影，从夜七风的身后冒了出来。

    人影如同一个漆黑的影子，身形样貌与夜七风一模一样，极其特殊，是一个有些模糊的黑影，给人一种虚幻的感觉。

    黑影表面有一层淡淡的黑光浮现，摇曳如同黑火。

    既没有火的炙热，也没有黑暗的冰冷，反而给人一种温和的感觉，很舒服，很和煦，令人如沐春风。

    下一刻。

    人影出现的刹那，圣殿大厅突然昏暗，原本清朗的天色竟然变得阴暗了起来。

    也在此时，XC区武魂圣殿上空，异象突变，突然出现了一个巨大的黑光漩涡，在缓缓地旋转扭曲，漩涡黑光散溢，阴暗铺天盖地，洒满了整片天空，宛如黑夜降临。

    突然的异变，令得圣殿里面所有人都震惊的睁大了眼睛。

    被抽干了大半魂力的白金主教西维斯，见武魂已经觉醒出来，终于停下了魂力供应。

    “天现异象！”

    看到这一幕，西维斯震惊得身躯情不自禁颤抖，嗫嚅了半天，才说出口来。

    现场的圣殿人员，纷纷发表自己看法，他们从来没有见到如此诡异的场景。

    “竟然天现异象，恐怕是觉醒了了不得的武魂！”

    “这是什么武魂，如此恐怖？！”

    “不得了了！”

    ……

    “天现异象，神级武魂！！”鬼魅心中呢喃，他想起来了，这是与少主一样的神级武魂。

    “不好。”这时，鬼魅突然心里一个激灵。

    他顾不得什么了，直接闪身来到夜七风的身旁，快速说道：

    “快用意念把武魂收起来。”

    实在是动静太大了。

    很容易引起武魂城中，其他势力密探的觊觎。

    如此人才，必须要隐藏保护好，不能被外部势力察觉或知晓。

    …………

    (本章完)

