    第469章悠然

    “提亲？这么早？！”岑夫人目露诧异。

    但岑煜阳却抚了抚短须，绷着脸点点头道：“知道早来，还算他对羽薇有几分上心。”

    “可这也太早了吧？”岑夫人迟疑，“早膳还未用，咱们…”

    “无妨，你们继续用早膳便是，我先单独跟他聊聊。”话落，岑煜阳便大步走出饭厅，直奔前厅而去。

    “这…”看看早膳，又看看岑煜阳离开的背影，岑夫人思虑片刻，终还是决定跟岑煜阳一道，“我去看看你们父亲，你们先吃。”

    她知道，丈夫是舍不得闺女出嫁的，所以看女婿的时候，一直挑剔得很。

    让其单独过去聊，聊出不愉快可就不好了，她还是过去看着点儿好。

    转眼，岑煜阳和岑夫人就都离开了饭厅。

    见两人如此积极，岑南枫和岑嘉莹也不免生出几分紧张。两人互望一眼，便都从对方眼中读到了“先去前厅”的意思。

    可当他们转眸看向岑羽薇时，却发现，身为当事人的她，已经悠然用起了早膳。

    “阿姐！你怎么吃起来了？！”岑南枫怔怔看着岑羽薇，满脸着急，“姐夫都叫跟父亲聊上了，你不赶紧去去看看？”

    “有什么好着急的？他们一时半会儿间聊不完，我过去也是干坐着，不如先用早膳。”岑羽薇神情平淡。

    话落，她还吹了吹舀起的粥，才送入口中。

    “你这…”岑南枫语塞。

    无奈，他只能向岑嘉莹投去求救的眼神。

    岑嘉莹比他矜持一些，但眸中，也显露出了几分急色：“虽说豫王殿下和父亲有得聊，但成亲毕竟是你与他的事，你在旁听听总不会有错的。”

    “就因为是我和他的事，才不用着急。”岑羽薇笑笑，“难不成，他还能因为我没饿肚子去见他，就不乐意娶我了？”

    岑嘉莹：“…”

    一前一后被岑羽薇堵回来，两人也只能把紧张情绪都憋在心里。

    他们与岑羽薇是同辈，她不去，他们也不能越过她去。

    没办法，他们也只能强迫自己坐好，跟着岑羽薇用膳。

    所幸，岑羽薇用膳一向不慢。

    仅半刻后，她便放下碗筷，起身往前厅而去。

    彼时，岑煜阳已经跟云墨晗聊上了。

    岑煜阳端足了老父亲的架子，一上来就问了云墨晗几个犀利问题。偏云墨晗答得天衣无缝，他就是想提前替闺女给人提点儿要求，也无从下口。

    是以，岑羽薇三人一进门，便瞧见了父亲的憋屈模样。

    “阿姐，气氛好像不太对！”岑南枫拽拽岑羽薇的衣袖，小声提醒，“你看父亲，铁定是有话卡嗓子眼儿了！”

    同时，岑嘉莹也小声分析道：“不过母亲没急，看上去不是大问题。”

    “估计是云墨晗太听话了，他没想到。”岑羽薇一言点破岑煜阳的心思，随后，便领着两条小尾巴在云墨晗对面坐下。

    三人动静不大，但刚一坐下，就聚集了厅内所有人的目光。

    “羽薇，早膳用好了吗？怎么这么快就过来了？”岑煜阳头一个出声，一副生怕闺女没吃饱饭的模样。

    (本章完)

