一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！轰！

    叶辰与斗战圣皇战的极其的惨烈，圣躯染血。

    斗战圣皇也好不到哪去，巍峨的身躯，亦被叶辰打的血骨横飞。

    叶辰眼眸血红，气血似火燃烧，少年大帝太难斩灭了，斗战圣皇之强，丝毫不弱东华女帝，战力逆天的他，也被逼的发狂了。

    战！

    又一次，他抡动了大戟，一戟劈出了一道银河，划破了这片星空。

    他没有太多时间，混沌鼎也撑不了太多时间，对方是太虚龙帝，时刻都有败落的可能，而他需要在这短暂时间内斩了斗战圣皇。

    嗡！

    斗战圣皇也抡动了乌金铁棒，扫出了一片星河，砸的星空崩裂。

    战戟与铁棒相撞，发出铿锵之声，以战戟和铁棒碰撞的那一点为中心，一道璀璨的光晕蔓延开来，掠过星空，碾的星空动荡。

    四方修士见状，骤然色变，登时后退。

    然，那璀璨光晕速度太快了，所过之处，星河崩塌，修为弱的人，瞬时被化作飞灰，连惨叫声都省了，连元神也一并寂灭。

    一击硬憾，叶辰圣躯裂开了，圣皇身躯也崩血了，戮天大戟和乌金铁棒都被震飞出去，许是它们太沉重，压塌了一片星空。

    战！

    叶辰一声嘶喝，赤手空拳杀来，金拳璀璨，带着有我无敌的战意。

    斗战圣皇失了乌金铁棒，也赤手而来，手握神通，攻伐霸烈无双。

    大战又惨烈了一分，叶辰一拳将圣皇轰的崩裂，圣王一拳轰爆了叶辰半个圣躯，二人恢复力皆是霸道，躯体复原，再次血战。

    轰！砰！

    星空又巨颤了，四方骇然，这场大战波动，俨然已超越准圣级别。

    磅！

    随着金属碰撞的清脆声响起，混沌鼎被太虚龙帝一剑斩翻了出去。

    混沌神鼎败落了，虽未被斩裂，鼎身却皆是剑痕，满目疮痍，通体仙光都湮灭了，忠心护主的它，终是被龙帝帝道法则重创。

    它的战绩还是足以自傲的，竟是挡住了一尊少年大帝近十个回合。

    混沌鼎败落，太虚龙帝再无阻挡者，手握太虚龙剑直奔叶辰而来。

    眼见龙帝携剑而来，叶辰疯狂了，血脉道则齐颤，修为之力在燃烧，硬拼着挨了斗战圣皇一击，一拳将圣皇身躯轰的爆裂。

    斗战圣皇恢复力何等霸道，血肉有璀璨金光萦绕，竟瞬间复原。

    战！

    叶辰来不及恢复残破圣躯，再次挥拳，龙帝正杀来，他没有时间。

    噗！

    方才恢复身躯的斗战圣皇，又被其一拳轰裂，鲜血染满了星空。

    短暂的一瞬，太虚龙帝杀至，一剑斩天灭地，星空都失了颜色。

    叶辰疯狂了，竟无视太虚龙帝，紧握八荒拳，再次轰向了斗战圣皇。

    他比任何人都明白，独战两尊少年大帝他无丝毫胜算，他只能拼这短暂的一瞬，看太虚龙帝先斩灭他，还是他先轰灭斗战圣皇。

    给我破！

    叶辰的嘶吼声震颤苍穹，荒古圣躯每一个毛孔都燃烧着圣体本源，八荒一拳融合了千百种神通、混沌道则、血脉之力轮回之力和无敌战意，修道以来最巅峰的一拳，轰穿了万古青天。

    此一瞬，他心境有了升华。

    在他眼中，好似这世间岁月都变得缓慢，那是道的涅槃。

    噗！

    斗战圣皇化作了血雾，被叶辰一拳轰灭，又化作道则，回归星空。

    可以得见的是，在消散的最后一瞬，斗战圣皇露出了古老的笑容，火眼金睛失了霸烈，更多的是温和，那是对后辈的惊叹。

    噗！

    斗战圣皇被轰灭了，同一瞬间，太虚龙帝的一剑也到了，毁天灭地，一剑将叶辰斩飞出去八万多丈，险些当场将叶辰斩灭。

    叶辰喋血，方才定住身形，太虚龙帝一剑便到了。

    求生本能，让他豁然动身，倒飞遁走。

    太虚龙帝如影随形，一剑带着摧枯拉朽的神力，直逼叶辰眉心。

    龙帝速度太快了，太虚龙剑颤鸣，龙吟声响彻，有帝道法则在飞舞，剑尖距离叶辰眉心也只有一寸，越过那一寸，叶辰多半会死。

    叶辰再次燃烧本源，太虚龙剑虽距离他眉心还有一寸，而剑锋萦绕的寂灭之力，却已让他眉心裂开，通体冰冷，好似已坠九幽。

    他躲不开，也不可能躲开，龙帝一剑乃绝灭的一剑，已死死锁定了他，一旦他有丝毫懈怠，瞬间便会被太虚龙帝一剑洞穿。

    短短一寸，稍有差池，便是灰飞烟灭。

    如此一幕，看的龙五心提到了嗓子眼，饶是他的定力，神色也惨白了。

    四方修士的心亦是如此，叶辰倒着飞，太虚龙帝正着飞，剑锋直指叶辰眉心，二人便是这种姿势，速度齐肩，保持着某种相对平衡，拼的就是那一寸，一旦平衡被打破，必定血染星空。

    终究，鲜血还是溅满了星空。

    速度的相对平衡终是被打破，太虚龙帝的剑推进了一寸，却是并未洞穿叶辰眉心，而是被叶辰那血肉模糊的手掌紧紧攥住了。

    短暂一瞬，叶辰有了喘息机会，元神登时出窍，一掌震退了龙帝。

    归位！

    又是短暂一瞬，叶辰元神回归了肉身，却是一步踉跄，鲜血狂吐。

    龙帝提剑再来，龙气四溢，帝道法则飞舞，真就如一尊无缺大帝。

    叶辰擦拭了嘴角鲜血，仙轮天生疯狂运转，强行凝聚了残破圣躯，溃散的战力随之攀升到了巅峰，同阶独战，他无惧任何人。

    战！

    随着一声嘶吼，叶辰一脚踏碎了一片星空，直奔龙帝，霸道强势。

    太虚龙帝抬剑，一剑斩裂星空。

    疯狂的叶辰，竟是不躲不闪，任由龙帝一剑斩的他圣躯血骨横飞。

    而他，极尽汇聚的一拳也轰在了龙帝身上，一拳轰灭了龙帝半个身躯。

    此乃伤敌一千自损八百的打法，虽是疯狂，却是直接，太虚龙帝蹬蹬后退，叶辰却如一头洪荒猛兽，卷着滔天煞气扑了上来。

    接下来的大战，就有够凶悍血腥了。

    叶辰就是个疯子，沐浴着圣血和帝血，只攻不守，不知疲倦的挥拳，一拳威力更甚一拳，巅峰之上更有巅峰，道的涅槃，当真是拳拳见血，将太虚龙帝从东方星空一路打到了西方星空。

    又是心境的升华，道在涅槃蜕变，让他的战力有那么几个瞬间凌驾在太虚龙之上，他寻到了与天魔大帝对战时的那种感觉。

    轰！砰！

    星空崩裂了，随着叶辰出拳，剧烈动颤。

    四方修士看的心惊肉跳，见过霸道的，没见过叶辰这般霸道的。

    龙五看的神色恍惚，他还是第一次得见诸天无敌的龙帝被如此压制。

    看着看着，龙五便笑了，笑的洒然，叶辰能斩斗战圣皇，也一样能灭太虚龙帝，少年圣体对战少年大帝，赢家必定是叶辰。

    星空，不知在何时停止了震颤。

    太虚龙帝被叶辰一拳轰灭了，化作了道则，回归了这浩瀚星空。

    依如斗战圣皇，太虚龙帝消散的前一瞬，也对叶辰露出了欣慰的笑容，竟不知后世还有如此惊艳的后辈，让他都为之汗颜。

    皇境渡天劫时，他与东华女帝斗的不分伯仲，谁也无法奈何谁。

    然，这并不代表太虚龙帝和斗战圣皇不如东华女帝，只因叶辰的道在此番大战中蜕变涅槃了，不然也难在两帝围攻下活命。

    太虚龙帝消散了，这片满目疮痍的星空，陷入了死一般的沉寂。

    所有人，都盯着一方。

    那里，一道血色身影甚是刺目。

    那是叶辰，血骨淋漓，摇摇晃晃的，时刻都有坠落星空的可能。

    此战，他受伤颇重，几次都险些身死道消。

    不过，他的战绩却是让人惊叹的，一对二，竟是斩了两尊少年大帝。

    这是一场凶险无比的天劫，任何差池都有可能让他身死道消。

    但，这也是一场逆天的造化。

    与帝一战，他接触到了旁人接触不到的道则感悟，大帝的法则，就如一块磨刀石，将他这块锈铁，打磨成了一口盖世神剑。