    而那怨灵则是被赤色的火焰烧得哀嚎起来，怨灵身上与周围的阴气遇见那赤色火焰如同遇见克星一样，纷纷消融。

    不过这怨灵身上的阴气确实浓郁，即使赤色火焰对阴气有着克制，但是烧了这么一会，怨灵身上的阴气还是很多。

    怨灵也感受道那赤色火焰对他的威胁，开始将周围的阴气吸收回去，在自己的身前形成了一道阴气的屏障来隔绝赤色火焰。

    赤色火焰越烧越大，逐渐将怨灵吞噬，我这才松了一口气，我还以为那怨灵还能反扑呢。

    要是这一下没有解决掉怨灵，那我可就惨了，我现在可是连站起来的力气都没有。

    大概过了五六分钟，火焰才逐渐变小直至熄灭，当赤色火焰细熄灭的时候，我一脸惊恐的看着前方。

    那个怨灵还没有消散，周身浓郁的阴气全部消失不见，身体也有些残破，似乎受到了很大的伤害，此时怨灵正十分怨毒的看着我，双眼猩红。

    我心想完蛋了，我现在就如同案板上的鱼，任人宰割了。

    怨灵在手中开始集聚出了一大团阴气，似乎受到重创后的怨灵，聚集阴气也变得困难了起来。

    不过比起我来说状态却是好太多了，我用尽全部的力气从地上站了起来，拿着玉尺警惕的看着怨灵。

    我此时也只是装装样子，我现在连站着都十分的费力，靠着自己的意志才没有倒在了地上。

    怨灵见我站了起来，有些忌惮的看着我手中的玉尺，似乎在思考着我能否还有反抗的力量。

    我知道自己现在不能露出疲态，否则这怨灵恐怕会直接上来将我给撕碎。

    但是身体实在疲惫的我，终于坚持不住了，脚下的一个踉跄出卖了我的状态，怨灵见此立刻就冲了过来。

    看来我今日是难道此劫了，就在怨灵快要到我的面前时，房间的门忽然被打开了，飞进来三枚铜钱，我看见三枚铜钱上都泛着白光。

    三枚铜钱将快到我面前的怨灵击退，一个全身被藏在黑色斗篷下的人走了进来，我有些诧异，这个救我的人是谁？

    那个穿着黑色斗篷的人进门后说道：“不错嘛，小子这才几天就有了这样的水平。”

    听到声音我就明白了，来的这个人是姜冲，只是为什么他会穿成这样，我有些好奇起来。

    被击退的怨灵警惕的看着从门外进来的姜冲。

    然后姜冲打量了一下被击退的怨灵，应该是打量了一下，虽然我看不见他的表情。

    然后就听见姜冲说道：“小子虽然按你这几天的进步让我有些惊讶，不过你这点三脚猫的道术，竟然敢对付一个快成凶煞的怨灵，啧啧啧。”

    “快成凶煞了？”我有些惊讶的说道。

    “废话，不然凭着你手中的玉尺，一般的怨灵还真不是你对手。”姜冲说道。

    “你怎么会在这？”我问道。

    “等会再和你说，我还有正事要办。”说完后姜冲向着怨灵就是朝着怨灵的头上一拍。

    我就看见怨灵的额头上出现了几个红色的符文，然后消失不见了。

    怨灵也被这一下拍得倒飞出去，怨灵知道自己不敌姜冲，化作一股黑烟从门口跑了出去。

    这期间姜冲竟然没有任何行动，姜冲刚才是能够拦下那怨灵的。

    “你怎么不拦住他。”我不解的问道。

    “刚才我在他头上印的是能够追踪他行踪的符咒，我要跟着他去看看幕后的人。”姜冲说着，就伸出手让我看了看他手上画着的符咒。

    “你不是问我，为什么在这里吗？我已经把这事情调查了好几天了，昨天我就发现这些控制人的游魂、怨灵与那炼制行尸的人有关，本来是准备跟着这些被上身的人去找到那人的。”

    “结果我就听到有人说有个高人能够帮助这些被控制的人，已经帮助了好几个了，其他的到是没事，顶多就是有一只普通的怨灵难对付一。”

    “可是这快成凶煞的怨灵可不是懂点道术就能解决的，所以我来看看是哪个不怕死敢来招惹这个快成凶煞的怨灵，结果没想到是你，差点没坏了我大事。”姜冲语气不满的说道。

    “我怎么会知道你的计划，我从小在村子里长大，这些村民出事了，我怎么可能看着不管。”我说道。

    “算了，最后结果还是不错的，我把追踪的符咒印在了那怨灵的头上，没想到你能把那怨灵重伤，要不是他重伤，我还没那么容易将符咒印在他头上。其他的怨灵说不定那幕后之人都会放弃，但是他肯定不会放弃刚才的那一只。好了不会你多说了，我要跟上去。”姜冲说道。

    “等一下，我和你一起去，我可不能让这种为祸村里的人再逍遥法外。”我说道。

    但是换来的却是姜冲的鄙夷，对就是鄙夷，隔着斗篷我都能感受到姜冲鄙夷的目光。

    “算了吧，就你现在，吹阵风说不定都能把你吹倒，带上你遇上危险还要保护你，这和带个累赘有什么区别？你还是回去修养着，我需要你帮助的时候自然会去你家找你。”姜冲说道。

    虽然姜冲的话让我很不爽，但是我找不到反驳的理由，现在的我确实是个累赘，如果强行跟着去，不但帮不了姜冲，反而会拖累他。

    “那你还不快走？”我不满的说道。虽然心里同意了，不代表我嘴上就会服软。

    姜冲也没有和我多说，便走了，我看了一下在门口偷看的人，指着躺在地上的男子说道：“已经没事了，让他休息几天就行了。”

    之后我便拖着疲惫的身体回到了家里，吴雅看见我这样的状况有些担忧的说道：“韩野哥，你没事吧？”

    我轻轻的点了点头说道：“没事。”

    而在一旁的干爹正一脸严肃的看着我说道：“说说吧，怎么回事？为什么会弄成这样。”

    看着干爹严厉的目光，我将刚才发生的事情，一五一十的告诉了干爹，干爹听后脸一下子就沉了下去。

