    众人都觉宋伯玉的实力高深莫测，皆恭敬对答。

    自宋伯玉闭关不久，就有些山民冒险闯入姜岭，误入信毅峰山脚下。

    有记名弟子发现后禀报首席大师姐许信，许信观察了一段时间，与山民接触，问其缘由, 答曰：包税官猛于妖诡。

    众弟子皆默然，许信做主，将这些山民安置在山脚，时长照拂保护，裁决山民之间的纠纷

    山民感激，数次供奉, 许信思考良久，后与山民约定, 以收成的十五分之一为供奉税，灾年免除。

    后陆续救助破产山民三四批，皆安置在山脚下，形成了如今的大村镇。

    因为信毅门众人自称武圣许宏毅弟子，所以山民也经常祭祀武圣，求其庇护，就在三天前，武圣庙已在镇中心建成。

    众山民在武圣庙与许信等信毅门武圣弟子盟誓，将这两年双方约定俗成的规矩整理成文，刻印在武圣庙前的四方石柱上，亦被称为《四方柱法》。

    宋伯玉微微点头，神色依旧淡然：“这两年的时间，你们就干了好大事情。此乃好事，日后依此行事亦可，但需约束山民, 暂不能令姜岭之事外泄。”

    宋伯玉其实知道，姜岭发生的变化早晚都会被外界得知, 但能拖一天是一天，他还需要时间积蓄力量。

    在这之后，宋伯玉将六位记名弟子收为亲传弟子，给予一定名分，又命许信为信毅门掌教，自己则晋升为太上掌教。

    许信连忙推辞，但宋伯玉坚持，她也只好接受。

    宋伯玉又与许信等七名弟子商定，日后供奉所得一半留作信毅门公用，另一半太上内帑，用于采买生机旺盛之食。

    毕竟对宋伯玉而言，世俗最大的用处就是为自己修行提供资粮。

    只是他不想与谢养民和牧千载两个妖道一样竭泽而渔，搞得民不聊生，怨乱不止，那样太短视了。

    为此宋伯玉专门告诫许信：“我曾听先贤说，数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也；斧斤以时入山林，材木不可胜用也。

    姜地南北不过三四百里，户不过二十万, 小国寡民, 当施仁政, 与民休息。

    现在治理一镇, 就是一次牛刀小试，将来诛杀牧千载和谢养民两个妖道，一统姜地，我们要治理整个姜地，治好姜地，实现咱们父女与姜地百姓的共赢。”

    许信反复品味先贤的话，很赞同的说：“父亲，您说的道理确实对，咱们姜地最缺的就是一位能与民休息的贤德之君！

    自从三灾降生，古姜国灭亡，老百姓就没过一天安生日子，爹，咱们一定要消灭那两个妖道。”

    转眼已过三年，姜岭的妖兽恶诡渐渐滋生，好在信毅峰附近有信毅门弟子守护，山脚下的镇子日子还算可以。

    山脚镇子如今有五千余人，依山而立，被两丈高的夯土青石城墙包围，是典型的山城构造，易守难攻。

    梯田顺山而建，从山下看上去，象是铺了绿色绒毯的天梯，一层层，一级级布满了半座山。

    山体上半部分为武圣道场，信毅门驻地，修建有高大的前门，蜿蜒铺石路，主体大殿正在修建中，其余皆为茅草屋。

    阳面也开垦有梯面，种植珍贵药草，还有专门饲养相对温顺妖兽的妖兽圈和饲养牛羊麋鹿等温顺大补动物的圈子和池塘。

    许信等武圣亲传弟子，在这三年得宋伯玉悉心教导，更被传授一种或数种绝学，最差也已神力大圆满，许信更已筑基大成，学会五门绝学。

    武圣的第一代弟子们从第三年开始陆续挑选童男童女收徒，山门开始热闹起来。

    第二代弟子入门后，除了修习基础拳脚功夫和根本功法《童阳一气功》《童阴一气功》外，绝大多数时间都化身免费建筑工，山门、大殿、梯田啥的都是第二代弟子建造的。

    姜岭妖兽恶诡虽慢慢滋生，但有武圣许宏毅镇守信毅峰，几乎没有敢靠近这里的，偶尔有，也会第一时间被七位一代弟子诛杀，做成美食献给武圣。

    三年的时间，宋伯玉故意放纵姜岭妖兽滋生繁衍，只清除信毅峰周边，秋季补杀一些成年雄性妖兽进食，炼化生命精华为阳精元炁。

    因为妖兽也需要繁衍的生息，姜岭就是天然的妖兽牧场，捕猎也要适度，才能可持续发展。

    至于其他俗务，宋伯玉既不关心也不操心，一切都委托给许信，由她全权负责。

    许信也确实有能力，无论是门派还是镇子都治理的井井有条，内外信服。

    宋伯玉这三年，几乎不动武，他每年秋天猎杀一些雄性成年妖兽和不能生育的老年雌性妖兽，吞食血肉骨，将蓬勃的生命精华转化为阳精元炁，再与阴灵元炁和合，在玄黄火莲的炼化下，转化为金紫色先天元炁。

    其余时候，大量进食普通动物血肉，保持状态。

    每天绝大多数时间，他都专心推演少消耗甚至不消耗先天元炁的术法，因为先天元炁受限于生机精华的获取，每一缕都异常珍贵，整整三年，宋伯玉只积累了一百多缕先天元炁。

    整个气海都空荡荡的，更别说先天元炁充盈全身，达到第一境界大圆满了。

    顺便一提，宋伯玉将武炼入道后，阴神阶段的第一境界称为元炁境界。

    他结合自己掌握的武道绝学和术法秘籍，经过多次让他肉疼的尝试推演，还真的衍生出了一套先天元炁损耗极小的攻伐术法。

    武道绝学中的剑芒，乃是精气性质的特殊变化，极为凝实，对精气的消耗很小。

    宋伯玉将剑芒绝学与五行术法有机结合，并加以发扬，创造出以对应五行的灵物铸剑再以五脏蕴养五行灵剑，最终于灵剑化齑粉，先天元炁化为先天五行剑气的攻伐大术！

    宋伯玉将之命名为《五行藏剑决》，为自己根本攻伐大术，此术最大的优点就是消耗极其小，威能大，先天元炁蕴养的先天五行剑气异常凝实，坚固又锋锐，实乃上乘攻伐之法。

    唯一问题就是攻击覆盖范围不大，最多只能覆盖以自己为球心半径十丈左右的距离。

