
　　“让我们恭喜EDG，成功晋级至2018年LPL春季赛总决赛！”

　　在EDG赢下比赛后，现场负责解说的管泽源跟记得纷纷祝贺道。

　　赛场上，RNG的队员们黯然离场，生死局被抬上来的麻辣香锅，输掉比赛之后，在队友们都离去后，这才从位子上起身，披上衣服。

　　临别前，他忍不住回头看了一眼身后的舞台，看上去有些留恋，与不舍。

　　“没想到EDG赢得这么干脆，跟我赛前预想的完全不一样。”管泽源有些郁闷。

　　在比赛开打前的季后饭堂夜节目中，他预测的分区决赛比分是WE三比零YM，以及RNG三比零EDG，没想到比分对了，但是顺序全错了。

　　在节目上，管泽源直接表示今年的Letme成长的非常迅速，已经是LPL的T1级别上单，相信他可以在线上跟Huni展示国产上单的风采。。

　　而中路的春之虎帝，不出意外也会成为乌兹缺阵之后的队伍核心，挑起比赛的大梁。

　　结果却是，Huni连拿三把MVP，而小虎在生死局第三把，全场只打出了8800的输出,几乎等同于隐身状态。

　　“管哥，我现在怀疑你的成分,你到底是皇杂还是淀粉。”记得笑道。

　　“别搞啊,我的预测都是经过科学的研究和分析得出来的,”管择源无奈道，“不过看完今天的比赛,只能说今年的EDG实在是太可怕了。”

　　三局比赛，没有一把超过30分钟，而且RNG从头到尾都没有看到过EDG的高地,甚至第二局，还被打了一把“玲珑塔”（RNG全场零小龙零防御塔）的局。

　　以RNG的阵容配置，就算乌兹缺阵，但是也依然是LPL四皇级别的实力，但是依然被EDG以这样强横的方式横扫。

　　“没办法,今天Huni的状态太好了,”记得感叹道,“去年一整年,我们经常说Huni在SKT的发挥不尽人意，但是今年在进入LPL之后,Huni反而进入了个人职业生涯的巅峰。”

　　“我感觉他就适合在LPL打,”管择源一本正经道，“SKT那种全场运营的打法，其实是对Huni的一种限制，今年我们也看到了他的上限了，LPL第一上单的水平，确实厉害。”

　　“诶,你这话说太早了,”记得打断道，“要知道，另一个分区的YM，同样是以三比零的比分淘汰掉了WE，江科大跟Huni到底谁才是LPL第一上单，这个要等决赛打过了才能下定论。”

　　“可以，很严谨。”管择源微笑道。

　　比赛结束之后。

　　Huni跟小花生也来到了赛后采访的场地。

　　主持人余霜笑吟吟的将话筒递给他，而身边还站着一個萌萌的翻译妹子。

　　赢下比赛之后的Huni，微微昂首，显得有些傲气，而一旁的小花生,则显得有些腼腆。

　　余霜先是恭喜了他们二人一番,接着便开始了例行的提问。

　　“来到LPL的首个赛季，请问Huni选手有什么感想？”余霜问道。

　　听完翻译的话后，Huni这才说了一串寒语。

　　“感觉非常的不错，LPL的赛区打法很适合我，在这里我发挥的也比去年在SKT时更自如，我觉得今年会是我职业生涯最好的一年。”

　　余霜点点头，接着问道。

　　“EDG今年也是顺利的晋级到了春季总决赛中，接下来你们将要面对来自另一个分区的对手YM了，面对YM，你们有信心取胜吗？”

　　Huni听完，笑了笑，又说了一串寒文。

　　一旁的翻译小姐姐认真的听完后，显得有点困惑。

　　她小声说了几句寒语，像是在跟Huni确认着什么，后者无所谓的耸了耸肩之后，翻译小姐姐这才将他的原话复述了出来。

　　“老实说，我们一开始以为对手会是WE，YM能晋级总决赛，这倒是很出乎我的意料，不过，比起总决赛的对手，我现在更关注的是MSI有哪些队伍会参加，因为我们在半个月后就会到达那里。”23sk.Com

　　“额……Huni选手很自信啊，看来你们非常有信心战胜YM啊。”余霜显得有点惊讶。

　　MSI季中冠军赛，是除了LOL全球总决赛S赛之后的，第二大的全球性LOL赛事,于2015年正式举办。

　　参加MSI的队伍，都是各自分区的春季赛总冠军,强强对决，堪称是一场王者的盛宴。

　　赢下MSI的冠军,不单单是俱乐部的荣誉，同时也是本赛区的一种荣耀。

　　首届的MSI冠军,就是2015年的LPL春季赛冠军EDG，当年这支由胖将军、厂长、Deft组成的豪华战舰，在MSI的舞台上，正面击败了如日中天的李相赫领衔的SKTT1。

　　在那一年，也正是这个MSI冠军，给了LPL的观众们无限的希望，只是，在当年的S赛，冠军依然落入了SKT的手中，成为淀粉的遗憾。

　　目前的五大赛区，LCK、LPL、北美、欧洲、LMS赛区中，LCK赛区是获得MSI冠军最多的赛区。

　　Huni的胖脸上嘴角微微上扬，显得非常的自信，一旁的小花生反倒有点不自在。

　　这番话听上去像是一种幽默，但实际上，但同时也有些傲慢了。

　　从他的口气中，他似乎没有把YM这支队伍放在眼里。

　　不过，Huni也确实有骄傲的资本。

　　因为他去年就是在SKT，拿到了MSI的冠军，和许多LPL的选手比起来，Huni一个人的荣誉就足以超越他们了。

　　直播间的弹幕。

　　【不得不说，虽然挺不喜欢Huni这个人，但是今天三把的发挥确实是大腿级别的，让帝在他面前没有一秒钟占据过上风】

　　【可惜春季赛乌兹不在啊，刚才那一波龙坑团，真的感觉就差一个乌兹了，RNG让二追三也不是不可能】

　　【EDG杀进决赛倒是没什么意外，今年常规赛全胜的状态就已经很可怕了，季后赛虽然只打了三把，但是感觉他们比常规赛还要猛】

　　【这样看YM感觉有点悬啊，虽然都是三比零，但是昨天YM赢得每一局都太惊险了，而EDG这边基本上毫无悬念的碾压，差距还是有点大的】

　　【总决赛YM应该不至于被三比零，毕竟有江科大在，不过你要说他能在线上锤得过Huni，我感觉也不太现实，顶多五五开吧】

　　从评论区的风向来看，大部分也都觉得，EDG拿下YM是没什么问题的。

　　在LPL的历史上，从未有过次级联盟的队伍，在打进LPL的首个赛季，就获得联赛冠军的殊荣。

　　在电竞的历史上，也只有2013年出道的Faker，打出过如此的成就，但是在那个远古的年代，电竞赛事远没有现在发展的这样成熟。

　　更何况，今年，YM的对手，是超越了2015年巅峰的EDG。

　　这一轮系列赛，YM依然是不被看好的那一方。

　　……

　　YM基地。

　　看完了比赛的选手们，纷纷伸着懒腰活动着身子，准备出去吃晚饭。

　　“这胖子太嚣张了，下周就打你的脸。”张小文冲着屏幕里的Huni龇牙咧嘴。

　　苏晨拍了下他的脑袋，笑道：“你的对手是Meiko，Huni交给我解决就好了。”

　　谷秭</span>“我得去找锅老师聊一聊，”小天扭着脖子，“他第三把倒是把小花生给摁住了，我得找他请教一下。”

　　“左手，Scout怎么说。”小天说完横了一眼身边的左手。

　　“五五开吧，我寒服分比他要高。”左手认真道。

　　“我峡谷之巅分还比厂长高呢，你这就突出一个强行。”小天翻了个白眼。

　　众人闹闹哄哄的走出了休息室。

　　苏晨跟孟马对视一眼，彼此脸上都露出了微笑。

　　在看完比赛之后，YM的每个人都感受到了对手EDG的强大。

　　但是，在与WE的一战过后，不论是小天、左手，还是张小文，甚至是Bovy，都算是获得了一次成长。

　　想要成为一支冠军战队的成员，比起能力，首先要具备的，是坚不可摧的信心。

　　……

　　在LPL分区决赛结束的几天后。

　　在世界的各个城市，其他赛区的土壤上，则是相继结束了各自的总决赛，诞生了本年度的春季赛冠军。

　　周一，北美赛区。

　　春季总冠军的获得者，是由赛区活化石选手，Doublelift（大师兄）领衔的TSM战队，从2012年踏进职业圈开始，他就已经算是北美赛区的一块招牌了。

　　在决赛的舞台上，大师兄将奖杯高高的举起，同时许下了冲击MSI冠军的豪言壮志。

　　周二，欧洲赛区。

　　在匈牙利的布达佩斯市的体育中心，由欧洲天才中单Perks领衔的G2战队，经过了五局的鏖战后，最终击败了去年的夏季赛冠军FNC，成功复仇，晋级至MSI全球季中邀请赛。

　　赛后，G2战队的老板直接在推特上许诺，如果G2能够拿下MSI的冠军，那么他将在西班牙的G2基地前，为现任的五名选手，每个人修一座雕像。

　　周三，LMS的赛区冠军，依然是FlashWolf（闪电狼），这也不知道是闪电狼第几次拿到联赛冠军了。

　　在队内的大腿卡萨前往LPL赛区加入到RNG之后，闪电狼依然支楞了起来。

　　总给人一种LMS赛区好像它一支队伍的感觉。

　　来自世界各地的王者们，除了享受胜利的喜悦之外，同时也在关注着，目前五大赛区的另外两个赛区，LCK跟LPL的比赛。

　　周四，LCK赛区的总决赛悄然打响。

　　LCK春季赛总决赛的对决，是由Faker领衔的SKT战队，以及更名为GENG的三星战队。

　　在去年华夏鸟巢的场馆内，三星击败了Faker和他的SKT，结束了长达两年的SKT王朝的统治，拿到了2017年的S赛冠军。

　　而在今年，尽管经历了队内上野选手，Huni和小花生出走LPL，整个春季赛队伍阵容极度不稳定的情况。

　　但是，李相赫（Faker）依然扛着SKT杀到了LCK春季总决赛的舞台上，试图复仇去年击败他们的三星。

　　在开场环节，一身黑衣的李相赫，沐浴在灯光下，神情无比的冷漠，眼神里饱含着战意。

　　他依然还想证明，自己是LOL世界里，最强的那个选手。

　　然而，今年的三星在更换了上单，引进了世界T1上单Khan（可汗）之后，实力甚至要比去年还要上一个台阶。

　　而SKT任用的新人上野，在比赛中发挥的也不尽人意。

　　尽管Faker五局游戏，一局沙皇、一局瑞兹，强势率领SKT翻盘，但是依然最终以二比三的比分，落败于三星GenG，无缘MSI。

　　这是既2015年开始，Faker头一次缺席国际性的赛事。

　　连续两次被三星击败，这一次，Faker没有像去年在鸟巢俯身痛哭那般失态，而是默默的卷起了键盘和鼠标，准备离去。

　　而现场解说的LCK咆哮帝，看着Faker的神情，也有些动容。

　　“我们或许很难相信，那个曾经在LOL世界里，被誉为神明一样存在的Faker选手，如今也会有如此脆弱的一面，他还秉承着LOL历史第一人的尊严，只是这个时代，已经不再属于他了。”

　　“在时间老人的面前，或许所有的伟大都终将凋零，如今的Faker，仍然还是一名优秀的选手，但是，他已经不再是这个世界的神明了。”

　　在Faker选手即将离开的前一刻，而在现场，也出现了非常值得争议的一幕。

　　某位三星战队的工作人员，朝着Faker比了一个朝下的大拇指，脸上则是得意洋洋的笑容。

　　这一个极为不尊重的举动，也在网上引发了广泛的讨论，有人随后也扒了出来，该工作人员之前曾在SKT任职，后面因为职位调动，离开了SKT。

　　他这个举动，其实是在向SKT泄愤，只是顺便带上了Faker，但是，这也是一种极为失态的行为。

　　……

　　当晚。

　　Faker在基地，开启了直播。

　　尽管他的春季赛已经结束，但是因为战队跟斗鲨TV签了合同。

　　他本月还有没有完成的直播时长。

　　在放假回家之前，他希望能做完这些工作。

　　今晚的直播，Faker没有开启摄像头，只是默默的打着游戏。

　　直播间的弹幕上，观众们纷纷表达着对于他的安慰，以及对三星争议事件的不满。

　　但是，Faker只是不断的重复，希望大家不要在意游戏之外的事情，在收到礼物之后，还是非常礼貌的答谢。

　　一直排位到凌晨三点，Faker依然没有停下的意思，依然在继续着下一局游戏。

　　观众们纷纷离去，就连直播间负责翻译的妹子，此时都忍不住打了个哈欠。

　　屏幕前的Faker脸上没有任何表情，只有通过不断的排位，才能让他暂时忘却白天的失利，冲淡内心的痛哭。

　　轻轻叹了一口气之后，Faker喝了口水，准备继续开始下一局游戏。

　　无论有没有观众在看，他都会继续下去，直到将自己的精力耗光为止。

　　这时，在好友的聊天窗口，有人发来了私信。

　　私信人ID，Sorrymaker。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百三十六章 【我已经开始研究MSI的对手了】免费阅读。https://xs.23sk.com 