    “你们先去带她洗漱一下，然后换一身衣服。”林云看着那女子凌乱的头发，不禁皱了皱眉，而后对着小丑先生吩咐道。

    林云在这拍卖行消费了九百灵石，这种小小的要求自然能满足。

    小丑先生拍了拍手掌，两名女子走过来讲这名女子带了下去。

    拍卖行外面就是洗浴中心，没过一会的功夫那名女子就被带了回来。

    人靠衣装马靠鞍。拍卖行这边给那名女子换上了一套夏奈尔的红色连衣裙。

    那女子虽然被打扮了一通，但是那股病态却是消散不去。

    第一眼看上去就有一种让人心生怜惜的感觉，就像是从红楼梦中走出来的林黛玉一样。

    当林云三人开拍卖行后，小丑先生贪婪的说道：“要不要我去做掉他，这人身上指定还有别的宝物。”

    一想起刚刚林云不断的拿出各种天才地宝后，小丑先生就眼红无比。

    “哼！以后胆敢再有这样的想法，休怪我家法伺候！要知道我们拍卖行能够屹立千年之久，靠的就是信誉！”一道冷哼从虚空中传来。

    小丑先生如同在三九寒冬被泼了一盆冷水一样，眼神中的炙热也消散了下去。

    “族老教训的是，我以后再也不敢有任何非分之想。”筑基期的小丑先生恭恭敬敬的对着虚空鞠了一躬。

    在离开了拍卖行后，林云看了看白无常，又看了看跟在身后一言不发的炉鼎女子，却是有些发了愁。

    “那个，还没有问你叫什么名字？”林云挠了挠头对着那名女子问道。

    “小女子名叫秋水。”秋水的声音如同空谷莺啼一般，很具吸引力。

    “秋水啊，那个啥，我能做的也就是将你救出来，剩下的路还需要你自己走。”林云很是尴尬的解释道。

    爱美之心人皆有之，但是林云也就是欣赏一下而已，毕竟不能将自己当成种马不是。

    一时半会将秋水带在身边还可以，但是长时间带着也不是个事情，毕竟林云还有个李静聆。

    哪怕是这秋水再美，在林云心中也不及李静聆万分之一。

    最重要的是林云身具系统，若是秋水一直跟在他身边，他会非常不方便。

    “主人，您这是要抛弃我吗？”秋水楚楚可怜的说道。

    秋水也知道自己身位炉鼎，若是一个人在外面的话，用不了两天就会被修道者抓住，到时候自己还是出现在拍卖场之上。

    林云听着秋水那柔软黏绵的声音后，差点就要答应下来。

    要是秋水再换上女仆装，恐怕林云真的就控制不住了。

    “不行，你现在不能跟着我。”林云揉了揉太阳穴，有些发愁的说道。

    不过在瞅到了站在一旁一言不发的白无常后，心中便有了想法。

    “老白，我看你那还缺一个保姆。”林云对着白无常说道。

    “林云，你要做什么？我告诉你可不要打我的主意啊。”白无常在拍卖场中被林云搞出了深深的惧意，现在面对林云总有一种被坑的感觉。

    “要不让秋水跟着你？”林云用商量的语气和白无常说道。

    “啥玩意？”白无常掏了掏自己的耳朵，生怕自己听错了，再一次确认道，“你说让秋水跟着我？你花了九百枚灵石就为了给我买一个保姆？”

    “对啊，有什么疑问吗？秋水现在可是上等炉鼎，我才是个练气中期的小修士，哪有能力能够保护她。”林云说道。

    万般无奈之下，白无常只能答应下了林云的请求，只不过事先协议好，白无常顶多保护秋水一个月。

    当林云三人打算离开的时候，白无常连忙催促道：“快走！”

    “哈哈！现在才想走，晚了！”三道人影挡在了林云三人的去路上。

    是他！林云听到了声音后，瞬间就搞清楚了来人。

    这人应该就是那个在拍卖会上和他竞价的神秘人。

    “阁下为何拦住我们的去路？”白无常站在林云和秋水身前，郑重其事的问道。

    “我为什么挡住你们的去路？留下那女人，我放你们两个走。不然你们三个死！”那神秘人手中出现一柄利剑，剑尖直指林云。

    “呵呵，你我同为筑基中期修士，我倒要看看你怎么杀死我们三个人。”白无常笑道。

    “既然你们执意找死，那就不要怪我心狠手辣了！”那名神秘人脚尖轻点几步，持剑瞬间就杀到了白无常面前。

    只不过令神秘人和白无常意外的是，林云脚下移动，横身挡在了白无常面前。

    “林云，到我后面去，你连他一招都挡不住。”白无常见状，连忙出手想要将林云拉到身后。

    说时迟那时快，白无常话音未落，那名神秘人便杀至林云身前。

    林云可是知道此时系统下发拯救秋水的任务还没有完成，商城现在还处于无限余额的状态。

    现在这三人是为了秋水而来，那么林云为了保护秋水，自然是在系统任务的判定范围之内。

    【天雷符：蕴含雷劫之力的符箓。兑换积分，200点】

    林云一下子就兑换出来了十张，一手五张全部朝着那名神秘人丢了过去。

    刹那间，林云身前就变成了一片雷狱。

    那名神秘人哪里见过这种阵势，此时也顾不得击杀近在咫尺的林云，而是运气全身灵力抵抗这突然冒出来的雷电。

    “少主！”神秘人带来的两名同伙，见神秘人被困在雷霆之中，连忙杀了过来。

    “快走！这两人是筑基后期，咱们打不过。”白无常仓促的说道。

    “不要怂，就是干！”林云自信的说道。

    【荒兽精魂：上古荒兽留下的一丝精魄，战斗力足以比拟金丹期修士。兑换积分，20000点】

    “兑换两个！”林云豪气十足的说道。

    林云手中顿时出现两个尺寸和精灵球一样，通体混沌的光球。

    “看老子的精灵球！”林云一声低喝，直接将手中的两个光球向着那两个人砸了过去。

    那两人见林云向他们投掷过来两个光球，拿着武器就朝着那两道光球劈了过去。

    只不过那光球在半途中却变了样子，一个光球变成了龟身舌头的上古荒兽。

    另外一个却是变成了一只白色的吊睛白额大虫！

    原来白虎和玄武就是上古荒兽。

    那两名随从的武器在劈到了这两只荒兽身上的时候，只见火星四射。

    随后白虎玄武两只荒兽齐出一爪便将那两名随从轰出十米开外。

    “林云，你这是什么东西？”白无常咽了咽口水说道。

    两名筑起后期的修士被这两只荒兽给轰了出去，可想而知白无常现在有多么的震惊。

    雷狱控制住了一个，两只荒兽有困住了两个。林云现在正在一打三。

    “没啥，就是几个一次性用品罢了。”林云漫不经心的说道。

    白无常见林云不想说，也就没有继续追问，而是双手抱胸站在一旁看戏。

    “连老子的精灵球都打不过，还敢说要杀老子？”林云挑衅的说道。

    “你个卑鄙小人，等本少主将你这个雷狱劈开，一定要将你碎尸万段！”雷狱中的那个神秘人一边躲着雷劫，一边咬牙切齿的说道。

    “哎呦，还敢嘴硬，老子这就给你加点料。”

    林云见那神秘人落到这种困境中竟然还敢嘴硬，又一次从系统商城中兑换出来了五张天雷符扔了出去。

    一时间，困着神秘人的雷狱雷光大盛，而那神秘人也是被劈的浑身焦黑，发型散乱。

    那两名随从不知用了什么功法，只见浑身被一团血舞团团环绕。原本狠狠压制那两人的荒兽此时却不是那两名随从的一合之敌。

    “血破！”

    那两名随从一声低吼，挥出了两道血红色的刀气，在皎洁的月光下显得格外诡异。

    那两只荒兽精魄在这两道刀气的攻击下，直接被劈成两道白色的灵力消散在天地之间。

    “放开少主，不然，不然你们今天必死无疑！”一名随从拄着弯刀，气喘吁吁的说道。

    很显然，刚才挥出那两道诡异的刀气，对于他们来说也是承受了不小的负荷。

    “咦？有点本事啊。”林云面对两个筑基后期修道者的威胁，一点危机意识都没有。

    “不用管我，把他们两个碎尸万段！”被困在雷狱中的神秘人怒气冲冲的说道。

    两名随从在收到命令后，拎着刀便朝着林云和白无常杀了过来。

    “跑吧！”白无常喊道。

    “跑什么？好戏才刚刚开始。”林云笑道。

    白无常看到林云蜜汁自信的笑容后，心中不知为何也放下心来。

    【电磁轨道炮：一款作用于大型战争中的大炮，杀伤力惊人。兑换积分，50000点】

    系统之前奖励的电磁轨道手炮仅仅只有手枪大小，而这一次林云兑换出来的电磁轨道炮却足足有20米。

    电磁轨道炮凭空出现在空地上，而炮筒距离那两名随从仅仅只有不到十米的距离。

