    “遭！”

    陈季川心道不妙，不敢迟疑，当下就将‘补天印’爆发开来。

    这是他在中洲世界中得来的法门，玄妙非常，可分为阴阳双印，一印生，一印死。

    救人用阳印，救人越多，积攒的病气、死气越多，阴印就越强。

    杀人用阴印，杀人越多，掠夺的生机、生气越多，阳印就越强。

    这法门既是杀人法，又是救人法，陈季川一直以来从未落下过半点修行。早在进入此方世界前，就已经堪至第五重境，威能不小。而在此世一晃又是两万余载，修行至上仙境，更是更近一层，达到第六重境界。即使常年潜修不出，也曾仗着此法打杀许多敌手，救下许多同道、门人，内中生机、死气着实不少。

    当次危难之时，正要用上。

    当下。

    陈季川心中发狠，两万年来积攒的磅礴病气、死气轰然爆开，向着脑袋、四肢、身躯袭去，将六道龙蛇的来势稍稍一阻，精气神解放。

    机不可失！

    “走！”

    陈季川遭受死气冲击，脸色猛地惨白，却不停顿，在三宝松动、法力回转的当时又将身形一幻，便是二十四道雷霆，每一道雷霆中都有一道身影，具是陈季川，真假难辨。再一恍惚，二十四道雷霆又有变化，每一道雷霆一个闪烁，再次分化为二十四道，同样真假难辨。

    一连七闪，一口气分化出四十五亿八千六百四十七万一千四百二十四道真假身。

    一时间，铺天盖地皆是雷霆，雷霆当中都有陈季川身影存在。

    赫然是修行至第七重境的‘风雷诸天大遁’！

    潜修两万年，陈季川没有空耗岁月，修为、术法全都大有长进。其中尤其以‘大罗天袖’与‘风雷诸天大遁’为首，俱已是超阶极限。

    ‘风雷诸天大遁’达到第七重境界，能有七重变化，将当初自伏凌妖王身上得来的‘诸天行走’这一变化，自二十四道真假身衍化修行，暴涨至如今的数十亿真假身，铺天盖地、充斥寰宇，令人头皮发麻。

    大法施展开来，头顶仙宝顿时无所措，一时间也寻不出陈季川真身所在。

    “好本领！”

    虚空动荡，自深处有赞叹声响起，继而犹如黑夜降临，黑暗袭来，仅是亿万重影铺陈，欲要纠缠陈季川分化出的每一道雷霆真假身。

    “这是——”

    “万影天尊？！”

    陈季川见得此景，心中猛地浮现一人，心惊同时却不慌张，在重影纠缠上来之前便将心念一横——

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    但见亿万道雷霆当中，似有四十五亿爆裂大声响起，每一个真假身背后风雷双翅同时爆开，雷声轰鸣雷霆闪烁，刹那间便将偌大虚空化为一方雷霆炼狱！

    轰隆隆！

    刺拉拉！

    雷声响彻，电光激射，一瞬间绽放的光亮粉碎了重影撕裂了黑暗，无数雷霆冲将出去，往四方上下数以亿计的方向电闪疾驰，速度比之正常施展‘风雷诸天大遁’竟又要快上数倍。

    诸天行走！

    风雷爆！

    两重压箱底的变化施展出来，便再无回旋余地，更是令陈季川损伤惨重。但修行至极致的超阶术法毕竟不同凡响，陈季川不再心存侥幸全力爆发之下，再无人能够辨别真身，再无人能够追上。

    锵！

    只有一道剑光摇曳，虚空中分化亿万，如暴雨梨花般炸裂，须臾后，又与雷霆同时消失，不见踪迹。

    ……

    “好遁法！”

    “好剑法！”

    雷霆散去，剑光隐没，虚空中黑暗集结，一道身影走出，收了圆环仙宝，看向虚空一处。

    不多时，就见一位身着白衣的女子大步走出，她手持一柄仙剑，目光凌厉，看向犹如人影一般的黑暗身影，出声道：“原来是金光仙庭万影天尊。”

    九重天上有仙尊，仙尊开辟仙庭，招揽天上地下得道仙真，就连上仙四境天尊人物也有不少。这万影天尊正是金光仙庭当中一方大佬，名声在十方地界中兴许不大，但在九重天中却赫赫有名，出身影族，能分身亿万，身疾如影，方才便险些将全力爆发的陈季川拦下。

    万影天尊捏着手中仙宝，看向前方女剑客，朗笑道：“正是万影，没想到竟能在此地遇着道友，百十年前，道友力斗太阴、摩诃与我金光三大仙庭，战四位天尊同道，可谓剑法超然，今日一见，果真风采卓绝。”

    万影天尊说的正是百多年前九重天上那一战，下界众仙都只知道九重天动荡，有大战惊天，但对于其中内情却知之甚少。但万影天尊不但是九重天上四境上仙，更是金光仙庭中人，对此事自是了解。

    甚至他此番出现在虚空中，也并非为了埋伏陈季川，而是为了这位新天尊女剑客而来。

    女剑客持剑矗立，不发一言，剑势酝酿。

    “道友见谅。”万影天尊见之不怪，反倒笑着作揖赔罪道，“贫道此番自仙门中回转，得仙尊之请特来向道友讨教，若有得罪之处，还请莫怪。”

    说着，见那人剑锋愈发锐利，又问道：“未知道友名号？”

    锵！

    女剑客剑从锋利中出，剑鸣声中，一道声音铿锵有力——

    “我名王彦。”

    下一刻，剑光如瀑，席卷虚空。

    ……

    “好个歹毒剑客！”

    虚空不知何处，陈季川显出身影，口中咒骂一声，张口喷出血来。

    这一役算是倒了大霉。

    “万影天尊。”

    “金光仙庭老牌天尊，早在十七万年前就已经得道，名列仙门，有不老不死之能，比之普通天尊都要厉害得多。”

    得到‘九宝琉璃塔’，陈季川对重明界中、九重天上诸多隐秘都有了一部分了解。

    如万影天尊。

    寻常上仙怕是难以知晓其名号，唯有天尊才知道，这是十七万年前的人物，本该寿尽入了轮回，但却将一点真灵寄托在仙门上，能永驻世间，端的恐怖。

    “仙尊、复苏天尊皆是寄托仙门的大能，虽然受到限制，修为再难寸进，但却能精进术法、祭炼仙宝，漫长岁月累积下来的实力堪称恐怖，绝非寿仅四万八千载的普通上仙可比，哪怕是九重天上得仙气造化能有九万六千年寿元的四境天尊大多也难忘项背。”

    好比万影天尊，生前修行九万六千载，死后名登仙门，又驻世十万载，不论是术法还是仙宝，都不是寻常人物可比。

    “这人出身影族，影分身大法已经出神入化，不比我的‘风雷诸天大遁’差多少。”

    “还有那宗仙宝——”

    【法宝：三宝腾蛇环】

    【品级：四阶】

    【说明：万影天尊炼制，苦心祭炼十四万年，又在重明界九重天仙门内外，收纳仙气炼入法宝当中，遂成‘仙宝’。月牙形的玉环，上刻六条怪蛇，彩色斑斓，精芒外映，能禁锢三宝，有困敌之能。】

    陈季川回想当时惊鸿一瞥洞悉出来的仙宝根底，心中忌惮更深。这件仙宝的威能还在‘九宝琉璃塔’之上。

    毕竟托塔天尊仅是阳世天尊，死后并未登上仙门，即使用心祭炼仙宝，但是在时间上、积累上的确如何也比不过万影天尊这样的复苏天尊。

    “万影天尊还算是仙门中资历尚浅的，依托塔天尊所知，九重天上有八大仙庭，共有八位仙尊，每一位仙尊都是将四阶修行到了顶点，在天尊中都是顶尖存在。又在数十万年前陆续烙印仙门驻世长存，实力深不可测，底牌数不胜数，每一位都堪称当世无敌。”

    陈季川心中咂舌。

    经此一役他已经知晓自身与四境天尊的差距——

    三重法门未开，仙光尚未完全凝聚，他能力斗仙光七重、八重乃至九重的三境上仙，能力压寻常二境上仙，但跟九重仙光炼就、三座法门开辟的天尊相比起来，还是差距甚大。

    特别是复苏天尊。

    “我以往强在功法、术法以及根基。”

    “如今跟复苏天尊相比，虽然功法上面还能占些优势，但在术法方面，不论是品级还是造诣，已经被追平，没有任何优势。”

    “再加上修为上的绝对差距，一旦遇上就是被碾压的局面，唯有自残才能逃身。”

    陈季川左臂挥动，将虚空撕裂，回到人世。

    “看来得早些将超阶术法再往上推衍一层——”

    “神通——”

    托着残破身躯，陈季川一面分析这一役得失、总结经验，一面也在检查自身伤势。

    他此行先被万影天尊拦截，不得不施展‘补天印’以及‘风雷诸天大遁’中的自残法门逃身。

    死气冲击再加上风雷反噬，身躯已经达到承受的极限，即使安全脱身，怕也要耗尽‘补天印’中磅礴生机才能恢复如初。

    可临走时，又生受了后方追来不知根底的剑客一击，剑光加身，虽没有破碎亿万真假身，但剑光重叠，却有部分威能落在陈季川的真身上。

    此刻，陈季川风雷双翅炸裂，短期内再难施展，右臂也被剑气斩下，炸的粉碎，已经伤及了根本，触及了神魂，不是简单地断肢重生就能恢复。这等伤势单凭‘补天印’已经难以恢复，唯有大量仙丹吞服，花费水磨工夫慢慢调养才能复原。

    不过好在‘九宝琉璃塔’在手，能帮衬不少，将疗伤的时间缩短部分。

    “万影天尊！”

    “还有放冷剑落井下石的歹毒剑客！”

    陈季川记下仇，落在十天下不知何处地界，将身形气机藏起，默默疗伤去了。

    道果世界惨遭滑铁卢，不得不短暂蛰伏，可谓凄惨。但可喜的是，现实世界中的困局终于有了新突破。

    “迷境。”

    陈季川念头一转，精力、重心便回归蟠龙山！

    ……

