    或许是真的累了，顾聆听吃完饭后，便不停地打着哈欠。

    战御聘带着顾聆听来到房间，轻声哄道：“快去睡吧。”

    不得不说，战御聘还是很细心体贴的。

    这不，酒店这一安排果然派上了用场。

    “哦。”

    顾聆听揉了揉眼睛，朝卧室走去。

    而顾聆听这一觉直接睡到了下午四点，她哀怨地看着战御聘，“你怎么都不叫我？”

    “忘了。”

    战御聘一脸淡然地说道。

    其实，他倒不是真的忘了，而是压根就没想过要叫醒她。

    孕妇本来就比正常人要累，早上还逛了那么久，他自然是想让她好好休息。

    看着战御聘那云淡风轻的样子，顾聆听也生不起气，毕竟这一觉自己睡得还是挺舒服的。

    她起身下床，整理好自己后，精神饱满地问道：“我们去哪里？”

    战御聘看着那张容光焕发的小脸，心下一动，他低头吻了吻她。

    而后牵起她的手，走出房间。

    “去散步。”

    散步？！

    顾聆听心里既好奇又兴奋，“去哪里散步？”

    “到了你就知道了。”

    战御聘宠溺地点了点她的鼻子。

    随后，两人来到车子旁，战御聘绅士地为她打开车门。

    不过，这次打开的却是副驾驶座的车门。

    顾聆听一脸疑惑，他这是让自己坐副驾驶？

    可是驾驶座坐的不是徐风吗？

    这样想着，顾聆听往车子里望了一眼，却没有看到徐风的身影。

    原来某人是因为早上的事，所以这才把人支开吧。

    见顾聆听迟迟没有动作，战御聘眉毛微挑，“怎么了？”

    顾聆听忍着笑，说道：“没事。”

    “小气。”

    顾聆听小声嘀咕着，坐进副驾驶。

    虽然声音小，但还是被站在一旁的战御聘听到了。

    他无谓地挑了挑眉，关上车门。

    无所谓，他的女人眼里只能有他一个人。

    战御聘开着车来到一处海边，他把车停好后，便牵住顾聆听的手。

    “你说的散步就是这里？”

    顾聆听看着眼前的沙滩大海，有一些无语。

    “嗯，走吧。”

    战御聘看到她眼中的失落，却没有多做解释，只是牵着她的手继续往前走。

    罢了，只要和他在一起，眼前的沙滩大海也会是最美的风景。

    不过这里的阳光沙滩确实也不太一样。

    斐济岛屿众多，阳光沙滩大海更是数不胜数，但却是各有不同。

    这样一想，顾聆听瞬间有恢复了元气。

    两人慢慢地走着，海风不时地吹拂着，很是舒服。

    忽然，眼前出现一座白色小木屋，里面似乎聚集了不少人。

    “我们去那边看看。”

    战御聘拉着她的手，往那木屋走去。

    走近后，顾聆听惊讶地发现这竟是一座小教堂。

    此时，正有人在里面结婚。

    他们悄悄地坐到靠门边的小木椅上，看着前面的那对新人。

    顾聆听忍不住打量着这座小教堂，洁白的教堂，配合着木质的装饰，神圣而质朴。

    台上的牧师在用不同的语言宣誓，但从新人口中说出的那句“yes,Ido.”却是那么的至高无上。

    顾聆听看着他们，心里一阵感动。

    战御聘将顾聆听的表情看在眼里，等到所有的宾客、牧师和新人都走了后，他牵着顾聆听来到台前。

    “御聘，你干嘛？”

    顾聆听对战御聘这突如其来的举动，一脸疑惑。

    只见他牵着她来到台前，将她的身子扳正，而后整了整自己身上的衣服。

    见他这样郑重，顾聆听不由得一阵好笑。

    这个男人要做什么？

    这么郑重其事，脸上还带着淡淡的笑意，有一种说不出来的可爱。

    紧接着，战御聘便单膝跪地，手上不知道从哪里拿出来了一枚戒指，举到顾聆听面前。

    顾聆听一脸不可置信，她怎么也没想过，他这样郑重其事是为了向她求婚。

    “聆听，虽然我们已经领证了，也有孩子了，但是我还从未向你求过婚。”

    “今天，在这里我想郑重地向你求婚。”

    “顾聆听小姐，我会一辈子爱你、保护你，给你一个幸福的家，你愿意嫁给我吗？”

    说完，战御聘一脸期待地看着顾聆听。

    那样炙热的眼神，看得顾聆听脸上一热。

    她很感动，她从来没有想过这样一个高高在上的男人，有一天会站在自己的面前，单膝下跪向自己求婚。

    虽然他的这番求婚说得有些直白好笑，但却是她听过最好听的一番话。

    忽然，门口聚集了一群人，他们个个都喊着：“Marryhim,marryhim.”

    顾聆听的眼里泛起水雾，眼前的男人渐渐看不真切，但她却能切实地感受到他的存在。

    她点了点头，说出那句战御聘期待已久的话.

    “我愿意。”

    战御聘高兴地站起来，将戒指缓缓套入她的无名指上，随后轻轻吻了一下她的手。

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    深情对视，两人说出那句深藏于心的话。

    战御聘动情地吻上她的红唇，周围响起一片热烈的掌声。

    末了，他轻轻放开顾聆听，轻轻拥住她。

    “聆听，我一定会给你一个盛大的婚礼。”

    他磁性低沉的声音在她的耳畔响起，把她的耳朵熨帖得滚烫。

    她环抱着他，点了点头。

    两人相拥，幸福而温馨。

    ……

    与此同时，战北城已经决定采用华夏建设的投标案了。

    “这个项目就交给华夏建设，不用投标了。”

    办公室里，战北城将华夏建设的方案交给负责这个项目的项目经理。

    项目经理一脸愕然，这么突然的？

    难道是这个华夏建设的方案有什么过人之处？

    他翻开文件，看了几眼，发现这个方案并没有什么特别之处。

    “战总，您确定不再进行投标？”

    项目经理再次确认道。

    因为他实在是看不出这份方案里有什么过人之处，甚至有些地方还不如，之前其他公司送来的几份文案。

    “怎么？你是怀疑我的眼光？”

    战北城挑了挑眉，语气冷然。

    项目经理不禁打了个激灵，微微低头，“不敢。”

    “那就去办吧。”

    战北城挥了挥手，不再看他。

    “是，战总。”

    项目经理无奈，只好拿着方案，离开办公室。

