    朱重举仔仔细细的看着许小闲。

    他就是许小闲？！

    我的情敌？

    哦,不！

    人家季月儿已经心系于他，我哪里还有资格拿他当情敌？

    说好的和许小闲好生认识一番，怎么见到这张脸我就想把他给打扁呢？

    总觉得这张长得斯斯文文秀秀气气的脸特别的欠揍！

    朱重举的腮帮子鼓了鼓，双手握成了拳头，两眼里的火苗正在酝酿，却被苏平安一家伙给灭了——

    他眼见着不对，一巴掌拍在了朱重举的肩膀上。

    “许公子好，这位，就是朱重举朱公子，在下苏州苏平安！”

    苏平安对许小闲拱手一礼，许小闲还了一礼却多看了朱重举两眼——这厮怎么回事？这不是第一次见面么？怎么感觉自己就像他的杀父仇人一样？

    我特么哪里招惹他了？

    这时候朱重举也醒悟了过来，哪怕他再不情愿，却也知道事不可为，何况面前的少年还有那么高洁的思想。

    我不是要来向他学习如何才能受人尊敬的么？

    他在心底长长一叹，对许小闲拱手一礼，“在下朱重举……你得好生对待季月儿，否则，我饶不了你！”

    卧槽！

    许小闲顿时瞪大了眼睛，这话不太友好啊，关键是我特么的怎么就和季月儿扯上了关系？

    前有张桓公，这时候又来一个朱重举，难不成季月儿在凉浥县宣布了自己就是他的丈夫不成？

    丑人多作怪，看来得让稚蕊去打听一下，莫要让那姑娘坏了我许繁之的清白之身！

    “朱兄，你怕是有些误会。”

    朱重举心里就不自在了，你小子得了便宜还卖乖？

    “许兄，听说你要为咱们凉浥县百花村的村民们做一些事情，我朱重举敬重你的为人。但男儿汉大丈夫敢作敢当！”

    “我朱重举曾经是喜欢月儿小姐，可自从知道月儿小姐唯独钟情于你、自从知道你通过诗词表达了对季月儿的爱意之后，我便打消了这个念头。人家季月儿把家都搬到你隔壁了你还要怎样？”

    “难道非得那堵墙拆了你才敢承认？”

    朱重举很气愤，“许小闲啊许小闲，你若是个男人，就拿出作为一个男人的担当来，否则……我朱重举，看不起你！”

    许小闲被朱重举噼里啪啦一番数落，他脑瓜子顿时嗡嗡的。

    他想要解释那诗词不是为季月儿写的，却根本就无法说出口来。

    那是情诗啊！

    在这个世界，和他能够谈得上情这个字的，唯有一个季月儿！

    这个误会而今显然越来越深，自己现在矢口否认不但得不到别人的理解，反而会被认为是矫情。

    这朱大少爷作为一个富二代也是神奇，你丫那么有钱，大胆的追季月儿呀！

    用银子砸还有砸不下来的女人？

    你若是真把季月儿搞定了，我特么感谢你都还来不及呀！

    现在怎么搞？

    这事儿已经是跳进黄河也洗不清了！

    许小闲脑瓜子迅速的一转，脸上堆起了笑意，依旧采取了拖字诀：“哈哈哈，朱公子果然是性情中人，爽快！来来来，两位请坐，容我煮一壶茶招待两位贵客。”

    他这一笑，看在朱重举的眼里便是承认了，朱重举就很难受了，他多么希望许小闲否认啊！

    若是许小闲否认了和季月儿的关系，他会立马再送上纹银千两表示感谢，可惜、可惜！这银子终究没能送出去。

    许小闲如果知道朱重举心里的想法，恐怕肠子都会悔青了。

    三人落座，许小闲一边煮茶一边看向了苏平安，三个男人坐一桌，还压根就不熟悉，总得打破这沉默尴尬的气氛吧。

    于是，作为主人，许小闲便问道：“听苏公子口音，不像是咱们凉浥县的人？”

    “啊，在下从苏州来。”

    “哦……”

    要和陌生人开启话题，在不知道对方喜好的情况下，当然最好就是从对方的家乡说起，这玩意儿许小闲可擅长了。

    “前八景、后八景，续四景……东溪望月、南市晓烟、北山春眺、水村渔笛，长山岚翠，还有大辰第一水乡之称的贞丰里，苏州，实在是不可多得的好地方啊！”

    朱重举和苏平安顿时都惊呆了！

    朱重举想的是：这许小闲曾经当真是个书呆子么？

    他是如何知道苏州的？居然还滔滔不绝如数家珍，仿佛他曾经亲自去过一样！

    而苏平安却在震惊的同时一脸懵逼，他甚至开始怀疑自己是不是生在了假的苏州！

    因为许小闲说的这些一听就极美的景致，他居然一无所知！

    陪坐在许小闲身旁的稚蕊两眼冒星星，她仰着头看向了自家的少爷，死活就想不明白这一同长大，绝对没有出过凉浥县的少爷，是如何知道苏州的。

    但这个问题不重要，重要的是好像少爷将那两位公子给唬住了。

    苏平安不敢问，他觉得问了就暴露了自己的无知，所以他脸儿微红，笑得有些牵强，“许公子博学，在下实在佩服得紧！”

    他觉得回了苏州之后得赶紧去问问妹妹苏菲，妹妹好游也好书，估摸着妹妹会知道，那自己也得去看看许小闲说的这些景致增长点见识，以免显得的自己如此的孤陋寡闻。

    “读万卷书不如行万里路，”

    许小闲为两人斟上了茶，茶烟淡淡，语气淡淡，偏偏就显出了一副深邃莫测的模样，“行万里路不如阅人无数……苏少爷，你家……是做丝绸生意的？”

    苏平安连忙拱了拱手：“在下家里主要是当官的，这丝绸生意，是顺带做做。”

    这个笔装得好！许小闲顿时对这位苏公子高看了一眼。

    既然这位苏公子有如此家世，那当然得和他打好关系，比如现在就有借用到这位苏公子的地方。

    但他并没有立马提出，而是看向了朱重举，“朱少大名，在下仰慕已久，今日得见，果然是人中龙凤……”

    一通马屁先丢了过去，说得朱重举都有些不好意思起来——不就是家里有几个臭钱么？文才没有一斗，哪里当得起什么人中龙凤。

    但朱大少爷就喜欢有人夸他呀，此刻一听，顿时忘记了心里的烦恼，他也连忙拱了拱手：“惭愧，惭愧，还是许少的理想才叫崇高啊，令在下汗颜，实为我辈之楷模啊！”

    要的就是你丫有这个想法，许小闲咧嘴笑了起来。?

