    “收集尸体？那挖坟掘墓也绝非什么善类吧！承影你闪开，我不能杀你还不能为民除害了？”融念冰一脸不爽，这逼装到一半突然卡壳可太闹心了。

    　　承影愣了一下，尴尬的挠挠头：“挖坟掘墓有那么恶劣吗？”

    　　双方接触的信息不同，导致了他们想的东西也不一样，像是现代，挖坟掘墓虽然依然是挺损的事儿，可像是考古学家，或者是盗墓笔记之类的，不知不觉间，已经让人下意识忽略了古代盗墓属于重罪。

    　　“好吧！大概这个年代，盗墓的确是挺那啥的吧！不过你还是亲自问他吧！我觉得，这些肢体恐怕并不见得是从坟里挖上来的。”

    　　承影让开一个身位，让毒不二能与融念冰对视，本来融念冰以为毒不二会目光闪躲，不敢与他直视，试图找借口或者撒谎。

    　　可却见他毫无畏惧的与自己对视，甚至眼神中隐藏着怒火。

    　　这让他也来了兴趣：“那你自己说，这些肢体是哪里来的？”

    　　“呵呵！哪里来的？你不会不知道我是开大斗魂场的吧！”毒不二冷笑：“斗魂是会死人的，并不是每个团队关系都很好，只要给钱，很多人巴不得把没用的四肢卖给我，然后把脑袋和躯干烧成骨灰拿回去糊弄人。”

    　　融念冰语塞，虽然毒不二说的很难听，但事实就是这样，更何况并不是每个参加斗魂的人都有自己的团队的，可能死了好几个月才有人发现，那种人拿走他们的四肢都也不会有人知道。

    　　“可是封号斗罗呢？魂斗罗或许还会参加斗魂，可封号斗罗怎么可能参加？你哪来的封号斗罗的四肢？”

    　　“我杀的！”毒不二毫不顾忌的道：“我杀死了两位封号斗罗，取下了他们的四肢。”

    　　“哈哈！承认了吧！你这个……”融念冰还没说完，就被打断了。

    　　“我杀他们，与你有什么关系，那两人与我有仇，我便杀了，你难不成是他们的亲友？如若不是，那你又有什么资格多管闲事，还是说就因为我和所有人都不一样，就只能别人杀我，而我只能引颈就戮？”

    　　这一次融念冰是彻底沉默了，取下四肢的确残忍，但人都死了，尸体被如何对待最多只是伦理问题，根本上升不到善恶对错上来。

    　　“所以说啊！要斩妖除魔，铲除邪魂师，还得擦亮眼睛看清楚。”承影语重心长的拍了拍融念冰的肩膀，用一种长辈教训晚辈的语气道。

    　　融念冰很想反驳，但鉴于身边是个九十九万岁的老不死，最终还是放弃了，自己虽然成神了，但要说年纪，和这家伙真是差远了。

    　　“毒不二，之前的事情我替他给你道歉了，不过你的秘密已经被撞破，能否告诉我们，你的武魂究竟是什么？为何还要更换四肢？”

    　　承影看着毒不二那缝合怪一样的身体，都觉得疼，且不说在没有麻醉药的情况下连接神经有多么痛苦，就说每天的排异反应都够受了。

    　　这也就难怪承影一直觉得毒不二表情有些僵硬了，恐怕是平日里一直咬牙忍耐痛苦，导致的面瘫一样的表情。

    　　“武魂？呵呵，如果我有武魂就好了！”毒不二冷笑道：“如果我有武魂，也不至于战斗时必须破坏性的用魂力增强自身了。”

    　　“等等！你确定你是没有武魂，而不是本体武魂？”承影瞳孔收缩，或许毒不二就是本体武魂的始祖呢？

    　　“本体武魂？那是什么？”

    　　“就是武魂是身体的一部分，比如说手脚，眼睛鼻子之类的，拥有这种武魂的人，武魂对应的器官会变得比常人更强壮。

    　　如果你没有这种感觉，也有可能你的武魂就是你的身体本身，整个人的体魄都变强了，反而没意识到本体武魂的存在。”承影给他解释了一下。

    　　毒不二却摇摇头道：“哪有什么本体武魂，至少我从来没听过，也不可能是，我觉醒武魂之后，身体没有丝毫变强，除了多出的魂力，一无所有。

    　　可即便没有武魂，我也想成为魂师，于是我冒着几乎被魂兽咬死的危险，猎杀魂兽，然后继续修炼。

    　　可能是因为我是先天满魂力的缘故，我修炼的很快，九岁就修炼到二十级，十二岁就获得了第三魂环，可是没有用，魂力的提升对我战斗力的提升微乎其微。

    　　我没有魂技，身体像是同级别的器魂师一样脆弱，没有任何特殊能力的我，甚至连一环魂师都不一定能打过，你觉得这可能是你说的本体武魂吗？”

    　　“所以说你到底是怎么修炼到封号斗罗的？按理说你这种情况，应该早就夭折了才对啊！”承影盘膝坐在冰窟中，这里的温度让他很舒服。

    　　“的确，正常情况下，我的确应该夭折，因为我这种魂师根本没用，不过我并不打算放弃，我找到了平民中的武者。

    　　他们极为弱小，没有魂力，为了自保开发出了很多武学，我忍着他们的羞辱向他们求学，学习他们的武学技巧，总结成自己的力量。

    　　只是这还远远不够，同级别的魂师依然可以轻松吊打我，这证明我依然是个废物，变化发生在我四环的时候，我去猎杀魂兽时，几乎被一只斑斓猛虎咬死。

    　　临死之前，我双眼一片茫然，随后整个身体都在魂力的涌动下变成了铁灰色，发挥出了远超正常情况下的力量，将那猛虎魂兽打死。

    　　我本以为我的武魂终于觉醒了，后来却发现，那只是一种特殊的战斗技巧，在生死危机中，用魂力强行强化身体，爆发出强大的力量。

    　　这种技巧让我在同辈人中，也变得强大，可力量不会是没有代价的，每一次使用，我的身体都会受到不可恢复的损伤。

    　　两年之后，我达到五环魂王，可四肢却已经几乎报废，走投无路的我，用积蓄偷偷购买了一具魂宗的尸体，死马当活马医的拆下他的手臂，又忍着剧痛把自己青黑色的胳膊锯下……”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

