    第825章  六道轮回，天地任我行   

    与陈家众人的惊骇相比，云皇族人群，可见所有人，均是一声不吭。

    

    先前叫嚣得有多厉害，此时就有多安静。

    

    众所周知，云岚是三皇子云星明的心腹。

    

    云星明将其从外面招纳回来，一直大力培养，好多事情，都不用他云星明亲自出面，云岚就能轻易解决。

    

    故此，云岚在云皇族，无论是实力，还是地位，都远超常人。

    

    可，就是这么一个凶悍之人，竟被一个名不经传的小子一巴掌拍飞？

    

    这简直颠覆了众人的想象！   

    “三皇子，情况好像有些不对劲啊。”

    云正青突然低声说道。

    

    云星明眉目狂抽，这何止是不对劲，这是太不对劲了！   

    本以为陈皇族是因为放不下面子，会派一个炮灰上来送死。

    

    怎知，对方竟扮猪吃老虎，将他的得力干将瞬间秒杀？

    

    “原来，这陈皇族，还藏有这等后手？”

    ，云星明沉声回应，“是我低估他们了。”

    

    云正青小声询问，“现在我们该怎么办？

    是要放弃，还是……”   

    “放弃？”

    云星明瞥了云正青一眼，“既然都来了，怎能轻言放弃？

    此次前来陈皇族，是父亲交代给我的任务，意在打压陈皇族的嚣张气焰。”

    

    “若是我空手而归，指不定又会被那两个家伙嘲笑。”

    

    云正青缩了缩脖子。

    

    的确，现在云皇族正在选拔下一任云皇族的家主继承人。

    

    大皇子云星辰、三皇子云星明、四皇子云星亦，均有当选的可能。

    

    此次云星明奉命前来陈皇族，若是无功而返，也许会受到其他两位皇子的嘲讽，甚至可能让家主对他失望。

    

    可现在的情况是，陈皇族派出这个名为陈奇的年轻人，实力强得可怕！   

    他们还能派谁上场应战？

    

    这时，场中陈奇，悠然的抽了一口烟，吐气说道。

    

    “云皇族各位，可有谁还想上台，与陈某一较高下？

    如若没有，还请自行离去。”

    

    云星明闻言，缓缓从座位上站了起来。

    

    他张开双臂，开始褪下身上外衣。

    

    云正青见状，顿时一惊，“三皇子，您这是……”   

    “我去跟他过过招。”

    

    “你去？

    您可是咱们云皇族的皇子啊，您去有些不合适吧？”

    

    云星明盯着云正青，“不然呢，你觉得除了我之外，还有谁更合适？”

    

    云正青：“……”   

    云星明说得没错。

    

    云岚相当于除云星明之外，云皇族队伍之中的最强者。

    

    现在连云岚都不是陈奇的对手，那他们云皇族该派何人上场应战？

    

    细想下来，也只有云星明了。

    

    云星明看向场中陈奇，“更何况，此次对决，是两家皇位候选人之间的较量。

    我既然是云皇族皇位的有力争夺者之一，应该没有人比我更合适的了。”

    

    说罢，云星明拍了拍衣角褶皱，迈步朝台上走去。

    

    场外众人，依旧还沉浸在先前的震惊之中。

    

    但突然看到云皇族又有人上场，均是投望过来。

    

    可不看还好，一看顿时惊呼一片。

    

    “我去！那不是云皇族的三皇子，云星明么？

    ！”

    

    “他怎么上场了？”

    

    “难不成，他是准备亲自出手，与那个陈奇对战？”

    

    ……   

    陈家众人也是一个个惊讶不已。

    

    “咦？

    云星明上场了？”

    

    “云星明？

    云皇族三皇子？”

    

    “他终究还是出手了，我还以为，他并不会上场呢。”

    

    不远处的阿雪，眼眸微眯一阵，“云星明，云皇族三皇子，他与云皇族大皇子、四皇子，并称【云式三杰】。”

    

    “三人从小就在武道上表现出极高的天赋，听说早在三年前，他们已经突破至六道轮回，迈入化境六周天境界。”

    

    “化境六周天？”

    ，陈志满微微一惊，“这么年轻？”

    

    陈文滨也是惊愕万分，“这，也太强了吧？”

    

    要知道，陈皇族的十三位太傅，现今年满四五十，最高还都只是化境六周天。

    

    而云皇族的三位皇子，定多也不过三十出头，如此年纪，就已经达到了化境六周天，这只能以妖孽来形容！   

    这话引得一旁的陈笑天冷哼一声，“你们还知道感叹？

    看看人家，再看看你们。”

    

    “人家年纪轻轻，就已名声在外，而你们却只知偏居一隅，当一群井底之蛙？”

    

    “我就不明白了，同样也是皇子，为什么差距就这么大？”

    

    陈培恩：“……”   

    陈志满：“……”   

    陈文滨：“……”   

    陈笑天这话，直接说得陈培恩几人没有脾气。

    

    所谓没有比较，就没有伤害。

    

    同样是三大皇族之一的皇子，拥有着相同的资源。

    

    云皇族三位皇子能够名扬天下，为世人所周知。

    

    而陈皇族三位皇子却能力平平，毫无建树？

    

    这也就罢了，他们还不思进取，每日只知道浑浑噩噩，勾心斗角，还自诩得意？

    

    “以后你们别再自称是我陈皇族的皇子了，我怕丢不起这个人！”

    

    陈培恩、陈志满、陈文滨均是缩了缩脖子，不敢搭话。

    

    回到这边，陈恩泽看着场中与陈奇对峙的云星明，再次一脸凝重。

    

    “没想到云星明会出手，不知陈奇是否能够应付得过来？”

    

    众人闻言，也均是神色沉重，为陈奇担忧起来。

    

    虽说陈奇刚才以近乎秒杀之势，将云岚那等高手击败。

    

    但当前上场的，可是云皇族的三皇子，一位化境六周天的武道高手！   

    化境有十周天。

    

    一周炼金、二周炼木、三周炼水、四周炼火、五周炼土。

    

    待到五行合一之后，便是六道轮回、七窍玲珑、八仙过海、九九归一、十臂阎罗。

    

    这十个周天，每迈上一个台阶，那都是天差地别！   

    特别是五行合一之后的六道轮回，若将前五周天的提升说成是量变，那么从五到六，便是一个质的飞跃！   

    凡是接触过武道的，都听闻过一个说法：五行之后，天地任我行！   

    这说法，并非是空穴来风。

    

    需知，天地自然，均为五行所构。

    

    一个习武之人，再怎么强大，但他的真气也是有限度的。

    

    但天地自然的真气，却是取之不尽，用之不竭！   

    只要将天地五行，融会贯通，那么天地自然的真气，就能随意取之。

    

    

    

