    均州地处汉水之滨，周围多有丘陵，并不利于骑兵驰骋纵横。

    待曹傅带着人马来到均州近处之时，便看到这种地形。他的眉头不由得皱起来，对于这次巢灭流寇的信心有些动摇。

    在距均州还有十余里的时候，便看到道边有一片村庄。

    村外正有百余人手持棍棒聚在一起，这些家伙也看到了新军的轻骑队伍，立时便丢下手中的家伙，往村子里面逃去。

    曹傅当场传令道：“来人，将这村子围了，不要让一个人逃走，若有想逃脱的，杀无赦。”

    “上官，这若是寻常百姓，岂不是杀错了。”有人问道。

    “寻常百姓为什么要逃避官军？据我所知，光化军可还没有派人如此深入过。”曹傅或许年轻，以前也很捣蛋。

    但是他如今做了一阵指挥使，带了一阵兵之后，整个人都发生了蜕变，做事果断的很。

    下面人没有再有异议，当即便散开，将村子围了。

    时间不长，众新军兵士们，便从村子中赶出来有两百余人。

    “上官，我们都是村民，可不是什么乱匪啊。”立时便有人开口叫嚷道。

    这些人身上的衣着破烂，看上去一个个的显然没过过什么好日子。

    曹傅的目光在这些家伙的身上扫过，转头去问新军兵士道：“村中所有人都在这里了？”

    “禀上官，村子里面已经看过，除了一些尸体，便是这一些人。”有新军兵士立刻答道。

    “很好，你们这些人，快些将衣服都脱了。不要有人想着逃走，擅自逃跑者死路一条。”曹傅嘿嘿一笑，盯着这些人笑道。

    这些村民一个个的面面相觑，不知道这位军爷是啥意思。不过，受辱总好过人头落地，就是贞节不保也是好死不如赖活着的好。

    新军兵士们也都看向曹傅，不知道他的葫芦里面卖的什么药。

    待那些村民将衣服都脱的干净了，曹傅便命人，将他们的衣物都放置一旁。

    “搜搜他们的衣物，其中可有什么钱财之物。”曹傅当即指着两个新军兵士道。

    那两名新军兵士，在这些衣物之中摸索，不多时便搜出一些金银首饰，还有铜钱交钞等财物。

    曹傅不由冷笑，看着这些所谓的村民道：“你们这些家伙，明明就是流寇，装什么良善村民。在此祸害了这些时日，只怕真村民也没有几个了。来人，将他们分开审一审，看都知道些什么。说的消息少的，都杀了。”

    对于这些家伙，曹傅一眼便看出来不是什么良善之辈。一个个都比较精壮，连一个女子也无。就这样子，还要装成村民，也不知道是怎么想的。

    他们以为自称村民，自己便会与他们讲什么道理，真是想的多了。

    当下新军兵士们，便将这些人都分开来，两三个人伺候一个，惨叫声不断。

    不多时，便有下属的官佐，将汇聚起来的消息禀报上来。

    原来，这些家伙为首的便是起先答话，自称村民的那个家伙。他们这两百余人，就是守在这里准备抵抗官军的。

    若是抵抗不了官军，也可以逃回去均州城中报信。

    只是这次碰到了曹傅的轻骑，只看了一眼声势，便起了逃走的心思。可惜的是，两条腿跑不过四条腿，逃不了也打不过，只能硬着头皮装村民了。

    另外，张海目前就坐镇于均州城中，自称京西郡王。现在手中的流寇已经从三千余人，扩大到了六千多人，声势更壮。

    曹傅却没想到，光化军如此废物，坐看着这些流寇壮大起来，却没能有任何限制。

    下属看到曹傅沉默了半晌，便请示道：“上官，这些流寇如何处置？”

    想了想，曹傅摇了摇头道：“这些家伙的手中，已不知道沾了多少条人命。若是都杀了有伤天和，让他们互相揭发，谁手中有人命，就杀了吧。”

    那下属听到曹傅的话，不由一缩脖子，不用想都知道，最后肯定是剩不下几个人。不过这是军令，他只有依令行事。

    然而这两百余流寇，最后没有一个能活下来的。

    新军兵士将这两百余流寇杀完，一个个的脸上都还有些不解气，实在是这些家伙没有一个是良善之人。加入流寇便须缴纳投名状，那就是随意的杀个人，带着人头投奔，才会被当成自己人。

    因此，这两百余人互相指责下，不知道哪个家伙被逼急了，一嗓子喊了出来，结果就是两百余人全都完蛋。

    曹傅却是叹了口气，令手下人马聚到了一起。

    “今日大家也看到了，这些流寇作恶多端，实是死有余辜。那匪首张海，就在十余里外的均州城中。”曹傅扫了众多兵士一眼道：“今日，我欲一举荡平贼寇，不知道大家可敢与我拼杀一回。”

    下面众多兵士立时齐声附和道：“上官所令，我等无不照行！”

    更有人道：“上官只说怎么做，我们定然要让这些贼人罪有应得！”

    “既然如此，我有一个办法。”曹傅冷眼扫了众兵士一眼道：“加入贼人须要投名状，这里有现成了两百颗人头。我要你们里面挑两百人，带着这些人头去均州投奔张海。”

    “啊？”立时有人道：“我们可是官军，如何能去投贼。”

    “笨蛋，当然不是真的投奔。”

    “原来如此，吓了我等一跳。”

    曹傅也不管下面的兵士如何议论，他接着道：“这两百人只要叫来城门，然后将均州的城门守住便可。其余人等，随我冲杀入城，便可一举将张海这贼首击杀。”

    他为指挥使，这个办法也颇为可行，自然无人反对。

    不多时便挑了两百人，提了十几个人头，便先一步去了均州。

    而曹傅，则带着其余的轻骑，远远的骑兵跟在后方。

    待到了城外五六里的一片林中，便停了下来，用望远镜远远的看着那两百新军兵士去叫城。

    曹傅的望远镜拉开，只看了一眼便气笑了。

    妄自己还要用什么计，在望远镜中，均州城门洞开。这些流寇也是胆子大，竟然觉得没有会来突袭。

    “全军上马，出击！”曹傅下令道。

