    “还不是时候。”黑衣僧人淡淡说了一句。

    末了，合十朝朱棣一拜，嘱咐道：“王爷还是好生准备面对韩度吧，贫僧的事不用王爷挂心。贫僧告退。”

    说完之后，后退两步，转身便离开了这里。

    朱棣从头到尾都没有叫住黑衣僧人，只是注视着他离去。

    ......

    一只巨大的船队航行在海上，并排成六列，绵延十数里。

    韩度将三十艘战船分成两部分，分别放在船队的前后位置，而他本人所在的战船自然是在船队的最前面。

    刚才还明媚万里的天空，顷刻之间便乌云密布，紧接着便开始电闪雷鸣。大海的脾气比最娇气的女人还要敏感上一万倍，说变脸就变脸，丝毫不给时间让人去思忖这是怎么回事。

    雷声刚刚轰鸣片刻，硕大的雨点便劈里啪啦密密麻麻的朝着船队砸下。喇叭声此起彼伏的在船队里响起，传递着减速聚拢的军令。

    韩度和汤鼎躲到船舱里面，相视而坐。

    “这雨来的可真猛烈。”汤鼎一边伸手擦拭着额头的雨水，一边找话聊起来，“这才几步路，就把衣衫都打湿了。”

    “湿了就换下吧，海上风大，可别受了风寒了。”韩度笑着说道。

    反正这船上也有汤鼎的衣物，换起来也不费事。

    汤鼎却笑着摇头拒绝，“不用，这点雨水对咱来说不算什么。”

    行吧......韩度也不再多说什么，自己的衣衫也湿了一点，不过只是最外面的一件湿了。不用换，继续穿着，靠着体温便能够将它慢慢变干。

    “韩兄，你说咱们还有多久才能够到北平？”连日在海上漂泊，四周一望无际除了船队之外，便再也看不见丝毫其他东西。

    汤鼎以往在军营里面待的时间比较多，到现在都还没有怎么适应船上的生活。船上能够活动的地方不大，仅仅是几日汤鼎便走完了船上所有的犄角旮旯，开始变得有些无聊，心浮气躁起来。

    “要不了多久。咱们这一路还算顺利，大概后日早上，咱们就能够到大沽口吧。”韩度心里估算了一下现在的位置，估摸着给汤鼎说了一个时间。

    听到还有不到两日便能到，汤鼎长长的吐出一口浊气，好似将心里所有的烦躁都给吐了出去。神色变得轻松了许多，笑着看向韩度道：“这大沽口离着北平还有多远？”

    汤鼎听韩度说起过，船队会在大沽口靠岸。对于他这样还没有习惯在海上颠簸的人来说，每一次的靠岸都能够让他感到极为的期盼。

    “不远，只有两百多里吧。骑上快马的话，一日可到。”韩度十分理解汤鼎现在的这种状态，对于他的问题，哪怕是再无聊，韩度也是有问必答。

    汤鼎心情更是放松，已经在开始幻想着到了北平，他该如何享受一番了。

    想着，想着，汤鼎忽然问道：“韩兄，你说咱们来北平，燕王殿下会不会知道？”

    韩度笑着看了患得患失的汤鼎一眼，坦然道：“咱们的粮草还需要交接给燕王呢，朝廷是一定会给燕王下令的，因此，殿下必然会知道咱们来了。”

    “那燕王殿下会不会来大沽口接咱们？”汤鼎和朱棣都是从军营里面走出来的，他们以前就熟识。因此，说起话来也和军营里面的时候一样，没有太多的顾及。

    可是韩度却是不这样认为，便摇头说道：“燕王贵为王爷，怎么可能来大沽口接应咱们？这样也不合礼制，咱们也承受不起。按照咱的顾及，来的多半是燕王府的副将吧。”

    汤鼎一想也是，现在朱棣已经是燕王，毕竟和以往在军营里面不同。将此事放下，往后靠了靠，半躺着休息。

    和韩度估计的差不多，两日之后巳时三刻左右，船队顺利到达大沽口。

    汤鼎站在船首，举着望远镜忽然大叫起来，“韩兄快来看，那是王旗，看来燕王殿下真的来了。”

    韩度听到汤鼎的话，连忙提气上挑几步，来到汤鼎身边，用望远镜朝着汤鼎指着的方向看去，果然看到两道屏风和旗牌，中间一人穿着红大缎子蟒袍坐在那里。

    能够穿这样蟒袍的，整个北平就只有一人。

    燕王，朱棣。

    他怎么会来了？堂堂王爷明明派一偏将来就足够的，偏偏他自己亲自来了。这让韩度受宠若惊的同时，也不禁疑惑：“即便是要展示朱棣的礼贤下士，也不用离城两百多里，亲自来迎接自己和汤鼎吧？”

    这不叫礼贤下士，这叫给臣子惊吓！

    “传令下去，靠岸，停船。”

    韩度下令之后，放下望远镜，看向汤鼎，叹息一声说道：“咱们立刻坐小船过去拜见燕王吧。”

    汤鼎没有察觉到韩度语气里的担忧，还在为再次见到燕王而高兴。自从两人从军营分别，算起来已经好多年没有见过了。

    韩度和汤鼎坐着小船靠岸，连忙跳下船，朝着远处小坡一路跑过去。

    到朱棣面前的时候，韩度两日顾不得气喘吁吁，连忙跪下拜倒：

    “臣韩度~汤鼎~拜见燕王殿下。让殿下如此奔波，臣等罪该万死。”

    “哈哈，免礼，起来吧。”朱棣毫不在意的大笑，跟着便站起来，朝两人走过来。

    韩度和汤鼎起身，抬眼便看见走到面前的朱棣。

    朱棣没有理会韩度，而是猛然抓住汤鼎的手臂，随后两人紧紧的抱在一起，狠狠地拍打着彼此的后背。

    “这么多年不见，你可是想死咱了。”朱棣松开汤鼎，仍然是抓住他的手臂，一脸感叹的说道。

    “臣也想念和殿下在军营里的日子。”汤鼎没有多想，笑着回应道。

    朱棣没有多说什么，这才转头看向韩度，微笑着道：“韩度，咱们也许久未见，别来无恙。”

    “托殿下洪福，与殿下一别之后，臣还算顺利。”韩度不敢和朱棣套近乎，中规中矩的回道。

    朱棣好似根本就没有察觉道韩度语气里面的生疏，反而热情的往前一步，伸手拉住韩度的一只手臂，笑道：“今日能够同时见到两位，本王太高兴了，走，咱们今日一醉方休。”

    

