    自从那天遇上这个血族少女后，已经过去了整整两天的时间了。

    最终，他还是成功“说服”了这个憨憨少女，让她成为了自己的向导。

    没错，憨憨少女！

    通过这些天的接触，浩仁惊讶地发现，这位血族少女, 与星野留美有些相似，同样的十分胆小，同样的比较喜欢脑补。

    但却又不完全一样……

    星野的脑中某方面的知识储备远超血族少女，各种经典本子，射击漫画，动作影视剧看了不知多少, 知晓许多男女之事。

    可这个血族少女, 生理知识相对较为匮乏，她大致知晓一些男女之事, 而她那有限的知识，大多来自于她祖母给她讲过的一些故事，其中就包括了烧火棍的故事。

    还有星野参加了工作，进入了社会，并在太史局工作了一年，至少一些人情世故与常识方面的事还是知道一些的。

    而这位血族少女，却完全像是温室里的花朵一般，说好听点就是傻白甜了。

    因为过于单纯，在她再次醒来后，浩仁只是稍稍使了一点小手段，便成功骗……咳，说服了她，让她为自己引路。

    而在少女的领路下，浩仁带着她, 一路来到了位于不列颠的中西部的一处靠海的妖族小镇中。

    不列颠是个岛国，四面环海, 按照血族少女的说法, 最繁华的地段是南边的海港，那里隔海相望的便是西萝恩帝国的高卢行省。

    而中西部靠海的渔镇，则平时显少有人来往，距离当时那处禁忌之地也有段距离，很是安全，不容易被妖族高层发现。

    所以，在她的领路下，浩仁顶着妖族的身份，悄然来到了这处小渔镇中。

    随后他想办法搞了一点西萝恩帝国的钱币，租了一栋房子暂时住了下来。

    暂时混入了妖族，也算是安全了，接下来要做的事便是找到回去的办法。

    虽然浩仁猜测回去的办法多半与自身的贪狼之力与那门天狐秘术有关。

    但招财猫在使用过一次后，似乎无法再次承受他的力量了，所以此事还需从长计议。

    当然，经过两天的跋涉，一路风餐露宿，这会血族少女显然是饿坏了。

    浩仁念着这两天少女给她带路辛苦了，便以渔村最常见的食材, 烹饪了一顿美味的蘑菇炖烤鱼犒劳她。

    自然, 以他的高超厨艺，即便是在没有什么调味品的古代，用有限的食材，也是能够做出一顿美味佳肴来的。

    而初次品尝到味道的少女，不出意外是赞不绝口。

    “阿姆阿姆……咿，实在是太好吃了，烤鱼我也吃过，可从来没有吃过这么好吃的，配上蘑菇简直是绝了！”

    浩仁沉思间，血族少女嘴里咀嚼着鱼肉，再次含糊不清地赞叹道。

    没办法，实在是太好吃了！

    古代的厨艺美食本就比不上现代，再加上浩仁的厨艺加成，想要随便征服一位少女的胃，自然是轻轻松松。

    这不，她嘴里还没吃完，又用勺子舀出一颗拇指粗细的大蘑菇，放入嘴中。

    含住烤鱼中的一根蘑菇，感受其顶端缠绕在丁香小舌间充实感。

    轻轻一挤压，黏黏的汤汁，瞬间迸溅在舌根深处。

    鱼肉的鲜美配合蘑菇的浓香，充斥在少女整个口腔之中。

    那浓烈的，满溢的，没有丝毫腥味，反而还带着一丝海味的气息，顺着食道一路滑下，最终填满了少女的胃袋。

    香香的，浓浓的，满满的，胀胀的……

    这种感觉，让少女深深地沉迷其中，以至于她一连吃下了几尾烤鱼，配上几个全麦面包，还不满足，此刻依然疯狂扫荡着，仿佛不知休止一般。

    这神似塞西莉亚的大胃王加吃货属性，把浩仁看的一愣一愣的，最终还是有些看不下去了，轻轻扯了扯她的袖子道：

    “咳，伊丽莎白，别急，你慢点吃，还有很多！

    话说回来，你不是血族吗，平时不应该靠吸血就能维持生理需求的，吃这么多真的没问题吗？”

    妖族在达到妖皇境界前，并不能完全辟谷，与人类一样，他们也是需要吃喝拉撒的，就像是绯鞠喜欢吃鲱鱼罐头一样。

    不过吸血鬼却是个例外，他们平时是靠吸食血液来满足进食需求的。

    当时浩仁还想着，是不是弄点家畜的血来给伊丽莎白喝。

    恩，用自己的血肯定是不行的。

    虽然损失点血对于他这种强者来说并不算什么，但传说中，吸血鬼吸血时的那个动作实在过于暧昧了。

    尽管浩仁没有亲眼见过吸血鬼吸血，但前世在不少小说漫画里看过，其中的吸血鬼都是十分喜欢吸异性的血，或是吸血等同于补魔，每次吸个血都搞的暧昧无比。

    甚至还有一部较为奇葩的《第四真祖的后宫》，其中吸血必须是要在生理冲动下才能进行的。

    每次吸血前都要先脱个衣服什么的，搂在一起，产生了冲动后才能吸血。

    因为这种先入为主的观念，让浩仁对于被吸血鬼吸血有些抗拒。

    虽然他爱好广泛，什么叉劈都能接受，但吸血什么的，还是有点……

    好在，后来伊丽莎白却是表示不吸血也没关系，可以吃一些肉食。

    于是浩仁这才微松了一口气，烹饪了一顿美食。

    不过，他带着一丝疑问的话语一落，对面的少女却忽然停住了，仿佛做错了什么事一般迅速低下头，身躯轻微战栗着。

    “九尾……九尾大人，伊莎知错了，求求您不要惩罚我！”

    “唉，我不是说了，你不必对我如此恭敬，我也并非是什么银乱的狐妖，这些都是谣言，并非所有狐妖都是银乱的……”

    眼看对面少女显然是误会了什么，浩仁不由叹息道。

    之前，他稍稍费了一番口舌，向这个小丫头说明了自己并非她想象中的那种好色的妖怪，算是半哄半骗的说服了对方。

    但显然，这小丫头还是太过胆小了些，或者说太惧怕他了。

    她之所以会答应成为自己的向导，或许害怕也是其中一个原因之一。

    毕竟这两天相处下来，自己稍有些不快或是生气的迹象，她就立马变成了一个缩头乌龟。

    “真的吗？”

    “自然是真的，我只是想让你做我的临时向导，给我带路，算是你给我打工吧！

    接下来，我会在这里呆一段时间，如果我能够顺利找到回去的办法，便会放了你。

    当然，我也可以支付你给报酬！”

    “不，我不要报酬，只要您不用烧火棍惩罚我，不欺负我，我愿意给您带路。

    求求您了，九尾大人！”

    “额~！”

    少女虽然单纯好哄，却唯独对烧火棍念念不忘，反复提及，也不知道她祖母到底给她灌输了什么思想。

    想到这，浩仁也只能再次叹息道：

    “你放心，我对你这种小丫头没有任何兴趣，我只喜欢丰满的少妇，丰满你知道吗？”

    “丰满的少妇？”

    “恩，就是那种前凸后翘的魔鬼身材，最好头发扎成一个人妻……咳，总之就是少妇，你还差太多了，多长几年再来说这话吧！”

