    修罗之主此时，既然敢这么说，那么自然就有一定的把握。

    就在此时，独孤清影没有丝毫的犹豫，她选择相信修罗之主。

    不过，却没有在这个时候，真的躲在修罗之主的身后，什么都不做。

    独孤清影看到，妖帝现在为了禁锢她们两个所在的空间，自身也受到了一定的限制。

    毕竟，现在的妖帝，已经不是在全盛状态了。

    所以，自然是做不到，在禁锢独孤清影她们两个的同时，还能够出手做出其他的攻击。

    正是因为如此，此时的独孤清影，直接出手了，朝着妖帝出手了。

    因为独孤清影知道，现在算是妖帝最没有防御力度的时候。

    鸿蒙圣剑，此时不在身边，他自己的力量，又是用来调动天地法则之力，禁锢自己二人所在的空间。

    如此一来，势必会造成，自身力量的衰竭，虽然，只是短暂的，但是自己出手，也不过是一瞬间的事情。

    可以说，换做是别人的话，或许做不到，但是独孤清影却可以。

    原因很简单，她修行的法则之力，其中一种，就是空间法则。

    所以在此时，独孤清影有机会，斩杀妖帝。

    “你一个人，就想趁着现在杀了本帝，哼，真的是不自量力。”

    妖帝自然是看到了，此时的独孤清影，手持本命神圣剑朝着自己刺了过来。

    但是，却不以为意。

    因为，他知道独孤清影，虽然有空间法则之力在身，可是终究境界太低，而且自己也已经出手了。

    独孤清影，想要破开自己的禁锢，不是没有可能，但是却不可能，在破开之后，还有足够可以斩杀自己的力量。

    正是因为如此，所以此时的妖帝，面对修罗之主他们的做法，看到独孤清影此时，想要趁机斩杀自己，觉得根本就是在自寻死路。

    因为，当独孤清影做不到，斩杀自己的时候，那么就是她，被擒获的时候。

    在距离他这个至圣境强者，这么近的距离之下，想跑的话，那是没有可能跑掉的。

    就在妖帝说出此话的时候，剑无名他们三人，手中的戮仙剑，诛仙剑和绝仙剑，终究是速度稍慢一筹。

    不过，纵然是稍微慢了一些，但是却没有因此，就放弃了继续出手。

    也就是在此时，妖帝掌控的鸿蒙圣剑，直接穿透了修罗之主的身体。

    在这一刻，剑无名他们三人，心中一惊。

    他们都以为，修罗之主死在这一击之下了。

    可是在此时，妖帝却在心中预感到不妙。

    因为，他最是能够感应的出来，最关键的时候，修罗之主的气息，好像发生了什么变化。

    虽然，看起来修罗之主，死在了鸿蒙圣剑之下。

    但是，真是的这样吗。

    对此，妖帝现在心中真的不能够确定。

    因为就在那一瞬间，他感应到了其他的东西。

    不过，此时的妖帝，也仅仅是想到这里。

    因为就在此时，独孤清影竟然，趁此机会，破开了自己的法则禁锢不说，而且还有足够的力量，来重伤自己。

    就在独孤清影破开禁锢的一瞬间，虽然看起来，承影剑的力量，已经被消耗殆尽了。

    可是，就在那一瞬间，从承影剑之中，出现了一股极其锋锐的力量，直接朝着他贯穿而去。

    妖帝只来得及，稍微的躲闪一下，算是避开了要害。

    但是，却也在此时，伤势更重，以至于差点在这一瞬间，失去了意识。

    要知道，他可是至圣境的强者，虽然之前重伤，状态严重下滑了。

    但是，却也还是至圣境的强者，并非是一般的神圣境强者，可以斩杀的。

    虽然，独孤清影也不是普通的神圣境强者，但不管怎么说，两者之间的差距，在那里摆着呢。

    “你难道忘记了，本座，可不仅仅只有承影，一柄本命神圣剑。”

    “承影之中，亦藏有一剑，谓之含光。”

    就在此时，独孤清影直接出现在妖帝的身后，动用空间法则之力，将重伤的妖帝禁锢。

    就在开口说话的时候，继续施加封印。

    就在此时，妖帝才意识到，自己漏算了一点。

    这含光剑，竟然还可以这么用。

    他本以为，含光剑，应该是和承影剑分离的。

    也就是说，当时的独孤清影，根本就没有时间，将含光剑祭出。

    但是现在看来，自己错了。

    也就是在此时，因为妖帝被独孤清影重伤生擒。

    再加上，鸿蒙圣剑穿透了修罗之主，所以被剑无名他们三人，直接以诛仙剑，戮仙剑和绝仙剑，撞飞了出去。

    也就是在此时，更让人意想不到的事情出现了。

    本来，众人都以为，已经陨落的修罗之主，在这一刻，竟然从远处赶来了。

    看到这一幕之后，妖帝心中清楚，在那一瞬间，到底是怎么回事了。

    同时，其他人楞了一下，也是反应了过来。

    修罗一族，是可以凝练血分身的，也就是血滴子。

    特别是修罗之主，他可是执掌血海之人，自然是更加能够对此运用自如了。

    这一点，现在众人现在想到了，但是却也已经尘埃落定了。

    至少现在，妖帝这边，算是暂时的告一段落了。

    因为就在此时，随着修罗之主的参与，以及剑无名他们的出现，重伤的妖帝，现在已经没有时间来反抗了。

    “杀了他。”

    就在此时，修罗之主开口喊道。

    很显然，修罗之主，对于妖帝的恨意，那是十分强烈的。

    “不行，本座要带他回去，他一定得死，但是不能死在我们的手中。”

    独孤清影在此时，阻拦了修罗之主。

    妖帝虽然该死，但是却不能现在死在众人的手中，杀他的人，不该是在场的众人。

    “本座可以保证，他必死无疑，算是本座欠你们一个人情。”

    独孤清影知道，若是仅仅自己这一句话，就让众人冒着这么大的风险，显然是不合适的。

    再者说了，现在独孤清影也需要，其他人联合出手，彻底的将重伤的妖帝，禁锢封印起来。

    哪怕，仅仅是暂时的，也足够了。

