
　　抛开这些胡思乱想的思绪，冯宗贤端起还有些温热的茶喝了一口，注意力回到了这份方案上面。

　　一想到这个方案完成后的情形，冯宗贤的心情就忍不住心潮澎湃，格外激动起来，在房间里是来回踱步。

　　走了几圈之后，他终于还是没有压住自己的情绪，直接拨通了陈江海的电话。

　　没多久，电话里便传来了陈江海的声音。

　　“冯市，我给你的方案收到了吗？”

　　在陈江海看来，这个时候冯宗贤应该收到了。

　　“江海，你到底是怎么想出这么一个方案来的？”

　　冯宗贤忍不住直接问道。

　　陈江海愣了下，随后说道：“冯市，你这是看完了？”

　　“刚看完的，你这次可真给了我一个大大的惊喜啊!”

　　冯宗贤语气中的喜色，完全藏不住。

　　对于这样的方案，他只有两个字来形容，那就是惊艳。

　　这下倒是轮到陈江海惊讶了：“冯市，你都已经看完了？”

　　“是啊，我看了好几遍，简直太好了。”冯宗贤兴奋的说道。

　　听到冯宗贤这样说，陈江海知道他对于这个方案，肯定是相当满意的。

　　这是一件大好事。

　　只能说明冯宗贤是一位称职的父母官，真的想要推动领海的发展。

　　陈江海微微一笑：“冯市，只要你满意就行。为了这份报告，我可是打字打得手都酸了。”

　　“满意满意，我现在非常满意，就想拿着这份方案开干了！”冯宗贤迫不及待地说道。

　　听到冯宗贤这么激动，陈江海不由得挑了挑眉头。

　　他觉得自己有必要给这位市长大人泼一泼冷水了。

　　“冯市，你知道这个方案真的要实施起来的话，前期需要考虑和解决的问题，可是不少啊。”陈江海不紧不慢地说道。

　　听到这个问题，冯宗贤的脸色也凝重了起来。

　　陈江海说的没错，这份方案成功了，是非常的惊艳。

　　可眼下最关键的是，这份方案能通过上面的审核吗？

　　毕竟方案太大，方方面面的条件很多。

　　尤其是在资金上面就是最大的问题。

　　如果上面不给支持的话，单凭陵海政府自己来做，几乎是没有办法完成。

　　毕竟前期的资金需求实在是太大了。

　　无法解决这个最基本的问题，这份方案就是一叠废纸。

　　冯宗贤此时也冷静了下来。

　　他知道，陈江海说的没有错。

　　不解决资金的问题，这份方案是无法实行下去的。

　　他同时也非常清楚，想要让上面通过这一份方案，难度实在是太大了。

　　这里面涉及到的资金太多，多到很多人想不到。

　　而以陵海目前的状况，恐怕上面的领导未必看好。

　　说的再直接一点，这么多的资金，完全可以放在别的地方，为什么一定要放在陵海呢？

　　冯宗贤刚才稍微算了一下，前期的花费的资金，大概能够占到整个西江省一年税收的三成。

　　就算省里肯答应，西江其他的市能答应吗？

　　这三成的税收用在了陵海，那其他市怎么办？

　　况且，这还是前期投入。

　　一旦项目开始，后期的投入也是相当巨大的。

　　这样一来的话，陵海就会在相当长的一段时间里成为一个吞金大户。

　　西江省每年都要拿出三成的税收，全部投放在陵海搞建设。

　　这种事想必没有哪个领导会答应，也没有哪个领导敢轻易拍板。

　　更重要的是，这笔投入下去，不知道什么时候能够看到回报。

　　陈江海这份方案，对于陵海的未来固然是描绘的相当美好。

　　可真要到付诸实践的那一天，这中间要解决太多的困难了。

　　成功了还好，要是这个方案半路夭折了呢？

　　谁也无法保证，这个方案一定会成功。

　　这个方案的收益很大，风险更大，根本就没人敢冒险。

　　哪怕是他冯宗贤想要背水一战，赌上自己的政治前途，为陵海谋一个美好的明天，他身边那些同僚恐怕也未必会敢于跟他一起冒险。23sK.com

　　一想到这个，冯宗贤就有点头疼。

　　这么好的一个方案，如果不能开展，实在是太可惜了。

　　“江海，我突然觉得，要是没有看到你这个方案就好了。”

　　沉默片刻，冯宗贤忽然苦笑一声道。

　　对于冯宗贤的反应，陈江海是丝毫不感觉意外。

　　他反倒是觉得完全在情理之中。

　　陈江海跟着说道：“冯市，说起来这个方案最重要的也的确是资金问题。如果资金问题不解决，确实没有什么办法。”

　　“这么大笔的资金，上面肯定是不会答应的。”

　　冯宗贤重重叹了一口气，声音充满了无奈。

　　陈江海突然说道：“冯市，不管结果如何，总该要试一下，对不对？”

　　听到陈江海这话，冯宗贤微微愣了一下，随即精神一振。

　　这话说的在理。

　　不管结果如何，他都要想办法尝试一下。

　　成功的希望虽然渺茫。

　　但是不试一试怎么知道呢？

　　而且也只有这样，他以后才不会后悔。

　　否则就这么放弃了，必然会成为他的一块心病。

　　毕竟陈江海这份方案是那么的完美，真正执行下去，陵海一定有一个崭新的明天，甚至成为一颗璀璨的星星。

　　不但可以震惊西江，甚至可以惊艳全国。

　　对于陵海来说，这是一个巨大机会。

　　对于他冯宗贤来说也是一个巨大机会。

　　所以，那怕只有万分之一的可能，他都不应该轻言放弃。

　　“江海你说的没错，这件事无论如何我都要试一下。”冯宗贤想通了其中的道理，立即沉声说道。

　　关于这件事，陈江海实际上还有一个方案。

　　不过眼下并不是讲的好时候，还是等冯宗贤这边有结果再说吧！

　　几天之后，陈江海就要准备去京城了。

　　在此之前，他特意打电话拜托了颜强一件事。

　　这次去京城，他想去拜访一下倪星宇院士，跟后者好好的聊一聊关于个人电脑方面的事宜。

　　陈江海在京城认识的人不多，牟红中算是一个，可是在这件事情上，颜强才是最好的人选。

　　想必以颜家的势力，找个人并帮忙牵线搭桥还是很简单的。

　　陈江海这次去京城，一是为了跟各大名校打好关系，二来就是为了拜访一下倪星宇院士。

　　跟各大名校打好关系，自然是为了让秋海能够得到更多的人才。

　　这一点对于秋海的发展，是至关重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十六章 总该要试一下，对不对？免费阅读。https://xs.23sk.com 