    采访结束，张妍回到报社，写了一篇报道。

    不到三天时间，冬小麦亩产一千三百多斤的事，就传遍了大江南北。

    此时的覃家村，已有专人二十四小时守着稻田和麦田。

    考虑一番后，洪国忠前往地球，弄了一张袁老的黑白照片。

    “照片放在家里，每天三炷香。”

    将照片装框，放在客厅，洪国忠去地球捡了个宣德炉，点了三炷香。

    有人询问，他就说照片里面的人是袁老。

    没过几天，袁老的画像，就被印了无数。

    三个多月后，覃家村的春小麦成熟。

    人山人海的人，围着两亩多的麦田。

    一个六十几岁的老人，意气风发的一挥手：“收。”

    三百多人同心协力，没过多久，小麦就收割完了。

    脱粒称重，总共两千八百六十几斤。

    “亩产高达一千三百多斤？”

    “春小麦的产量，跟冬小麦差不多？”

    “全国都种上高产小麦，我们就不会饿肚子了。”

    不想被人围观的洪国忠，正准备悄悄溜走。

    不料被人围住，他只得留了下来。

    前后用了几天时间，洪国忠才享受到不被人打扰的生活。

    “小麦技术交出去了，接下来的一个多月，应该没我什么事。”

    他只是一个搬运工，高产小麦和高产水稻，都是袁老他们弄出来的。

    有着袁老的照片，他又将相关技术传授出去，也就少了不少麻烦。

    一个多月后，覃家村。

    数以千计的人，围着一块稻田。

    金灿灿的水稻，让一个个观众惊喜万分。

    随着一声令下，几百人下田收割水稻。

    “两千三百二十七斤，亩产千斤左右。”

    听到水稻的产量，不少人喜极而泣。

    洪国忠平静而又幸福的生活，再次中断了几天。

    交出高产水稻的技术，婉言谢绝一份份工作，打发走一波又一波人。

    “有了这个证件，就相当于有了一个护身符。”

    看了看手里的证件，洪国忠的脸上充满了笑容。

    贡献高产小麦、高产水稻及其相关技术，给他带来了一本证件与一辆吉普车。

    一个老人问他有什么愿望，他就说自己想要一辆吉普车。

    前后不到三天时间，一辆全新的吉普车，就被人送到了四合院。

    平复一下心情，洪国忠去地球那边，搬了一个保险柜，将证件和家里的钱，一并放进保险柜。

    准备了一些食材，静等何厂长下班。

    当上调料厂厂长的何铁柱，如今混得风生水起。

    调料厂的生意很好，每月都能外销一百多万罐调料。

    一罐调料的成本不到两角钱，利润接近两块三。

    哪怕眼红调料厂这个下金蛋的鸡，李主任也没有将其弄到手里。

    月赚百余万米元的调料厂，早就被无数人盯上了。

    调料厂属于第三机械厂的下属工厂，算下来，也归李主任管。

    派亲戚、心腹去接管调料厂，要是调料的味道变了，导致星国人不买调料厂的调料，会产生什么样的后果，李主任的心里很清楚。

    还不到下午五点，何铁柱就回到了四合院。

    洪国忠笑道：“铁柱，就等你了。”

    “让我这个厂长给你做饭，你可真有本事。”何铁柱调侃道。

    “我出食材，你出厨艺，各取所需。”洪国忠笑道：“晚上喝两杯，我弄了一坛好酒。”

    “行，我先去做饭。”何铁柱点了点头。

    一个多小时后，众人坐在一起吃饭。

    “干爹，你做的菜真好吃。”甄梗吃得满嘴都是油。

    前段时间，甄梗、甄当、甄槐花认了何铁柱当干爹。

    “好吃你就多吃点，这些东西，都是你小姨夫拿出来的。”何铁柱笑道。

    “小姨夫，我想吃鱼了。”甄槐花说道。

    “明天我去钓点鱼回来。”洪国忠看了一眼身材丰盈的覃淮茹。

    早已发现异常的甄张氏，再次装傻充愣，说出去脸上无光，还会失去收入来源。

    “忠哥，明天我跟你一起。”覃京茹说道。

    “国忠，我明天也去。”覃淮茹附和道。

    洪国忠点了点头，端起酒杯，笑道：“一大爷，铁柱，喝。”

    吃饱喝足，一大妈、何铁水、覃京茹、覃淮茹帮忙收拾。

    在何家待了一阵，洪国忠就回到了自己屋里。

    没过多久，覃京茹、覃淮茹走了进来。

    洪国忠走进浴室，放了大半浴缸的热水。

    目前没有天然气，但城内早就通电了。

    家里装了电热水器，用热水很方便。

    一个多小时后，心满意足的覃淮茹返回甄家。

    甄张氏提醒道：“你们小心点，别被人知道了。”

    “妈？”覃淮茹被吓了一跳。

    “我早就看出来了。”甄张氏皱了皱眉。

    覃淮茹沉默几秒后，拿出一叠钱，说道：“妈，这些钱给你。”

    “这么多？”甄张氏愣了愣神。

    “妈，你拿着吧，想买什么就去买。”覃淮茹说道。

    “诶。”甄张氏叹息一声，将钱接了过去。

    第二天早上八点，洪国忠、覃淮茹、覃京茹在河边钓鱼。

    覃淮茹说道：“国忠，我妈知道我们的事了。”

    洪国忠心中一惊，问道：“她怎么说？”

    “她没说什么，让我们小心点。”覃淮茹说道。

    “那就好。”洪国忠顿时松了一口气，要是甄张氏在大院闹起来，他只有两个选择，要么抵死不认，要么逃之夭夭。

    钓了一天的鱼，卖了三百多块钱，留了一条大鲢鱼。

    洪国忠给了覃淮茹一百。

    等何铁柱回来后，就让对方做鱼。

    甄张氏装傻充愣，洪国忠求之不得。

    有时送上一些水果，有时送上一些糕点。

    一来二去，甄张氏不但默许，还给他们打掩护。

    这天上午，独自在家的洪国忠，再次进入地球。

    测试了一下力量，他心中惊喜不已。

    “我能勉强举起三千斤的重物了。”

    洪国忠放下举起来的胶水，练了几遍易筋经、锻骨经、洗髓经。

    “练武之人，需求很大，好在有覃姐帮忙。”

    四处转了大半小时，洪国忠搬了一些东西回地星那边。

    “覃京茹和覃淮茹都没读过几天书，等外面风平浪静......”

    “今后办厂开公司，总得有值得信赖的人。”

    念头一转，洪国忠决定提升覃京茹和覃淮茹的能力。

    自此之后，每天吃了晚饭，他就教覃京茹和覃淮茹识字。

    老师不怎么正经，学生也正经不起来。

    日复一日的过去，到年底的时候，覃京茹和覃淮茹都认识几千上万个字了。

    看了看她们写的作文，洪国忠自愧不如。

    不但字比他写的好看，内容也比他写的好。

    腊月二十九，严埠贵搬出桌子凳子，摆上毛笔、烟台、墨块。

    “三大爷，帮我写一幅春联。”徐大茂拿出两角钱，放上三张红纸。

    “好。”严埠贵应了一声，研墨提笔，写下一副春联。

    “三大爷，全大院，就你写的字最好。”徐大茂看了看春联，心中十分满意。

    “大茂，什么时候办酒？”严埠贵问道。

    “正月初五。”徐大茂笑道。

    “厨师找好没有？”严埠贵问道。

    “早就联系好了，分厂的南易。”徐大茂说道。

    “怎么不找何厂长？”严埠贵调侃道。

    “三大爷，你是哪壶不开提哪壶。”徐大茂没好气的看了对方一眼。

