    在众多守护怪物的注视下，在玩家们的期盼中，【无悔】狠狠地插进地狱三头犬的第三只眼！

    下一瞬，一股恐怖的力量轰然爆发，将地狱三头犬的半只头颅生生炸碎！

    地狱三头犬巨大的身体猛地一颤，又缓缓瘫倒在地，再无任何声息！

    几经磨难，这只兽潮的主导者，终于被羿肖斩于剑下！

    鲜血如喷泉一般喷薄而出，羿肖身上的血迹还未干，又被这血液淋遍全身！

    此时他全身都被染成血红，只有一对眼睛寒光闪烁！

    静！

    诺大的战场再无任何声音，不论是变异兽还是玩家，眼中都被畏惧填满。

    那道鲜红的身影，就像是一尊嗜血魔神，那沾染全身的血液，好像是在诉说着这是一位多么无敌的存在！

    守护怪物们怕了，地狱三头犬是兽潮的首领，正是因为地狱三头犬，它们才会放下彼此间的敌视，共同进攻这座人类城池。

    金色血脉，对它们有天生的压制，在等阶相同的情况下，它们根本不可能违背地狱三头犬的意愿！

    可现在，这只金色守护怪物，竟然死了！

    它们能清楚地感受到，那种来自地狱三头犬的血脉压制已经彻底消失！

    一时间，守护怪物们的内心开始动摇，那个人类连地狱三头犬都能杀死，那下一个目标会不会是它们？

    如果是，那它们又能在羿肖的剑下坚持多久？

    战斗持续到现在，伤亡不仅仅存在于人类一方，守护怪物阵营也有不小的损失。

    三大紫色守护怪物中，深渊泣鼠和风雷冰狼分别被妤莲和羿云天斩杀。

    除此之外，战争开始前，妤莲还曾远距离射杀过一部分守护怪物。

    正面交锋开始后，人类玩家的数量迅速减少，但守护怪物阵营也不是毫发无伤！

    许多玩家拼着性命拖住守护怪物的脚步，造成不少低阶守护怪物的死亡！

    而施浩清理完施家布置的刺客后，也曾参与到对抗守护怪物的阵营中，成功斩杀数只守护怪物！

    上百只守护怪物，折损已经接近半数，如果没有地狱三头犬存在，可能早就有守护怪物选择退走！

    现在亲眼目睹地狱三头犬死亡，这些守护怪物的斗志已经接近崩溃！

    羿肖缓缓抽回长剑，目光从地狱三头犬的尸体上转向另一处战场。

    众人只感觉眼睛一花，羿肖的身影瞬间消失不见，再次出现时，已经来到枯骨穴蛛面前！

    大力现在自己都记不清释放过多少技能，他只记得自己的任务就是限制住这只紫色守护怪物！

    这是羿肖留给他的任务，不管付出多少生命，不管付出多大代价，他都要圆满完成！

    当初沦为阶下之囚，正是羿肖，给了他重拾尊严的机会！这份恩情，他必当全力偿还！

    在他的不断努力下，直到现在，这只枯骨穴蛛还没能摆脱【雷狱】的束缚！

    “做的不错。”羿肖平淡的声音传入大力耳中，让他心中升起一股激动的情绪。

    如果说最开始羿肖对他只是一个恩人，那现在，这就是他需要追逐和仰望的存在！

    羿肖剑斩地狱三头犬，也让他彻底认识到羿肖的强大！

    现在得到羿肖的认可，大力心中倍感自豪！

    在大力的注视下，羿肖手中的长剑猛然斩下。

    那长剑似是划破长空的流星，任何事物都不能阻止它的前进！

    连续两道【雷狱】破碎，羿肖这一剑，直接将枯骨穴蛛连同大力的【雷狱】一同斩碎！

    枯骨穴蛛身死，大力的任务也算是彻底完成！在他的努力下，这只紫色怪物没有对战争起到丝毫影响！

    看着那巨大的身体轰然炸碎，化作漫天白骨四下飞射，大力心中猛然一松，一股深深的疲惫涌上心头。

    消耗了大量寿命，大力早已经接近极限，现在精神放松后，他再不能保持意识清醒，双眼一黑，身体缓缓朝后方倒下。

    羿肖伸手接住空中落下的一枚晶石，转头看向其他守护怪物，一股凌利的气势汹涌而出！

    战场上的玩家发现，自己面前的守护怪物竟然在缓缓后退！

    一金一紫两只守护怪物先后死亡，甚至枯骨穴蛛根本不能做出任何反抗，这些守护怪物心中最后的防线也已经崩塌！

    继续留在这里，它们绝对会死！

    “呜呜……”一只蓝色守护怪物呜咽一声，竟然掉头就跑，根本不管自己面前的对手，还有那些不知所措的同类！

    这只守护怪物的逃跑，就像是撤退的信号，一只只守护怪物发出惊恐的叫声，头也不回地朝与羿肖相反的方向逃走！

    玩家们们愣愣地看着守护怪物，放在平时，这其中任何一只都会给他们带来不小的麻烦。

    上百只守护怪物来时气势汹汹，可现在数量仅存一半，宛如败家之犬！

    一时间，玩家们看向羿肖的目光彻底变了，由畏惧转变为一种狂热！

    那个青年，一个眼神就将不可一世的守护怪物吓退，如果他能一直留在天命城，那天命城谁敢来犯？

    羿肖目光扫视过众多玩家，这些玩家虽死伤惨重，但在这一刻，只要是活着的，眼中都是光芒闪烁！

    “还没结束，现在城墙被破，你们接下来的任务，就是回到城内，清理那些普通变异兽。”

    “抓紧时间，每耽搁一秒，可能就会多一个人死去！”

    羿肖的声音清晰地传进每一个人耳中，让他们瞬间清醒，明白了自己这时候该做什么！

    “是！”

    玩家们站直身体，用尽全身力气回应到。

    无数玩家的吼声汇聚在一起，磅礴的气势直冲云霄！

    这一刻，战争的疲劳一扫而空，身上的伤势也不再疼痛，每一个人都意识到自己的任务还没有结束！

    很快，玩家大军就调整方向再次进军，目标正是城墙破碎的方向！

    羿肖打开队伍通讯，选择连接妤莲。“妤莲，清理城内变异兽。”

    “是！”

    妤莲虽然信念之力耗尽，但射杀这些普通变异兽根本不需要信念之力的辅助！

    现在她站在城墙之上占据地形优势，城内大部分区域都在她视野范围之内，居高临下任何一只变异兽都不能逃过她的射杀！

    三支银色箭矢出现在妤莲手中，同时锁定了三只变异兽，明亮的目光无比坚定！

