    “好事儿？哪好事儿了。”

    唐洛看着孟雷，问道。

    “你看看，多少小姑娘说，你是她心目中的英雄，又有多少小姑娘说，她要给你生猴子。”

    孟雷带着几分羡慕。

    “洛哥，只要你愿意，这是一年，不，三五年都可以不带重样的啊。”

    “滚犊子，我是那样的人么？”

    唐洛撇嘴，收起手机，也懒得管网上的事情。

    他重新看向乔先生，这家伙已经缓过来了。

    “来，给川口三雄打电话，我想跟他聊几句。”

    “好。”

    乔先生不敢拒绝，从兜里摸出一个手机，拨出号码。

    很快，电话通了，但那边没人说话。

    乔先生看看唐洛，打开了免提。

    “川口三雄，怎么，连话都不敢说么？”

    唐洛点上烟，淡淡地问道。

    “果然失败了……”

    一个阴沉的声音，从手机上传来，正是川口三雄。

    “废物。”

    “……”

    乔先生没敢吭声。

    “看来，你已经出卖了我。”

    川口三雄再说道。

    “川口先生，我……”

    乔先生想解释什么。

    “闭嘴！”

    川口三雄打断了乔先生的话，声音更冷。

    “唐洛，你以为你赢了么？这只是一个开始，接下来……你的麻烦，不会断，直到你死。”

    听着川口三雄的话，唐洛眼神一冷：“你是在找死，知道么？”

    “找死？呵，唐洛，我不会放过你，黑日组织，同样不会放过你。”

    川口三雄冷笑道。

    “你坏了我太多的事情，也坏了黑日组织太多的事情。”

    “川口三雄，别忘了，你老子还在华夏，你就不怕我杀了他？”

    唐洛抽着烟，冷声道。

    “你要是敢杀我父亲，我会让很多很多人，为他陪葬，我说到做到。”

    川口三雄声音大了些。

    “这话，你也可以带给其他人，不管我父亲在谁手上，都是如此。”

    “……”

    唐洛眼神更冷，这个小鬼子，不能继续活着了。

    “唐洛，我该早点杀了你的，早点杀了你，也不会有今天。”

    川口三雄再说道。

    “我也这么觉得。”

    唐洛淡淡地说道。

    “川口三雄，你最好别离开岛国，你敢来华夏，就是你的死期。”

    “呵呵，谁先死，让我们拭目以待……唐洛，游戏，才刚刚开始。”

    川口三雄说完，挂断了电话。

    “这小鬼子很狂啊。”

    等电话挂了，孟雷怒声道。

    “狂不了多久。”

    唐洛面无表情，摇了摇头。

    “可他不来华夏，怎么办？”

    孟雷皱眉。

    “谁说他不来华夏，就杀不了他了？他不来，我可以去。”

    唐洛笑笑，看着乔先生。

    “你知道他在岛国的住处么？”

    他琢磨着，要是乔先生知道，他今晚就可以杀过去。

    杀个人，也用不了多久。

    最多两三天，他就可以回来了。

    “我不知道。”

    乔先生摇摇头。

    “我只是他们在华夏的人，岛国那边什么情况，我不清楚。”

    “你果然废物。”

    唐洛打消了马上去岛国的念头，虽然岛国不大，但也不算小，就这么过去，估计是找不到的。

    所以，还是先查个明白再说，只要查到了，那就杀过去，干掉川口三雄。

    “洛哥，你要去岛国啊？你刚才不是跟小鬼子说，等他来华夏么？”

    孟雷好奇。

    “我说着玩儿的，你还当真了？也是麻痹他，估计他也不会想到，我会杀去岛国。”

    唐洛缓声道。

    “唔，好吧。”

    孟雷点点头。

    “洛哥，你要是去岛国缺人手，我可以去。”

    “还有俺。”

    轩辕铁柱说道。

    “我也去。”

    吴用也不甘寂寞，凑了一句。

    “呵呵。”

    听到他们的话，唐洛笑笑，点了点头。

    桌上的电话响了。

    “洛哥，警察到了，让他们直接过来？”

    孟雷接了电话，问道。

    “嗯，让他们来这里吧。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    孟雷又说了几句后，挂断了电话。

    也就几分钟，白菲菲带着小李，还有不少警察过来了。

    “洛哥。”

    小李跟唐洛打个招呼。

    “嗯。”

    唐洛点头，看向白菲菲。

    “菲菲，你还亲自跑一趟啊。”

    “炸.弹呢？”

    白菲菲没废话，问道。

    “我带了拆弹专家过来。”

    “老孟，带专家们过去。”

    唐洛对孟雷说道。

    “好。”

    孟雷点点头。

    “对了，这是控制器。”

    唐洛想到什么，拿出一个控制器，递给了白菲菲。

    白菲菲接过来，又给了一个警察。

    这个警察看看后，放在了一个箱子里，然后把箱子给锁上了。

    这样的话，能最大限度保证安全。

    随后，孟雷带着拆弹专家，去了放工具箱的地方。

    “就是他么？”

    白菲菲看着地上的乔先生，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “这家伙控制着三个死士……”

    “死士呢？”

    白菲菲问道。

    “死士……当然是死了。”

    唐洛笑笑。

    “……”

    白菲菲看看唐洛。

    “你在跟我说冷笑话么？”

    “额，不好笑么？”

    唐洛讪讪。

    “不好笑。”

    白菲菲冷声道。

    “带我去看看……小李，把这人拷上。”

    “哎哎，菲菲，我还没说，是不是把人交给你呢。”

    唐洛喊道。

    “怎么，不交给我，你打算干嘛？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “唔，我还想着问点事情。”

    唐洛说道。

    “问完了，我带走。”

    白菲菲说着，向外走去。

    “带我去看看。”

    “好。”

    唐洛无奈，跟了出去。

    很快，他带着白菲菲几人，来到了那个房间。

    而这个时候，梵若公司的人，也察觉到出事了。

    “猴子，让他们都散了，围在这里干嘛……死人抬出来，看了不害怕？”

    唐洛四下看看，说道。

    “好。”

    猴子点点头，去疏散了看热闹的员工。

    唐洛打开门，进去，血腥味儿扑面而来。

    白菲菲神色不变，她已经有了心理准备。

    倒是小李，一挑眉头，果然，洛哥的事儿，总得死几个人。

    这次死三个，还不算多，他已经习惯了。

    “就他们了，乔装打扮，伪装成维修工，准备在这里安置炸.弹。”

    唐洛指着血泊中的三个维修工，简单得说了说。

    “嗯，拍现场。”

    白菲菲点点头，吩咐了一句。

    “是。”

    小李应声，警察们忙碌起来。

