    岳不群道：“……雄帮主所说不错，神龙见首不见尾，的确不好寻找，不过好在在下这么多年一直在努力找寻。

    已经有了一些猜测，想必再有数月就能推测出具体位置。

    ……届时，还需简要雄帮主助在下一臂之力，事后，龙元我们平分如何？”

    “老狐狸！”雄霸心中暗道：“……什么数月就可推测出位置，想必他早就知道了神龙的位置。

    之所以现在不说，不过是为了防止我找到不跟他分罢了……”

    雄霸朗声一笑，道：

    “好，既然先生愿意将龙元与我共享，老夫也不做那虚伪之态，就这么说定了，另外……”

    说到这里，雄霸语气微微一顿，面上带着笑容，道：

    “既然先生数月的功夫就能推测出神龙的位置，那不如就在这天下会小住一段时间，也好保证先生的安全。

    老夫可以向先生保证，天下会上下，都会奉先生为上宾！

    ……不会有分毫怠慢，不知先生意下如何？”

    雄霸虽然是在商量，但语气中却有着一股子不容商量的意味。

    但是他不知道的是，他这么做，却是正中了岳不群的下怀。

    “……恭敬不如从命，既然如此，那岳某就叨扰几日了。”岳不群对雄霸抱拳道。

    “嗯，岳先生不必客气！”

    见岳不群连推辞都没有就答应了下来，雄霸心中流感满意，同时对岳不群所讲的一切，也信服了一些。

    当然，做为一个猜疑心很重的枭雄，尽管岳不群的故事说的很精彩，但他依旧不会全信。

    他必须要亲自打听一番才会放心！

    同时，他还会调查岳不群的来历，这其中一旦有任何一丝作假说不通的地方，他都会毫不犹豫的下手。

    让其知道欺骗自己的下场是什么！

    “丑丑！”

    雄霸大喝一声。

    “来了，来了，帮助，有什么吩咐啊？”文丑丑扭扭捏捏的跑了过来，弯腰谄媚道。

    “带岳先生到后山竹林别院居住，任何人不得打扰，另外，岳先生在我天下会享上宾之遇，帮众见面都要行礼！

    ……听懂了吗？”

    雄霸虽然是吩咐文丑丑，岳不群却是知道，这都是在给他说的。

    “……啊？是，丑丑这就去安排！”

    文丑丑先是一愣，而后赶忙答应，让后来到岳不群跟前，恭敬道：“岳先生，请随丑丑来。”

    “有劳了！”

    看着岳不群离去的背影，雄霸双眼微微一眯，自语道：“岳不群吗……”

    ……

    后山。

    竹林别院。

    “倒是一处幽静雅致的小院，有劳文总管了。”

    岳不群站在竹林小院外，看着旁边清澈的湖泊，不禁暗暗点头，转身对陪着笑的文丑丑道谢。

    “呵呵，岳先生喜欢就好，既然如此岳先生就安心住在这里吧，丑丑就先告退了。”文丑丑笑道。

    “好！”

    目送文丑丑离开，岳不群脸上的笑容隐去，深吸一口气后，看向远处暗下来的天际，自语道：

    “雄霸没有相信我，接下来他必然会去验证……

    ……而这些，都已经有人安排好了。接下来就是清楚天下会内部的其他势力，彻底将天下会抢占在手……”

    “我已经抵达世子安排的位置了，不知道师妹那边进展如何……”

    心中想着，岳不群叹息一声，转身走进了小院。

    天下会突然来了一个姓岳的神秘人，被帮主奉为上宾的消息瞬间传遍了整个天下会。

    一时间，很多弟子都在暗中讨论这个岳先生是谁。

    一处普通弟子的住处。

    一个短发少年听到耳边的议论声，心中一动，“岳先生？”

    “师兄，请问你知道岳先生住哪里吗？”

    少年拦住一个人问道。

    “……断浪？你小子是打算找岳先生？我劝你还是省省吧，竹林小院可是静止乱闯的，冲撞了上宾，由你受的！”

    青年弟子嘲讽了一波少年，转身离开。

    少年断浪没有理会青年弟子的嘲讽，眼底猛的爆发出一股莫名的神色，暗自道：

    “……能被帮主奉为上宾，这个岳先生肯定不简单，他或许是我断浪的机会，我要前去拜师！”

    想到这里，断浪扔下扫帚离开。

    ……

    傍晚。

    中华阁内依旧灯火通明。

    后院一座小屋内。

    “……老板，那两个少年依旧在二楼，未曾离开。”中华阁掌柜对无名汇报道。

    “可有什么异动？”无名淡淡问道。

    “有，下午的时候，小二去倒茶，发现多了一个青年。”掌柜思索片刻后道：“因为考虑到他们来历不凡。

    所以周围也有人看着，那人就好像是凭空出现在房间里一样。

    ……四周也不曾看到有人从窗户进入，一整天，他们都不曾点菜吃饭，只是小二上去填了几次茶水。

    老板，我觉得这几人非常可疑，可能是冲着你来的。

    ……是不是要出言警告一下？”

    闻言无名却是摇头，道：

    “不必理会，中华阁是开门做生意的，既然别人没有对其他人造成影响，也没有对我们造成影响，就不用理会。”

    说完，无名拿起了一旁的二胡，开始抽拉。

    “是！”

    掌柜恭敬一礼，转身离去。

    身后，响起一阵悠扬婉转的二胡声，落日余晖之下，将小院子照的一片金黄。

    一切就好像画卷一般。

    客栈二楼上。

    灵株心中一动，上前道：

    “……公子，无崖子、巫行云、李秋水等人都已经攻下了数个门派，夺得了不少武学传承和珍宝，但是……”

    说到这里，灵株目露狐疑之色，道：“但每次都会有其他人出手干预，参与大战，但事后却主动离去。”

    “我知道了。”赵煦睁开双眼。

    目光望向远方，将天际染红的落日，嘴角微微上扬，道：“阁下事先，早就已经布局在了各大江湖门派中？”

    闻言，朱高炽微微欠了欠身，让自己坐着舒服点后，道：

    “……不错，既然阁下欲先行，那我自当恪守君子之道，让阁下先行了，只是……”

    “……只是什么？”赵煦平静道。

    “只是这一步棋阁下已经走出，下一步可就不好走了。”朱高炽转过头看向赵煦。

    而此时，赵煦也转过头看了过来，这是他们第一次对视。

    “……那可不一定。”

    赵煦轻轻摇头，继而又看向远处的落日景象，嘴角轻扬，笑道：“阁下的那一步，我已看穿……

    就是不知道，我这一步，阁下是否看明白？”

    金色的落日余晖，打在他的侧脸上，将其英俊的面庞照亮，侧面看去，他双眼中有光涌动。

    “……他看穿了吗？他看穿了哪一步？大宋有这能耐的人吗？”朱高炽眉头不由微微一皱，“他到底是谁？”

    *

    **

    ***

    PS：爆更结束啦~五更，1W+！！！

    PPS：求支持呀~~~

