    钢琴还是那一架钢琴，但梦魇换了。

    这种事林默还是头一次遇到。

    又或者，附在这个钢琴上的梦魇，实际上并不是只有一个？

    林默经历的东西多了，所以思路也开阔了很多，他觉得有可能之前的污染区扩散事件并不是外来的梦魇做的，问题可能还是出在这个钢琴上。

    “之前那个女孩，究竟去哪了？”

    此刻林默围着钢琴，左看右看，甚至搬开盖板，查看里面。

    目测，这就是一架普通到不能再普通的三角钢琴，里面也没有藏着尸体血肉，也没有什么诅咒文字。

    但越是这样，越说明这一架钢琴不简单。

    “有什么发现？”沈贺这个时候忍不住问了一句。

    林默在这儿研究半个多小时了，如果有什么，应该会有发现了。

    但林默的回答让沈贺失望了。

    暂时没有任何发现。

    沈贺一听，叹了口气。

    他也知道这很正常，毕竟，他在这里探查三天了，同样没有发现，林默也不可能一来就发现什么线索。

    “那么，继续探查吧，现在商场外面两公里范围都已经是污染区了，有可能问题出现在外面，照例，探查三个小时，三个小时后，我们各自上报结果。”沈贺有些无奈。

    按照现在这个情况，再过几天，这里的污染区还会扩张一倍。

    到时候，候鸟市就不光是栖湖城区，其他几个城区也会被影响，一旦如此，整个候鸟市的人都必须得撤离。

    这件事他当然做不了主，得上报总局。

    总局也得和最高层汇报。

    而他们，只能是尽量发现污染区扩散的原因，不过真发现不了，只能是看着候鸟市沦陷。

    五个正式专家，分头行动。

    “我先在商场区看看。”林默主动道，相对来说，商场区是聚集梦魇最多的区域，也是最危险的地方。

    “好的，小心一点。”沈贺也没多说。

    其他几个人也都是各自散开，继续探查。

    林默自己则是在空空荡荡，气氛诡异的商场里闲逛。

    “小黑！”林默叫了一声。

    没回应。

    “稻草人？”又喊了一声。

    这一次有回应了。

    不过却是一个一脸恶意，疯狂无比的梦魇。

    这个梦魇浑身骨断筋折，内脏外翻，整个人像是被车碾过一样，在地上爬行。

    很凶恶。

    林默见过这家伙，一开始是在车库里。

    “是你啊，好久不见！”林默冲着这个梦魇打招呼。

    原本凶恶无比的梦魇，此刻看清楚是林默之后，先是一怔，满是恶意的杀意的眼神恢复了一丝丝清明。

    然后，它转身，向后爬去。

    “哎，你等一下啊，你要去哪儿？”林默没想到会是这个结果，他本来是打算和这个梦魇叙叙旧的。

    毕竟遇到一个熟面孔，会让人回想到过去。

    但这个梦魇爬的比兔子都快，不一会儿就没影了。

    林默叹了口气，他这个时候看到前面有一个卖化妆品的店铺，想到了一个梦魇，当下走过去。

    “漂亮姐姐在不在？”

    就和回到自己家一样，林默直接走了进去，前面没看到人，不过能闻到一抹香气。

    林默知道那个爱美的女梦魇在。

    之前在沈贺整理的档案里见过，代号‘丽人’的梦魇，评级也是B级。

    最主要的是人家聪明。

    林默最喜欢和聪明的梦魇打交道，不喜欢那种只知道打打杀杀的傻子梦魇，出门在外，能不动手尽量不动手，毕竟动了手，就伤了和气了。

    林默又喊了一声。

    这一次，里面才传来咯哒咯哒高跟鞋走在地上的声响。

    随后，一个穿着吊带裙的女梦魇走了出来。

    正是‘丽人’。

    不过名字虽然叫这个，但对方的脸皮，依旧是挂在脸上的，看上去，只有恐怖。

    看到是林默，这个女梦魇露出一抹笑容。

    因为脸上挂着人皮，所以这个笑容有点吓人，但林默能从那可怕的人皮后面，感受到对方的真诚和喜悦。

    “好久不见，这次回来肯定得和老朋友打个招呼。”林默和见到老朋友一样寒暄着。

    丽人也是连连点头。

    她似乎无法说话，只能发出嘶吼和尖叫。

    林默也不会在意这个。

    不会说话的梦魇，他见多了，小雨就不会说话，但不妨碍和林默成为最好的朋友。

    林默不在意外表，不在意对方是不是甜言蜜语，他看重的是心灵美。

    丽人这个时候走过来，距离林默非常近，她上下看了看林默，然后重点看向林默的黑色毛衣。

    这个时候，她居然开口说话了。

    “毛衣好看，哪儿买的？”

    竟然会说话？

    林默一愣，结果这个丽人仿佛看穿林默的想法，嘻嘻一笑：“刚学会说话的，之前，忘了。”

    明白了！

    很多梦魇，不是一开始就有思想和记忆，有的会在吞噬其他梦魇之后，产生进化，或者升级，这个时候，就会激活曾经作为人时的记忆。

    当然，说话这个能力，有的时候也会一并激活。

    林默这个时候也低头看了看自己的黑色毛衣，开口道：“帅吧，我也觉得好看，不是买的，一个阿婆亲手给我织的。”

    “我也想要！”丽人眼神里带着一抹羡慕。

    “那，改天我带去探望一下那个阿婆，不过人家给不给你织，就看姐姐你自己的本领了。”林默认真的说道。

    “改天干嘛，就今天吧。”丽人也是一个急性子，说着，就去拿包准备出门。

    “今天不行，我还有工作。”林默赶忙道，刚才就是客气一下，没想到这位大姐当真了，简直了，客套话听不出来吗？

    “你有什么工作？”丽人问。

    林默心中一动，赶忙将钢琴梦魇和这边的情况说了说。

    “我的弄清楚，之前弹琴的那个女孩去哪儿了，还有啊，最近姐姐你有没有发现什么可疑的人来这里，任何你觉得可疑的，都可以和我说。”林默本来就是来询问的。

    丽人低头想了想。

    脸上的人皮啪嚓一声，掉下来了。

    她手忙脚乱的急忙捡起来，然后重新盖在脸上，之后，只能是半仰着头说话，不能低头。

    “你说弹琴的人啊，我知道啊，最近都换了好几个人了，不过我不会弹，小时候没有坚持下来，所以我挺羡慕会弹钢琴的，有空了，我还会过去听听呢。”

    “姐姐你详细说说。”

    林默心中一喜，这丽人果然知道。

    瞧。

    探查也得讲究方式方法。

    光是一个人跑来跑去的看，能看出个屁啊，还得询问一下当地居民，这才是正确的方法。

