    很快，腕表震动，六十万联邦币到帐。

    杨帆冲安生点头确认，安生一咧嘴，投给了钟大山几人一个和善的微笑，冲他们伸了伸大拇指：“不愧是在大城市里的精英，就是爽快！我喜欢！”

    “以后若是再受了伤或是得了病，欢迎你们随时来访，我师傅不在的话，找我也可以哦，我的医术深得我师真传，也是不错的说，保证你们来了一回还想第二回！”

    安生借机开始推销自己，没办法，穷啊，卡里就只剩下一千多块了，再不想办法捞点外快，过几天弄不好就要喝西北风了。

    刚刚看杨帆赚钱赚得这么爽快，他也不免有点儿心痒痒，在此之前他还从来都没想过要用初级治疗术去赚钱，现在，杨帆无疑是给他做了一个好榜样。

    当医师，貌似很好赚啊！

    “小胖子，我特么……”

    赵万乾脾气火爆，张口就要大骂，身子向前一挺，想要去把安生的那张乌鸦嘴给撕烂。

    这小胖子实在是太可恶了，竟然当着他们的面咒他们多灾多病，这特么是人能干的事儿吗？

    你大爷才来一回想两回呢！

    “万乾！”钟大山一把攥住赵万乾的胳膊，出声制止，然后脸上露出一丝强挤出来的勉强笑容，轻声向安生说道：“多谢提醒，以后如果真有需要的话，我们会再来麻烦二位！希望二位到时不要推脱才好。”

    安生一乐，感觉这个钟大山很有些意思，能屈能伸啊。

    “放心好了，拿人钱财，替人消灾，我们师徒二人吃的就是这碗饭。只要诊费给足，一切都不是问题！”

    安生信誓旦旦，胸脯拍得啪啪响，不知道的还以为他要卖自己的鸡胸肉。

    “多谢！”

    钟大山松了口气，再次出声道谢，然后强拽着赵万乾，带着剩下的队员转身上楼。

    “钟大山！你这是什么意思，这么轻易就认怂了？就算我们不是那杨帆的对手，也不能任由他们这般肆意羞辱！”

    赵万乾一脸地不忿，羞怒地目视着钟大山，数度想要挣脱钟大山的控制，却没能成功。

    两人虽然同样都是武师七级，但是钟大山的灵能修为一直都稳压赵万乾一头，在得了先手的情况下，赵万乾根本就反抗不动。

    “稍安勿躁。”

    钟大山无奈地看了这个刺头儿一眼，然后又瞥了一下身边的其他几位队员，看他们一个个脸上都义愤填膺，似乎也在等待他给出一个合理的解释。

    大家全都年轻气胜，轻易不会服软，钟大山刚才明显示弱的表现，让几个人心里都很不舒服。

    输人不输阵，哪怕干不过，气节不能输，心气不能怂。

    钟大山轻声向几人传音道：“诸位稍安勿躁，我只问你们一个问题，如果问完之后，你们还想要下去找他算帐，我绝对不再拦着。”

    几人的身形一顿，不由抬头向钟大山看来，不知道钟大山想要问他们什么问题。

    “我只问你们一句，你们自己感觉，那个杨帆的医术，比之镇守府的小医仙胡思柔来，孰强孰弱？”

    “呃？！”

    众人一愣，有点儿没有拐过弯来，没想到钟大山会突然部出这样一个完全不搭边的问题来。

    这跟他们想要去揍人出气有什么关系，好好端端地怎么还把他们的梦中情人给牵扯出来了？

    钟大山继续说道：“你们静下心来好好想一想，就咱们刚才所受的伤，如果是让小医仙胡思柔来为咱们医治，大概需要多少时间？又会收取多少治疗费用？”

    “武道意志受损，武道自信崩溃，灵能气息一下减弱三分之一，这么严重的伤势，普通的医师别说是医治了，可能听说都没听说过。”

    “即便是小医仙胡思柔，也不见得能够在一天之内就将咱们的伤势完全复原。而且，胡思柔也不可能会只收咱们一人十万块的诊费。”

    赵万乾身上紧绷的骨肉乍然一松，没有再继续运功与钟大山对抗。

    他又不是真的傻瓜，刚才只是一时被安生那小胖子的嚣张气焰给刺激到了，现在经钟大山这么一提，他的思绪也惭惭反应了过来。

    他开始有点儿明白钟大山的意思了。

    钟大山说得不错，抛开杨帆自身的修为实力不谈，单就论其医术，似乎已远远在小医仙之上，至少在医治内外伤方面，他的治疗手段与治疗效果，绝对不是小医仙所能比拟。

    因为他们身上刚才的伤势，就算是小医仙亲自出手，也绝对做不到像是杨帆这样轻松快捷，几乎不到一分钟的功夫就能让他们完全恢复。

    这么一想，几个人的心头不由皆是一跳，甚至还感觉到有那么一丝丝的惊悚。

    杨帆的医术，似乎高明得有点儿可怕啊！

    小医仙胡思柔可是他们镇守府医术最高的首席医师，平常他们这些人想要找她看个病疗个伤，基本上都得提前半年前去预约，就这都还不一定能够排得上队。

    而且，小医仙的治疗费用极高，早就已经脱离了用联邦币结算的范畴，人家的诊费，最寻常的都是四级以上的灵药灵果，都是有价无市之物。

    像他们这样的小武师，除非是学校肯出面甚至垫资，否则哪怕是重伤垂死，也断没有机会可以接受到小医仙的诊治。

    而在杨帆这里。

    医术一点儿也不比小医仙逊色，可是收费却还不及小医仙的百分之一，看一次病医一次伤才只收了十万块，便宜得要死要死的！

    这么一番比较下来，安生的嘴脸似乎也没有之前那般可恶了，甚至不用安生特意来招呼，如果可能的话，他们自己都想多来几次。

    看到几人神色之间的变化，钟大山轻挑着眉头，道：“怎么，现在可明白我的意思了？”

    “不出意外的话，这个杨帆，将来注定会成为、甚至于超越小医仙一般的存在。”

    “这样的名医，别人想巴都不一定能巴结得上，咱们既然有机会能与之接触，为何非要闹得这般不愉快？”

    “如果不是怕拉不下脸，我现在甚至都想要去跟杨帆交换一下通讯号码，提前跟他搞好关系，这样，以后咱们若是再有个什么伤啊病啊的，也算是有了一个保障不是？”

    武者行于世，斩妖除恶必不可少。

    他们这些学生将来出了校门，必然免不了会出现与妖兽厮杀对战的时候，受伤、中毒之类的事情自然也避免不了。

    这个时候，一位医术高深的名医的作用就会不自觉地凸显出来。

    否则的话，小医仙胡思柔也不会在短短十余年的功夫就在镇守府闯出了若大的名头，上门求医者数不胜数，小医仙的地位自然也水涨船高。

    现在，有这样一位医术明显不在小医仙胡思柔之下的未来名医就站在他们跟前，他们自然想要提前拉拢客套一番。

    “钟老大，你拉不下脸，哥们我拉得下啊！”姚成斌身子一顿，直接转身就往回跑，“反正我的脸已经丢得什么都不剩了，索性就再不要脸一回，你们等着，哥们现在就去给你们叫杨帆的通讯号码！”

    跟认识一位可以救命的名医相比，脸面这种东西，重要么？

    刚才武道意志崩溃之后，姚成斌的自尊与脸面早就已经被人给踩到地底，丢人丢到了姥姥家。

    原本他对杨帆的恨意应该是六个人中最深也最强烈的，但是现在，反倒是他头一个拉下脸想要与杨帆结交，名医的魅力属性，由此可见一斑。

    钟大山抬手想要将他拽住，不过手抬到一半，就又颓然放下。

    好吧，他承认，他其实也很想要得到杨帆的联系方式。

    不止是他，赵万乾、汤建他们几个也是如此，在杨帆超凡医术的面前，怕谓的骨气与傲气，全都被他们给抛到了一边。

    所以，姚成斌从他们身边路过的时候，没有一人出言劝阻，甚至还有人传音在暗暗向他加油鼓气。

    站在楼梯间，几人神色各异地注视着姚成斌一路走到杨帆他们的身边。

    刚才那个出言不逊的小胖子很热情地接待了他，说明了来意之后，双方很快就相互交换了通讯号码。

    最后，杨帆甚至还很愉悦地抬手拍了拍姚成斌的肩膀，没有一点儿名医该有的架子，一副欢迎姚成斌下次来来的宾主宜欢之景。

    几个人都略略有些激动，开始有点儿后悔，刚才下去的那个人怎么不是他们自己，否则这个时候能与杨帆这位未来名医近距离接触叙谈的人就是他们了。

    真是便宜了姚成斌这小子了。

    果然，做人还是要脸皮厚一些才好。

    脸皮薄，吃不着，脸皮厚，吃不够啊！

    他们也好想吃不够！

    在看到了杨帆的名医潜质之后，几个人的思想观念直接就来了一个天翻地覆的转变，之前的仇视与怨恨，在这一刻全都烟消云散。

    很快，姚成斌心满意足地从下面再度回归，昂着头，晃动着手中的腕表，一脸欢喜，那架式，像极了某位英雄归来。

    任庆之在下面看着这几个学生的变脸表演，面上的表情很精彩，这几个小兔崽子，难道就不能矜持一点儿吗？

    就算是你们想要巴结未来的名医，就不能趁晚上人少的时候偷摸再去吗，这么大庭广众的，青山武校的脸面还要不要了？

    王哲在一旁边轻轻瞥嘴，就你还好意思说自己的学生不矜持，也不知刚才是谁死气百赖地想要让杨帆帮他看病来着。

    不过，一个人才收了十万快，太少了啊！

    照现在的行情，一人就是收一百万也不多啊！

    下面，看杨帆他们几个似乎也要抬步上楼，王庆之撇了一眼身边的王哲，王哲会意，一个闪身出现在杨帆几人的身前。

    “做是不错！”

    王哲含笑看着他们，尤其是杨帆，简直是越看越满意，太给他这个表哥争面儿了，爽！

    “现在青山武校已经同意将他们的首席套房让给你们，按照今年的排位规矩，如果你们坚持要住在最顶楼的那间首席套房的话，接下来堵门的任务就要交给你们来完成了。”

    “只有得到所有前来参赛学员的认可，或是将他们完全击败，你们才能真正地入住到首席套房，才能得到最终的那一千排名积分。”

    “现在，我问你们，是否愿意接受这样的挑战？”