    当然，话又说回来，罗马人的弩炮情况，大唐一方面也自有情报组织，多花花功夫就能弄到。甚而即便弄不到，大唐的工匠也不是开玩笑的。

    不管多复杂精细的投石机，它只要还是个投石机，那么……在大唐的无数所学院面前，很快就还是能破解。

    类似大唐和罗马这样的大帝国的博弈和对决，最后的胜负永远取决于趋势，而不是一城一地的得失。

    柴绍尽管忧心这事背后有罗马人暗中插手参与……

    不过仔细想想，担忧也是无用。罗马人便插手了，谁还能把他怎么样不成？谁还不知道高句丽、吐谷浑，还有一个吐蕃，这几个家伙在大唐建国成功又灭掉突厥之后明明都老实了，结果突然之间又开始呜呜喳喳的原因，还不就是罗马人给这帮胡人服了五石散的缘故，但这又如何呢。

    很快思绪也就回到了南海航线上的商船遭掠事件去，喉间悄然发出一声轻叹。

    如今大唐兴盛无比，百业皆兴，但与此相应的，面对的难题也是一个地方连着另一个地方，千头万绪……就这出海商船被劫掠的事，柴绍随便一分析就有好几种可能。

    比如天竺的势力出现反复，他们的海军壮大了，又眼红大唐的海贸之利。比如阿非利加……又有全是一身白皮的“阿非利加土著部族”找大唐的海商打草谷，比如几年前才重创于罗马人之手的阿拉伯，流散出来的军事人才和溃兵落草为匪……这种正规军落草之后，成为寻常盗匪的“宗主”匪帮的概率都是极高的。

    ……

    正在大唐的国公将军思索着大唐的命运和敌人的时候。

    此时的天下列国也正在忙碌。

    这并非是过去意义上的忙碌，忙于农耕，忙于牛羊，忙于战斗和掳掠人口。这是所有人一直都在做的事情，而做一件平时一直做的事情，并不是进取。

    在欧罗巴洲的地中海区域，罗马的皇帝正在研读十五个行省执政官送来的最新的人口报告。在地中海的真正的泰西之地英格兰岛上，一名叫做亚瑟的盎格鲁年轻骑士正在倾听属下为自己呈上的罗马的新炼钢术文本——用莎草纸记载，据说这种炼钢书能够重新炼制出神剑……

    而与此同时，也并不都是未曾谋面，但却注定在未来有所碰撞的敌人正在悄声发育，还有一路人马，实际上是柴绍认识的……

    为首之人，就叫王景……

    如今的大唐，起码国境之内……是终于没有什么五姓七望这样搞地皮收租的伪豪强真寄生虫了，不过当年为了避免代价过大，大唐淘汰他们的办法是逼迫——既不是绥靖怀柔，也不是暴力杀戮，而是两者之间的“逼迫”，换言之……王景裴寂那一帮人虽然滚蛋了，不过也的确带走了不少财宝……

    这些东西当然都是大唐的资产，而且总价值极高，并且……或许是五姓七望的话事人都是一帮老人，天然有些预知未来的能力，所以在变卖田产自我转型的同时，还用下意识就感觉迟早要淘汰的许多资产——除了田地之外的许多宅子，或者画舫……这类不易带走的资产，换了许多才学精奇的匠人工师之类……主导者就是王景。

    而这一点先见之明，直接导致时至今日五姓七望的众成员依旧将王景视为老大，哪怕他年纪不是最长。因为此刻的南诏国，吕松国，暹罗国……

    等诸国目前也在商讨着大计，而这个大计正是诸国对大唐的对策问题。

    如果说王景，裴寂等人之前所担忧烦恼的点在于李二这个昏君太强了，那么如今他们所担忧的就是大唐本身太强了。

    不知道是某种奇特的天性作祟还是什么原因，此时的王景、裴寂等人终于将万贯家财带离了大唐，在暹罗和吕松，以及南诏国安了家，却反而又变成忠臣义士了，每日里出入南诏国、吕宋国，以及暹罗国王室，成天到晚的就是劝谏国王你要励精图治啊，敌国外患了得，咱们松懈就要完蛋啊，厉兵秣马为时未晚啊……

    没错……

    目前大唐的南海航线上，海匪劫掠事件的发生频率反常回升，其中的主要作俑者就正是靠着王景等人带去的优秀匠人、工师，以及思想、哲学……对这些混吃等死的小国注入新的血液之后，悄然便的强大起来的小国搞的事。

    当然，也不是全部。盗匪的出现……如果说，在当初，是不在禁军中混的地方豪强在被李二用各种手段逼走，夺取了土地之后四处乱窜，结合了一部分不成名的清流书生，再吸收了一些不幸没能吃到李二的皇恩的失地农民，以及沿海一带的地头蛇泼皮分子，最后在海上落草为寇而成。

    那样的势力，在神州本来就并非新事物的话，那么如今的海匪出没频率上升……则就是真正由海贸伴生而起，全因为海贸大潮本身，积累了在海上航行和战斗的经验知识，但又在海贸这个行当日益浮现内卷之象而被淘汰下来的海商们成立。

    而这样后生出来的势力因为对无论海贸还是李二的海上战略都有相当程度的较高认识，实力能力都远非当初所能比拟。

    更何况……

    这些正式落草的海商，还吸收了不少来自阿拉伯半灭国之后乱窜的军事人才，以及优质军人，实力就更是非常强大，完全不是当初的“偶发性落草碰巧扎堆”的情况可以比拟。

    新的，更强大的匪患背后，乃是教育机制变化所造成的政治上意识形态的过时，而在具体的物质层面上……总之，王景裴寂这帮人就可以说相当有代表性。

    不过，除了这些因素，天下列国……尤其是海岸线丰富者如暹罗、吕宋这样的国家势力更功不可没，海贸导致了列国人心都浮动起来。

    而暹罗和吕宋也不是这些搞事源泉之最，真正的搞事之最……

    是东瀛。

