
黄昏过去，黑暗降临。

皇城之内，一片寂静冷清，这里不比城外，规矩森严，一旦天黑，只要不是特殊的日子，各宫娘娘几乎不会外出，老实待在自己的寝宫之内，有什么事情，那也是派遣太监宫女去做。

羽林军的大营在皇城最西边。

羽林军一共有两万士兵，他们的职责只有一个，那就是保卫皇城，保卫天子，除了五千士兵值守皇城四周之外，剩余的一万五千士兵，则是留守大营，没有命令，或是没有到换班的时间，所有士兵严禁出营，因为这里是皇城，是天下规矩最严的地方，当然，在这里当兵，待遇也是天下最好最高的。

羽林军大营，平静如初，与往常并没有什么不同。

但是军营之内，却有一股诡异的气氛在蔓延，这个时间，虽然天色刚黑没有多久，但是往常，大多数士兵们都已经入睡，因为羽林卫大将军长孙武阳治军极严，每天天不亮就会聚集全军士兵训练，一年三百六十五天，天天如此。

如此刻苦的训练，按说士兵们会对长孙武阳非常怨恨才是，但是事情并不是这样。

长孙武阳治军非常严厉，对士兵是这样，对自己也是如此，以身作则，同时，他从不克扣士兵们的粮饷，若有好处，也是全部分给士兵，同时任人唯才，只要你有本事，表示突出，不论出身门第，长孙武阳都会尽力提拔重用，此等种种，恩威并施之下，士兵们反而对长孙武阳异常恭顺尊敬，几乎到了唯命是从的地步，而长孙武阳执掌羽林卫十余年，如此久的时间，其在羽林卫的威望，也是高到了一定的程度。

今天的羽林卫大营不正常，这种不正常来自上面，就在刚刚，传令兵下达了羽林卫大将军长孙武阳的一级战备命令，士兵们奇怪当时，上面只是下达了命令，却没有讲明到底要执行什么任务，大家只能在那里干等着。

羽林卫本营大殿，上百名中高级军官与将领聚集一堂，长孙武阳坐在上方大将军座位上，目光冷冷注视着下方，大殿中间，十几具尸体躺在那里，鲜血流了一地，强烈当血腥味，充斥整个大殿之内，大多数人都是低着头，不敢去看上方当长孙武阳。

“我不是为了自己，而是为了大家，我长孙武阳待你们如何，你们心中自己有数，多余当话我也就不说了，愿意跟着我干，成功了，除了老婆孩子，你们想要什么就有什么，失败了，也是我先死，到了下面，依旧还是我顶在前面，您们还有什么好惧怕的？”

长孙武阳站了起来，指着那些已经死去当尸体，冷冷说道：“今日之事，有进无退，不相干的，这些人就是下场。”

还能说什么？已经没有了退路，不跟着一起干就是死路一条。

“大将军，你说吧，想怎么干，我们大伙跟着就是了，大不了一死就是。”

当即就有十余名军官站了出来，高声说道。

长孙武阳执掌羽林卫多年，威望极高，又是许诺极为丰厚当报酬，有人不相干，但也有人确实动了心，风险是高，但若是成功了，这辈子什么都有了。

有了人带头，其他的人只能随大流，也是相续出言附和，表示愿意跟着长孙武阳做大事。

现场当情况已经非常明显，长孙武阳准备有所动作了，他在羽林卫之中的威望虽然极高，军令所下，没有谁敢不听命的，但那也要分什么事情，若是要做那等谋逆之事，恐怕也不是所有人都是愿意跟着长孙武阳去干，所以，在没有统一军队军官将领思想之前，长孙武阳虽然下达了一级战备当命令，却不敢把具体当内容给说出来，怕就怕一旦说了出来，立即就会有人反对，到那个时候，羽林卫很有可能爆发内讧，还没有开始行动起来，自己就乱了。

赵智的寝宫，赵询坐在床边，对着昏迷之中当赵智，说了许多许多，诉说他的无奈，当前形势当紧迫，他不得不下重手，去做一些伤害手足兄弟的事情。

赵询已经下定了决心，先下手为强，全城戒严只是开始，最迟后天，那个时候，河南的战争应该已经结束，当时候，赵询将立即下达逮捕翼王以及拥护他的那些大臣与世家，名单已经准备好，足足五百余人，一旦行动起来，将是一场腥风血雨。

赵询现在当压力其实很大，他的这种压力无法发泄，最后到了赵智这里，屏退所有人，就剩下他们父子两人，赵询把自己的无奈与恐惧，全部说给了赵智听，这一说就是近两个时辰，该说不该说的，全部都是说了出来，这一说，赵询的心情顿时轻松了许多。

“太子殿下，有事禀报。”

一名太监在帐帘外面，轻声说道。

赵询眉头皱起，回头冷声说道：“退下。”

太监没有了声音，这时，帐帘被掀开，牧公疾步走了进来。

牧公神色非常沉重，赵询颇感惊讶当问道：“牧公，发生什么事情了？”

“太子殿下，你自己看吧。”

牧公把手中的信递给了赵询。

赵询打开信一看，脸色顿时大变，信是楚王所写，上面就八个字，长孙将反，中军将乱。

赵询猛的站了起来，沉声说道：“送信的人呢？把他抓起来严加审讯，一定要问个明白。”

牧公摇了摇头：“是谁送的信，并不重要，重要的是，信中所言，是真是假？”

赵询皱眉沉思，片刻之后，一脸怀疑的说道：“楚王会这么好心提醒孤？再者，长孙武阳对父皇向来忠心耿耿，与诸位皇子没有任何瓜葛，孤继位之后，只会对他更好，他又岂会轻易犯险？这不合常理啊！”

赵询显然不信楚王，在他看来，不管谁继位，都不会为难长孙武阳，他根本没有造反当必要，因为不管成功与否，对他都没有任何好处，再说禁军中军，这支军队由宇文震所掌控，他是自己当岳父，未来当国舅，他那里又能出什么问题？

牧公看了赵询一眼，轻声说道：“太子殿下，有一句话说的好，宁可信其有，不可信其无，而且，长孙武阳的女儿是衡山王赵克的正妃，有些事情，与他并不是完全没有关系，殿下不可大意啊！”

听闻此言，赵询的脸色数变，沉思良久，最后点了点头：“牧公所言有理，这样，你带着父皇与孤立即返回东宫，并立即派人出宫告诉宇文震，让他时刻注意皇城的动向，一旦有任何风吹草动，无需禀报，马上率军进入皇城护卫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="57165816"  chaptername="第六百九十六章  生与死的较量（十）">加入书签</a>
</div>
