    白夜柔和的摸了摸的小舞的头，他不知道的是。

    这把梳子对于小舞来说已经不单单是母亲的遗物了。

    现在这把梳子已经有了别的意义。

    很快白夜体会到了配女生逛街是一种什么样的折磨，以前小的时候小舞还没这么有精神，或许是长大了吧。

    天黑了，小舞发现白夜手中空无一物，表情有些失落，她以为白夜把她买的东西都丢了，就在这时白夜递给了她一枚白色的戒指。

    “呐，你买的东西我都放进这枚储物戒指里了，这枚空间还好有五十立方，应该够你用了的。”

    “以后逛街也不用怕了。”

    看着手中的戒指小舞愣住了，她知道储物魂导器这种东西，唐三也有一个但只有十立方，而且这种东西听大叔说似乎已经绝迹了。

    把戒指戴在手指上小舞脸上洋溢着满足和喜悦的表情。

    “谢谢哥，那我先回去了。”

    白夜挥了挥手，就当他准备转身离开的时候，一个温润的东西在他脸上印了一下。

    他错愕的转身，结果看到的却是小舞那有些惊慌的背影。

    白夜忍不住的笑了起来。

    “这丫头。”

    小舞脸色红彤彤的，没错，她刚刚亲了白夜的脸，所以才跑的有些惊慌失措的样子。

    小舞一路跑回了住的地方，打开门的一瞬间小舞有些不好意思了。

    因为所有人似乎都在等她。

    见此小舞俏皮的吐了吐舌头笑道：“对不起啊大家，让你们等久了。”

    看着小舞乖巧的样子弗兰德笑道：“没有，饭菜也是刚刚做好，竟然回来了那就动筷子吧。”

    话音刚落，一只肥壮的手直接把一整个猪肘子抓走抱在手里啃，毫无疑问这个人是马红俊。

    啪咔一声，弗兰德手中的筷子断了，黑着脸一把抓住马红俊的后衣领子往外走还边走边说道：“你们先吃，我和这小兔崽子说点事。

    看着从自己身边过去的弗兰德小舞忍不住的笑了起来。

    而朱竹清也是发现了小舞右手的戒指，她记得小舞之前是没有这个戒指的。

    那么，这是白夜给的？

    不知怎的，知道这个戒指是白夜送的朱竹清的内心有些怪异，而小舞却没有看到朱竹清的脸色坐在朱竹清身边拉着她笑道：“竹清你看这是我哥送的储物戒指，以后咱们逛街就不用打包拎小包了。”

    储物戒指？

    朱竹清愣住了随后下一秒笑了起来。

    “是吗？那以后的确会方便很多。”

    唐三有些不解，老师不是说这种东西几乎没有了吗？但是就当唐三想要找玉小刚问问时却发现没看到玉小刚的身影。

    “咦？老师呢？”

    唐三话说完小舞和马红俊他们也才发现玉小刚不在。

    这时柳二龙说道：“小刚出去有事了，过几天就回来了，先吃饭吧不然菜就凉了。”

    虽然有些疑惑但众人也没有多说什么。

    另一边，白夜一会到武魂殿到萨拉斯的办公室坐下没多久菊斗罗就端着碗冒热气的汤走了进来。

    “圣子殿下，你回来的刚好。”

    看着面前的汤白夜拿起勺子就吃了起来。

    “额，这里的厨子没家里的好啊，做的这么久味也差点，对了，那些比赛的人什么时候在教皇殿进行决赛？”

    “后日，他们明天就会出发了。”

    白夜点点头放下了勺子。

    “吃完了我们就先回去吧，直接飞回去，我想鬼斗罗也会在教皇殿等我们的。”

    月关点头，在外面一切都是这位圣子说的算。

    很快白夜就喝完了汤，然后就会月关乘着夜色回到了武魂殿。

    他不知道的是在他们前往武魂殿路上的地面上，有一个马车也在马不停蹄的行驶着。

    回到武魂殿后白夜做的第一件事就是洗洗睡，然后打算白夜去和比比东说一下不用搞什么刺杀和针对。

    一个戴沐白而已不至于。

    然而白夜不知道的是比比东正坐在大殿里，千钧和降魔斗罗正低着头站在下位，这时菊斗罗也出现在了大殿里。

    “教皇大人，圣子殿下已经就寝。”

    比比东点头。

    她已经看到了那股异响，自然知道那就是所谓的邪眸圣王，但不一样的是那股力量可以让那个戴家的小子使用一丝的神力。

    神力之下皆蝼蚁，而能抵抗那个戴家小子的目前只有白夜，娜娜他们做不到抵抗神力。

    这是个不稳定因素，不遏制的话可能会打破平衡。

    “千钧降魔斗罗，你们夜袭有任务了，那就是刺杀那个觉醒了邪眸圣王传承的戴家小子。”

    千钧降魔听到这种任务当即恭敬的接了下来，夜袭的职责这两个月他们也是知道了。

    那就是听从白夜和比比东的命令，并且可以自主清楚武魂殿内部一些类似于长老殿那样的蛀虫。

    主要职责就是保持住大陆的平衡，其中以驱逐追杀一种邪恶魂师为主要。

    在星罗出了这种传承而天斗没有的时候那么就要执行刺杀计划了，不然会破坏两国平衡。

    比比东满意的颔首。

    对于这两位供奉的态度她还是很满意的，而有了魂骨这两位供奉的魂力也是达到了九十七级，成功迈入了当世顶尖这一行列。

    突然比比东好像想起了什么。

    “对了，那个唐三的好像是双生武魂，另一个是昊天锤吧？刺杀完顺便带回来。”

    两位供奉愣了，唐三？昊天锤？唐昊？

    然后他们兄弟的表情有些狰狞。

    “谨遵教皇令！”

    这一切的发生白夜都不知道，因为他在睡觉。

    翌日，白夜从床上爬起来洗漱好后出门，打算和比比东打个招呼。

    在他看来武魂殿是在两大帝国之间，来回的速度对于现在的月关来说就一两个时辰极其的快，再加上原著是出了边界才进行袭击的，所以大早上的去说很合适。

    白夜打着哈欠朝着教皇殿走去，然后他看到了教皇殿的大门是关着的愣住了。

    但又因为教皇殿的隔音效果非常的好他也不知道里面在发生什么。

    “这...玉小刚不会来了吧？”

    这个想法一出白夜的神色瞬间就冷了下来一脚直接踢开了大门。

    大门被巨力撞开发出的巨大轰鸣声成功吸引了殿内人的目光。

    PS：手好冰码字没力气，明天或后天就进斩赤瞳了，可以期待一下了。

