    塔姆：Σ(￣д￣；)

    被突然拍醒的塔姆看着周围的陆源和森林熊他们，脸上的表情十分呆滞。

    不过很快的，塔姆就被一道诱人的香气吸引。

    转过头，塔姆看到了摆在桌上的火焰烧鸡。

    哧溜……

    塔姆看着诱人的火焰烧鸡，口水不争气的从嘴角流了下来。

    陆源似笑非笑的看着它：“喊你起来就是叫你吃夜宵，你还不乐意了？”

    “呱！”

    塔姆惊喜的叫了一声，然后直接跑到火焰烧鸡身边，开始大快朵颐起来。

    陆源走到边上，取下一块火焰烧鸡的肉块。

    一入口，陆源就感受到了强烈的火辣。

    那种感觉，就好像前世吃重辣的烧烤一般。

    不过很快的，陆源就在火辣过后，感受到一股精纯的火属性灵力涌入体内，如同置身于温泉之中，很是舒服。

    就这一口，差不都能顶上自己一个小时的修炼。

    “感受到了吧。”

    陆源转过头，苏梦老师此时正微笑着看着他。

    “白银级凶兽的血肉往往都蕴含着大量的灵力，不过这些属性通常十分狂暴，一般人难以吸收，我们美食御兽师的作用，就是通过处理食材的方式，把这些灵力中和，达到可以吸收的程度，这点和你的特制青椒肉丝是差不多的。”

    苏梦接着说：“也是因为如此，导致美食御兽师的等级划分和一般御兽师不同，我们的等级划分，是看该御兽师，能够处理什么等级的食材，比如我现在的实力，只能处理白银级的凶兽食材，所以我只是白银级的美食御兽师。”

    “倘若有一天我能处理黄金级凶兽食材了，我就是黄金级美食御兽师了。”

    “一般来说，凶兽等级越高，身体就越坚韧，宠兽等级不够的话，就算是尸体我们都没有办法处理，这就是为什么我们是美食御兽师，不是美食家的原因。”

    “宠兽对于我们来说，不仅是战友、伙伴，它们同样是我们手中的厨具，帮助我们处理凶兽食材的最佳手段。”

    陆源一边吃，一边把这些话认真记下来。

    他清楚，苏梦估计是动了爱才之心，不然的话是不会告诉自己这些的。

    毕竟美食御兽师这么冷门的职业，倘若不是苏梦告诉自己，自己之前根本就不知道。

    而美食御兽师对宠兽的态度，从刚刚苏梦和宠兽们一起动手做菜就能够看出来。

    靠苏梦一人，显然是没有办法处理白银级凶兽食材的。

    必须要依靠森林熊、多臂猴它们的力量。

    ‘越来越像美食猎人了啊……’

    陆源一边吃，一边在心中感慨到。

    当陆源吃了一会儿后，苏梦突然伸出手，拦住了他。

    “好了，你吃的差不多了，不要再吃了。”

    陆源当即停下，他可是知道火焰烧鸡的副作用。

    火焰烧鸡之所以是‘上品’而不是‘完美’，就是因为它还有副作用。

    不像陆源的特制青椒肉丝那样完美。

    就这么一会儿的功夫，陆源就已经感觉到自己身体的变化。

    一顿饭，顶上了自己一个月的修炼。

    美食御兽师的作用，比自己想象中的还要大得多啊！

    虽然陆源停下了，但是塔姆却没有。

    只见塔姆就好像永远吃不饱一样，已经吃掉四分之一的火焰烧鸡。

    这一幕，直接让苏梦陷入沉默。

    不过在发现塔姆并没有出现异样后，苏梦反倒对塔姆产生了强烈的好奇。

    按理来说，一只黑铁级宠兽，就算能吃下这么多白银级凶兽美食，但也很难高效消化白银级凶兽的灵力才是。

    可看塔姆的样子，它的身体就好像一个无底洞，这么多火焰烧鸡吃下去，愣是没有一点事。

    随着时间的推移，苏梦的眼神从好奇、到疑惑、再到最后的震惊。

    因为一整个火焰烧鸡，居然被塔姆吃完了！

    “嗝~”

    塔姆摸了摸自己圆嘟嘟的肚子，心满意足的躺在了桌子上。

    下一秒，一股倦意强烈袭来，塔姆再次熟睡了过去。

    苏梦等人看着吃饱喝足的塔姆，陷入了诡异的沉默。

    她转头看向陆源，声音干涩的询问：“你这水跃蛙哪里来？这可是白银三星的凶兽食材啊，它居然能吃完后一点事都没有。”

    陆源尴尬的刮了刮脸，半坦诚半隐瞒的说：“塔姆是我从宠兽培育中心申请来的。”

    “宠兽培育中心什么时候有这么优秀的宠兽了？不应该啊……”

    苏梦围在塔姆身边，还是有些不敢相信。

    越是观察，她越是发现塔姆的不凡。

    只见塔姆淡蓝色的皮肤，慢慢开始发生变化，一些浅红色纹理，开始在塔姆的体表出现，并有蔓延全身的意思。

    结合火焰烧鸡的属性，苏梦怀疑眼前这个水跃蛙，很有可能会变异出水跃蛙不该有的火属性。

    水、土、火，一只种族潜力只有青铜的水跃蛙，居然能同时具备三个属性。

    这可是很多白银、乃至黄金种族都做不到的事情。

    想到这，苏梦看向陆源的眼神，变得更加有趣了。

    被一个大美女这么看着，还是自己的老师，陆源顿时有些紧张起来。

    在沉默了两三分钟后，苏梦开口了。

    “陆源……你想成为我的学生吗？”

    “啊？”陆源一愣，然后困惑的说：“老师，我不是已经是你的学生了吗。”

    苏梦摇了摇头的说：“不一样，我的意思是，抛开学校的身份，单论我个人和你，你愿意成为我的学生吗。”

    这是收徒吧……

    陆源瞬间就明白了苏梦的意思。

    “你放心，一旦你成为我的学生，我对你的教导就不会再像之前那样随意，而且毫不夸张的说，你老师我，可是近五十年来，最年轻的美食御兽师。”

    听到这话，陆源这才发现，苏梦的年纪好像真的不大。

    “老师，冒昧的问一下，您今年？”

    砰！

    陆源的脑袋猛然挨了一下。

    苏梦对陆源翻了个白眼，没好气的说：“你难道不知道，询问一个女士的年龄是非常失礼的吗？反正你只要知道我很年轻就是了。”

    行、行吧……

    陆源低下头，开始认真思考到底要不要拜苏梦为师。

    在这个过程中，苏梦没有再说话，就那么安静的等待着。

    最终，陆源还是做出了决定。

    “苏老师，我愿意拜您为师。”

    听到这话，苏梦的嘴角微微扬起，双手抱胸，笑着说：“行，那你今晚好好准备一下，为师的训练……可是很辛苦的。”

    说完，苏梦就带着自己的宠兽，离开了厨房。

