    一根参宝治好了一半的病？曼卿表示不懂，要是对症，根本用不了一根，可要是不对症，吃几根也不管用啊，正寻思呢，又听人家说：

    “这不，三宝药铺又寻到一根，可需要五万两银子，我们家只有酒楼最值钱，得赶紧卖了好救人啊。”

    “吃这个是大夫说的？哪家大夫？”那人实在不耐烦了，看曼卿问个没完，整肃了面容说：

    “这铺子您还买不买了？我这里等着钱救命呢，小姐要是闲了，去别处玩吧！”苏达一听，当时就变了脸。

    “你怎么说话呢？我们主子好心问你，有你这么混账的吗？不买铺子我们来干嘛，跟你玩呀？”

    “好了，可能我问的有点多，价格说好了吧，咱们这就去办手续，不过，我丑话说到前面，这铺子过了户，可就不能反悔了。”

    本来还想点他几句，既然人家不领情，那自己也别多事了。

    那人一下子愣了，这位小姐是真的要买呀，哎呀，刚才得罪人了，他一个生意人，奉行的是和气生财，可刚才却出言不逊，这也是愁的，铺子卖了，以后靠什么过日子啊？

    当下给曼卿赔了不是，跟着苏达去了府衙。

    曼卿也后脚离开了这里，她急着要去隔壁看看，苏旺在前面带着路，那边是他去接洽的，曼卿只是好奇，挨着的两家，为啥要一起卖啊？

    结果，到那边一问，也是家里急等用钱，这次倒不是有人生病，而是着火累及了乡邻，卖铺子赔人家的损失，尤其是有人烧成了重伤，等着银子救命！

    那人一听现在就能成交，马上跟着苏旺也去了衙门，曼卿看着房屋，却感到不对劲了，哪有这么巧的事，她刚才看了这条大街，就数这两家的位置好啊，

    正在纳闷呢，苏达气呼呼的跑了过来，

    ”主子，恕我无能，旁边的酒楼买不成了。”

    “别急，你慢慢说，有人跟你抢吗？”呃，主子太神了，这都知道。

    “我们还没走到府衙，，就被人拦住了，说是三宝药铺的，叫李老爷过去说话，奴才怕节外生枝，就说先办了手续，他也好拿着银子过去，那人却说，这铺子要是卖给别人，他们店里的参就不卖了。”

    “所以说，铺子必须得卖给他们吗？”

    “是，价钱还只有咱的一半，李老爷比咱还难受呢。”曼卿一听就明白了，这是人家做了局，还没等收网呢，却被自己抢了先，

    “那个三宝药铺是什么来头？你去查一查，喏，这两根人参叫那姓李的看看，跟他说，他爹的病我能治，条件就是酒楼。”

    苏达一听主子出了手，乐的屁颠屁颠的，忙接过了参，就往外跑去，谁知道，在门口跟人撞了个满怀。

    “你慌什么？走路都不看道吗？”这火气大啊，

    进来的是苏旺，他刚走一会，这么快手续就办好了？

    “主子，那人太不是东西了，都跟咱们说好了，可一个人跟他咬了耳朵，立马就变卦了，竟然说不卖了！”

    是啊，这两处的坑是一个人挖的，大概没想到有人来买吧，这才放着没急着收。

    “他人呢？怎么没回来，你也是的，还说苏达冒失，既然知道跟人咬了耳朵，怎么不弄清为啥变的卦。”

    苏旺羞愧了，刚才急着回来跟主子报信，竟把这个忽略了，此时赶紧又往外走去，还没走两步呢，那位老板已经回来了，一脸苦笑的跟曼卿解释：

    “小姐，不是钱某不讲信用，实在是那受伤的街坊说了，店铺只能卖给他的朋友，否则不会和解，还要去堂上告我。”

    “你那街坊是什么人？既然连累到他，自然是给他赔偿和看伤了，怎么还要告你，若是我猜的不错，他朋友出的价比我的低吧，”

    “可不是，要低一半呢，可我实在惹不起人家，他是府衙的衙役。”

    衙役虽然不是官，却是公职人员，在这个社会，小商人的地位是很低的，胆小怕事也是常情。

    这次来江南，她不打算全面张扬，只让胡家知道就行，胡家不是得意他们的生意吗？那就在这个领域里斗吧，她没不打算动用权利，否则，就凭自己这个郡主，就直接碾压了。

    “我给你再加一倍的钱，你去跟他打官司，放心，他要是跟官府勾结，街坊四邻可看着呢。”

    “小姐，您说的是真的吗，钱某也不要您加倍，还按刚才说好的价，我跟他拼了，没有这么欺负人的。”

    原来烧的最严重的并不是他家，而是紧邻的那家，可人家一个人都没伤，还抢了不少家私出来。

    邻居也说了，只要补偿损失就好，可这个胡莱，家里只烧了一点，他却说自己受了重伤，也不要他请的大夫看伤，只要赔偿，高的吓死人，钱老板没办法，才想着将铺子卖了。

    曼卿笑了，这两处的手法同出一撤啊，都是逼着贱买人家的产业，呵呵，好想知道谁这么牛逼？还有，此地知府是否也沆瀣一气，要是的话，嘿嘿，就别怪自己命苦了。

    她可是有实封的郡主，三品的衔呢，虽然不管事，却能直达上听，跟御史也不差啥了。

    “你去知府告他讹诈，不要怕，我乃京城人士，他这种行为就是讹诈，若是真受伤了，该赔多少咱赔多少，若是官府包庇他，我可认识几个大员，你不用怕！”

    又转头对苏达说：

    “这话你去对李老板也说一遍，躲得了一时，能躲一世吗？辛苦挣下的产业，凭啥白送人？”

    苏达不知去暗示了啥？李老板也热血上头，跟钱老板相携着，前去府衙告状，曼卿叫苏兴前去听审，他是生面孔，为人也老道的多。

    余下的人开始整理宅子和搬家了，既然有自己的住处，曼卿没兴趣住客栈，当晚就一切就绪了。

    苏兴回来说，知府大人并不知道火灾的事，已经叫捕快去查了，嘱咐钱老板先别赔偿，说是查清楚火灾原因，再由官府判断该赔多少，并找了大夫前去给胡捕快验伤，结果明天公布。

    “阿原，你和阿霜跑一趟，听听他们都说些什么，弄清楚知府是否也掺乎其中？”

