    木筱筱最后还是牵着桑远的手来了夜市。她拒绝他抱着的时候,已经看到了他脸上的失望，再拒绝牵他的手，木筱筱觉得桑远可能要疯。

    今晚的夜市很热闹。望丘镇的夜市每隔一段时间就会开放,因为前阵子镇上连续出了好几桩命案,夜市已经关闭了很久。

    这些八卦都是厨房里的张妈跟木筱筱说的。张妈还说,这些人的失踪都是妖怪作祟，直到几天前镇上来了两位神仙，趁夜悄悄制服了妖怪又悄悄离开了。自那以后,镇上便恢复了太平。

    木筱筱听完只觉古人都太迷信了,破不了的案就推说妖怪作祟，这世上哪来的妖怪呀？

    她正这么想的时候，身边的桑远拉了拉她的手：“往这边走。”

    他领着她在一个卖糖葫芦小贩面前站定,从小贩的摊上拿了一串糖葫芦递给她：“给你吃。”

    木筱筱一看糖葫芦就馋了,她接过来，礼貌地回了桑远一句：“谢谢。”

    桑远点点头,然后理所当然地提醒她：“付钱。”

    正准备咬下竹签上的糖葫芦的木筱筱动作一僵。这就是他说的给她买吃的？

    卖糖葫芦的小贩察觉到了气氛的尴尬,急忙转向木筱筱，满脸堆笑：“原来家里是小娘子管钱,糖葫芦三文钱,谢谢惠顾。”

    “好吧。”看桑远习以为常的样子，木筱筱乖乖地付了钱。

    不管怎样，糖葫芦真好吃。木筱筱吃了一颗糖葫芦,继续往前走。

    桑远牵着她空出来的手，跟上她的步伐。

    “桑远，”木筱筱突然有些好奇,“以前家里真的是我管钱吗？”

    桑远想了一会才答：“你喜欢买东西,所以会随身带着钱包。家里的珠宝和黄金太多了,我拿了一些出来，堆在地上给你玩。”

    “堆在地上……吗？”木筱筱震惊地看着桑远。桑远居然这么有钱的吗？

    桑远点点头，见她瞪大了眼睛，好像突然明白了什么：“你不喜欢堆在地上吗？怪不得你都不爱在上面打滚。”

    我为什么要在珠宝上面打滚？话说你女朋友的爱好还挺别致的，难道这就是有钱人的快乐？

    说话间两人来到一个烧饼摊，桑远又买了不同口味的烧饼各一个，依旧让她付钱。

    木筱筱驾轻就熟地付了钱后，桑远便将所有的吃的一股脑塞给她：“吃吧。”

    “我吃不了这么多。”木筱筱没想到这么多烧饼都是给她的，急忙拒绝，“这也太多了。”

    “你可以的。”桑远揉揉她的头，看着她笑得十分纵容。

    木筱筱被他的笑晃了晃眼，赶紧低头咬了一口烧饼。

    烧饼也很好吃。可是……可是她真的吃得太多了。自从她穿到这个世界，她吃了很多东西，但是还一次都没有……方便过。

    木筱筱又咬了一口烧饼。她以前只能吃流食，还没有遇见过这种情况。更离奇的是她丝毫没有感觉到任何不适，她的身体健康到她快要怀疑这个红儿是不是貔貅转世了。

    木筱筱的烧饼还没吃完，桑远又买了一大捧刚炸好的油条，塞进她手里：“付钱。”

    木筱筱的双手都被塞得满满当当，无奈地回他：“我没有手了。”

    “哦。”桑远应了声，伸手拉开她的衣襟，从她怀里摸出钱包，用银子付了钱，还十分耐心地等小贩找钱给他。做完这些他又拉开木筱筱的衣襟，将钱包放了回去。

    他这一串动作娴熟自然，丝毫不觉得自己做错了什么。

    “怎么不吃了？”桑远看她呆住，俯身凑近，柔声问她。

    木筱筱不知道该说什么，正好身边响起一片喧嚣，她借故转过头去看，避开了桑远的问题。

    不远处，街头杂耍艺人正在表演喷火。当火龙从艺人口中喷出的时候，周围都是一片喝彩鼓掌的声音。

    这种把戏木筱筱在电视上看过，但是现场看又是完全不一样的震撼。

    那些火龙，近得能让人感受到它炙热的温度。它突然窜出，又突然消失，每一次都叫人忍不住将心揪起来。

    木筱筱看喷火看得入神，桑远则看她看得入神。他动动手指让火龙穿过人群窜到她的面前，又在她面前突然转弯飞至空中。

    他看着她的神色随着火龙的飞舞起落，她的双眼随着火龙游走，小小的脸上都是惊奇和兴奋。

    她颊边的几缕碎发被飞窜的火龙带起，落在她的唇边，缓缓滑下。桑远觉得心痒，就像那几缕发撩的是他的心。不，他确定撩的就是他的心，因为他的心就在她的身体里。

    他俯身在她的唇上轻点了一下。怕自己失控，就只轻点了一下下。

    桑远的动作太自然了，等木筱筱反应过来，他的唇已经离开她的唇。

    “啊！”木筱筱惊呼了声，手中的东西都拿不住了。

    周围有人看到了桑远的小动作，从围观杂耍变成了围观小情侣亲亲。

    木筱筱红透了脸，但是看桑远一脸柔情，又丝毫发不起火来。

    她在他眼里就是他的红儿。他们关系已经亲密到可以一起洗澡了，别说亲亲，说不定早就已经酱酱酿酿过了。

    不行不行！她不能再瞒着自己的身份了。木筱筱一颗心跳得厉害。虽然她穿越前半个月才过了十八岁的生日，但是她常年卧床，是个连陌生男人的小手都没摸过的小仙女。她才刚刚成年而已，真的不想这么快就踏进成年人的世界！

    这么想着，木筱筱拉过桑远的手，避开人群，准备找个安静的地方跟他坦白一切。

    她走得太急，完全没听到身后人群里的调侃声：“没想到那小娘子还挺着急的，这就拉人进小树林了。”

    黝黑的小树林里，木筱筱将桑远按在一棵长歪的小树上：“桑远，我有话跟你说。”

    桑远靠在树上垂首看她，伸手揉了揉她的长发，轻轻地应了声：“嗯。”

    木筱筱根本意识不到现在两人之间的氛围有多暧昧。这具身体的视力好得出奇，这个在常人眼里伸手不见五指的小树林，在她眼里不过是与白天的小树林有些区别，根本不影响她看任何东西。再者，桑远看着她的目光里也只有温柔，没有暧昧。

    木筱筱开门见山：“我不知道怎么跟你解释，但是我不是红儿，我是木筱筱。”

    桑远蹙眉看她。其实在她跟所有人介绍自己叫木筱筱的时候他就觉得奇怪了。他撩了撩她的发，有些失落：“红儿，你是不是不喜欢我给你取的名字？”

    木筱筱准备了一肚子道歉的话一下噎住了。她没表达好吗？那她试试换一种他能听懂的方式？

    木筱筱陷入苦思。

    就在她苦恼的时候，她发现桑远正在开小差。他没有似往常一样盯着她看，而是扭头盯着树林里的某个方向。

    木筱筱好奇地顺着他的目光看过去。那是一对比他们先进入小树林的男女，此刻男人正将女人压在树上，一口一个心肝宝贝地叫着：“可想死我了心肝，快让我亲一口！”

    木筱筱第一反应是扑到桑远身上，将他的眼睛遮住了：“别看，桑远。”

    桑远将头转回来，而后把她压在他眼睛上的手拿了下来：“红儿不想看？”

    木筱筱坚定地摇头：“不想，非常不想！”

    “好。”桑远应了声，一手将她搂紧，一手将她的眼睛牢牢遮住了，“红儿不看，我自己看。”

    “不是，你别……”木筱筱一开口，声音竟跟女子的惊呼声重合在一起。她羞得立刻闭上了嘴，小脸在桑远掌下渐渐红透。

    两人在小树林里呆了小半个时辰，直到桑远将她带回酒楼后院，木筱筱整个人都是麻的。

    妈妈呀她都做了什么？被一个男人搂着生生听完了一场现场直播？

    那个男人将她放到床上后，还恶劣地用手指戳了戳她红透了的脸，问她：“红儿喜欢吗？”

    木筱筱浑身一震，迅速从床上跳下来，跟他拉开距离：“你你你别碰我！”

    桑远露出失望的神色：“红儿不喜欢吗？我还以为我的新根系有用处了呢。”

    木筱筱也不知道自己怎么听懂的，总之她的脑子被他的话震得嗡嗡响：“你你你坐在那里不要动，你让我冷静一下。”

    木筱筱在屋子里转了十来圈，终于稍稍平静下来。

    “桑远，我们继续刚才的话题。”她正色看他，郑重非常，“你听说过，借尸还魂吗？”

    桑远点点头。

    “好。”木筱筱理了理思路，“我不知道你和你女朋友之前经历了什么，但是四天前，你女朋友她……消失了。然后，我占据了她的身体。”

    木筱筱到嘴的“死”字在喉咙里转了一圈后，换了个词。她说完之后，紧张地看向桑远。

    桑远修长的眉轻轻勾起：“什么是女朋友？”

    “这不是重点……”木筱筱吸口气，最终还是做了解释，“女朋友就是你喜欢的女人。”

    “我不喜欢女人。”桑远定定地看着她，他的声音平静，可是每一个字都带着毋庸置疑的笃定，“我只喜欢你。”

    木筱筱只觉心口像被什么射中一般猛地缩了一下。她赶紧捂了捂胸口，提醒自己一定要理智：“我知道你喜欢红儿，可我不是红儿。我是异世的一缕魂，不知怎么的占据了红儿的身体。你听明白了吗？”

