    过子明站直身体，急忙看向手中的剑。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    剑上冒出阵阵稀薄的青烟，虽然剑身上的魔蚁早已消失无踪，却留下了许多细碎的斑点，颇显难看。

    他微微皱眉，用力一抖，灵力从剑身上细细划过，想要清除掉这些斑点。

    然而很快他就发现，这些斑点并不只在表面，已经深深渗入到剑身里，实在不是一时半会能消除的，更重要的是，他的灵力在剑中也受到了一些阻碍，不再如之前那般如意。

    剑受损了，而且不轻。

    这可是他从未遇到过的事情，那可是极品法宝。

    虽然极品法宝有自我恢复的能力，但这样的损伤，即使修者不断滋养，也需要半年以后才能恢复过来。

    过子明不住摇头，眼中颇显憾色，只心中意外更多，“那舒周的剑意，怎么看都只是三阶的碎玉剑意，即使加上极品法宝也不可能损伤到我的碧湖剑，可偏偏就是损伤了，还如此严重，莫非另有古怪？”

    周舒看向过子明，遗憾的道，“过兄，抱歉。”

    他也没料到，那下爆发居然能伤害到过子明的极品法宝。

    想了想，应该是自己的剑意又得到了提升的缘故。

    碎玉剑意虽然只是三阶，但经过周舒多年的全心投入，尤其是计算和推演带来的改变，使得他的剑意和原本的碎玉剑意有了不少区别，多了许多周舒个人的理解在里面，已经达到了青出于蓝而胜于蓝的境界，随时都可能突破。

    夺宝大会的连日激战，他的碎玉剑意越发娴熟，不断进步，也基本到了突破的关口，只差最后的一个契机。

    此时和过子明激烈交手，连续使用三次第三变，便是最好的契机。如顿悟一般，碎玉剑意猛然间又进了一阶，论其威力已经不止三阶了，便是四阶也不遑多让。

    剑意不是剑诀。剑诀只是学习剑意的方式，剑意本身不会受到剑诀等阶的限制，随着修者的领悟和精进，也是可以不断突破晋阶的，只是很难。没有多少修者能做到，而周舒做到了。

    剑修，只有不断面对强手，用战斗来磨砺自己，对剑的理解才会更深，才能更加强大。

    踏海诀亦是如此。

    此时和过子明一战后，周舒各方面都增进了一层，实力再度进步，而且幅度不小。

    也是过子明不巧，正好赶上了周舒剑意突破的时机。四阶剑意加上四阶极品法宝，伤到他的剑也就不奇怪了。

    过子明摇了摇头，豁达的一笑，“说什么抱歉，比试中留手才是对我的不敬，我没有半点责怪舒道友的心思。只是今日剑损，我也无心再战，下次再比如何？”

    “过兄大度，我惭愧了。今日和过兄交手，我受益匪浅。感激不尽。”

    周舒点了点头，收起了重金剑。果然是名门弟子，就算极品法宝受到了这样的损伤，心思依然开朗。这点让周舒颇感佩服。

    缓声道，“我有一事不明，过兄适才使用了三种剑意？”

    过子明笑了笑，“虽是三种，但也敌不过舒道友的一种啊，碎玉剑意不过三阶。但在舒道友手里完全不同，实在难得，我自愧不如。”

    “三种剑意，过兄都练到了剑意化形，当真是奇才。”

    听到了确定的答复，周舒脸上显出几分惊诧来，能领悟三种剑意本身就很不容易，何况要把三种都练到剑意化形，这样的天赋实在太惊人了。

    但很快他就听到了更惊人的。

    赵亦歌快步走过来，嘿然一笑，“舒道友你错了。”

    周舒不解，“为何？”

    赵亦歌指了指过子明，“这位过兄，可不止三种剑意，也不止是剑意化形啊。”

    “啊？”

    周舒看向过子明，眼中更显惊诧，“过兄还有别的剑意？”

    “赵兄何必揭我老底，”过子明微微一笑，转向周舒道，“我与舒道友以剑会友，一见如故，说说也无妨。自筑基以来，我每五年换一种剑诀习练，至今已领悟了六种剑意，之前舒道友见过了冰晶剑意、凝气剑意还有静尘剑意，还有三种是湖心剑意、千丝剑意和游鱼剑意，下次你我再战时，便能知晓。”

    赵亦歌笑了笑，“舒道友，下次比试，尤其要小心湖心剑意。”

    “哦……”

    周舒有些愣住了，一个人居然掌握了六种剑意，这是何等的资质和悟性，而且听赵亦歌说来，似乎过子明的每一种剑意都达到了剑意化形的境界，其中的湖心剑意多半已经做到了剑随心转。

    说到剑修天才，在周舒见过的人之中，当以此人为最。

    难怪会是剑庐弟子。

    过子明见周舒神色，摇头叹了口气，“其实，修炼这么多剑意也不是什么好事，像舒道友这样专注于一种，或许更好。只是我本****剑又贪多，看见好的剑诀就想学来看看，但学了又收不下手，觉得不炼出剑意也无法知道剑诀的精髓，结果就形成了这样的情况。舒道友无须惊叹，也不要学我。”

    周舒微微点头，“像过兄这般的天才剑修，真正是罕有了。”

    他自然不会去学，过子明身为剑庐弟子，各种好剑诀多如牛毛，想怎么学都可以，他没有这样的条件，也不想那样做，何况他有比这些剑诀更好许多倍的踏海剑诀，现在的他，只需要继续把碎玉剑意精进到一定程度，等到能修炼踏海剑诀后，再去改变。

    过子明点头，带着疑惑道，“这些暂且不提，舒道友，你最后那一剑，为何威力陡然增加了许多？”

    周舒思虑片刻，缓声道，“我想，或许是剑意晋阶的缘故？”

    “剑意晋阶？”

    过子明神色有些惊骇，接连重复了两遍，“真的么？”

    周舒取出重金剑轻轻挥了几下，细细的感受了一遍，随后点了下头。

    看来之前的猜测是正确的，碎玉剑意整体都得到了提升，需要的灵力更多，能融入的神识也增加了不少，所以发挥出来的威力也大了许多。

    从剑上收回目光，过子明脸上的惊讶渐渐平静下去，“想不到，舒道友居然能将剑意晋阶，实在是难以想象，这一点，就连教授我的师尊都没有做到过。”

    周舒微微一怔，而边上的赵亦歌更是愣住了，他可是知道过子明的师尊是谁，这种话都说的出来，可见过子明对周舒评价之高。

    过子明凝视着周舒，很是严肃的道，“舒道友是如何做到的，若能不吝赐教，在下什么要求都可以答应的。”

    此时的他已经完全忘记了比试，对剑道的渴求压倒了一切，在他眼里，周舒已完全不同，相比于对手，更近乎师长。

    “啊？”

    周舒心中一喜，立时有了些想法，“好说，能与过兄谈论剑道，正是我所求。”(未完待续。)

    p

    
