    在这温暖之中，好像有着某种靡靡之音传进了我的耳朵。

    这声音传过来，让我的身体变得更加无力，我感觉到有危险正在靠近，可是却不知道为什么就是提不起精神赶紧从床上爬起来。

    这时候，突然我听到有人在咯咯怪笑。

    “你看，又有人住进这屋子里头了，以前我就说，当初就应该把在这地方盖房子的人给收拾了才对，你偏不听！”

    “唉，现在说还有什么用？咱们还是想想怎么把这些人赶走吧！”

    “那还不简单，咱们只要把他们全部都给拖到蝴蝶山后面去，保证再也没人能够发现这几个家伙的身影！”

    我听着这些话传过来，心里头只感觉无比的恐怖，可是我的身子躺在床上，却是怎么都动不了，我根本就不知道发生了什么事情！

    可是我要是再不起来的话，估计就得被收拾了，而且不止是我，就连洛樱和李大奔他们两个估计也都难逃厄运！

    就在这时，我却听到刚才那两道声音吵起架来。

    “放肆！不是说好了不能把人拖到蝴蝶山后面去吗！你怎么就是不听！”

    “可是要是让这些人占着这个地方，以后咱们还怎么……”

    “总之就是不能干那种事，咱们想办法把这些人赶走就行！”

    我听着那两道声音在争吵着，心里头略微放松了一些，可是我的身子还是躺在床上不能动，感觉就像是被鬼压床了一样。

    我心想着之前柳承天在屋子里头听到的声音该不会就是这些声音吧？正想到这里的时候，突然我好像感觉到我睡觉的这个房间的门被悄无声息地打开了，两道矮小的黑影溜到了我的床边，可是我却看不清楚这到底是什么东西。

    我只能够看到在黑暗的房间里头，这两道黑影的眼珠子散发出不同的光芒，一双是绿幽幽的，一双是黄橙橙的，看着特别瘆人。

    这两道黑影一来到我身边，我就感觉整个人好像被他们盯住了一样，他们看着我，嘴里头依旧在讨论着要怎么把我处理的事情。

    “咱们还是想对付以前那个老头那样，弄一些怪声，这家伙肯定会害怕的逃走的！”

    “那你还愣着干什么？还不快点去弄？”

    我听着两道黑影说的话，他们好像并没有想要对我动手，明明这个时候我想动都动不了，他们应该能够轻松把我干掉才对。

    可是谁知道就在这个时候，突然窗口“呼”地一下被吹开，一股凉风飘了进来。

    站在我床边的那两道黑影顿时说话的语气一变，“不好，那女的又过来了，快走！”

    “走啊！等回来再来收拾你们几个家伙！”

    说完，那两道黑影突然飞快地溜出了我的房间，被我房间突然打开的窗户给吓跑了。

    我正纳闷着那两道黑影说的那个女的到底是谁，又从窗户外面吹来一道凉爽的风，我顿时感觉到我的身体能够动弹了。

    “别跑！”

    想到不想，我就抓起放在床边的蓬莱剑跳下床，然后朝着刚才溜出我房间的那两道黑影追过去。

    从楼梯处传来“咚咚咚”的声音，好像有什么东西正在着急地赶下楼，我跑到楼梯旁边往下一看，果然能够看到有两道黑影。

    我心里一喜，马上就追了下去，谁知道突然听到一楼大门被打开的声音，那两道黑影直接从门口窜了出去。

    一道月光洒进一楼的门口，我跑出门一看，外面的草地在月亮的照耀下带着一层银色。

    只是让我在意的并不是这些，而是刚才的那两道黑影，我左右看去，终于在庭院的右边一个角落发现了有两道黑影正在往墙角跑。

    “别跑！”

    我赶紧抓着蓬莱剑就跑过去，可是谁知道等我跑过去，那两道黑影却已经消失不见就，原来在庭院的墙角处有着一个能容人通过的狗洞，平常被院子里头的杂草给挡住了，所以我们都没有发现。

    只是没想到我们这一个没有注意，却差点还得我们所有人都要倒霉！

    我走出门在周围看了一片，也要佛蝴蝶山无比的幽静，我什么东西都没有发现，可是却更加觉得奇怪了，明明刚才在屋子里头我还能够听到有虫鸣的声音，可是现在却什么声音都听不见了。

    虽然我想着要继续追查下去，可是毕竟现在已经是深夜了。我也只能够放弃，然后回到了屋子里头。

    等回到屋子里头的时候，我看向我房间打开的窗户，心里头马上又生出不少疑惑。

    我明明记得因为山里头湿气太重，所以我已经把房间的窗户给锁起来了，可是不知道为什么刚才却依然能够被风推开，这是不可能发生得事情才对。

    而且我想起了那两道黑影说的那个女的，他们说的“那个女的”又是什么意思呢？难道有人暗中在帮我不成？

    只是我们现在身处蝴蝶山，我认识的女的也就只有洛樱一个，怎么可能会有人帮我？

    怀着这些想法，我一直没睡熬到了天亮，等到第二天我起来把这件事情说给洛樱和李大奔听的时候，他们两个却愣住了，因为他们昨天晚上根本连什么事情都不知道。

    没有办法，我只好把昨天晚上的事情说出来，洛樱和李大奔两人听到了，然后才开始惊讶起来。

    昨天晚上要是我们再糟糕一点的话，估计我们几个人都得死在这屋里头了。

    在我的提议下，我们几个人打定主意今晚干脆一起睡在客厅，这样我们还互相能够有个照应。

    洛樱和李大奔都欣然同意了，或者说他们也没有别的办法。

    于是我就让李大笨趁白天的功夫赶紧去村子下面买点水泥回来，这样我们也好赶紧把庭院围墙的洞都给堵住，免得有别的东西过来。

    而我则是趁着这个时候，朝着蝴蝶山的后面走进去了一趟。

    听昨晚的那两道黑影说，他们本来打算把我们几个都给拖进去，不知道里头到底是个什么地方。

