    虽然徐尊自认为长得还算凑合，但突然被这名美艳的女子称作“美男子”，徐尊还是颇感惊奇。

    要知道这可是在封建社会，一个女人在这种场合下夸赞自己美男子，总感觉怪怪的。

    尤其是，这女人还凑到自己身前，好像要轻薄自己似的。

    “住手！”看着女人欲要上手, 阿妮一剑刺开女人，大声喝道，“什么来头？好不要脸！”

    “呦呦呦，”女人却一甩铁扇，风摆荷叶般妖娆说道，“这小妮子泼辣得紧，看来关系亲昵啊，呵呵呵呵……”

    女人一笑, 好像能把人骨头都笑酥了似的。

    “何方妖孽？”火阿奴不知这一男一女是何来历, 当即挡在徐尊面前，大声喝问。

    “呦，”那白衣男子惊讶，“中原话说得这么好，感情不是外国人呐！”

    “二位，二位，”还是徐尊经验老道，当即拦住火阿奴和阿妮，冲两个人抱拳说道，“我是大玄提刑官，这几位都是我的护卫，我看到二位刚才斩杀海寇，想必……”

    结果，徐尊还没说完, 那女子登时收起铁扇, 退到白衣男子身边，神态也一改之前轻浮。

    “不会这么巧吧？”白衣男子亦是一惊，忙问，“您可是叫做徐尊？”

    耶？

    这下轮到徐尊意外，没想到对方竟然直接叫出自己的名字。

    要知道这大玄提刑官可是太后最近发明创造出来的，应该没有多少人知道才对。

    “你……你们是？”

    徐尊忽然想起赵羽之前对自己说过的话，说有一对江湖夫妻，被他请来做向导。

    难道……

    “在下萧镇南，”白衣男子赶紧手枪抱拳，然后一指妖娆女子，“这位是内子韩飞儿，我们都是千山派门人，是……是辽州赵家邀我们来永明港的。

    “要我们跟随大玄提刑官徐尊前往东海十国！”

    “呦！真是巧了，”徐尊赶紧回礼，“早就听赵羽说过，说你们明天会到，却不曾想现在巧遇！”

    “呵呵，大人好，”韩飞儿飘了一个万福，“这巧遇可着实是巧遇啊，我二人才刚刚进城，想找以前认识的船家借宿，却遇到这种大场面……”

    “是啊！”萧镇南皱眉道，“出云国也是吃了熊心豹子胆，竟敢公然侵犯我大玄，这是想要被灭国么？”

    “哦？”徐尊忙问，“你认得出，这些都是出云国的……士兵？”

    “对，”萧镇南点头，“这个半点儿也错不了，因为海船遭抢，我夫妻二人曾经在出云国住过一年呢，经常和他们打交道……”

    结果，萧镇南话音未落，从海边小路上便又扑过一队海寇。

    直到此时，徐尊这才留意到，这些海寇的个头矮小，基本都在一米五左右，而且普遍脑袋比较大。

    他们的力量似乎有限，但身体却十分灵活。

    而且还能看出，他们看着是杂乱无章，好似黑压压的一片蚂蚁。

    可仔细看得话却能看出他们有分工合作，一队人大约有七八个的样子，手中武器却是不同。

    有持盾牌的，有举倭刀的，有用弩箭的，有用长矛的，另外后面还有一个用长镰刀的，最后面才是用鱼网的，以及一名火枪手！

    嚯……

    徐尊这才意识到，这些人并非普通海寇，而是有组织的士兵。

    一瞬间，徐尊脑中蹦出一个名字——戚继光！

    感觉刹那间，自己好像看到了影视剧中戚家军的抗倭场景似的。

    只不过，现在只有海寇，没有戚家军。

    海寇们看到徐尊等人穿着打扮非比寻常，其中还有诸多美女，顿时引起高度注意，立刻调转方向，朝徐尊等人凶狠扑来。

    “海寇势大，”徐尊对萧镇南夫妇说道，“二位与我等杀开一条血路，暂且避其锋芒吧！”

    说完这话，徐尊这才意识到人家是两口子。

    可是……刚才萧镇南轻佻火阿奴等人，而那个拿扇子的韩飞儿还试图轻薄自己，这……

    不过，事态紧急，他哪里还有闲心去想这些。

    眼瞅着敌人扑来，很快和他们打在一起。

    还好，除了徐尊之外，其他人均身怀绝技，纵然这伙儿海寇的进攻有章法和层次，却根本不是他们的对手。

    谷裄

    火阿奴甩起沉重的铁伞，仅仅一伞下去，便将最前面那个拿盾牌的打飞出去！

    火阿奴这把新铁伞比以前的还要生猛，敌人的盾牌应声而碎，举盾牌的人也倒飞出去，将同伙撞倒一片。

    本来，他们的进攻意图是先让盾牌挡住攻击，其他人便可突袭。

    然而，盾牌都没立住，实在大出所料，顿时发出一片惊呼！

    结果，惊呼甚至都没收声，萧镇南的银枪，韩飞儿的铁伞，还有阿妮的青灵宝剑已经犀利杀到。

    随着数股鲜血迸射，海寇们的惊呼变成惨嚎……

    啊！？

    最后面的火枪手完全傻眼，赶紧举起火枪想要开枪。

    然而，他身后忽然传来一种刺耳的嗡鸣，这嗡鸣声音不大，却似是引起某种共鸣，让火枪手难受地想要堵住耳朵。

    可他刚抬起手臂，敢感觉到身后闪过一道寒芒，下一秒，他惊讶地发现，自己的右半边身体轻了一下。

    吧嗒！

    火枪率先落地，此人的右臂这才随后掉落……

    啊！！？

    火枪手这才意识到，自己的胳膊被人生生砍断，惊愕之下转过身来，却被来人一脚踹翻。

    啊……

    此人发出惨嚎，断臂处血流如注……

    “老赵！”

    徐尊看到来人，顿时一阵欣喜，此人正是赵羽！

    而且，他貌似维护了自己斩臂恶人魔的称号。

    “大人！”赵羽却没有丝毫得意，赶紧冲过来说道，“我可算找到您了！你们怎么跑这边来了？我还以为，以为……嗯……”

    赵羽忽然看到，在徐尊这边还有一对陌生男女。

    徐尊这才明白，感情这俩人是赵羽喊来的，却并不认识。

    于是，他赶紧给双方做了引荐！

    “哎呀！”赵羽大喜，赶紧抱拳，“原来是千山二侠，失敬失敬，你们不是说明天才能到吗？”

    “赵公子，”萧镇南赶紧还礼，同时说道，“咱们约好明日见面，怎么也得早来一会儿嘛！”

    “是啊，”韩飞儿忙问，“这到底是出了什么事？为什么出云国要来袭击大玄？”

    “啊？出云国？”

    结果，赵羽和徐尊一样震惊，同样感觉不可思议也不合逻辑。

    看到赵羽也不知道到底发生什么，萧镇南夫妇只好作罢。

    “老赵，”徐尊这才想起正事，问道，“那个王顺才呢？”

    “哎呦，那家伙武功好高啊！”赵羽郁闷道，“我追了他几条街，还是被他跑了！其间过了两招，着实厉害得很……”

    “大人，”火阿奴忙问，“怎么会这么巧，咱们一撞见王顺才，就出了这么大的事，会不会……有什么联系？”

    “不一定，”徐尊回忆道，“王顺才当时在对面摊位上吃面，看那样子只是偶然撞到而已。

    “唉，算了，”看着喊杀震天，火光四起，徐尊只好摇头说道，“既然跑了，也就只能以后再说了！”

    “哎呀大人，”然而，赵羽却想起一件更加重要的事，急忙向徐尊禀报道，“我刚才看到阿修仔他们了！”

    “啊？”徐尊忙问，“他们在哪儿？”

    “他们看到水军码头那边发射了响箭，”赵羽急忙说道，“阿修仔他们还以为是大人发射的呐，带着咱们的侍卫们全都冲向水军码头了！”

    “啊？这样……”徐尊眼睛一亮，当即转向水军码头方向说道，“他们去得也好，我怀疑这些人就是冲着战船来的！

    “快！”他一指码头方向，命令道，“咱们也赶紧冲过去，无论如何也要保住战船！！！”

    ……

    ……

