    挡得住我的火，就不信你还能挡下刀！

    轩辕商杀红了眼，他不能容许世间有一个冰术师存在，因为这样的话就意味着，他的致命弱点始终都被拿捏在敌人手中。

    眼见飞刀就要刺入白小枝的身体，秦少封奋不顾身扑了出去，及时用自己的手挡开了这卑劣的暗算。

    白小枝毕竟临敌经验不足，没有想到轩辕商居然奸诈到这种程度，刚才她来不及做出反应。

    好在秦少封在她身边，确保一切万无一失，不过刚才这把刀还是划开了秦少封的手腕，一滴滴鲜血顺着他的指间滴落到地面。

    白小枝大惊失色，“秦大哥，你没事吧？”

    “皮外伤而已，无妨。”

    两人稍不留神，轩辕商就要再次出手，但他的行动马上就遭到了制止。

    只见投在雪地上的影子慢慢拉长，最终被虞雉牢牢拽住，这导致轩辕商的身体也被扼制住了，刚要出手暗算的手段被及时阻止。

    “少主人，这个人修为很高，留着他今后必定是大患。”

    轩辕商狂笑道：“怎么，你们以为还能杀得了我？”

    他这样嚣张也是有底气的，很快便有不少轩辕神族的人往这里赶来，他们出身分家，都以轩辕商马首是瞻。

    他们的战斗力不容小觑，更何况还有音巢的人马就在附近，要想取轩辕商的性命还是太困难了。

    秦少封果断说道：“今天还不是跟他做了断的时候，我们先走。”

    轩辕商本想阻挠，但看到白小枝双手施术后，本能地打消了这个念头，转而认真提防，随时应对白小枝的手段。

    结果白小枝翻手为云覆手为雨，冰术师卓绝的能力，在她的身上不断得到精彩呈现。

    他随意一扬手，便召唤来了一阵疾风雪雨，刮的轩辕商以及半途赶来的人手，完全睁不开眼睛。

    借着延误他们的时间，秦少封等人顺利撤了出去，将满地狼藉的云泰城彻底抛诸脑后。

    于是接着又赶了一段路，他们来到城东栖霞观，喻川陪着云梦菲正在这里焦急地等待大家。

    在看到秦少封安然无恙归来后，身负伤势的云梦菲心头总算松了一口气，她本想迎上前去，却不想被喻川给抢先了一步。

    “算你命大，但下次可就没有这么好运气了。”

    这一声责怪，却更像是关切之余的埋怨，两个人的气氛怎么看都觉得有些暧昧。

    云梦菲见了之后，心里不免觉得酸酸的，但她毕竟是云家千金大小姐，这种事情不能表达出来，只能默默站在角落里盯着秦少封看。

    结果秦少封像是感应到了什么，特意走到云梦菲面前，笑着说道：“总算不辱使命，让云泰城的城民们安全撤离了，你看我也没缺胳膊少腿的。”

    “就你贫嘴。”

    云梦菲瞪了一眼，心里却十分欣喜。

    一行人在栖霞观修整到入夜，大家商量了一下接下来的打算。

    糟糕的情况已经出现，但好在事情也没有到无可挽回的地步，手头上的神器接二连三被抢夺，绝不能再继续让音巢抢到剩下的碎片了。

    秦少封说道：“考虑到兵贵神速，我要先找到玉矶，她身上带着一块碎片，随时都有可能成为音巢的目标。我们最好抢在音巢动手之前找到她，只是很可惜我现在并不知道她在哪。”

    “如果鉴心谶还在我们手中的话，就能轻而易举找到她了，可惜现在我们十分被动，看来事情比想象中更加困难。”

    云梦菲一直对自己丢失锦琉璃而耿耿于怀，她现在肯定再想，要是没有让音巢的人得手，现在也不至于面临这么糟糕的局面。

    不过事情总会有转机，就在大家都一筹莫展的挥手，虞雉却想到了一个关键线索。

    “少主人，如果你们所说的是那位在龙须城，轻松化解尸鬼封门的姑娘，那我或许知道一些眉目。”

    秦少封立刻关切地问道：“你知道？快跟我们说说。”

    虞雉点头答道：“当天我看到她轻而易举破了徐璧的‘尸鬼封门’，还宣称这无比霸道的秘术是她所创，我就想起了一个地方，或许便是她的来处。”

    “什么地方？”

    秦少封和云梦菲异口同声地问道。

    “那里叫做太阴囚鬼洞。”

    “听名字就知道那里是个是非之地，我虽然不清楚‘尸鬼封门’究竟是由谁所创，却知道这个邪术正是出自于太阴囚鬼洞中。”

    “那姑娘既然懂得破解“尸鬼封门”，那么就理所当然也会使用这一招，我想她跟太阴囚鬼洞必然有所关联，只要我们前往一探究竟，应该就有机会找到她。”

    秦少封马上拍板说道：“那好，既然这样那我们就走一趟。”

    第二天，一行人准时动身。

    虞雉说太阴囚鬼洞位于南州和北州交界的山脉之中，她早年间曾机缘巧合经过一次，至今对那里的种种景象记忆犹新。

    “太阴囚鬼洞是极阴之地，因此有很多邪魔妖孽汇聚此处，大家要做好充分的心理准备，千万要多加小心。”

    云梦菲问道：“那个洞莫非很深？”

    虞雉回答说：“虽然说是洞，但倒不如说是藏于深山之中的一处秘境。”

    “所以说那个地方其实很大，也不局限于洞中，通往那里的路错综复杂，走错一步就有可能完全迷失其中，我也只能凭依稀的记忆去寻找。”

    “不要紧，我相信你。”

    秦少封不担心怎么到达目的地，相反他更加困扰的是，到时候究竟要怎么面对玉矶。

    他很了解那个女人，即便他诚恳相待地好好跟人家交涉，恐怕结果也不会顺利到哪去，到时候玉矶不肯交出碎片，那就难免要大战一场。

    可如果动手的话，那女人的修为又相当了得，秦少封担心会适得其反。

    玉矶这个古怪刁钻的女人，是肯定不会乖乖就范的，秦少封一路琢磨着这些事，几天之后他们就到达了这传说中的极阴之地。

