
　　程文办公室。

　　“程总，现在就开始进行发售吧！”

　　杨明对程文说道。

　　原本预定的九点胡一宝【华夏风】实体专辑发布，直接被程文给延后了，具体时间，说是在这一场胡一宝的记者见面会结束之后。

　　可是现在，网上都已经骂声一片了。

　　都在询问，是不是扣扣音乐，放了他们鸽子。

　　“不急！”程文老神在在地看着电脑屏幕，上面正是胡一宝正在接着娱乐记者采访的现场监控视频。

　　这一次，胡一宝的表现，真的是非常的出乎他的预料。

　　上百家娱乐媒体记者，竟然被胡一宝一个人，三言两句，治得服服帖帖，跟小朋友一样，一个接着一个向胡一宝进行提问。

　　更关键的是，他们在回答问题之后，也都是主动闭上嘴，现场一直都是只有两个声音。

　　胡一宝和提着记者。

　　这场面很罕见啊！

　　“能把专辑发布会，变成官方新闻发布会，胡先生真的是厉害啊！”

　　程文心中都是有点忍不住钦佩胡一宝了。

　　这种事，真的不是一般人能够做得到的。

　　要知道，娱乐记者，可是所有记者里面，最难缠，不好招惹的那种。

　　大多数明星，不管他是巨星还是刚出炉的，面对这些媒体，也都是要小心翼翼的。

　　胡一宝反倒是一副游刃有余，大权在握的感觉。

　　“卢总，网络上关于这一次采访，是什么反应？”程文转头，对正坐在沙发上，抱着笔记本的卢杰问道。

　　现场的记者们，你别看他没有说话，手可是一直在笔记本上，手机上不停的动着，把现场的采访内容，第一时间提供给他们背后的媒体公司。

　　这些媒体，为了抢夺头条，都是在争分夺秒的抢先发布。

　　卢杰抬头，看着程文，笑着说道，“出乎意料的，清一色好评！”

　　“这一次，所有采访胡先生的媒体，在其网站上，刚刚发表出来的新闻之中，都对他给予了很高的评价。”

　　“包括，那个被胡一宝直接赶出去的媒体！”

　　卢杰对于胡一宝的能力，这一次也是有了一个重新的认识。

　　这一次来采访的一百多家媒体，近乎于囊括了娱乐圈之中大大小小的发言喉舌。

　　能够让这些人，统一口径，全部夸赞。

　　这的确是需要不小的本事。

　　要不是这些人，是扣扣音乐亲自喊过来的，卢杰都要认为，胡一宝事先收买了他们。

　　卢杰说话间，程文已经点开了手机围脖。

　　【胡一宝首张实体专辑【华夏风】今日发售！】

　　【胡一宝百家新闻媒体采访进行时】

　　【胡一宝承认自己单身】

　　【三百六十度无死角的神颜再现】

　　【胡一宝首次公开自己的择偶标准】

　　……

　　热搜前十，全都是与胡一宝有关的。

　　程文满意的笑着说道，“胡先生做事，总是让人出乎意料。”

　　卢杰赞同的点了点头，“他的这一次新闻发布会，抵得上我们宣传三天的了。”

　　本来已经对胡一宝背后的流量，他们扣扣音乐这边，已经有了一个预测，可是现实情况，却总是能够给他们带来满满的惊喜。

　　程文紧跟着杨明说道，“杨明，你先去继续观察扣扣音乐那边的数据，等到专辑发售的时间合适了，我这边会通知你。”

　　现在舆论还在继续，程文想要借着这上百家媒体，继续给胡一宝的实体专辑免得炒。

　　等全网都沸腾了的时候，再发布他们一直心心念念的实体专辑，那效果，可就是要爆炸了。

　　应该能够打破一些记录！

　　程文现在对于胡一宝的实体专辑的销量，真的是越来越看好了。

　　“我知道了，程总！”

　　杨明离开后，程文继续看着电脑屏幕，胡一宝的采访，还在继续。

　　“胡先生，请问现在不少网友都再说，您以后将会为华夏乐坛扛旗，对于这件事，您是怎么认为的？”

　　“我认为，我还差的远。下一个。”

　　“胡先生，请问您写了这么多歌，有遇到过创作瓶颈吗？”

　　“暂且没有，以后也应该没有。下一个。”

　　“您可以说一下您的真实身高吗？”

　　“穿鞋184公分，下一个。”

　　“粉丝们都说胡先生你很长得帅，你是怎么看的？”

　　“他们和我想的一样，下一个。”

　　“胡先生，请问您喜欢什么颜色？”

　　“除了绿色，都喜欢。下一个。”

　　“胡先生，年前网上流传着一段视频，被采访的那个人，真的跟你长得很像，请问您有一个亿，会捐吗？”

　　“会！只要能够帮到有需要的人，十个亿我都捐。下一个！”

　　“胡先生，请问您的大学专业，是什么？”23sK.com

　　“模具设计与制造，这个专业我很喜欢，推荐给大家。下一个！”

　　“您的父母，对于您现在进入娱乐圈这种事情，是什么态度？”

　　“非常支持！下一个！”

　　“胡先生……”

　　…………

　　十点半。

　　胡一宝回答完了最后一个记者的采访之后，给在场所有媒体记者和摄影师们都鞠了一个躬，说道。

　　“非常感谢大家这么早就过来采访，工作很忙，愿你们事业有成！”

　　胡一宝说完，在场众人依旧是鸦雀无声。

　　胡一宝笑着继续说道，“你们可以自由说话了。”

　　得到胡一宝同意之后，在场的记者们，下次七嘴八舌了起来。

　　“哈哈哈，胡先生，您真的是太客气了。”

　　“向您这么讲礼貌的艺人，娱乐圈真的很少，胡先生，我们会正面为您进行报道的。”

　　“胡先生，您的新专辑，我必买！”

　　“胡一宝，可以签个名吗？”

　　在这些可爱的美女记者们的请求下，胡一宝再次给他们举办了一次签名会。

　　每一个人轮流排队，过来要签名。

　　得到胡一宝的签名之后，这些记者们，也都是非常有礼貌的对胡一宝说两句感谢的话。

　　……

　　办公室之中。

　　程文看着这一幕，也是忍不住笑了。

　　能够把记者见面会，变成记者签名会。

　　胡一宝也真的是娱乐圈之中，古往今来第一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，139章 成签名会了免费阅读。https://xs.23sk.com 