

    顾轻衍从暗室出来，吩咐人明日将许承送去给江云弈，便又去了安家老宅。

    安华锦正要歇下，听孙伯禀告顾七公子又来了，她拆卸发簪的手顿住，纳闷，“他走了一个时辰了，如今又回来了，做什么？”

    孙伯摇头，大晚上的，不比白天，他还是顾及小郡主的清誉，毕竟二人未大婚，他没直接将人请来内院，而是让顾轻衍在前院的报堂厅里等着，“七公子一定有要事儿，否则也不会折返回来。”

    安华锦点头，又将拆卸了的发簪插回去，起身去了前院。

    顾轻衍正坐在报堂厅喝茶，里面掌着灯，昏黄的光线打在他的身上，姿态随意散漫，举止有一种闲适的风流。

    看起来，不像是出了多重要的大事儿。

    安华锦迈步进了报堂厅，对他扬眉，“什么事儿不能明日再说？”

    “很重要的事儿。”顾轻衍抬眼瞅着她，“这件事儿可能有点儿麻烦。”

    “嗯？”安华锦坐下身，“你没回家而是去了那个地方？又从那个地方回来？是审问许承去了？审问出来的事情看来事关我了？”

    “聪明！”

    安华锦撇嘴，“我早就告诉你我鼻子异于常人，你没沐浴就来，我自然猜得到。”

    “许承的鼻子与你差不多，似乎也能闻到常人闻不到的。”

    “嗯？”安华锦好奇了，“他招了什么？”

    “身量精瘦，说话粗嘎，手掌心有茧，身上的气味很杂，隐约有一种香火味，还有一种油烟味，亦有一种熏香味。”顾轻衍陈述，“这般话语，你想到了什么？”

    安华锦猛地面色一沉。

    顾轻衍轻叹，“看来，你知道了。”

    安华锦抿唇，忽然冷笑一声，“看来这两日我没被毒死，是我命大。”

    “可以这么说。”顾轻衍点头。

    这种十分混杂气味的人，掌心有茧子的人，身量精瘦的人，除了声音粗嘎对不上外，其余的都吻合。许承说的蒙面黑巾人，安华锦在大昭寺见过，不止见过，还把他带回了安家老宅。

    那个人是忘尘，顾轻衍帮她给改了名字，如今叫安平，大昭寺的主厨。

    踏破铁鞋无觅处，他就在自己家里。

    安华锦把自己给气笑了，“你说，我是不是傻子？”

    顾轻衍也笑了，“不算，至少事发后，你心血来潮要了他，没给他逃跑的机会。”

    “也是！”安华锦心里舒服了。

    还有哪里比将人留在自己家里跑不了更好擒拿的？不过，她把害他的人要到了自己家里养了几日，也是没谁做的出来了。

    她该感谢许承有一副洞察力，还有一个好鼻子。

    掌心有茧子，可能是练剑磨的，也可以是颠勺颠的，声音粗嘎可以用药物变声，大昭寺常年有烟火气，熏着熏着，人身上就染上了，而有油烟味，正也是在厨房熏出来的，至于有熏香味，显然是为了拿熏香掩盖身上的气味。

    一个少年，这么有心机，也是少见的了。

    只是可惜，他找的许承，长了一副异于常人的鼻子。

    安华锦站起身，“走，我们一起去找他。”

    顾轻衍点头，跟着站起身。

    安华锦将安平带回来后，孙伯也十分喜欢，并没有亏待他，将他安排在了落叶居，安家老宅的下人都很喜欢他，没人为难他，从他被安华锦带回来那一刻，就将他当做了自己人。

    安平寡言少语，别人问一句答一句，不问的，绝不多言，不是多话的人，性子也沉稳。安家老宅没什么活计，他只负责在安华锦想吃素斋的时候下下厨房。

    他喜好读书，所以在孙伯知道后，命人给他的落叶居搬了不少书。

    今日，安平也依旧在读书，并没有歇下。

    顾轻衍和安华锦来时，便看到了窗前映出的少年读书的身影，看起来很是认真。脱下了僧袍，穿着一身普通的棉布青衫，看起来有着书院学子的影子。

    安华锦脚步顿了一下，对顾轻衍说，“安家虽是将门，但也喜欢读书人。”

    顾轻衍没说话。

    安华锦来到门口，门并未插着，她自己伸手推开门，这才似乎惊动里面看书看的入神的少年。

    安平猛地站起身，见是安华锦和顾轻衍，立即放下书卷见礼，“小郡主！顾七公子！”

    安华锦没说话，来到桌前，拿起他放在桌案上的书看了一眼，语气漫不经心，“安平，你很喜欢读书？”

    安平点头，垂下眼，“回小郡主，是的。”

    安华锦浅笑，“看来你以后读不了了。”

    安平抬起头。

    这一双眼睛，青黑纯澈，看的很是干净，不像是做坏事儿的人。

    安华锦偏头对身后顾轻衍问，“你看，他像不像你？”

    顾轻衍：“……”

    “做了坏事儿，还是一副能够伪装的什么也没做的样子。”安华锦道。

    顾轻衍失笑，“你说像就像。”

    安华锦回转头，坐在椅子上，翘着腿，盯着安平，“知道我们为什么来找你吗？”

    安平脸色平静，没说话。

    “明明会武功，且武功很好，偏偏仿佛没有武功，待我闯进来才发现我们来了的惊讶模样。”安华锦想撕开他的伪装，“年纪轻轻，替谁卖命这么卖力？”

    安平低下头，依旧没吭声。

    “替人卖命，总有所求，你求的是什么？”安华锦语气漫不经心，“是为了活命，还是别的，是想一辈子靠着厨艺名扬天下，还是有朝一日以读书人的身份登天子堂？是求寻常日子，还是高官厚禄？总有所求，说说。”

    安平依旧低头不语。

    “哑巴了？”安华锦冷笑，“信不信我现在就能将你的舌头割下来，将你的眼睛挖出来，将你的手斩断，将你祖宗八代都查出来，将他们的坟都刨出来暴尸？看看你到底是嘴硬不说话，还是替谁如此效忠卖命，连祖宗都不要了。”

    安平终于又抬起头。

    “我的性子呢，不太好，你想必有所耳闻，我对自己人的耐心多点儿，对不是自己人的人，素来说砍颗白菜，绝对不砍萝卜。”安华锦眉眼冷清，“说吧！你就算不说，也能查出来，至于后果，我刚刚说了，你自己掂量。”

    安平又垂下头，袖中的手攥起来，细微可见肩膀轻轻颤动。

    顾轻衍走进来坐在安华锦身旁，“据说张宰辅有一幼女，十五年前，爱上了一进京赶考的寒门书生，张宰辅不同意，阻了那书生的前程不说，还棒打鸳鸯，被张小姐知道后，气愤之下，与那书生私奔了。张宰辅一气之下，将他的幼女逐出了家门，言从此张家再没这个人。”

    安平猛地又抬起头，一双眼睛现出不敢置信的神色看着顾轻衍。

    “书生的老家在淮河南岸，与张宰辅老家是一个地方。书生带着张小姐回了老家，书生不是死读书什么也不会的人，他家传一手厨艺，很是了得。但因张宰辅的关系，夫妻二人很是受当地父母官的照顾，哪怕一手厨艺，也没有人聘用他。日子过的十分凄惨。张小姐是个刚强的性子，哪怕日子过不下去了，也死活不回去。且给书生很快生了个儿子。这般过了三年，又怀了二胎，但因为一场风寒，无药可医，城中也没有大夫愿意给看，最终一尸两命。”

    安平忽然剧烈地颤抖起来。

    “书生用仅有的积蓄葬了张小姐，带着儿子无奈地离开了淮河老家，四处谋生，两年后，他儿子五岁时，遇到了一个怪人，人称怪疯子，看中了那孩子的资质，要收他为徒，书生那时穷困潦倒，且身子有病，恐怕自己时日无多，熬不下去了，咬咬牙，答应了。于是，那怪疯子就带着孩子走了。”

    安华锦也有些吃惊地看着顾轻衍，怪疯子？是教她被爷爷说成邪门歪道的怪疯子？这天下可真小。

    “七年后，少年找到了书生的下落，原来书生在当年他离开后便在京中大昭寺出了家。且一手厨艺被大昭寺所用，成了大昭寺的主厨，很受诚太妃称赞，也很得京中贵重府邸的夫人小姐们喜欢。他与父亲相认后，又去找怪疯子，才得知他死在了南阳，于是，为了孝顺父亲，便也留在了大昭寺。在他父亲死后，他本要离开，却被人钳制，继续做了大昭寺的主厨。”

    顾轻衍说完，轻淡地笑，“若是我没猜错，你的好外公拿你父母的坟墓威胁了你，让你为他做事儿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票，么么~