    看到自己的妻子晕了过去，熊九立刻冲过来将其扶住，同时问我她的情况，我说，她只是魂魄太过虚弱，静养一段时间就好了。

    熊九还是不放心，问我需不需要弄些药之类的，我说滋补的东西可以弄一些，不过药性太强的东西还是别用，毕竟他妻子只是魂虚，不是真的有病。

    宁浩宇那边也是过来问我：“初一，这就结束了吗，我舅妈她……”

    我说，她没事儿，不过这件事儿还没结束。

    宁浩宇想了一下说：“我们要去白石庙吗？”

    我走到宁浩宇身边拍拍他的肩膀说：“你不用去，不过你们今天承诺了那个小鬼的话，那你们最好做到，你们打算要二胎的时候，记得去一趟白石庙那边。”

    宁浩宇点头，赵静芳此时也是站起来道：“谢谢你们。”

    又客气了两句，我们便从这里出发，接下来我们要去的地方就是宁浩母亲的老家下家庄，那白石庙据说就在下家庄的后山上，是当地很有名的一座庙，我们到那边后只要随便问一下就能知道位置。

    当晚宁浩宇本来想着陪我，不过被我给拒绝了，毕竟他还有一个怀孕的媳妇要照顾。

    我们去市里的房子待了一天，到了这边后，我就发现这里有人来过的痕迹，而且桌子上还留了一个纸条，不过那纸条不是留给我的，而是留给梦梦、安安等小东西的。

    那纸条是小柽瀚留下的，自己歪歪扭扭地写着几个小东西的名字，然后后面加了一句我想你们了。

    看来王俊辉他们也是来这里落过脚了，我租这个房子看来没错啊。

    在这边休息了一天，第二天我们就启程前往下家庄了，因为我们都不太熟悉路况，所以完全是靠导航去走。

    好在近年来国家投资了不少钱，华北这边很多村与村之间的路也都硬化了，我们走起来也不是很费劲。

    从县城出发到下家庄大概需要一个半小时，到了这边后我们一打听白石庙，村里就给我们指向了后山。

    问过之后才知道下家庄后山那边有一个水库，是我们县城五六十年代修造的，下家庄原本都住在后山那边，后来因为修水库，村子才搬到了更高地方。

    原本他们村子所在的地方就变成了后山。

    白石庙就在山顶，位于新村和旧村的交接点，不过我们听村里的人，现在除了村里的一些老人逢年过节去那边拜一拜，烧烧香外，已经很少有人再去那庙里拜白石神了。

    我问那个老乡，不是说这白石神很灵验的吗，怎么会拜的人越来越少了呢？

    被我问的那个老乡还没说话，旁边一个大妈就道：“还能为啥，没人信了呗。”

    我更加好奇了：“我听人说这里求子可灵验了，怎么会没人信啊。”

    那个大妈左右瞅了瞅就说：“因为我们乡上有几个去求子的人，孩子是求到了，可求的全部是傻子，我们村还有一个呢，五岁了，还不会走路，话也不会说，每天就傻笑，吃喝拉撒全在床上。”

    听到这里，我眉头不禁皱了起来，这是怎么回事？白石神故意捉弄这里的百姓吗？如果是那样的话，这白石神毁了那些家庭，等于是造下大孽了啊。

    又问了一会儿，这些事儿是从什么时候开始的，那大妈道：“六七年前吧，最早的是我们隔壁村上家庄的一对儿夫妇，夫妻俩结婚十来年也没要上孩子，去了好些个医院都没啥作用。”

    “后来他们就都在这边烧香，求子。”

    “别说，还真的很灵验，第二个月那女的就怀上来，可等着孩子生下来没几天，两口子就犯愁了，因为那孩子死活不肯睁眼，后来去了不少医院，那孩子好不容易把眼睁开了，又开始高烧不止，最后烧成了一个傻子。”

    “从那以后，又有几个去求子的，孩子都相继变成了傻子，在之后就没人再去拜了，除了曾经在那边里求到过子的一些老太太，还有一些不清楚情况的外地人。”

    说罢那个大妈又看了看我们道：“小伙子，我看你还年轻，要孩子不用太急，还是多去找几家医院看看吧，可别来拜这个。”

    我尴尬地笑了笑，谢过那个大妈，然后还是带着大家往后山这边去了。

    好吧，其实是徐若卉走在最前面，而我因为腿不好使，拄着单拐在后面。

    很快我们就到了后山那座庙，这庙还有一个院落，看起来曾经也算是有一些规模的。

    只不过此时的院落已经只剩下残垣断壁了，院子里有一棵梧桐树，长的倒是粗壮。

    院子里有一条路，铺着硬化的卵石，直接通到院子里唯一的主殿，主殿比院子高出六个台阶。

    这庙的院落没有门，里面的主殿也没有门。

    院子四周长满了杂草，一看就知道很少有人来这边了，从院子门口往主殿看去，隐隐还看到主殿的中央有一尊神像，只不过那庙里看着有些黑，神像的模样看不太清楚。

    这庙里有些冷清，气氛也是微微显得有些诡异。

    我在这边没有感觉到任何的灵力的波动，这个白石庙真的还住着神吗？

    一边想着这些，我们一行人一边往庙里走。

    走了六七步之后，我的手机忽然响了起来，在这安静的环境下就吓了一跳，我险些把手里的单拐给扔了。

    拿出手机一看是宁浩宇打过来的，我接了电话问他怎么了，是不是又出事儿了？

    他说没出事儿，就是昨天发生的事儿太多了，他忘记问我腿是怎么回事儿了，怎么给瘸了。

    我一听他是问这个的，就笑了笑说：“你的反射弧可真够长的，我没事儿，你放心吧，没别的事儿，我挂了，正办案呢。”

    挂了电话，我直接把手机调成了静音。

    我们继续往前走，很快我们到了台阶前面，顺着台阶往上看，我就看到一尊很大的泥塑雕像，看起来还蛮新的，应该是修了没多少年的。

    那神像的模样我之前没有见过，是一个穿着一身白衣的老道士的样子，长须，长胡，一手捏着自己的胡子，一手甩着一个拂尘。

    它的眼睛看起来很凶，猛一下看过去，就好像它在瞪着眼睛看我似的。

    梦梦看到那神像模样，直接对着神像“呼呼”了起来，我以为它有什么发现，便问它怎么了。

    梦梦就道了一句：“它先瞪我的。”

    我说，那是假人，梦梦说：“假的也不行！”

    好吧，一只霸道的小兔子。

    有了梦梦领头，安安和康康也不安省，纷纷学着兔子对那神像“呼呼”了起来。

    我拄着怪单腿跳上去，到了这庙门口，我就忽然感觉一阵凉飕飕地风扑面而来，原本没有灵力的神像忽然有了反应。

    我笑了笑对着神像作揖道了一句：“白石神，出来聊两句吧。”

    那神像没有反应，不过我却能感觉到，一股灵力和意识已经附着到了那神像上，显然白石神就在那边，而且我也能清楚感觉到他的力量，虽然他的封位是神，可毕竟不是真正的神，他只有半仙的实力。

    见那神像没反应，我直接又道：“我身边那个小山魈王，你看到了，它的脾气很暴躁了，如果你再不出来，我就让它砸了你神位，拆了你这破庙，然后我们还有很多的办法找出你真身在哪里，然后再让它把你海揍一顿，信不信？”

    听到我这么说，那白石神终于开口了：“你是谁，为什么冒犯我白石庙，我哪里得罪过你了吗？”

    “难道你和那些求子不得，或者得了傻孩子的人一样，是来找我兴师问罪的吗？我可不记得给过你孩子！”

    我直接“呸”了一声道：“我要孩子用你给吗？别以为你掌握着一些天道之力就可以为所欲为了，你老实交代，你有没有滥用你手里的权利，还有那些傻孩子，是不是你搞的鬼？”

    那白石神也没有怕我的意思，反而是“哼”了一声道：“我是这里得道之人，死后，受这天道册封，成为这里白石神，掌管这附近一些可以投生的孤魂野鬼的轮回之事，我是天道封的神，你敢动我，不怕遭天谴吗？”

    我直接阴阳手开启，右掌一团凰火燃起，然后对着那神像的脑袋就扔了过去。

    “嘭！”

    那神像的脑袋直接被我的凰火给打掉在地上，接着我“哼”了一声道：“少在这里唧唧歪歪的，我再问你，这里那些傻孩子，是不是你故意弄的，再不肯说实话，我可真要发飙了！”

    其实我来这庙里，依着我的本意，我大概会心平气和地跟那白石神交谈，可我刚进这主殿，盒子里的老者就在意识里告诉我：“替我教训那个混蛋，他不配再做这里的神，替我废了他！”

    我在意识里问那个老家伙什么情况：“他说，你一边打他，一边问，打到他撑不住了，他就全招了，那混蛋是天道持有者中的败类！”

    我很奇怪，那白石神是做了什么事儿，竟然惹得盒子里的老者这般生气。

    我和盒子里的老者也算相识不短了，所以他的话我心里还是信的，所以我就不管三七二十一的开始发飙了。

    见我发飙，徐若卉有些不知道什么情况，而海若颖在旁边偷偷对徐若卉道了一句：“姐夫和平时不太一样啊。”

