    “虚竹，莫要这般心性浮躁顽劣。”

    慧轮和尚表情严肃地说道。

    “是，师父。”

    虚竹连忙应了一声。

    一行人匆匆赶路。

    待得下了山后，这些少林寺僧人们就开始广发起了英雄帖。

    虚竹这一位少林寺和尚却也是见到什么，都觉得热闹。

    发起这英雄帖似乎也是很勤快。

    当这些少林寺僧人准备赶去下一个地点发放英雄帖时。

    谁知道，他们的眼前却是出现了一道身影。

    这人一头飘逸银发，过肩长须, 气度非凡。

    他可不就是丁春秋。

    观看着这一幕实时视频画面的叶笑，却是敏锐地注意到了剧情似乎还是发生了一些细微上的变化，跟原先的天龙有些小小差异，但目前整体上还是没有太大的变化。

    这是因为蝴蝶效应的缘故吗？

    投资者们入场，已经让【天龙】这一投资世界渐渐起了变化，也渐渐地没有按照原来的轨迹发展下去了。

    “想不到，老夫跟你们这些少林和尚还挺有缘分的哈！”

    身材魁梧的银发老者，眯了眯双眸，语气微微一沉。

    对于这些像少林寺这样自喻为名门正派的门派, 他最是痛恨，也最是讨厌。

    所以，今日既然遇到了这些少林寺僧人，那么他就要将其俘虏到星宿派。

    甚至，他还打算将自己那一身武功，用在这些少林寺僧人身上。

    “丁春秋，你练就一身阴毒的武功，为江湖人士不耻！”

    几位少林寺高僧们都流露出一副鄙夷的姿态，同时他们也是严阵以待，对上丁春秋不敢有所丝毫大意。

    倒是虚竹也是有些发慌了。

    虽然他是第一次涉及江湖，可眼前这一位丁春秋一看就不是好招惹的家伙。

    他的师父慧轮还有这些少林寺高僧能是对手吗？

    虚竹满脸担忧。

    叶笑倒还是很平静。

    虚竹这些个和尚定是不会出事。

    果然。

    少林寺高僧都败了，独独只有少林寺高僧玄难大师跟丁春秋打得有来有回。

    可最终，玄难大师还是惨遭丁春秋的暗算，中了丁春秋的腐尸功之毒。

    “咳！”

    一口黑色血液，也是从玄难大师口中吐露了出来。

    “丁春秋，你真是要跟我们少林寺为敌？”

    玄难大师沉下脸, 气色很不好。

    “哼！”

    丁春秋冷哼一声。

    “怪就怪你们少林寺偷了我星宿派的冰蚕。”

    “这……”

    玄难大师一时间哑口无言，他们少林寺何时逃了星宿派的冰蚕。

    猛地, 他也是想到了不久前遇到的慧净。

    可能是慧净偷了这冰蚕。

    “今日，老夫事情不走，就先走一步了。玄难大师，中了老夫的腐尸功之毒，你活不久喽！”

    很快，星宿老怪丁春秋离开了，只是离开前他还眉开眼笑地留下了一句话。

    一下子，少林寺的高僧们神色都很惶恐。

    事情不妙啊！

    “玄难师兄，都怪我，若不是我偷了冰蚕，怎会发生这样的事情。”

    相貌平平的中年僧人慧净站了出来，他满脸的愧疚，也是低着头，不敢直视玄难大师的眼睛。

    “你……哎！”

    玄难大师叹息一声，似乎想要责怪慧净几句话，可最终责怪的话却是没有说出口来。

    眨眼间，一行人就已经做出了决定。

    前往聋哑谷寻找聋哑老人苏星河的弟子薛神医。

    薛神医医术无双，绝对有把握救治好玄难大师身上所中的腐尸功之毒。

    众位僧人齐齐点头，眼下他们那还管什么发放英雄帖的事情。

    玄难大师可都快要没了性命。

    这事情万万是不能够再耽搁下去。

    若是继续耽搁下去，可是会出人命的。

    之后，剧情的发展跟叶笑的猜想一般无二。

    虚竹等少林寺的高僧们迅速地赶到擂鼓山聋哑谷。

    在这聋哑谷里，却是有一座棋局，吸引了僧人们的注意。

    并且，这一座棋局周围也是汇聚了不少天下豪杰。

    “这是逍遥派掌门人无崖子花费整整三年，这才布置出来的珍珑棋局！”

    “整整三十年过去，竟还是无一人能够解开这珍珑棋局！”

    “难！太难了！如此棋局，天下人谁能可解？”

    “这棋局真能够解开吗？”

    ……

    不少江湖英豪们感叹声连连，他们都很佩服逍遥派无崖子，竟能够设下如此棋局，这样的行为简直堪称逆天。

    这珍珑棋局却也是由聋哑老人苏星河坐镇。

    很快，少林寺僧人们就注意到了丁春秋的身影，他也混杂在人群里。

    这让少林寺僧人们一阵心惊肉跳，他们可并非是丁春秋的对手。

    丁春秋对他们笑了笑，却也没有说话，而是继续看这珍珑棋局谁会上去挑战。

    第一位。

    登场之人出现了。

    这人，一身书生意气，他就是段誉。

    “不知道，谁会投资段誉呢？”

    观看着这一实时视频的叶笑，嘴里念念有词了起来。

    就如同原著天龙。

    段誉失败了。

    第二个登场的慕容复也失败了，而第三个登场的四大恶人之首的段延庆同样也失败了。

    若是虚竹多嘴说话，让段延庆惊醒了过来。

    恐怕，段延庆定会因为下这珍珑棋局而走火入魔，届时段延庆必死无疑。

    “多谢你小和尚。”

    段延庆主动道谢起来。

    “不用，不用。”

    虚竹连忙开口说道。

    很快，第四人也上场了。

    这人乃是大理天龙寺鸠摩智大师。

    “小小棋局，随手可破！”

    鸠摩智大师满脸自信与从容，他自认为自己棋术高深，破解此眼前的棋局绝对是一件轻而易举的事情。

    围观着众位英豪们，也不由地面面相觑起来。

    先前上场的其他人，可没有鸠摩智大师这一份信心。

    难道，这鸠摩智大师真能够破解了这珍珑棋局吗？

    想及这些时，众位围观者眼眸中都露出一副期待的眼神。

    倒是见到这样一副场面的叶笑，却是摇了摇头。

    就鸠摩智大师的水平，还想破解这珍珑棋局这如何可能。

    果不其然。

    鸠摩智大师也是以失败告终。

    按理来说，接下来就是虚竹擅上场。

    虚竹也是要开始雄起！

    有句话说的好。

    乔峰开局就满级，段誉中途开挂，虚竹盗满级号！

    逍遥派掌门无崖子的一身内力，可都要归虚竹所用。

    然而。

    整个聋哑谷却是出现了一阵骚动。

    只因为，一道人影出现了。

    来人身材魁梧，三十来头的年纪，穿着一身略显破旧的布袍，可他身上所展露出来的气势却也是尤为不凡。

    就说他那一张四四方方的国字脸，也是颇有威势。

    “他怎么会来？不应该啊，这珍珑棋局可没有乔峰什么事！”

    叶笑满脸吃惊。

    这一道突然出现的身影，可不就是江湖中的绝顶高手乔峰。

    “见过乔帮主。”

    周遭众位英豪们见到乔峰后，也是纷纷扬扬地抱拳问候起来，对于乔峰他们很是佩服。

    年龄仅仅就三十来岁，可江湖上谁人不知道乔峰的大名呢？

    乔峰智勇双全、胆略过人，一身内力雄厚惊人。

    “诸位客气了。”

    乔峰也是抱拳行礼。

    “丁老怪，我们可又见面了。你又在下毒害人了？这位僧人，被你下毒了吧？”

    忽然间，乔峰开口说道，也是表现出一副打抱不平的模样。

    他的意图更是十分明显，要让丁春秋为僧人玄难大师解毒。

    这一刻，丁老怪脸都黑了。

    想他星宿老怪也是这江湖上有头有脸的人物，虽然他总是一副很不要脸的性子。

    可不管怎么说，他也不是一个小角色。

    可是……这乔峰居然这样命令他。

    这一口气，丁春秋真有些吞不下去。

    可他也只能够听从乔峰的话。

    就在前不久，他下毒害人可是被乔峰逮到。

    双方还因此大打出手。

    毫无疑问他败了。

    乔峰那一手降龙十八掌真就到了一种神乎其神的地步。

    “咻！咻！”

    丁春秋迅速动手，为玄难大师解毒。

    剧情的发展，让叶笑瞪目结舌，这丁春秋居然也会认怂。

    看来乔峰带给他的心理阴影面积恐怕不小啊。

    “多谢乔帮主。”

    玄难大师满脸感激神色，若不是乔峰，他恐怕这一条性命就保不住了。

    丁春秋憋屈地很，可没有吭声。

    这乔峰真就是一个异类，明明这般年纪轻轻，可实力怎么就这样恐怖呢？

    丁春秋心中暗骂起来。

    乔峰却是将目光落在眼前的珍珑棋局身上。

    脑海里那一道神秘声音，一直劝说他参加这珍珑棋局，迫不得已地情况下，他才到来了。

    否则的话，他根本就不会来。

    聋哑老人苏星河也是将目光落在乔峰身上。

    他没有说话。

    可他的意图却很明显。

    相邀乔峰破解这珍珑棋局。

    周遭众位英豪们都露出期待的表情。

    乔峰在江湖上的传说可是不少。

    说不定，他真能够破解这珍珑棋局。

    “让这小和尚向来吧，总归是要有个先来后到。”

    乔峰忽然开口。

    “这……”

    众人错愕。

    他们也是将目光落在虚竹这小和尚身上。

    虚竹这小和尚就是一个凑数的。

    就他能够破解珍珑棋局，这如何可能。

    “我……”

    虚竹也是没多大的信心了，这珍珑棋局难倒了这么多位高手，可他呢，却是一点棋艺都不懂。

    他真能够破解这珍珑棋局？

    “虚竹，不要怂，就是上，你能行，凭着感觉下就成。”

    叶笑也是连忙跟虚竹建立起了沟通联系。

    他心中也是很感谢乔峰，乔峰果然还是这样义薄云天，居然还讲究这先来后到的道理。

    若是他没有猜测错的话。

    乔峰真能够破解这珍珑棋局。

    乔峰果真就不是一般人。

    虚竹点了点头。

    几乎所有人都对虚竹不抱有任何希望，他们都觉得虚竹断然是不可能破解地掉这玲珑棋局。

    然而，接下来的场面，却是让众位江湖英豪们彻底惊呆，也是彻底地傻眼了。

    虚竹提起一颗棋子落下。

    他下得很随意。

    下法完全就是毫无章法可言。

    可就是这样不以为然的一枚棋子，却是让整个死气沉沉的棋盘都活过来了。

    “轰！”

    瞬间，周遭众人的头皮就如同炸裂开了一样，他们猛地圆瞪起双眸，都仿佛见鬼了一般，时而望向一脸懵圈的虚竹，时而又望向眼前的棋盘。

    “这……怎么可能！”

    他们更也是惊呼出声。

    饶是武功卓绝、豪迈飒爽的乔峰也是满脸意外，真没料想到这一位平平无奇的小和尚居然真能够破解掉这珍珑棋局。

    “恭喜你，小和尚。”

    乔峰送上了自己的祝福，虽说他隐隐觉得一份机缘跟他擦肩而过，可他却一点不忌惮虚竹。

    这一份机缘有也好，没有也罢，他可从来都不是一个会强求的人。

    “运气。”

    虚竹也是挺懵的。

    真没有料想到这随便一下，他就破解了这珍珑棋局，这事情可真是太离谱了。

    “我也该走了。”

    乔峰准备离开，只是临走前他却是眼神意味深长地望了眼丁春秋。

    “莫要再下毒害人！”

    “不敢。”

    丁春秋脸色涨得通红，应了句。

    他只觉得他这一位星宿老怪的脸面都在乔峰面前丢尽了。

    周遭众人都没有这般觉得。

    在他们眼中，乔峰这就是一位江湖上的顶级高手。

    甚至，乔峰的实力比起老一辈许多人都还要强。

    很快，虚竹在聋哑老人苏星河的带领下，来到了一处洞穴。

    在洞穴里他见到了一位枯坐在原地上的白发老者。

    这位白发老者面无表情，气息微弱，似乎也已经到了命悬一线的时刻。

    白发老者双眸正紧闭着。

    可当虚竹到来时，他却猛地睁开了双眸。

    他这样一系列的行为，也是让虚竹吓了一跳。

    “前辈。”

    虚竹语气恭敬。

    “你便就是我逍遥派的有缘人？只是，你这有缘人的相貌也闷是有些太丑陋了！”

    白发老者正就是逍遥派掌门无崖子，他双眸里也是一闪而逝过一抹厌恶的眼神。

    他这话说得虚竹尴尬不已。

    尴尬之后，虚竹也是保持起了沉默。

    “这天下高手，十之六七都前来破解珍珑棋局。大理天龙寺的枯荣大师可来了？这些年武林中有一位挺厉害的人，他叫乔峰。他可来了？”

    无崖子动了动嘴皮子，开口询问道。

    “枯荣大师没见到人，倒是乔帮主乔峰来了。”

    虚竹回答道。

