    “马上进入第二个环节，有请周清平博士为我们详细的介绍氢能，让我们用热烈的掌声欢迎周清平博士”徐平安高声的说道，说完带头鼓掌，记者们也开始鼓掌起来，这种改变世界的科学家值得所有人尊敬。

    在众人的掌声中，周清平走上前台，首先过去跟徐平安拥抱一下，“谢谢”周清平带着感情说出这句话，很清楚徐平安给了自己多大的荣誉。

    徐平安跟在场的记者们都不知道，所有直播的媒体总部都已经发现，观看的人数开始急速的上升，今天这个消息太大，在好友们的通知下都开始观看直播。

    有心人已经开始去疯狂的抛售自己手里的原油期货，跟汽车集团的股份，趁现在价格高还比较好出手，等明天消息传遍全球，在想抛售可就难了。

    “各位，我来为大家介绍一下氢能源，..................”周清平开始滔滔不绝的讲解起氢能源来，当然，很多关键的地方都是一句话带过，防止技术泄露。

    为了今天的演讲，周清平已经练习了上百次了，越来越变得游刃有余，尤其是氢能的零排放跟零污染方面，更是着重进行了讲解，认为一旦全球头推广了氢能源汽车，温室气体的排放会大幅度减弱。

    这对全球气候变暖趋势缓解有着重大的意义，为了全人类，全球各国都必须行动起来进行变革，全力推广氢能能源汽车。

    记者们对周清平拍摄了非常多的照片，所有人都知道，今天过后，周清平就是明日之星，全球氢能方面的权威人士，人类杰出的科学家，今年诺贝尔奖的强有力竞争者。

    周清平讲完之后，记者们送上了热烈的掌声，直播上面也出现了非常多的弹窗，什么国人的骄傲，华人的骄傲，等等称呼是层出不绝。

    八大汽车集团老总，开始依次上台介绍自家品牌的氢能源汽车，性能，价格等等都进行了详细的介绍，不知不觉时间就到了中午了。

    等全部介绍完了，徐平安这才上台。

    “请大家看大屏幕，凡是上面有你的名字的，请吃过饭后到体育馆大门口集合，你们的通行证上面有一个二维码，直接扫描一下就可以了，只有一次机会，前往不要将机会让给别人，名额有限”

    “你们会亲自乘坐氢能源汽车进行体验，一路上，在我们规划处的场地，你们也可以亲自试驾来体验，今天进行的是国外媒体记者体验，明天一早进行的是国内媒体体验，大家可以随意参观”

    “国内媒体记者的名单会在体育馆大门口张贴布告公式，凡是上榜的记者请在离开前去指定地点跟工作人员登记，我们会根据登记的情况进行安排”

    “现在，请大家到隔壁去用餐，我们采取的是冷餐方式，有招待不周的地方还请担待”徐平安一脸笑意宣布了这个消息。

    徐平安身后的大屏幕上面也开始出现了一百二十人的大名单，一百二十家外国媒体记者率先体验，凡是看到自己名字的人都是一脸的喜色，欢天喜地的去一旁指定地点登记，一会吃过食物好直接体验。

    今天的冷餐会食物是在三家著名的国际连锁西餐厅定制的，包括运输都是这些连锁西餐厅负责，一旦有问题就是这些过往西餐厅的问题，天启集团可以减少很多麻烦。

    两千多人聚餐，这对五家餐厅也是一个不小的体验，每一家都要负责四个冷餐台，一个二十个冷餐台，记者们开始自由挑选自己想吃的食物，一个个排着队都比较配合，丝毫不乱。

    今天的餐费就花去高达四百多万，反正刚刚伍思凯刮了一笔费用，徐平安也非常的舍得，餐厅供应的食物都非常上档次，比较这些人都是记者，也算是为自己餐厅做广告了，每一个食台上面都有连锁餐厅的标志。

    外界已经乱成一锅粥了，谁都想不到天启集团竟然宣布了一个核弹级的消息，将整个国际原油价格给搅得震动不已，最起码，现在国际油价已经开始出现波动了，涨涨跌跌，震荡不已，所有人都是担心的。

    一旦明天全球各大媒体都报道说氢能源汽车的真实性，国际原油的价格不可避免的要暴跌，徐平安的那句话说的太狠了。

    国际原油产量减产百分之五十都会形成供大于求的状况，这让所有人都非常的担心，再一点，很多人都开始留心天朝的动作，天朝的石油订单会不会大幅度减少，这是众人更加担心的一点。

    冷餐会结束，有名额的记者立刻就去制定地点集合了，按照安排三人一台车开始上车提议，车子会打开让所有记者查看，根本就没有邮箱这个设置，这一点都看得出来。

    时间到了所有人上车，车队开始按照固定的路线前行，不少人都改用手机拍摄来直播这件事，国内的记者则是在体育馆外面查看名单，看看有没有自己的名字，看到自己的名字后，一脸笑意去登记了。

    工作人员则是开始拆除体育馆的各种设施，新闻发布会结束了，这些物品必须拆除，属于各个公司，天启集团仅仅是租用一天时间，各家公司收回各家的设备。

    徐平安则是跟八位汽车集团的老总到一起到度假酒店吃饭，就是徐平安入住的那个度假酒店，八位老总也住在那里，都有刘东东送出的会员卡，这里的饭菜都是大厨烧制，味道非常不错。

    徐平安跟诸位老总说说笑笑吃饱喝足直接去休息了，记者们体验到晚上八点多才回来，人人都是一脸的兴奋，公里表有记录，从出发到回来全程没有添加任何燃料。

    回来后到加氢站去添加氢燃料也被记者给记录了，非常的简单，工人们拿着一个特制的管子直接卡住汽车加氢阀门，很快就加满了，众人这才上车，被车辆直接送到了酒店。

    回来草草的吃了一点食物，立刻就回到房间开始撰写文章，这是一个革命性的突破，天启集团的氢能源技术完全成熟，可以预见，天朝这个庞大的汽车市场今后将会以氢能源为主，汽车尾气污染将会得到彻底的改变。

    各国都在等着消息，消息一发过去，主编的电话立刻就到了，一遍流量文章一遍跟这些记者沟通，毛病，没任何毛病，八家汽车集团已经开始全面量产了，尾气检测文件已经对外公开了。

    这件事你无法挑出任何问题“主编，这是革命性的突破，如果我们不能正面报道这件事，这会影响我们媒体的声誉的，因为参与这件事的媒体太多了，捂是捂不住的”非常多的记者都将这句话传达给主编了。

    可以说，明天全球的头版头条都是关于天启集团氢能源的事情，这是大势，你无可阻挡，国际原油价格肯定不可避免要下跌，至于会下跌多少，只能看上帝的意思了。

    国际金融机构，各国的基金，凡是在国际原油市场上折腾的人都开始留意媒体的消息，这件事不是小事，多晚都要等到一个确切的消息，如果这个消息是真的，必须抛售手里的国际原油期货了。

    减产百分之五十还供大于求，这个核弹级别的冲击谁都扛不住，今夜很金融精英人士都是无眠的，喝着浓浓的咖啡在焦躁不安的等着消息。

    天朝这边也没有闲着，八大汽车集团的广告会在发布会当天晚上展开，会进行长达一个月铺天盖地的宣传，让氢能源汽车彻底进入所有人的眼内。

    于此同时，相关部门也会开始配合，牌照限行问题，新一代尾气排放标准也会提前实施，各种计划也会有条不紊的展开，氢能源汽车将会得到大力的推广。

    这一次很多大佬都对徐平安评价很高，因为这一次氢能源推广，受益的企业都是天朝本土企业，这对提升就业率很有帮助，天启集团是不指望了，能够平稳消化百万员工已经不容易了。

    第二天，众人还没有看到新闻的时候，国际原油期货市场已经开始有所反应，非常多的单子以低价格抛出了，昨天半夜得到消息，已经开始准备了。

    睡觉，根本就睡不着，卖不掉手里的单子只能去跳楼了。

    不想跳楼，除非能够将手里的原油期货单子抛售完毕，这个就看谁的动作快了，谁动作快，谁亏得少，所以，今天一开市就出现了非常多大笔抛售指标，星灵掌控的巨大期货订单也不例外，一口气直接抛出，价格极低。

    可以说，这一百多亿欧元的单子就是要亏钱的，这边亏损了，另外账户赚钱了，最后一低扣，还是赚取了天大的利润，这就是徐平安的计划，抛砖引玉。

    这么一个大单子跑出去后，根本由不得交易员反应，紧跟着不次于这张大单子的抛单开始出现，非常多的交易员开始呼喊上帝，这一点，上帝也不灵了了，都知道，国际原油价格暴跌不可避免。

    不光是国际原油价格，汽车集团的股票也抛售之内，全球各大汽车集团的股票也开始被疯狂的抛售，都不傻，氢能源汽车推广开只是时间问题，燃油汽车存活着的时间不多了。

    国际原油期货价格是疯狂的暴跌，美国原油交易市场，伦敦布伦特原油期货交易市场，系统大屏幕上面显示的是只有卖的没有买的，不少交易员已经开始脸色发白。

    到中午休市的时候，交易员已经开始麻木的走出交易所，“嘭”的一声惊醒了不少交易员，转头看去一个人躺在一辆汽车上面已经死亡了，鲜血开始流淌。

    “乌鸡乌鸡乌鸡”的警报声开始响起。

    不少人抬头看了看摩天大楼，或许，大楼的顶层才是自己的归宿，如果你留心看的话，就会发现很多交易员的眼神已经开始变得坚定起来。

    直接到最贵的餐厅大吃一顿，购买足够的酒，开始朝摩天大楼的顶部出发，..................

    纽约，伦敦，开始出现非常多的跳楼人员，这些交易员不跳不行了，不少人都是挪用资金在做多国际原油，所有人都知道按照目前的趋势国际原油价格肯定会持续走高。

    哪怕是产生一点波动，这些人也可以承受，如果能及时止损，损失并不多。

    那知道天启集团的氢能源横空出世，依靠技术碾压一个大棒打下去，将国际原油价格直接打落凡尘，下午还要跌，到时候各大银行跟机构肯定会认真的查账。

    交易员挪用资金炒国际原油这一点都知道，睁一只眼闭一只眼，只要能够带来利润，没人会干涉你进行，如果亏损了，那就要说事了，坐牢是无可避免的，赔偿损失是一定的，银行吃亏并不多。

    现在冲击波来的太过突然，根本让他们来不及反应，想止损都止不住了，亏的钱一辈子都还不清，死亡才是最好的归途。

    警察，救护人员都已经麻木了，已经运送尸体十几次了，根据了解的情况，这种状况绝对不到头，后面还会出现，金融市场周围的路边已经没有车辆了。

    谁都不希望自己的爱车被死人砸住，砸了也是白砸，人都死了无法获得赔偿。

    下午是交易员跳楼，晚上跟明天早上就是那些基金经理跟机构的负责人跳楼了，几十亿，上百亿的资金亏个精光，无法翻身，只有死路一条。

    非常多的摩天大楼已经开始戒严，严谨任何人登顶，安排专人开始守护，结果，保安也死亡了十几个，打算跳楼的人都有准备，知道该如何应对这种状况。

    有的打算直接喝一瓶酒跳下去，有的决定知己开枪结果自己摔下去，那些拿枪的都是直接崩了保安，崩了锁头走上天台，最后崩了自己摔落下去。

    金融厮杀，一步天堂一步地狱，一夜之间可以成为千万富翁，一夜之间也可以成为亿万负翁，这个风险都知道，可人们还是前赴后继的涌上去，都相信自己可以博出一个未来。

    （【鱼见饵不见钩，人见利不见害。】这句话送给各位朋友，大福希望各位朋友做生意以及投资时候，能够多思一步减少损失获得更高的利润从而财源滚滚。）