    城外的流民，比想象当中来得要快。

    当天晚上将黑未黑的时候，在城头上的人就发现有流民开始出现在了城下，人数不是很多，三三两两结伴而来，想来是打算直接进城的。

    只是延安府的城门在江晚等人回来不久，就直接关闭了，等待南海卫接管城防之后，更是无论进出都已经被禁绝，面对着高大的城墙，这些流民踌躇犹豫了半响，并没有在城下聚居，而是在城头上的人的喊话下，慢慢的消失在了夜色当中。

    但是，整个延安府，却是因为流民的踪迹，开始变得紧张了起来。

    偌大的一个府城，靠着一千来人的南海卫防守，肯定是不够的，更不要说南海卫所有人的人不可能日夜不停的在城头上，而是分成了两班，日夜轮值，那人数就更少了。

    即使是加上延安府征调来的青壮，也差不多将近十来米的城墙上才能有一个士兵和一个青壮驻守，不过好在延安府的城墙足够高大，而流民并不是编制完全，器械充足的军队，这样程度上的守军，其实威慑的作用，更大于防守。

    流民总不至于赤手空拳来攻城吧！

    第二天一大早起，流民的数量渐渐的多了起来，从三三两两到十人八人的，逐渐在城头上守军的视线中出现，和昨天夜里出现的流民不同，这些流民即使是发现了延安府的城门紧闭，城头上防卫森严，但是，他们却是依然流露不走，而是在城下聚集起来。

    “若是给他们一点粮食果腹，他们未必会在这里停留，而是绕过咱们延安府，继续往前面走了！”

    宋衮看着城外的流民，脸上有些凝重，他转过头：“江指挥，要不，咱们拿出一点粮食，即使是每人发放一个窝头，也能让他们有力气离开！”

    “绝对不行！”

    江晚果断的摇摇头：“不是我舍不得这点粮食，而是若是真的给这些城外的流民发放粮食的话，那么，延安府里还有余粮的消息，就是彻底的被他们坐视了，本来就觉得没有生路，现在只要进城就能活下去，他们怎么会离开？”

    “但是，他们不走，聚集在城下，迟早也是要打我延安府的主意的！”宋衮摇摇头：“这只怕有数千人了吧，若是不驱散驱离他们，只要其中有人稍加煽动，这流民就成了暴民，民乱立起！”

    江晚看看宋衮：“……我以为你已经见惯了这些场面，你征调的那些青壮，连守城的器械都搬出来了，没想到，你还有如此的怜悯之心！”

    “我能做的，也无非让这些流民少死几个人，或许，绕过了延安府，他们会找到自己的活路呢！”

    宋衮叹了口气，拱拱手：“我去城里巡视一番，城头上江指挥多费点心了，不看了不看了，越看越糟心，越看越烦！”

    江晚点点头，在城头上也巡视起来。

    延安府的城墙完整，这是最大的好消息，但是，因为天旱的原因，这护城河什么的，就不要想了，原来护城河的所在，变成了一道深沟，不过，也因为这道深沟，这让城墙距离地面的距离更高了。

    江晚从城头上探出头去，估算了一下距离，连上护城河底，整个城墙足足有三四人高，这个距离，没有足够的攻城器械，是别想着爬上城头了。

    而延安府附近，因为旱灾，基本上连可以砍伐的树林都没有，就地取材制作云梯什么的，大概是没这个可能了。

    但是，他依然不敢掉以轻心。

    宋衮觉得这就是眼前的惨景，几千人就是极大的场面，但是，江晚知道，这仅仅只是一个开始。

    几百人到几千人，甚至几万人，这不仅仅只是一个数字，若是所有人的都是为了活命这一个共同的目的要聚集在一起的话，这个数字，甚至可以继续增大。

    流民就好像一个不断滚动的雪球，若是没有人去阻碍这个雪球的滚动，雪球会越滚越大，雪球所经过碾压的地方，都终将成为这个雪球新的一员。

    “大人不用担心，这些流民根本对咱们造不成威胁！”

    封万里和徐采宁在他的身后，见到江晚脸色凝重，以为他担心的是眼前的局势。

    “也不能这么说！”徐采宁在江晚的身后，反驳着封万里：“这些流民已经洗劫过多地的官府，他们手中肯定有抢到的官府的武器和甲胄之类的，虽然数量不多，但是，威胁还是有的！”

    “若是他们不试图爬上城墙，就不要理他们！”江晚说道：“吩咐下去，让所有的弟兄们都打起精神注意点，徐佥事你的火器营，虽然不用在城头轮值，但是若是真有情况发生，你火器营的火枪要能随时出现在城上任何的地点！”

    “徐某明白！”徐采宁脆生生的回答道。

    “尤其是晚上，一定要多注意城下的东西，提防有人偷偷爬上城墙！”江晚吩咐道：“只要顶过这一阵，城外的这些流民在附近劫掠来的粮食吃光之后，自然就会散去，大家在此之前不可掉以轻心！”

    身后的军官们，纷纷的点头，这个时候谁敢掉以轻心，江大人真是爱说笑。

    江晚他们从城头走过，在他们身后，两个青壮抬起头来，对着身边的军官笑道：“吴小旗，刚刚我看到那个大官对着你看了半天，我是看错了吗？”

    “你知道个屁！”吴三桂啐了他一句，吐出自己嚼着的木渣：“本小旗长得这么帅气英武，当然能吸引到别人的眼光，等到我杀贼立下功劳，仰慕我的人就更多了！”

    “可是，看你的那个大官是男人啊！”青壮搔搔脑袋，恍然大悟：“原来吴小旗你喜好这个，怪不得你们小旗的兄弟都看你的眼神怪怪的呢……”

    “呸！”吴三桂没好气的瞪了他们两个一眼：“老子又不是兔子相公，当然喜欢女人，你们躲这么远干嘛，老子又不会吃了你们，过来，都给我过来，别跑啊，老子发脾气了啊，告诉你们，老子发起脾气来，老子自己都害怕的……”

