
　　陆放一棒，让萧寒逸的头像是西瓜一样爆开！

　　但，飞溅的血液和碎肉没飞出多远，瞬间又被吸回了他颈项之上，血肉凝聚成一团，快速的蠕动！

　　与此同时，他的双手猛然抓住顺势砸下的铁棒。

　　突然

　　他的双手冒出一阵烟雾！

　　脖子顶着还未成型的脑袋，瞬间出现在陆放十丈之外！

　　“你这棒子……”

　　甩了甩头，让脑袋恢复了过来，表情惊疑的问道：“你这棒子是什么法宝？”

　　“要你命的法宝！”

　　陆放吼了一声，在原地留下一道残影，又出现在他的面前，抡起铁棒又猛砸了过去！

　　“不知好歹！”

　　萧寒逸眉头微皱，手上一挥，一股无形的巨力，瞬间将陆放连人带棒轰飞！

　　直到飞出四、五十丈外，陆放才稳住身形。

　　目光一凝，盯着萧寒逸身影一闪，又以极快的速度袭了过去！

　　“我想起来了，你叫陆放！”

　　萧寒逸留下一道残影，躲过铁棒之后说道。

　　陆放并未理会，身形一闪，又是一棒砸出！

　　“呵，你倒是个人才！”

　　萧寒逸再次躲开之后说道：“四十多年前，萧寒逸才知道你的名字，这才过了短短四十多年的时间，你就成长到这般地步！”

　　陆放听到此话愣了一下。

　　四十多年前，萧寒逸知道自己，那应该是彭玉倩死的那次，毒魂天经的事，肯定是方琦告诉了萧寒逸的。

　　但，他怎么会知道？

　　这等小事，萧寒逸不可能跟他讲，那他怎么会知道的这么清楚？

　　难道……

　　难道他能随时读取萧寒逸地记忆！

　　如此想着，手上却是未停，身形一闪，再次朝他袭去！

　　“你背叛血魔宗，为的，应该是下面那个施展风水之术的巫清云吧？”

　　萧寒逸身形一闪，往下看了一眼，再次说道：“她也不错，不说她不到一甲子的寿数便结成了元婴，单是她这风水之术，她若是成长起来，将来不难有一番成就！

　　呵！玄天皇朝倒是大方，连这等秘术都能放在里面，任凭你们获取！”

　　陆放心里一惊，再次确定了他能读取萧寒逸的记忆。

　　不然，他绝不可能这么详细的知道清云的资料！

　　见陆放发愣，萧寒逸也没对他出手，接着说道：“陆放，虽然我不知道你为何能以凡躯纳入地龙之魂。

　　但，这里也不是什么风水宝地，能聚出的地龙之魂太弱，只这种程度，现在的你远不是我这道投影的对手！

　　看你是个人才，我再给你个加入我教的机会！不然……”

　　“等等！”

　　陆放将他打断道：“让我加入你教，你总得跟我说说你教的名字吧？”

　　“我教，名曰幽冥！”

　　萧寒逸朗声道，神情之中很是傲然！

　　“幽冥？”

　　陆放沉吟了一下：“你是幽冥教的教主？”

　　“我不是教主。”

　　萧寒逸摇了摇头：“我教教主另有其人，就算你加入我教，也不是你的身份能知道的！”

　　“那幽冥教在哪？”

　　“无可奉告！你加入之后，有机会我会跟你说的。”

　　“那我若是入教，有没有什么仪式？”

　　“仪式？”

　　萧寒逸以为他有些意动，笑道：“没有仪式，我同意了你入教，你就能入我幽冥教！”

　　“你之前说，只要我加入，你就能满足我的一切，这一切，指的是什么？能具体说说吗？”

　　“功法、丹药不提，我还能让你增加寿元、增加你修行的速度，甚至，我还能让你掌控整个天南！”

　　“我掌控天南，那萧寒逸呢？”

　　“他？他你就别管了，你只要加入我教，我马上就能让你突破到元婴期！”

　　萧寒逸伸出三根手指：“三年时间，只要你按我说的做，三年时间，我便能让你再次突破到化神期！”

　　“三年就到化神期，这倒是不错！”

　　陆放笑了笑，道：“那你需要我做什么？”

　　“帮我看好天南就行，当然，其他还有一些小事，到时候我会跟你说……”

　　话还没说完，下面突然传很大的响动！

　　萧寒逸往下看去，吞天蟒和那头大蛇，正在全力攻击祭坛。

　　“你在帮他们拖延时间？”

　　又抬头看向陆放，笑道：“你确实有些脑子，能猜到祭坛才是我能投影的关键，但，他们这种程度的攻击，是不可能毁坏祭坛的！”

　　陆放跟他说这么多，确实也在拖延时间。

　　没办法。

　　此人速度太快，自己连挨都挨不到他，所有攻击都没什么效果。

　　之前边打就边在思考，想找到他的弱点。

　　最后发现，除了将祭坛毁了以外，好像并无他法。

　　待老祖和凌师叔他们调息了一会儿之后，影躯便让他们想办法将祭坛毁了。

　　但，他们全力一击，也未能伤害祭坛分毫！

　　还在思索对策之时，萧寒逸就是面色一冷，道：“该说的我都跟你说了，你帮他们拖延时间我也可以不计较，但，若你还是不加入我教……”

　　指着他和下面的人说道：“你，还有巫清云，还有在场所有元婴期以上的人，都得死！我给你三息时间考虑！”

　　“不用三息，我现在就可以给你答案！”

　　“哦？那你说！你是加入，还是不加入？”

　　“能活，谁又想死呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆放说完，凌空向他踏出，像是想要上前见礼，道：“不知我入教之后，该如何称呼你？”

　　“算你明智！”

　　萧寒逸笑了笑：“你今后叫我……”

　　“叫你娘的个腿！”

　　他话还没说完，陆放便大吼一声！

　　身后的黄龙虚影瞬间钻入他的右肩，他的右手黄光暴涨！

　　经过之前的适应，陆放算是摸清了一些体内力量的使用，顿时将全部的力量调转与右手之上，瞬间消失在原地！

　　哗的一下！

　　离他几丈之外的萧寒逸，变成了一团浓稠之极的血雾！

　　一只血色的蚊子瞬间出现在血雾之上，对着血雾就狂吸了起来！

　　没想到刚吸了几口，血雾便血光一闪，瞬间飞往他处。

　　陆放抡起铁棒追出的同时，也让蚊子跟着追去！

　　“嘭！”

　　血雾之中射出两道黑红之光，瞬间将他和蚊子击中，陆放瞬间飞出老远。

　　脸色大变的看向了已经又快聚成人形的血雾！

　　他的蚊子已经被洞穿，受了极重的伤，正在往地面落去！

　　现在的蚊子又多强，只有陆放自己知道。

　　若不是他反应快，以铁棒抵挡了一下，只怕他也会被这黑红之光重伤！

　　“吞天！！！”

　　陆放正要再次朝血雾飞去的时候，在下面同林天弘攻击了好一会儿，都没起到什么作用的老祖杜天化飞了上来，瞬间张开大嘴，对着血雾就猛吸了起来！

　　血雾僵持了几息，但，最后也被吸入了蟒腹。

　　“陆放，快去毁了祭坛！”

　　听到老祖传音，陆放也反应了过来。

　　身形一闪，便极速朝着下方祭坛飞去！

　　以他现在的实力，自是比杜天化和凌天弘要强的多，只要能毁了祭坛，便很有可能会断了“萧寒逸”的力量来源！

　　不料

　　还没飞出多远，身后就嘭的一声炸响！

　　吞天蟒的腹部瞬间被炸出一个大洞，一道血光从里面激射而出！

　　“找死！”

　　从吞天蟒腹中出来的萧寒逸，愤怒的喊了一声，朝着陆放追去的同时，更是朝他射出一道黑红之光！

　　陆放急忙转身，以铁棒护在身前。

　　“嘭！”

　　一声巨响，顿时将陆放击飞！

　　“去祭坛！”

　　半身融入大蛇的凌天弘此时也已经赶到，大蛇庞大的身躯挡在陆放和萧寒逸的中间。

　　张嘴吐出了一枚闪着光华流转的球形物体正是妖兽性命攸关，全身妖元所系的妖丹！

　　妖丹瞬间对着萧寒逸射出一道白色光束，萧寒逸顿时止住了身形，全身发出黑红之光，形成屏障将光束阻挡在外。

　　大蛇庞大的躯体，也在这光束射出的同时，肉眼可见的在缩小之中！

　　腹部破开大洞，大量血液喷出的杜天化，也张口吐出了妖丹，他的妖丹比凌天弘的还要大上不少，也是一出来之后，便朝着萧寒逸射出光束！

　　巫清云使出风水之术的时候，战场之上，除了被“萧寒逸”控制，一直在跟玄阴宗，炼尸宗那些宗门打斗的那一百多人，其他人基本都停下了打斗，此时更是全部仰头关注着上空。

　　见萧寒逸又被困住，巫芊，秦鹏飞，朱承乾等所有五毒宗的元婴期全都抛下了手上对手，全部飞向上空！

　　也学着凌天弘和杜天化的样子，让与自己相融的本命毒物吐出了内丹，从内丹之中对着萧寒逸射出光束！

　　本命毒物是飞天蜈蚣的秦鹏飞和牟彪有些不同，他们是自己张嘴，吐出一个不大的绿色内丹，也对着萧寒逸射出碧绿的光束。

　　胡灵儿和温如玉没有本命毒物，他们出现在吞天蟒的身前，不停的对他受伤部位注入真元，在想办法修复他被炸开的腹部。

　　钱坤也飞到了上空，手上发出奇异的五彩之光，一道一道的阵法，从他手上打出，给被光束包裹的萧寒逸，又增添了许多困阵！

　　巫清云也是如此，她也使出了毒魂天经的融合之法，跟她的小金融合在了一起，她此时的模样也跟巫芊和叶红尘有所不同

　　整个人从眉心之处分开，半边雪白，而另外半边却是呈金色，头发，皮肤，都是如此！

　　她的玉蟾吐出的金丹也是半白半金，同样射出白、金之色的光束。

　　她手上也没闲着，竹杖发出的碧绿光束也同时射出！

　　而，张大炮，也站在她的旁边，手上快速掐诀之后，他的那根枯藤也发出一阵奇异之光。

　　大喝一声“缚！”之后，枯藤便脱手而出，竟不受其他光束干扰的，瞬间将小寒的的身体缠住！

　　其他人使出的手段，萧寒逸都没怎么放在眼里，但，张大炮的枯藤将他缠住之后，他才脸色变了变，顿时双眼闪动的往看了一眼。

　　跟谢延枫，姚思廉他们在打斗纠缠着的那一百多人，像是受到了什么指引似的，瞬间朝着上方飞去！

　　“快，将他们拦住！”

　　谢延枫大吼了一声，身形一闪就追了过去，他的鬼影灵体，还有天鬼，也是瞬间出现！

　　“老谢，他们去找五毒宗，我们又何必管他？”

　　姚思廉愣了一下，也跟着飞到谢延枫身后，喊道：“这些打不死的怪人，都杀了我好些弟子了，我们若是在拦他们……”

　　“你要是想死，你就别动！”

　　谢延枫瞪了他一眼，随即大吼：“将所有阴气给长老，一定要将这些人全部拦住！”

　　话一说完，便落于骷髅头状的天鬼头顶，立马闭上了双目。

　　玄阴宗的所有人，都取出一面黑幡，猛一晃动，滚滚黑气便从黑幡发出！

　　另外几个玄阴宗的元婴期，也跟谢延枫一样，瞬间闭目，他们没有天鬼，由玄阴宗其他几人将他们接住。

　　他们之前招出的灵体，也全都发出一阵似蓝似绿的诡异之光，急速吸收着其他弟子幡面冒出的黑气！

　　眨眼之间就将所有黑气吸完，他们的鬼影也在吸了黑气之后，体形增加了好几倍，瞬间以极快的速度追了上去！

　　很快便超过了那些浑身发出黑红之光的人，道道巨大鬼爪挥出的同时，更是张口喷出大量幽蓝的鬼火，将大部分人都拦了下来！

　　“这可是你宗好不容易从秘境带出来的阴气，你倒是舍得！”

　　姚思廉说了一句，也大声喊道：“金尸以上，全力拦截！”

　　说完，咬了咬牙，一口精血喷在他手上的镇魂铃上，他的金尸也瞬间变大不少，化作一道金光，也以极快的速度追了出去！

　　其他宗门见此，也纷纷效仿，各自使出手段，想要将那一百多人全部给拦截。

　　五毒宗放弃手上对手离开的时候，血魔宗剩下的诸位堂主，副堂主，也聚在了一起。

　　看着上方的情形，其中一人，对朱厌问道：“朱兄，现在怎么办？我们要不要去帮宗主？”

　　“师兄若是有难，我就是死，我也会去帮他！”

　　朱厌也一直盯着上方，见谢延枫和姚思廉他们都在不留余力的拦截，表情有些复杂的接着说道：“但，你们说，他还是我的师兄吗？”

　　众人也盯着上面，目光闪烁着，都没有开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十五章 幽冥教！免费阅读。https://xs.23sk.com 