    欧小娟说的黄总，叫黄庆，是盛空娱乐的副总经理，也是联合创始人之一，在盛空的地位仅次于李林森。

    他的办公室也跟李林森在同一层，是在公司的最顶端，在这座屹立在燕京最繁华商业区的中心地段的大厦，从她的办公室可以俯瞰燕京的繁华和疲于为生活奔波的人们。

    林雨跟黄庆完全没有过交集，俩人没有说过话，工作上更没有打过交道，别人是高高在上的公司副总，林雨只是演艺部最不起眼的艺人，还是个几乎没有商业活动，　不会出现在各种娱乐新闻中的小透明艺人。

    他不知道为什么黄庆会派人打听他的一举一动，也不知道为什么对方要让自己去办公室。

    不过林雨也没什么担心的，越是高高在上的领导，对待底下的人，越会表现出平易近人，起码在公司是这样的。

    他会对身边的秘书发火，对于自己的直接下属发火，但是不会对豪不相干的公司底层小职员发火。

    因为一般领导，都会在公司努力营造出自己是个接地气，平易近人的好领导形象。

    电梯一层层的变化着数字，直至在顶层停下，电梯门打开。

    ......

    墨染并不知道林雨曾经在录音棚门口短暂驻足，他练习的非常投入。

    这首歌对于他来说太重要了。

    以前他演唱的两首歌都是电影主题曲，虽然歌曲很火，但是真正记住他的人并不多。

    毕竟这两首主题曲，还有电影热度的加持。

    很多人都是冲着电影才去听的。

    火了，也是因为这两首歌经常会伴随着电影片段出现，甚至在网上的短视频中，频繁的被作为背景音乐。

    他有歌迷，但多数只是迷那两首主题曲。而不是墨染本人的粉丝。

    所以这个时候他需要一首完全属于自己的歌曲作为加持。

    唱功已经在前面两首歌得到了证实，他现在需要优质歌曲巩固人气，圈一波属于自己的粉丝。

    如果说之前被抢走的那首歌属于质量不错的歌曲，那么，林雨给他这首简直就是可以成为他代表作的质量。

    墨染甚至觉得可能在未来几十年里，这首歌都将成为他的代表作而存在。

    所以他才会练习的这么认真，一方面是感谢林雨的知遇之恩，另一方面是因为这首歌真的太好了，墨染非常珍惜。

    “在练歌啊。”钱宇突然出现在录音棚。

    墨染停止练歌，看到钱宇很高兴。

    虽然之前歌曲被抢的事也是钱宇通知他的，而且那位艺人的经纪人也是钱宇。

    如果是其他人可能会觉得钱宇一碗水端不平，但是他知道钱宇并不是那样的人，他只是勤勤恳恳的打工人罢了。

    别人背后有公司高层支持，钱宇也只是听命行事，没有办法，他阻止不了任何人，只能尽量让事情有最妥善的解决方法，为失去歌曲的墨染争取一些资源作为补偿。

    “您来了。”墨染正想跟钱宇说林雨又给了他一首歌，估计这几天就可以录歌了，而且这首歌比之前被抢走的那首歌还要好。

    钱宇表情和善，拉了两把椅子，自己在其中一把坐下，示意墨染坐在另一把。

    刚好墨染也有话想和钱宇说，所以很高兴的坐下了。

    墨染感觉到，钱宇是有事来找他，并不是路过来听他练歌的。

    钱宇轻咳一声，“你的那首歌......”

    墨染摆摆手满脸笑容的说道，“没事，那首歌我不要也没关系，我正要跟您说这个事。”

    钱宇先是愣了一下，然后表情为难的欲言又止。

    墨染看出钱宇的表情，以为是钱宇自己有什么事，“怎么了？钱哥。”

    钱宇似乎是做出了一番心理斗争，表情凝重的说道，“你那首歌，可能又唱不了了。”

    “我不都说了么，那首歌我不唱没关系，我又......”

    墨染的话没有说完，突然像是意识的什么似的，口中还没说完的话，戛然而止。

    又？

    刚才钱宇说的是，又。

    又不能唱了。

    哪首歌？

    “钱哥，您说的是哪首歌？”墨染几乎是用颤抖的声音说出了自己的疑问。

    既然话都说到这个份上了，钱宇也没必要再掖着藏着了，“就是你刚刚练习的这首歌。”

    钱宇的话就像是晴天霹雳砸在墨染的身上，他感觉整个身体都在剧烈颤抖。

    “为，为什么？”虽然明知道这句话的答案，但是墨染还是想问出来。

    钱宇无奈的叹了声气，“黄飞然要唱，他答应将之前那首歌还给你，换你现在练习这首歌，然后再给你补两个综艺资源。”

    “我不要，我就要唱这首歌，凭什么他要唱什么，我就要让给他，凭什么！”墨染几乎是用怒吼的声音在质问钱宇，其实他质问的不是钱宇这个人，而是这种不公平的现象。

    钱宇理解墨染的心情，也没有在意他因为情绪激动而对他的怒吼，只是安抚的拍了拍墨染的后背，“黄飞然凭什么，你心里不清楚吗？为了能给你争取更多的利益，我　指定了两个音乐类型的综艺，而且期中一个节目是常驻嘉宾，这对你的曝光也很有好处，在节目里好好表现，让更多的人认识你，人气上来了，以后我再为你争取更好的歌曲。”

    “我不要，我就要唱这首歌，我不要综艺资源。”墨染第一次如此顶撞钱宇。“这首歌还没有发布，我还没有跟别人说过，黄飞然怎么会知道这首歌的存在呢？”

    “你这几天，天天在公司练歌，你以为过年公司就一个人没有了吗？隔墙还有耳呢，何况你根本就没有避讳别人啊。”

    钱宇其实刚刚得知这件事心里也很生气，他生气的并不是黄飞然又抢墨染的歌，他做经纪人这么多年，这种事遇到的太多了，就算现在大红大紫的艺人，在没出名小透明时期也都被抢过资源，所以这种事，他看的很通透，如果是自己手下的艺人被抢资源，他能做的就是尽量争取好处，帮手下艺人争取到一些其他资源，作为赔偿。

    他真正生气的是墨染，他气墨染怎么这么不小心，有这么好的资源应该在录歌前都埋在肚子里，不该让任何人知道啊，随便找哪里不能练歌，非要在公司大门打开着练。

    钱宇完全是对自己小孩恨铁不成钢的气。

    墨染低垂着头，他不想放弃，这是林雨老师给他的歌，指名给他的歌，是在他最低落难过的时候，给他的。

    想到这里，墨染突然抬起头，“这首歌是林雨老师亲自给我的，黄飞然想唱他的歌，起码要先得到林雨老师的同意。”

    “林雨已经被叫到黄总办公室了。”

    钱宇平静中带着凝重的话，如同一把尖刀将墨染心中最后一丝希望也斩断了。

