    望着小医仙穆蛇鼓动了一下干涩的喉咙，颤抖着说道：“小医仙，我儿子已经死了，我们狼头的两个头领也死了，你看这件事，是不是可以就此结束了。”

    穆蛇知道小医仙才是关键，如果能够说服小医仙让小医仙罢手，那么小医仙在刘哔面前一句话，比他说破嘴皮子还要管用无数倍。

    以他对小医仙的了解，他还是很有信心说服小医仙的。

    可惜她对小医仙的了解仅仅停留在小医仙认识刘哔之前。

    听了穆蛇的话，小医仙温和一笑，搂住刘哔手臂的玉手拉了拉，吸引了刘哔的目光后，小医仙说出了一句让穆蛇等人惊恐的话：“给他们一个痛快，不要浪费时间了。”

    穆蛇等人脸色大变。

    “收到”刘哔轻轻一笑，大手已经挥动，挥动间就如同赶灰尘一般风轻云淡无声无息，但是效果却出类拔萃。

    瞬间穆蛇等一众二十多人，身子一僵，他们的脑门之上都多出了一个拇指大小的坑洞，红白色的脑浆从坑洞之中缓缓流出，他们跪倒在地的身子也缓缓倒下。

    “嘭~”身子接连倒下，烟尘腾起，刘哔大手一张，黑白太极再次出现，一缕缕的斗气从尸体身上被抽离，然后融入了刘哔手中的太极。

    小医仙看着那诡异死去的二十多人有了反应不过来，很不明白这些人为什么会死去。

    一边的什造看了失神的小医仙一眼，淡淡道：“这是刘哔的绝学，夺魂指，无声无息、无坚不摧，杀人自然无形无影，谈笑间杀人也不再话下，用来偷袭足可杀死比自己高出几个境界的对手。”

    “偷袭”小医仙脸上露出了一抹小有兴致的笑容，期盼的看向了正在吞噬斗气的刘哔。

    感应到小医仙的目光，刘哔转过头来，看了看小医仙又看了看什造，没好气道：“你这丫头尽不学好，身俱厄难毒体、毒龙九转神功两大歹毒之最也就算了，现在你难道还想要跟什造学刺杀之道吗？你准备成为歹毒中之最中的歹毒至尊吗？”

    “嘻嘻”小医仙俏皮一笑，玩味道：“有什么不可以，反正已经够歹毒了，在歹毒又能怎么样，成为歹毒至尊也没什么不可以，以剧毒配合刺杀之道，一定可以相辅相成，让威力加倍增加，而且~”话语稍顿，小医仙看向了刘哔，她的美目之中闪过一抹依稀一抹柔和，继续道：“而且如果不这样，怎么能够跟上你的脚步。”

    “你想要追上我。”刘哔有些无语了，自己现在可是圣人境界，想要追上自己谈何容易，就算厄难毒体配合毒龙九转神功也不可能。

    “所以啊~所以我才需要越级挑战的实力，那个夺魂指我学定了，教我”和刘哔说话，小医仙没有丝毫客气。

    “你还是先学好自己的炼丹术吧！你不是说要参加加玛帝国的炼丹师大会吗？那大会离开始虽然还有很长的一段时间，但你如果再分心学习夺魂指，将来一定会给我丢人，所以现在我绝对不会教你。”刘哔语气非常坚决，一点回旋的余地也没有，他知道现在小医仙修炼毒龙九转神功研习炼丹术已经非常费力了，如果再修炼武技，那将给小医仙增加很多压力，到时候真的可能被压垮。

    听出刘哔决定不容改变小医仙顿时露出了不满之色，小嘴翘得老高，看起来非常可爱，一边的什造见此，看了刘哔一眼，淡淡道：“如果你和她双修，那么她的实力一定突飞猛进，到时候就不用在为修炼毒龙九转神功而感到压力了。”

    ?“双修”跟了刘哔那么久，小医仙又怎么会不知道，双修为何物，闻言，小医仙嫩脸顿时绯红一片，呼吸了混乱了起来，小脑袋也不知觉的垂了下去，但她却并没有反对，现在她已经是刘哔的女人，虽然没有突破最后一道屏障，不过小医仙已经在心中将自己当成了刘哔的女人，所以做那种事也没有了当初那般的抵触。

    ?看着羞涩万分的小医仙，刘哔揉了揉小医仙的小脑袋，摇了摇头，叹道：“还是等等吧！她刚刚服用了避毒灵丹和聚灵丹，实力暴涨境界却无法跟上，现在双修对她虽然有好处，但却无法将双修的效果发挥到极限，所以再等等吧！”

    ?这话，让小医仙一阵失望，旋即眼神就变得坚定起来，既然刘哔能够为了她的前途而选择忍耐，那么她就能够为了刘哔的舒心而选择努力。

    ?吸干穆蛇等人的斗气，刘哔又炼化了几人的灵魂，当真是一点也不浪费，旋即刘哔还在狼头佣兵团的驻地放了一把火。

    ?这一把火直接烧了数个小时，整个青山镇的人都知道，青山镇的毒瘤，狼头佣兵团今天遭到了灭顶之灾，动手之人就是那杀死甘慕的一男两女，因为狼头佣兵团后院有一条巨大的熔岩沟渠，这沟渠的大小和青山镇外道路上的沟渠大小一模一样。

    ?同样狼头也只有招惹刘哔一行这样的强敌，也刘哔一行才有那个能力，让为祸青山镇十几年的狼头灰飞烟灭。

    ?得到这个消息青山镇彻底沸腾了，同时他们也感觉到了时代的变迁，强者不再是传说，不再是老头子的专利，年青人一样有可能成为强者。

    ?而给斗气大陆带来巨变的自然是刘哔，自然是刘哔的帝临神剑。

    ?在狼头覆灭当天，青山镇便有大量佣兵向着乌坦诚而去，他们要去试试自己的气运，如果可以信仰刘哔，那么他们就拥有了成为强者的道路，只要坚定自己的脚步，早晚可以成功。

    ?在青山镇稍作修整，刘哔便带着小医仙、什造雇了辆马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快速奔驰而去。

    ?虽说青山镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足的赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见黑岩城那巨大的轮廓。