    张允济从新一区一回到府里，就若有所思。

    他的妾室陪着他用饭，见他这副模样，也只能摇摇头，先不去管他了。

    自从幽州王来了幽州，张允济就一直是一副打了鸡血的样子。

    不过这样也并非不好。

    起码大家都能看出，张允济的身体是一日强过一日了。

    在没太多人知道张允济是被秦阳治好的情况下。

    自然有很多人将张允济的身体好转，归在了精气神上。

    这也不难理解！

    毕竟，作为士大夫，抑郁而终并不是什么稀罕事。

    之前张允济一直都是窝在刺史府里，对幽州能插上手的地方不多。

    现在的他，除了幽州王就是他！

    别看上面多了个上司，却比过去忙多了！

    “老爷，有人自称是您的族侄，正在外面。”管家进来禀报道。

    “族侄？”

    张允济想了想，他族侄还挺多的，也不知道来的是哪一个。

    就说道：“让他进来。”

    “是。”

    不一会儿，一个二十六七岁的青年就被领了进来。

    张允济仔细看了看，来人他还真不认识。

    而且此人长得不算好看，有些黑瘦，是那种不符合大多数官员审美的粗糙长相。

    “你是？”

    “七叔，小侄是张若林啊。”青年向他行礼，说道。

    张若林？

    哦，想起来了。

    这似乎是他堂兄的小儿子？

    “你怎么到了幽州？”

    他老家可是青州北海，距离幽州可不算近啊。

    张若林就说：“回七叔，小侄是特意带一些东西给您的。”

    张允济叹道：“让商队捎来就是，如今青州到幽州的商路已是畅通，日日都有商队过来，何必自己亲自来？”

    张若林也有些不好意思。

    他说道：“之前听父亲说，您写信回去，道是幽州变化极大，小侄也在大唐周报上看到了报道，对此好奇，所以……”

    明白了，送东西是真，但借着这个机会，来幽州看看，也是真。

    张允济就问：“你来之前看到了招贤榜？”

    “是。”张若林回道。

    “这么说，你是想要试一试了？我记得，你十七岁时就考中了秀才？”

    张若林羞愧道：“是。”

    “你十七岁时就能考中秀才，虽后面几次都没能中举，若是继续往上考，未必不能金榜题名。”张允济摇头，“你这个年纪，还是要继续往上考为好。”

    张若林苦笑道：“侄儿知道自己几斤几两，自从这十年来屡次考试失利，就一直在家中读书，可却一直读不进去。”

    “侄儿就想着，与其这样空耗着，不如另找个门路。幽州如今正是用人之际，侄儿打算着，从这里的小吏做起。”

    “有您在这里，起码能保证侄儿做一分事，就能有一分功。”

    张若林考虑的可以说非常清醒现实了。

    他不要求张允济给予什么便利，事实上，只要他是张允济的族侄，有这一层身份，在幽州就能顺顺利利。

    张允济听闻过这个族侄，考试方面运气不成，但的确并非无才之辈。

    起码在幽州，读书识字，还能认真做事的人，就可以用。

    他点了下头，道：“你能这么想就好。既是这样，你就住在府里，等回头官吏考试选拔时，直接过去考试，报名的事，我让管家帮你办了吧。”

    “多谢七叔。”张若林忙躬身道谢。

    等张若林被管家带着下去，张允济就忍不住对身边侍妾说道：“看来幽州如今就已大不一样了。若是放在过去，便是有招贤榜，也不会让人特意从青州赶来做事。”

    青州那地方，比幽州可是繁华太多。

    幽州这种在很多人看来与发配无异的地方，如今能吸引人来，何尝不是对这几个月工作的一种肯定？

    侍妾笑着说：“老爷说得是，幽州郡城如今已是大变了样。”

    “希望各县也能跟上。”

    想到前几个月，各县大多阳奉阴违，所以很多好的政策都没跟进，张允济就恨不得将这群庸碌之辈全部杀光！

    他此时已是非常能理解大王当时直接让人砍了四个县令脑袋的事了。

    这些人，的确该死！

    别说是已死的那四个人，就是其他人，也该死！

    如果不是他们这样拖后腿，整个幽州都能跟着郡城一起富起来了！

    何至于有现在这么悬殊的贫富差距？

    他之前跟着大王去了那四县，去的时候，发现有些人家已是快断顿了！

    他们不得不紧急开粮仓，立了粥铺，当街施粥！

    一想到这些，张允济就火往上冒。

    他的侍妾这段时间早就习惯了张允济这种情绪反复，忙又是一阵劝说。

    张允济却还是坐不住，匆匆吃完就出了刺史府。

    “大王呢？”张允济又跑去了幽州王府，结果一去，得知大王不在。

    一个属官接待的他，知道张允济与大王不分彼此，就实话实说。

    “大王去工坊了。”

    “工坊？哪个工坊？”

    最近郡城内外开了好几个工坊，都在制作着什么，就算张允济对此有关注，也搞不清楚大王会去哪一个。

    属官回道：“大王应是去了三号工坊。”

    秦阳喜欢将工坊之类，用一号二号三号来起名。

    张允济对此已是习惯了，所以在新一区这个名字出现时，才会直接接受。

    “三号工坊？好，多谢。”

    离开幽州王府，张允济让车夫带着自己直奔三号工坊。

    到了地方，刚进去，就听到里面响起了一阵欢呼声。

    “成了！成了！”

    什么成了？

    张允济忙大步走进内院，结果就看到一群人，正围着一块亮晶晶的东西，兴高采烈的。

    他要找的人，此时正蹲在那块东西之前，用手抚摸着。

    “的确是成了，你们都有赏！一人去领十两银子！本月的工资翻倍！”

    “大王，这是？”张允济等人都兴奋去领赏了，他才走过去，同时蹲下去，问道。

    结果就看到大王抬起头，眼睛亮晶晶的。

    “张大人，这就是塑料布！这可是好东西！”

    “塑料布？”

    张允济见大王用手抚摸着这东西，他也就跟着上手摸了摸。

    摸着有些凉，还有些滑，还有些柔软，不像是玻璃，也不像是布匹，这是什么？

    别说，这种透明的柔软的东西，他还真没见过！

    “大王，此物有何用？”

    秦阳乐呵呵地说：“这东西用处可大了！来人！将今天的这批塑料布都运上车！”

