    

    看着大家的反应，邱梅终于下了决断。

    世上最好做的生意无非是四个字——奇货可居。

    但凡卖出去的东西能有这种味道，何愁没有回头客。

    膳大娘故意看向高广民，“这位是大队的队长吧，您现在觉得二百块钱值不值？”

    高广民心头一颤，不知道咋回答。

    要说值吧，那他还是觉得二百块钱太贵了，可就这样说不值也太昧良心了，没看盘子都光的能照人吗？

    高广民只能小声嘟囔，“好吃是好吃，可实在太贵了，哪有这样的价格。”

    膳大娘正要说话，邱梅看过去，“大娘，您能不能和我来外面说话。”

    膳大娘跟着邱梅来到院子里，“反正我是不降价的，这手艺是祖上传下来的。”

    “是是，您这点我是相信的。”

    要说之前邱梅还对膳大娘的话嗤之以鼻，可接连两次品尝后，她是真的相信了御厨的说法。

    “但您就这样二百块钱卖给我，祖宗肯定也觉着不值得呀。”

    膳大娘眉毛倒竖，“你这是啥意思？”

    “我是想着咱们能不能用另一种方式长期合作。”这也是邱梅刚才一直思索的办法，“咱们加工厂还没开张，正缺个顾问，我打算给您每个月二十块钱，还按照销售的额度给您提成，这样只要几个月，您能拿到手的数字就比二百多了，而且这可是源源不绝的钱啊。”

    邱梅现在最大的问题就是缺人手。

    人才无论什么时候都是最珍贵的，好不容易遇到，邱梅哪里愿意错过。

    更何况就算把这个方子买下来了，邱梅也得找人学，可除了自家人外，邱梅还真没有什么信任的。

    与其这样不如直接把膳大娘这个人笼络到身边，即便多花费点代价也成。

    膳大娘也被邱梅的话镇住了，过了半天才开口。

    “按你这么说，那我后面还得搬到这儿来？”

    建厂还没个影子，邱梅已经开始画大饼了，“后面肯定会选个好地方，到时候建几间员工宿舍，保准把最大的那间留给您，您想想看，这样一来方子也不会泄露出来，您住这还比住在筒子楼里宽敞，多便利的事啊。”

    膳大娘有些心动，她退休早，平常在家实在是闲得无聊，筒子楼空间逼仄，做饭都得放在自家门口，经常有人过来蹭点吃的。

    邻里邻居的膳小兰不好拒绝，心里却不怎么舒服。

    虽然乡下的环境不如城里，但的确胜在宽敞，做啥事都方便。

    邱梅又扔下一个诱饵，“我听丹丹说您是喜欢做饭的人，以后但凡您研究出一道能用在加工厂的新样式，我多给你一百元的奖励，按照卖出去的金额还有提成。”

    这样的消息炸的膳大娘顿时说不出话。

    之前她还想着这姑娘恐怕不愿意用二百元买她的方子，没想到邱梅比她想象中还要大方。

    开出了自己几乎无法拒绝的高价。

    “我答应你。”

    膳大娘深吸一口气，“我愿意留下来有两个原因，第一我很喜欢你家那孩子，第二我知道是你把薛元华赶出国营饭店的。”

