    她跟往常那样去上班，还是一样笑着，一样跟琴姐开着玩笑，中午用餐的时候，听着同事聊着的八卦,偶尔也会掺和两句。

    一连两星期，她都没有在公司见到赫连兰泽，听说他出差了，听说他最近很忙，听说他找了新的女朋友，这些八卦，她跟所有同事一样，听听，笑笑，然后忘了。

    就连咖啡屋的小秦都知道赫连兰泽有了新欢这个八卦，还安慰她不要难过，旧的不去，新的不来。

    云筝也有看到相关的报道，赫连兰泽的新女友是某个财团的千金，很漂亮很有气质，他们站在一起很般配，看了都让人觉得他们天生就是一对。

    云筝笑笑说她没事，她跟赫连兰泽早就分手了，即使难过也是分手那时候，而不是现在。

    古凌和凌馨不约而同地约她要去郊游，要去爬山，云筝笑说，她还要兼职，还要上班　，抽不出时间啊！她知道她们都是关心她，怕她想不开什么的，所以想找她去散散心，开导开导她。

    云筝还得反过来安慰她们并保证自己真的没事。

    她没事，也不会想不开，不然她早早就走了，不会坚持到现在。

    周末，赫连兰泽带着新欢林若禾去骑马，两个人穿着骑马装，牵着高头骏马，帅哥靓女搭配，看起来是那么抢眼帅气。

    宫梓则带着表妹古凌一起。

    宫梓本来是不想带表妹一起的，因为古凌火气爆，不知道会因为云筝的事，找赫连兰泽麻烦，到时候就尴尬了。

    但经不住表妹软磨硬泡，而且她居然睁着眼说瞎话地跟自己母亲告状说他这个表哥对她不好。最后自己还被母亲狠狠训了一顿，说什么他们家就这个表妹而已，他还不懂得疼，巴拉巴拉念叨了一堆，念得他脑壳疼，最后只能弃械投降，说他哪怕不疼自己女朋友，也会疼这个表妹的，然后就又被母亲瞪了。

    最后宫梓还是带上表妹去马场了，果然遇到了赫连兰泽和林若禾。

    一开始宫梓还担心表妹会刁难林若禾，但后来发生的事情让他明白，他操心错对象了。

    因为赫连兰泽和萧忘书打起来了，双方显然都没有收劲，打得彼此都鼻青脸肿的，但萧忘书更占上风一些。

    他们好几个也是费了九牛二虎之力好不容易拉开了他们俩，完全是一头雾水的，　不明白是什么原因，最好的兄弟为什么打起来了，问他们，他们也都不说，就跟两头犟脾气的牛一般，谁都不让谁，又都不开口。

    古凌和林若禾也是同样面面相觑，云里雾里的搞不清楚状况。

    不过古凌心里还是忍不住一阵的高兴，看到赫连兰泽被打得跟猪头一样，她忍不住幸灾乐祸起来。

    晚上，古灵还是按捺不住，给云筝打了个电话，　说起今天在马场发生的事。

    古凌在打电话那一头绘声绘色地说着，云筝在电话这一头安静地听着。

    最后才关切地问了一句，

    “他们没事吧？”

    “看起来恐怖而已，其实都是皮外伤。如果你是担心赫连兰泽的话　。”

    “萧先生呢？”

    “他你就更不用担心了，赫连兰泽伤得比他重！”古凌说到这里，又忍不住幸灾乐祸起来。

    云筝没有多做解释，只是回应了一句，

    “没事就好。”

    她不知道他们是因为什么打起来，只希望跟她没有关系，另外也不要受伤就好。

    云筝还是跟往常那样朝九晚五地上班，考试成绩出来了，　两科她通过一科，挂了一科，她看到成绩的时候，叹了一口气，到底是没有那运气，一次就过。

    琴姐安慰她说，已经很了不起了，这么难的都能通过一科。

    云筝笑了说，

    “琴姐，你就安慰我吧！”

    “我是说真的，让我考，一年的时间复习，都未必能通过一科。”琴姐感叹到。

    “琴姐，你别通过贬低自己安慰我啊！”云筝笑着摇头。

    “我说实话。”琴姐强调到。

    云筝拥着琴姐笑着，最后都笑得眼泪的都出来了，还被琴姐取笑了一番。

    赫连兰泽终于来公司了，云筝抬起头的时候正好看到走进公司的他，他脸上的伤已经消肿了，不注意看，几乎看不出来　。但像她这样有意识地盯着看，还是能看出来。

    赫连兰泽面无表情地瞥了云筝一眼，进了办公区。

    云筝回过神来，赫连兰泽已经走进去了，她都来不及打招呼，只好作罢，低头默默地继续做事。

    他没事就好，她在心底对自己说道。

    赫连兰泽今天显得有些烦躁，只觉得做什么都不顺，索性将领带扯下了。

    最后他也不承认，他是受到云筝的影响。

    这段时间没有来公司，与其说他是忙别的事，不如说他在有意识地避开云筝，但今天来公司见到她，他还是受到影响了。

    云筝一早起床，一阵眩晕袭来，她扶着床，等那阵眩晕过去，想着是不是昨天没休息好，今天才精力不济。

    做完早餐，她坐在餐桌前，刚吃了一口荷包蛋，突然一阵反胃袭来，马上就冲到洗手池前，全吐出来了，最后虚弱地坐在椅子上休息。

    这时一个念头在云筝的脑海里一闪而过，她的双眼先是瑟缩了一下　，然后则双手微微颤抖了起来，担心越怕什么，越来什么　。

    去上班的路上，云筝经过药店，还是鼓起勇气转身走进药店，只是转了一圈都没有找到，最后还是问了导购员，匆忙买了两支验孕棒。

    这一天，云筝在忐忑中度过，因为她发现除了反胃之外，她生理期已经推迟了近半个月，这段时间一直有些心不在焉的，她都没有注意到这个。

    云筝回到公寓后，做的第一件事就是验孕，她默默祈祷着，但愿不是。

    看着验孕棒上阳性的显示，云筝有些挫败地坐在马桶上，思绪渐渐游离，　她必须尽快做出一个决定，因为这件事拖不了，所以她必须尽快做出决定。

    只是选择留下还是放弃，对于她来说，都没有那么容易。

