    听到这些吐蕃商人所说，袁氏父子二人一脸的鄙夷之色，就这你们还惊叹，你们要是见过我大明朝真的大明币，你们还不直接吓死！

    “你们满意就好，我们的银子呢？”

    袁闲问道。

    “我们都如数给你们带来了，这一千万两白银，本就是我们卖玛瑙这些从你们大明朝赚到的！”

    “呵呵！你们大明朝之人当真是奇怪啊，喜欢这些东西，要知道，玛瑙这些，在我们吐蕃可是有许多的，而且，不怎么值钱。”

    吐蕃的商人得意的说道。

    他们哪里知道，那些大明朝的商人从他们这里买到玛瑙，转手就卖去了海外国家，赚的盆满钵满。

    “呵呵！你们吐蕃的商人很善于做生意，我们大明朝之人不得不佩服啊，以后我们还要多多的合作啊！”

    袁弘笑着说道。

    这些吐蕃人非要说自己是经商能手，他们自然是不会反驳，反正能赚到钱才是王道。

    而吐蕃的商人对此很是受用，笑着说道：“二位，这一批大明币我们很满意，如果你们可以在十天之内，再给我们送一批货物的话，我们可以再要十亿面额的纸币。”

    吐蕃的商人见到了袁氏父子做的纸币，对此彻底的放心了，既然要用假的大明币购买货物，那自然是要一次性多买一些。

    十亿两是绝对不够的，那就用二十亿两，这些钱花出去，大明朝的经济必然受到严重的影响。

    “呵呵！十天的时间，我们倒是能赶工出来，只是，想要给你们送来的话，最少也需要五日的时间！”

    袁闲笑着说道。

    “十五日的时间吗？可以。”

    吐蕃的商人认真的说道。

    “那好，你们需要先把银子交给我们，我们袁家的生意可是很多的，我们还要去和别的商人交易！”

    “所以，下次来送货的，就不会是我们了，银子，我们只能先带回去。”

    袁闲说道。

    袁弘满意的看着自己的儿子，他现在对于儿子是越来越满意了，这简直就是年轻时候的自己啊！

    吐蕃的商人商议了一会儿，他们觉得，这些银子已经买到了十亿两银子价值的纸币，他们稳赚不赔。

    可以先把一千万两银子给他们。

    袁氏父子带着两千万两银子返回，心中非常的激动，他们不知道的是，得到禀报的林凡更加的激动！

    “这袁氏父子当真是厉害啊，居然一次就给朕赚到了两千万两白银，再多留他们几日，看看他们还能赚到多少银子！”

    林凡激动的说道。

    “陛下，这袁氏父子的确是有过人之处啊，不如留着他们吧，只要他们愿意为陛下赚银子，给他们一些好处，也无妨啊！”

    马不凡沉声说道。

    刘乘风也说道：“陛下，这假的大明币，目前也只有马不凡在卖，别的商人根本就没敢砰这个生意。”

    “而这袁氏父子路子也广，居然将假的大明币卖到了外国去，这是本事啊，留着他们，必有大用！”

    听到这二人所说，林凡想到了前世看过的一个电影，战争之王，那里面的主角就是类似于现在袁氏父子的人物。

    若是这么想的话，的确是可以留着袁氏父子，只不过，他们倒卖的绝对不能是大明币，可以是真的大明币。

    若是自己给他们提供大明币，然后让他们以九折的优惠价卖出去，那么周边的小国，岂不是都要使用大明币了？

    这样一来，大明币就会成为通用的货币，自己就可以左右周边列国的物品价格，甚至是随时都能让他们国内的经济崩溃掉。

    “可以，不过这二人绝对不能倒卖假的大明币，现在也不要和他们联系，让他们先自由发挥一下！”

    “若是他们这次表现的足够优异的话，以后朕再给他们更大的生意，重用他们。”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    刘乘风和马不凡领命，便直接离去，他们还要去盯着袁氏父子呢。

    同时，大明朝子民被拐卖的案子也在侦破之中，刘乘风对此，很是苦恼，他已经派出了最精锐的锦衣卫了，依然没有查到任何的蛛丝马迹。

    “刘大人，您说这和窝人交易的到底是何人？为何能做到如此隐秘，我们派出这么多精锐的锦衣卫，都查不到任何蛛丝马迹。”

    马不凡沉声道。

    “这个，估计就要你去查了。”

    刘乘风思虑良久，沉声说道。

    “恩？刘大人，您这是什么意思？”

    马不凡问道。

    “很简单，因为你在吏部任职啊，这件事情，能让锦衣卫都束手无策的人，必然是在我大明朝身居高位之人！”

    “我锦衣卫虽然直面陛下，可是，吏部却主管我大明朝的所有官吏啊，此事你不去查，难道还要我去查吗？”

    刘乘风沉声说道。

    “刘大人是怀疑有官吏参与其中？嘶！此事若是为真，那很可能是我大明朝千古第一大案啊！”

    马不凡沉声说道。

    “没错，若是换作先前，此事还不会闹的太大，毕竟皇帝也不敢对官员下手太狠啊，但是咱们现在的陛下可不同！”

    “将我国子民卖到窝人那里去，必然是动了陛下的底线，一但发现，那就不是抄家灭族能解决的，陛下可能要将知道此事的人，都给杀了！”

    刘乘风沉声说道。

    二人皆是意识到此事的严重性，因此在查的时候，也要小心翼翼，某些人能不带进来，就不要带进来的好。

    “王大人，这几日也不知怎的，城里待嫁的姑娘成婚的极少，小人也不好去把人带来，大人您就委屈几天吧。”

    汀州府府衙，一个浓妆艳抹的妇人跪在地上，颤颤巍巍的说道。

    在他的面前，则是坐着一个中年人，此人是汀州府的知府王凤雄，此时正一脸不悦的看着这妇人。

    “哼！这么点小事都办不好，当初本大人重用你的原因，可是因为你能说会道，是这汀州府城最有名的媒婆。”

    “我再给你两日的时间，若是本大人还没见到那些小姑娘，休怪本大人对你不客气！”

    王凤雄冷声说道。

