    “来的好快！”

    牧沧玄瞳孔微缩，以云侯枭雄般的性格，牧沧玄知道他肯定不会善罢甘休，没想到，他出手如此迅速，而且快准狠，一击便中要害。

    目前来看，自己表现出来的资质，足以兴盛一脉。

    但是，这只是未来。

    自己这一枝，之所以此时有底气从云侯府分裂出去，靠的是此时强大底蕴，三名实力强大的祖老。

    一名返虚境，两名合道以上的强者。

    如今，一名过世，一名被云侯动摇了决心。

    一旦这位祖老否定分裂之举，自己往后的日子，只怕就变得艰难了。

    大好局面，刚刚开局，牧沧玄岂会让他滑入深渊。

    “什么时候出发。”

    “最好今天就走。”

    牧云生沉着脸，说道：“悄悄的走，你我二人先行。”

    牧沧玄瞳孔微缩，默默点了点头。

    那位祖老，分裂决心已经动摇，唯一摇摆不定的因素便是自己。如果自己真如外界所传，那般天才，还能坚定他的决心。

    云侯岂会不知，自己的作用。

    以他的手段，自然不会放自己安然回到云州，所以，肯定会派出人手半路上截杀自己。

    “老祖可有把握。”

    牧沧玄沉吟片刻，抬头盯着牧云生问道。

    “世上道法玄妙莫测，说是有万全把握，那是骗人的。”

    牧云生脸色凝重，说道：“但是，我们必需冒险一搏。你可曾想过，那位祖老为何想见你，还要在云州见你。”

    “祖老在考验我。”

    牧沧玄苦笑一声，说道：“他就不怕我认怂了，不敢回去了，在或者，半路被人杀掉。”

    “一脉之主，可不是光有资质便能胜任的。”

    牧云生神色凝重，说道：“他要面对各种苦难绝境，要拥有在绝境中破局的能力，他常常面临生死抉择，更要有直面死亡的气魄和胆识。若你不具备这些，安心当一个天才吧。”

    “明白了。”

    牧沧玄嘴角微微翘起，脸上露出一丝桀骜自信的笑容，说道：“老祖，回云州这一路，由我主导可好。”

    牧云生笑了，眼中露出一抹赞赏之色。

    明知前路艰险，可能会被杀掉，依旧选择回行，这需要勇气和气魄。

    毫无疑问，牧沧玄这个选择，已经拥有了几分脉主气象。

    气吞万里如虎，看淡生死，不服就干！

    “可以，你想怎么做。”

    牧云生眼中充满期待之色，他想瞧瞧，牧沧玄想用何种计谋，破了云侯的必杀之局。

    “很简单。”

    牧沧玄嘴角露出一丝诡异的笑容，说道：“叫上清圆公主，插上皇旗，大张旗鼓，前往云州。遇城入城，遇美景就游玩，一路玩回云州。”

    牧云生脸上表情突然僵住，眼角抽搐几下，半晌才道：“好办法！”

    “我也是这么觉得。”

    牧沧玄满脸灿烂笑容，一副沾沾自喜的模样。

    牧云生嘴角抖动几下，实在看不下去，出言提醒道：“难道，你就不怕别人说你躲到一个女人背后。”

    “这话从何说起。”

    牧沧玄一幅疑惑不解的样子，说道：“我带着公主回自家封地，咋就成了躲在女人背后，真是稀奇了。”

    “好，好啊！”

    牧云生哈哈大笑，说道：“现在，我相信你能成为一个顶好顶好的脉主了。”

    牧沧玄翻眼瞪着他，这话听着总感觉不像是好话。

    “你想什么时候出发。”

    “不急。”

    牧沧玄摆了摆手，说道：“让消息飞一会，我怕宫里那位不知道。”

    牧云生脸皮又是一阵抽搐，真不要脸啊。

    不光算计自己的老婆，连老丈人也不放过。

    得，有这两位参与，自己一路上只怕真的只能游山玩水了。

    牧云生深深看了牧沧玄一眼，心想云侯遇上这么一个不要脸皮的对手，只怕也会十分头痛吧。

    牧云生一走，牧沧玄脸上笑容立时消失，眼中光芒闪烁，独自待了半个时辰，出了门，朝着清圆公主寝宫走去。

    小院中，清圆穿着紧身宫裙，手拿一把宝剑，身影在小院中舞动。

    她身法飘逸，宝剑来去无影，宛若月宫仙子，美得夺人心魄。

    宁易站在院外，看了片刻，脸色渐渐变的凝重起来。

    清圆舞剑，既无剑气纵横，也无寒意惊九霄。

    但是，院中池塘之水，却随着清圆舞上下起伏，无风起浪，掀起半米来高的浪花。

    这股力量，不是来自清圆之剑，而是来自看不见的月亮。

    潮汐之力！

    清圆之剑，竟能引动潮汐之力。

    剑身，如一抹光影，飞向剑鞘。

    “剑好，剑法更精妙。”

    牧沧玄赞叹一声，迈步走进小院，问道：“敢问公主，剑与剑法可有名称。”

    “剑名承影！”

    清圆下巴微微抬起，冷淡而傲娇，嘴角却不自禁的微微翘起，瞥了牧沧玄一眼，说道：“不过是普通剑法，算不上高妙。”

    这话听起来是自谦，但是清圆公主身具两尊真仙血脉，内心深处是极为自负的，那里会有什么自谦。所以，这话是否定牧沧玄刚刚的夸赞，真正意思是想考验他一下，剑法精妙在何处？

    牧沧玄又不是仙桃树，一根肠子，自然听出话中的意思。

    “公主太过自谦了，这套剑法可不普通。”

    牧沧玄摇了摇头，指着渐渐平息的池塘，说道：“公主刚刚舞剑，既没有动手真元，也没有使用法力，纯粹施展剑意，便能引动池水掀起海浪，着实厉害啊。”

    “搅动一池水，一名凡夫俗子也能做到。”

    清圆眼中露出一抹失望之色，牧沧玄只看到表象，却没瞧出剑法的真正精髓，让她有些失望了。

    “凡夫俗子靠蛮力自然可以。”

    牧沧玄笑着点点头，说道：“但是，剑意呼应圆月，引发潮汐之力，可不是凡夫俗子可以做到的。”

    “还算有几分眼力。”

    清圆心中大喜，绷紧的脸上，露出一丝淡淡笑容，说道：“剑名‘皓月’，共有七式，刚刚所用，正是潮汐。”

    “好名字。”

    牧沧玄眼中闪过一抹精光，知道此剑只怕是来自玄月圣教。

    此教乃玄月真君所创，传承也就四千余年。

    看似不长，实则底蕴非凡。

    毕竟，玄月真君被杀才千余年。这个宗门，千年前还有真仙存在，大唐建立之前，玄月圣教是人族宗门执牛耳者。

    虽被大唐杨氏所屠，但是底蕴并未断绝，只怕还在高人存活于世。

    这一点，从清圆施展的剑法上，便可见一斑。只要玄月圣教底蕴还在，自己回云州之行，便会顺畅安全得多了。

    二人在小院中的凉亭中落座，牧沧玄抢在宫女之前，挥手为清圆探干掉一尘不染的石椅，又倒上茶水，很是殷勤，与之前不咸不淡的模样相比，简单判若两人。

    清圆虽然还是有些高冷，但是眼中喜色却越来越浓，很是享受来自牧沧玄的热情侍候。

    “驸马最近修行进境如何？”

    清圆抿了口茶水，清冷的声音变的柔和了许多。

    “这两日又有所参悟，法力又精进了一些。”

    牧沧玄心中暗暗翻了个白眼，这位傲娇的公主殿下，好像也不怎么回聊天。

    这那里像一个娘子，简直就是亲娘啊。坐在一起，张嘴就问学业如何如何，最近有没有努力修行，着实让人无语。

    “甚好。”

    清圆眼中神色，又柔和了一些。

    “有些事情，想和公主商量一下。”

    牧沧玄不想继续这个无聊的话题，开门见山的说道：“云州出了些事情，我需回去一趟，此去只怕要许久不能回长安，公主可愿与我一道回封地看看。”

    “去云州。”

    清圆公主眼睛一亮，露出雀跃之色。

    她是金枝玉叶，虽然有一身好修为，但是碍于宫规所限，却很少出长安，更别说离开中州，去到数万里外的云州。所以，远行对清圆的诱惑力要远远超过牧沧玄的想象。

    “可以，什么时候出发。”

    清圆几乎没有思索，一口答应下来，看她身体微微颤抖的样子，牧沧玄有些愕然，知道若是自己不在这儿，只怕她要兴奋得跳出来了。

    “需要收拾一些东西，拜别一些朋友。”

    牧沧玄细数了一些事项，最后不着痕迹的说道：“公主也要回宫一趟，和圣上请示一下吧。”

    “嗯，是该和父皇说一声。”

    清圆兴奋地点了点头，催促道：“你抓紧时间收拾，我明天就入宫向父皇请示。”

    刚说完，又猛地起身，说道：“不等了，今天就入宫。”

    看着清圆带着两个宫女，风风火火出门而去，牧沧玄愣了片刻，低低叹息一声，眼中露出一丝怜悯之色。

    有些人，得到许多，也失去了许多。

    只是，世人往往只看到了别人令人羡慕的一面。

    “云侯，牧氏！”

    很快，牧沧玄就收起感慨之色，喃喃自语道：“合玄月圣教与皇室两家力量，我倒要瞧瞧，你能翻起什么浪花。”

    牧沧玄说的信心无比，内心却没有半点轻视之意。

    他准备待上半月，在出发不迟。

    借着这半月之机，好好把实力往上提一提。

    九转苍龙变、法力、神通壶天，五行大遁。只需给他半月时间，把这些神通好好沉淀一下，实力必然突飞猛进一截。

    外力，终究是外力。

    关键时刻，还要靠自己。

    此次云州，定要好好耍上一耍。

    宁易的好几个分裂体，都在云州境内，且身份不俗，若是使用的好，必然能够在云州揭起一场风浪。

