    “只怕李立、夫猛两人无法挡住两翼的征北军！”李木青不无忧虑地喃喃道。

    高硫宽解道：“公主不必过多担忧！我军布置在两翼的军队怎样也是征北军的两倍，就算无法击破征北军但要防住征北军的进攻应该不是问题！”

    李木青点头道：“但愿如你所说！”

    李木青扫视了一眼当前的战场。

    六万征北军列成六个扇形战阵，相互依托靠在一起，从高处看，就如同一朵硕大的黑色梅花，这种战阵便是军阵中的梅花阵，攻守兼备。

    而十二个联军方阵则分成四个部分，分别列阵在东西南北四个方向上，每一个方阵有将近两万人；每一个方阵中，最前面的数列是重装长枪手，旨在顶住征北军可能发动的骑兵突袭，当前的蛮军重装长枪手阵线显然要比前段时间的厚实得多了，他们显然吸取了之前被征北军骑兵正面强行突破防线的教训，在重装长枪手之后是弓弩手，再之后便是联军的各种重型装备，这一次联军不仅准备了已经露过面的弩车，还准备了数百架战车，这种战车由双马牵引，双轮，轮轴向外探出尺许长的轴刃，寒光闪闪让人不寒而栗，整辆战车为长方型，前面有挡板，其他三面则没有挡板以便战车士兵在战车上发动进攻，战车的成员有三人，中间一人为御手，也是这一个小作战单位的军官，在御手左右各有一名士兵，他们是负责战斗的，身着重甲，装备有长戟、仿汉环首刀及弓箭，其实战车这种古老的装备早就已经过时了，不过在某些特殊的情况下还是能发挥出更胜骑兵的冲击威力，比如此刻的环境，这里的地势非常平坦，非常适合重型战车冲击。

    李木青的帅旗在正西方，簇拥在她周围的六万大军是高句丽的精锐；高句丽四王子李承焕率领另外六万高句丽大军列阵在正北面；夫余的大将夫健率领六万夫余及高句丽的混编军队列阵在正东面；四韩名将韩燕则率领四韩的六万大军列阵在正南面。

    李木青立在帅旗下，遥望着数百步开外的征北军军阵，眼眸中闪过一丝负责的情色。

    “公主殿下，我军以准备就绪，是否发起进攻”高硫请示道。

    李木青回过神来，深深地吸了口气，下令道：“传令北、东、南三面准备全面突击！战车部队立刻出击！”李木青的声音真的很好听！不过此刻她这充满磁性的嗓音下却分明透射出刺骨的寒意。

    李木青身边的旗手舞动起令旗来。北、东、南三面的蛮军战阵立刻出现了变化，蛮军的轻骑兵纷纷排众而出，刀盾手则往轻骑兵之后汇集，他们显然想先用轻骑兵将征北军的阵型从开，随即步兵大队杀入，不过用轻骑兵攻击征北军防御严密的战阵只怕会得不偿失。

    突然，李木青的中军战鼓大响了起来。紧接着，李木青麾下的三个大方阵裂开，随即雷鸣般的轰鸣声骤响，烟尘猛然蹿了起来！

    数百辆杀气腾腾的战车出现在征北军的眼前。

    征北军将士不禁一愣。关羽眉头一拧，急声下令道：“所有塔盾手顶到最外围！强弩手上前准备射击！”

    征北军立刻行动起来，脚步声急骤地响起，各兵种按照关羽的命令迅速交换着位置。

    一阵烟尘散开，征北军的最外围形成了三道又塔盾形成的盾墙，近万名强弩手立在塔盾后引弦待发。

    这时，高句丽的四百八十辆战车已经做好了冲击准备。

    关羽静静地注视着对方的战车群，而李木青则带着一丝复杂的神情注视着征北军中那个提着青龙偃月刀的傲然身影，‘你是我见过的唯一一个真正的男子汉，但可惜我今天必须亲手毁掉你！’

    高硫注视着李木青。李木青猛然放下举起的右手。高硫立刻扯着嗓子吼道：“进攻！！”

    李木青的中军战鼓声陡然拔高数分。四百八十辆战车在战鼓声中启动，随即奔腾起来，烟尘漫卷而起，战车的轰鸣声惊心动魄！

    征北军的塔盾手眼见着如此情景，不禁流露出紧张之色。

    高句丽的战车瞬间便进入了征北军强弩手的射程。“放箭！！”指挥强弩手的征北军统领扬声喝道。强弩手猛地扣动扳机，乌压压的一片从征北军阵中沸腾而起，呼啸着扑向高句丽战车。

    雨打芭蕉叶般的声音急促的响起，十几名战车御手几乎同时中箭，几个御手向前载到战车下，瞬间在滚滚的洪流中化成了肉糜，失去御手的战车登时失控，与旁边的战车猛地撞在一起，爆出巨大的撞击声，随即巨大的力量使车横断开，战马登时同战车分开，车辕猛地扎在地上，巨大的惯性使整辆战车飞了起来，随即重重地摔在地上。这场面实在是有够震撼的！更多的箭矢则打在战车的前挡板上。

    征北军强弩手的狙射虽然给高句丽战车部队造成了不小的损失，但是并没有能阻止高句丽军战车的冲锋。

    高句丽战车部队全速飞驰着，惊心动魄的轰鸣声越来越清晰地刺激着征北军将士的耳膜。

    高句丽战车部队在又顶过征北军强弩手的两轮射击后终于与征北军阵线近在咫尺了。

    “弓弩手后退！长枪手上前！”关羽扬声喝道。

    弓弩手立刻朝阵后急奔，而长枪手则快步上前。

    就在此过程中，高句丽战车的锋线重重地撞在征北军的防御阵线上，剧烈地撞击声响成一片。最前面的许多塔盾手被巨大的撞击力撞飞了出去，碎裂开的塔盾在空中飞舞着；几乎同时数量战车猛地侧翻在地，巨大的惯性力使车体擦着地面向前急滑过去，扬起大片的尘土，转眼间首当其冲的数名塔盾兵如同断线的风筝般飞了出去，紧随而至的战车来不及躲避马失前蹄，战车前部猛地向下一顿，随即整辆战车翻了三百六十度重重地落在地上，正好将另外一辆战车砸个正着，两辆战车登时碎裂开。

    征北军的第一道塔盾墙瞬间便被高句丽军的战车冲破了，还活着的塔盾兵或迅速退回阵中或在战车洪流中舍命死战至最后一口气。

    第二道防线的塔盾兵大吼一声，同时，第三道防线的塔盾兵急步上前数步微躬下身体将塔盾背到背上，形成了一道由塔盾形成的斜坡。随即一名统领挥舞长枪大吼一声，塔盾阵线之后的数千步卒呐喊着提着长枪飞速朝塔盾形成的斜坡冲去。

    高句丽战车群在冲破第一道塔盾墙后继续朝第二道盾墙冲来，车轮声震耳欲聋，烟尘漫天。

    眼看高句丽战车群就要撞击在第二道盾墙防线了。一排征北军士兵突然从塔盾上飞跃而起朝近在咫尺的高句丽战车跃去。

    征北军士兵的身体在半空中飞行，手中的长枪直朝战车上的高句丽士兵扎去。长枪瞬间透过高句丽士兵的身体，而同时，发起进攻的征北军士兵也被飞奔的战车撞飞了出去，鲜血在空中飞舞着。一晃眼间，冲在最前面的高句丽战车上的士兵纷纷被悍勇的征北军士兵当场击杀，然而发起攻击的第一波征北军士兵也几乎在第一时间全部阵亡。

    高句丽的战车冲锋线登时大乱起来，失去控制的战车四下乱撞。与紧随而至的战车撞在一起，在剧烈的撞击声中，战车的残骸弥空飞舞。当然也有的战车撞在盾墙上，登时将看起来很坚固的盾墙撞开一个大豁口。

    跟随在后面的高句丽战车立刻刹住，其间出现了不少撞击四事故。

    高句丽的战鼓声大响了起来，透出一种焦急的味道。未陷入阵中的高句丽战车立刻分成两股，从左右两侧退回到百步开外，随即重新列阵。此刻陷入征北军阵中的高句丽战车基本上都已经报销了，好不容易从残害中爬出来的士兵瞬间便在乱刀下死于非命。

    “李倨是怎么搞得！哪能这样一窝蜂地冲锋！立刻传令，战车部队分成三股，轮番冲击刚才冲击的位置！”李木青怒声下令道。

    随即，高句丽的中军令旗舞动起来。

    接到命令的李倨立刻将剩下的三百七十余辆战车分成三股。随即第一攻击波的一百二十余辆战车再一次发起冲击。

    关羽紧皱着眉头，他虽然有心将其他扇形阵中的塔盾手调往即将面临战车冲击的扇形阵中，但是考虑到正在后面蓄势待发的另外两拨战车群，关羽不敢下这样的命令，因为谁也不知道另外那两拨战车群会不会攻击其他的扇形阵。

