    虽然尼克斯落后着，但麦迪逊花园广场球馆的球迷并没有嘘尼克斯。

    所有人都看到了林锐的努力。

    林锐在一次次咬牙帮尼克斯在追分着。

    尼克斯的问题不是在进攻端，而是在他们的防守端。

    凯尔特人的巨星太多了。

    “上半场林就得到了29分，对于一个新秀来说，他能在凯尔特人身上拿到这么多的分数非常不可思议，要知道，凯尔特人可是以防守出名的球队，即便是科比，也很难在他们面前这么轻松的得分。”

    “不过两队的分差也显示出了两队的实力差距，尼克斯仍然需要进行补强，才能更进一步。”

    巴克利跟史密斯在总结着上半场两队的发挥。

    更衣室里。

    托马斯过来找林锐：“林，下半场怎么打？”

    托马斯已经用尽办法了，他想不到对付凯尔特人的策略，因此主动地来找林锐商量商量。

    林锐说道：“进攻这么打下去就行，防守需要加强，拉简的远投不行，我们将他放掉，然后尽可能的形成5防4的局面。”

    林锐感觉自己的状态很棒，比用了【火热状态】（初级）还棒，这也是他能够面对凯尔特人仍然能够接近半场30+的缘故，林锐下半场有底气继续这么砍分。

    但是想要赢球，要得分还不够，还得防守。

    林锐接着说道：“我们也切断拉简的传球路线，一直鼓励他的进攻去终结。”

    朗多现在名气不大，赛季刚开始不久，他的缺陷也还没暴露得那么明显。

    思考一会，再看看球探报告之后，托马斯说道：“好，我们就这么做。”

    现在的尼克斯对于凯尔特人是弱势球队，林锐的传球能力不可谓不强，但面对凯尔特人的防守想要高效传球比以往困难很多。

    不是林锐传不出去，而是传出去的球队友都投不进。

    凯尔特人将林锐的队友防到极致。

    林锐上半场的体能消耗也很大，但是刚刚加了体能的林锐已经无惧这种消耗了。

    林锐并不觉得累。

    托马斯教练拿出战术板，示意众人过来，重新强调进攻跟防守。

    进攻端依然是林锐来处理球。

    林锐的高效所有人都看在眼里，林锐也不是不分球的球员，尼克斯的球员都很理解林锐无奈自己来的局面。

    如果不是林锐上半场这么爆，他们现在可能就崩盘了。

    正如跟林锐商量的那样，尼克斯下半场的策略就是放朗多。

    “林，不要太拼，注意别受伤了。”在离开更衣室的时候，大卫李拍了拍林锐的肩膀。

    大卫李一直是一位好大哥的形象，他总会比其他球员更关心林锐的身体状况，而不是一直让林锐得分或者送出传球。

    “不会受伤，放心。”林锐笑了笑。

    下半场比赛，他会给凯尔特人一个好看。

    下半场比赛迅速开始了。

    两队都派上了首发阵容作战。

    仍然是尼克斯的球权。

    林锐运球到前场。

    借助兰多夫的掩护，林锐运球突了进去，迎着加内特的协防，林锐抛投得手。

    林锐的突破很轻松跟凯尔特人的防守布置有关系，凯尔特人延续着上一场他们的打法。

    64比52。

    凯尔特人虽然鼓励林锐进攻，但也不是完全地放弃防守。

    起码朗多跟加内特就很想防住林锐，但加内特每一次遇到突起来的林锐有很郁闷。

    林锐的进攻占据主动性，他的防守太被动了，林锐除了速度快之后，节奏感也很好，这给加内特造成了巨大的麻烦。

    凯尔特人的进攻。

    朗多运球到前场，准备观察防守。

    林锐快速后退到两米开外，然后冲着朗多喊道：“你投吧，我不防你。”

    这句话伤害不高，但侮辱性极强。

    “哈哈哈！”

    “干得漂亮！”

    “投啊！”

    现场球迷也看出了林锐的意图，直接一起喊朗多投篮。

    朗多停球了，他看着篮筐有些犹豫了。

    其他位置5防4的情况下，朗多的组织也不好组织了。

    朗多犹豫一会之后，出手投篮了。

    现在朗多的投篮确实是他的死穴，篮球的弧线看着就不像是能进的样子。

    “框！”

    没有任何意外，直接就砸在篮筐脖子上。

    篮板被兰多夫死死地拿下。

    朗多虽然有些遗憾，但是没觉得这样出手有什么问题，他可不信尼克斯敢一直放他。

    场边的里弗斯也皱起了眉头，尼克斯看起来也改变防守战术了。

    朗多的攻击力可跟林锐没法比。

    兰多夫将球给林锐。

    兰多夫今天在低位单打的效果一般，成功率在一半一半左右。

    这样的一半也很高了，要知道，凯尔特人的内线可是加内特跟帕金斯。

    一个是曾经的最佳防守球员，一个是肉盾。

    都很难对付。

    林锐运球到前场。

    林锐能够明显感觉到凯尔特人的球员的防守强度在下降了。

    凯尔特人三巨头到了下半场比赛，体能也有了一些下滑，他们也无法一整场比赛保持高强度。

    况且，这只是常规赛，老将们对于常规赛总是不肯百分百地付出全力去拼。

    朗多外线单防林锐。

    林锐连续两个变向，一个【晃过上帝】将朗多再次骗走。

    朗多明明防着林锐的右侧突破，但却依然防不住。

    林锐找到了出手空间。

    迎着朗多的二次扑防，林锐三分线外的【后仰跳投】！

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    64比55。

    两队的分差迫近到了个位数。

    林锐发现连续使用技能的情况下，得分把握性会更高。

    这相当于组合拳。

    看到林锐的连续得分，里弗斯有些坐不住了。

    他可没有特意强调放林锐，但林锐的得分甚至比上半场更轻松了。

    事实上也说明，朗多的防守不差了，但朗多想要防守林锐还是太难了。

    “你不需要防守他的突破，只需要限制他的投篮。”加内特过去跟朗多交代道。

    “没问题。”朗多点头。

    皮尔斯也过去跟雷阿伦说道：“他的三分球跟你的有点不一样。”

    雷阿伦说道：“嗯，他能在运球中投篮，这点很难。”

    皮尔斯说道：“这家伙以后很难对付。”

    雷阿伦严肃地说道：“今晚就很难对付了。”

    凯尔特人上下开始调整对林锐的认知。

    【作者有话说】

    作者前天开始就重感冒了，所以更新只能确保两更，其他得看精神状态。

    今天开始好转了，应该会越来越多更新。

