    第2356章 废材联盟

    韩非以为自己带的都是一群纨绔，但这会儿好像冒出了一个不相干的人。他寻思着，或许是因为曹猛德这些家伙找关系找的太离谱，全员塞到了自己这边。所以进行分组的人，为了让自己还保留点面子，所以就强行留了一个不相干的队员吧？

    韩非觉得只剩这一个答案了，否则按照曹猛德他们的尿性，自己这队百分百全员纨绔。

    韩非觉得如果真的百分百都是这些纨绔，其实也不错，自己可以多收一份资源。但这姑娘，既然是正常分配到这里的，那就算了，免费带着吧！

    不等韩非说话呢，就听吴不凡喝道：“喂！你叫什么名字？”

    只听那姑娘道：“叶泠泠。”

    这姑娘明显露出了一丝警惕之色，虽然她知道对面这几个是自己的队友。但是不论她怎么看，都感觉对面那七个，没有一个好人。

    其中，最不像是好人的，就是那唯一一个手上既没盘核桃，又没抽大烟斗的年轻男子。因为他很明显是这些人的头头。

    罗大飞：“不是，姑娘你排位几号啊！怎么能进我们这个队的？”

    叶泠泠眉头微皱：“我排180001位。”

    “嘶！”

    罗大飞几人不禁吸了一口冷气，这么高呢？

    没再给这几个二货丢人现眼的机会，韩非回头看了一眼：“大烟斗给我收起来，还有你，扇子给我放下……你你你，核桃也给我收起来。”

    “是，非哥。”

    几人心情很好，一时半会儿不抽大烟斗也无所谓。

    只听韩非看向那叶泠泠道：“你入队吧！”

    叶泠泠有些犹豫，主要是他觉得这几个人都有问题。只听曹猛德道：“妹子，你犹豫什么啊？我非哥让你入队呢，怎么着，难道你还想跟我非哥争队长不成？”

    盘核桃的那家伙叫李尘，一脸骄傲地说道：“那你没戏了，我非哥排名能入前百之列，你能加入，实为你的荣幸。”

    “前百？”

    叶泠泠不由得心头一凛，如果真是这样，那这人岂不是化星大后期的超级强者？

    韩非脸色顿时黑了下来：“行了，别吹了。第三轮快开始了，叶泠泠，不管如何，你在第三轮预选赛的时候，总是要归于我这一队的。”

    叶泠泠微微吸了口气，心说自己什么风浪没有见过？不就是几个看起来有点不对劲的公子哥么？特么的，为什么到了开天境竟然还会有这种公子哥存在？

    叶泠泠搞不懂，但实际上韩非也没怎么搞懂。

    待到叶泠泠来到韩非身边，沉默了一下，然后问道：“你真位列前百？”

    韩非嗤笑一声：“他们忽悠呢，没那么夸张。”

    完了，韩非亮了下自己的资格令，当叶泠泠看到韩非那3686号排位的时候，先是微微松了口气，但又猛提起一口气。

    开玩笑，虽不是前百，但那也是3600多位，即便是这个位置，也不是自己可以小觑的。排名入万的，没有谁的实力是弱的。排名入前五千位的，大多数都是化星大后期。

    可惜，叶泠泠看不出来韩非的实力，因为这里的人太多了，星海之中也完全找不到韩非的本命星辰。

    正当此刻，预选赛裁判员出来了，只见他一入场，就高呼道：“所有参赛者请注意……所有参赛者请注意，下面我将宣读一下第三轮预选赛规则，规则宣读完毕后，于一炷香内，开始第三轮预选赛。”

    顿时，喧闹的广场，此刻安静了下来。

    此刻在看去，就发现黑色高塔下，都是成群结队的小队，众人似乎都是临时组队，正在相互自我介绍。

    但只要细细一观察，就会发现，参赛者人数基本上都是七人小队，八人小队。若仔细算去，一共是五万支小队。

    当声音静了下来，只听那裁判员道：“本次第三轮预选赛，规则和往常任何一次万年大比都不相同。此轮预选赛，并非诸位本体参与，所以不会产生陨落的情况。诸位将会进入神都王朝的至宝天地盘。在盘中的世界，诸位被击杀，或者击杀对手，都不会陨落。”

    至宝天地盘？

    不少人唏嘘，能被列为神都王朝的至宝，那肯定不一般。

    韩非不禁皱眉，被击杀而不会陨落？那意味着在那什么天地盘中，参战的应该不是本体。否则，本体一死，怎么会不陨落呢？

    而既然不是本体，一件能够完全拟化自身实力的宝贝，可以拟化这么多人完全状态下实力的宝贝，得是什么级别的？

    韩非感觉，肯定不会是极品神器这种级别。应该是超越神器范畴的更顶级武器，或者圣器。

    只听那裁判员继续道：“第三轮预选赛规则，全程12天时间，以积分作为最终的成绩核定方式。在盘中世界，五万个队伍，会随机出现在五万个不同的位置。你们出现的位置，每一天会出现一面红色的旗帜，此旗子无法收入任何空间，每一面旗帜价值100积分。守护旗帜超过一天，或者是在一天的末尾，你手中还有旗帜，队伍积分将永久累积100分。其次，击杀一名任意队伍的敌人，队伍可增加一分。被任意队伍的任何人击杀，队伍减一分。被击杀者，会在半个时辰内，重新进入天地盘，自动出现在队伍当中……对了，队伍与队伍之间，相互在一起超过一个时辰又并未出现陨落，则视为结盟。结盟者，随机扣除一定量积分。”

    当裁判员将规则宣读完毕，场下这些人都懵了。

    有人立刻反应过来：“如果天地盘中不存在陨落的情况，那岂不杀疯了？”

    有人面色凝重道：“应该说是抢疯了。但是要注意一个问题，被击杀后，要半个时辰才会出现在队伍当中。这时间差，可能是各个队伍之间争夺的一个关键。”

    有人唏嘘道：“不，重要的是旗帜，到时候所有人的第一目的肯定是抢旗帜，应该想好要怎么守护好旗帜才行。”

    有人嗤笑：“最不明智的就是守护旗帜，五万支队伍，你怎么守？这时候更应该主动出击。”

    有人摇头：“我觉得，旗帜的存在太过明显了。刚才的规则说，只要一天的末尾，你还拥有旗帜，队伍积分会增加。那是不是可以认识为，我前面可以没有旗帜，这样就可以不吸引别的队伍追杀。而这时间，我们可以去猎杀别人。只等到最后一个时辰或者半个时辰，去想办法搞一面旗帜，我们的分数才会实现最大化。”

    一时间，黑色高塔下方，众人讨论成一片。因为规则就只有这么多，在规则中寻找方法才是关键。

    能站在这里的，又不是笨蛋，大家当然知道该怎么处理，要怎么处理。

    只听吴不凡道：“非哥，我们要研究什么战术么？我刚才听见别人说得有道理哎！前11个时辰我们可以去狩猎别人，最后一个时辰，我们再去抢旗子。”

    “呵！”

    韩非看白痴一样看着吴不凡道：“不是，你自己几斤几两你心里没点数么？你们六个排名37万多的人，你跟我说你去狩猎？你确定你不是去送人头的么？”

    “啊这~”

    吴不凡不禁挠了挠头：“这，这不是有非哥您么？”

    韩非：“呵！合着我是你们请的保镖？你们知不知道自己已经被各自族里的部分人给盯上了？说不定此番还有人专门针对你们的人。要真有这情况，到时候必须得加钱。”

    “是是是，非哥说的是，真有这情况，我们懂的。”

    话说，叶泠泠也懵了，六个排名37万多的？怎么会是这么个情况，虽然是强者搭配弱者，但也没道理是这个搭配法啊！应该是各个阶段的不同排位的强者都有，那才合理么？队伍之间的关系，应该只是相对弱和相对强，这才有竞争不是？

    但是，六个37万名之后的选手，这操作，叶泠泠当时整个人就不好了。

    她知道，韩非虽强，但是其他队伍肯定也至少有一位排名前五万的人。但是，人家可不一定会有六个37万名往后的队员

    只听韩非心头思索了一下：“曹猛德，到时候你们几个就负责扛旗子就行了，我自有打算。吾，包赢。”

    “包赢？”

    顿时，吴不凡、曹猛德，李尘、等人就乐了。

    吴不凡下意识地就举起大烟斗，想要来一口。但忽然心头一动，又把大烟斗收了起来。

    此时，韩非嘴角露出一抹诡异的笑容。打劫嘛，这件事我在行啊！

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

