    旁边有人道：“只是不知为何，他们离去十年之后，这刚回来，就找上陈枫了。”“

    这两人骂的当真是难听，肆意羞辱，就是不知道陈枫会如何做了。”

    “是啊，看看陈枫会不会有所应对吧！他至少得先出来啊！”眼

    见得周围围了这么多人，沙玉树有些不安，低声道：“师兄，这是咱们是不是闹得太大了。”“

    闹大？就怕闹不大！”广

    宏壮低低一笑：“要的就是把这事闹大！最好是所有人都出来！”沙

    玉树担忧道：“万一那陈枫当真实力超群呢？”

    “区区一个二星武帝，实力再强能有多强？再说了！”广

    宏壮嘿然冷笑，目光之中闪过一抹狡黠：“你以为我傻啊？”“

    我跟你说，现在咱们在这挑衅，那陈枫十有八九是不敢出来的。”

    “为何？”沙玉树诧异问道。广

    宏壮一巴掌扇在他脑袋上，压低声音说道：“戚星文刚刚感知到有着剧烈时空之力的波动，所以他估计那陈枫是从荒古废墟回来了。”

    “之前他不就跟他们说了吗，那陈枫去荒古废墟了！”“

    你想啊，那荒古废墟是什么地方？他一个二星武帝去了，能活着回来就不错，估计是身受重伤，可能只剩一口气儿了！”

    “回来之后，不得养个几个月才能缓过劲儿来？”

    “他现在怎么可能敢出来面对咱们？”沙

    玉树一听，顿时眼睛一亮，一拍手道：“师兄高明，难怪你一听这个消息就立刻赶过来了！”

    “哈哈，那陈枫现在在内宗如此有威名，咱们两个在这里堵着他，大骂他，却连出来都不敢出来！”“

    那么，他这名气可就成全了咱们！”广

    宏壮咬牙狰狞笑道：“今日，老子就是要踩着陈枫，重新把咱们俩的名头给竖起来，让大伙儿都害怕！”两

    人等了一会儿，果然见着苍狼啸月峰没有什么动静。

    那宫殿之中也无人出来。

    广宏壮得意大笑：“果然，那陈枫不敢出来！”

    他陡然提高了声音，大声吼道：“陈枫，你他娘的只会当个缩头乌龟吗？给老子滚出来啊！”说

    罢，又是一阵嚣张大笑。而

    周围围观的那些弟子，不知内情，见他们在这里喝骂，陈枫却始终未曾出现，顿时一个个脸上都是露出惊疑之色，纷纷低声议论起来。“

    广宏壮，沙玉树在这里挑衅羞辱，说得这般难听，陈枫却未出现？”

    “难不成，陈枫真是怕了他们两个了？”“

    极有可能！毕竟这广宏壮，沙玉树，十年前在内宗就是实力极为强悍之人，过了十年，谁知道他们已经到了什么境界？”

    “没错，陈枫不敢出现也是正常！”

    众人纷纷点头，都是觉得这个猜测有道理。而

    人群之中，却唯有一名女子，攥紧拳头，眼中满满的都是部愤怒分之色。

    她口中喃喃道：“我大哥哥才不会怕你们，我陈枫大哥一定是有不得已的苦衷才不出现的！”“

    我陈枫大哥怎么会怕这两个跳梁小丑？”她

    满脸愤愤。而

    此时，她说的话，也被旁边几名弟子听到了，几人脸上都是露出嘲笑之色。“

    梅师妹，我知道你向着陈枫，你跟陈枫关系好，但是现在事实明摆着呢！““

    没错！”一

    名高瘦男子幸灾乐祸道：“那陈枫就是认怂了，这一次就是当了缩头乌龟，哈哈哈……”他

    们都是对陈枫极为嫉妒，此时有落井下石的机会，自然不会放过。梅

    无瑕冷冷盯了他们一眼，却是一句话没再多说！听

    到众人议论之声，广宏壮和沙玉树，两人更是兴奋，在那里肆意的喝骂着叫嚣着，极尽侮辱之能事。而

    此时，在山下一处隐秘所在，戚星文和尉迟宾白，正自躲在那里。

    尉迟宾白看着戚星文，满脸纳闷：“师兄，你说他们两个，怎么就被咱们三言两语就给骗的直接去招惹陈枫了呢？”戚

    星文嘿然冷笑道：“

    这两人在外面呆了十年，十年没有回轩辕家族内宗了，对这内宗的情况根本什么都不了解，也根本不知道陈枫风有多强！”

    “一听我说陈枫现在名气极大，而且实力还不到三星武帝，他们立刻就巴巴的杀过去了。”尉

    迟宾白嘿然笑道：“师兄真是高明，咱确实也没骗他们，咱说的确实是实话啊！”

    戚星文得意大笑，接着那笑声隐去，化作一抹阴毒之色：“

    这两人当日在轩辕家族内宗的时候，便是作威作福。”

    “现在刚刚回来，最怕的便是别人忘了自己，因此回来之后就来找我打听，现在内宗谁是最有风头之人！““

    听到是陈枫，又听到陈枫境界不高之后，便立刻杀过去了。”他

    嘿然笑道：“以为我不知道他们的打算？不过就是想踩着陈枫立威！好让其他人重新害怕他们！”

    尉迟宾白冷冷道：“他们可是找错人了。”

    戚星文淡淡道：“万一找对了呢？如果能用他们试探出陈枫的真正实力来，那岂不更好？”此

    时，苍狼啸月峰，后殿之中。

    吸收了整整三块生命宝石之后，陈枫整个人也是舒坦了许多。他

    起身，看着轩辕啸月微微一笑：“啸月长老，多谢！”

    他说的这多谢两个字，似乎有些莫名其妙。但

    是轩辕啸月确实明白他的意思，并未多说什么，只是伸手拍了拍他的肩膀：“一切顺利就好。”“

    自是一切顺利！”

    陈枫轻轻吁了口气：“第一次离开这龙脉大陆，去往其他世界，方知这三千大千世界之神奇，方知自己之渺小，方知外面着无限机遇！”轩

    辕啸月哈哈大笑，看着陈枫，眼中异彩一闪而过：

    “你还是第一个回来之后这般说的。”“

    之前有其他去往荒古废墟之人，回来之后，要么侥天之幸，庆幸无比，庆幸自己活着回来，赌咒发誓，再也不去那鬼地方了。”“

    要么便是痛哭流涕，精神几近崩溃，像你这般的还是真少。”

    陈枫大笑：“我还想再多去几趟呢！” 

