    时间回到联盟盛宴开席的两天前。

    洛丹伦城内，安度因.洛萨披着黑天鹅绒的大氅，漫步在国王大道，闲庭信步的脚踏着战火与喧嚣走向洛丹伦王宫。

    赢了，索拉斯已经带队完成了斩首行动, 失去了大量的指挥官，只凭本能行动的天灾爪牙不可能是觉醒者的对手。

    虽然城内还有至少二十万敌军，但是洛萨知道，自己又赢了。

    这一次的对手，除了人数众多，实在没有什么一流角色, 着实有些成就感不足。

    但是胜利就是胜利，值得享受喜悦。

    安度因.洛萨对索拉斯他们说了谎。

    巫妖王制造不死疫军，将对生者的仇恨刻入了他们的灵魂，觉醒者们只是将这种仇恨转移了目标而已。

    所以最核心的觉醒者成员之间，有一次开诚布公的交谈。

    每个人都说出了自己最大的遗憾与最刻骨铭心的愤恨。

    索拉斯最大的遗憾是生不逢时，在那个风云激荡的年代，有着泰瑞纳斯，有着他安度因.洛萨，有着吉恩.格雷迈恩，有着巴罗夫家两父子，有着许许多多的英雄人物，然而在托尔贝恩本应建立王朝的时候，他索拉斯却老病死了。

    他真的不甘心。

    恐怕自己那个傻侄孙子还以为自己的毒药见效了吧。

    索拉斯原本是把这当做控制手段配合小辈们表演。

    但是演着演着病逝了。

    当着洛萨的面说出了自己的不甘与野心，索拉斯没有避讳自己对于现在的期待。

    成为死亡骑士，他想要再一次证明自己，证明索拉斯.托尔贝恩有资格成为时代的强者。

    洛萨听着一个个觉醒者先诉苦生前，再展望死后，最后大家伙一起喷巫妖王，很是耐心。

    但是大家伙讲完了，带头大哥您是不是……

    问题是洛萨根本就没有遗憾啊。

    他完全不明白自己是怎么成为不死者的。

    甚至他都没有自己被巫妖王奴役灵魂的记忆。

    不是说好只有不甘与愤恨的灵魂才会被拉回现世吗。

    问题是安度因.洛萨哪怕在燃烧平原殒命时, 内心也是平静的。

    当时, 兽人已经穷途末路了，一时的输赢根本无关轻重，而且他相信图拉杨会接过指挥权的。

    现在证明，洛萨没信错人。

    而且洛萨知道，自己的死亡，非但不会影响暴风王国的复辟，反而会重重的加码。

    有安度因.洛萨存在的暴风王国会被洛丹伦诸国忌惮，没有了他，泰瑞纳斯一定会将瓦里安推上王座。

    洛萨从来都不是一個单纯的军人，他对于政治娴熟得很。

    所以当时败在奥格瑞姆.地狱咆哮手上，洛萨其实并没有悔恨。

    哪儿有什么常胜不败的传奇，输了就输了，死了就死了，该做的反正都做了。

    回忆过往，酸甜苦辣皆存，弥留之际，生涯一片无悔。

    但是这能说吗？

    这能说出口吗, 告诉苦大仇深的大家伙儿, 我TMD是安乐死的, 你们嫉妒吗？

    谢谢，我叫安度因.洛萨，不叫安度因.讨打。

    “我一手铸造的太平盛世如今变成这个样子，你们说我应该憎恨什么？”

    天地良心，洛萨说这话的时候真的是疑问句不是反问句。

    但是看着大家伙一脸爵士就是爵士，格局真大，我们的憎恨在爵士面前不值一提啊的表情……

    我可真TMD机智。

    谷鈬

    洛萨角色觉得这样的误会也挺好。

    先凑活着活吧。

    不对，应该是凑活着死。

    不管是觉醒者还是巫妖王的爪牙，都太单纯了。

    爱的单纯，狠的认真，贪的实在，求的单一。

    反复一段时间内不死者只能思考一件事情。

    这样的敌人对付起来太容易了。

    从自己开始与联盟的旧关系开始联络，一个阴谋就开始编制。

    洛萨连自己人都骗，甚至包括索拉斯。

    就在所有人都相信洛萨联系上了联盟，卡洛斯的宴会结束后就会跟洛萨谈条件的时候。

    洛萨找到了一个合适的人选。

    自己曾经的，已经垂垂老矣的某个亲兵。

    在陨落了死后的复活与再一次接受效忠后，这个人类老兵假扮特使希望与亡灵天灾谈谈诛杀安度因.洛萨的事情。

    亡灵天灾自然不会完全相信活人的一面之词。

    但是如果检查特使灵魂的通灵术师也被洛萨收买了呢。

    如此重要的事件难道不值得所有有脑子的亡灵天灾聚在一起开个会吗？

    索拉斯孤注一掷的突袭成功了。

    指挥层的全军覆没，巫妖王的爪牙们从混乱走向更加混乱。

    洛萨身边仅仅跟着两只记起了生前事的食尸鬼却毫无畏惧。

    所有的觉醒者都被索拉斯带走了，无魂的傀儡只是战争工具，算不得同志。

    本来洛萨一个卫兵都不想要的，但是众意难平，那就这样吧。

    斩首行动成功后，觉醒者们听从了洛萨的命令，立刻四散出击扩大战果，而洛萨则向着王宫慢慢走去。

    没有任何的避讳，洛萨一屁股坐在了曾经代表着王权的宝座上，看着曾经辉煌的议政厅如今破败的模样，陷入了深深的思索当中。

    是谁，准备利用自己做文章。

    克罗米刚刚从深岩之洲返回艾泽拉斯，立刻星夜兼程的来到了洛丹伦城。

    在确定了黑龙之王的状态后，克罗米就明白永恒龙族要开始动手了。

    安度因.洛萨的存在会对未来有什么影响克罗米没有时间去时间流探查，但是干扰敌人想做的事情永远不会错。

    就在洛萨思考着过去、现在以及未来的时候，拳皇克罗米大战着永恒龙。

    超脱了现实的时间裂隙当中，克罗米充分证明了什么叫弱则呼朋唤友，强则顶家堵门。

    星界法师麦迪文虽然把她坑惨了，但是潜伏燃烧军团的那段漫长的时间，克罗米也获得了力量。

    “不长记性啊，忘记上次姑奶奶怎么揍你们了是吧。”

    一边说着垃圾话，克罗米一只手虚握住时空，单拳镇压诸龙。

    厮杀的喧嚣浸染了夜的宁静，黎明的到来宣示着胜利。

    索拉斯为洛萨带来了大获全胜的好消息。

    “爵士，您在想什么。”

    久久得不到洛萨的回话，索拉斯问道。

    “明天。”

    洛萨的回答充满了哲学的气息。

