    暴风雪从白天一直刮，刮到了现在晚上九点多，仍旧没有停止。

    若非有了先前芸所在的那支队伍的前车之鉴，白夜等人肯定也会连同帐篷一起被冻成冰雕。

    好在事先做了准备。

    英武等人在帐篷中防止了一个稳定提供热能的道具。

    “你们的装备倒是挺多的。”

    “你们是军人吧？”

    虽然是询问，但是白夜的语气很肯定。

    众人看了白夜一眼，随即又看向英武，试炼空间中隐藏身份是所有人都会做的。

    从几人的表现上来看，白夜俨然是一个可以相信的人。

    但是队长是英武。

    在试炼空间外，他们是军人，听从上峰的命令。

    在试炼空间内，他们是一个小队，英武是队伍里的最高指挥官，他们听从英武的命令。

    英武不开口，他们自然也不会开口。

    “不必勉强，当我没说过。”

    “暴风雪快要停了，准备一下就出发吧，留给我们的时间不多了。”

    最后一座山，每当早上六点的时候，就会将山上的除了雪怪之外的一切活物传送到山脚。

    现在是晚上九点多，留给他们的只有八个多小时了。

    ……

    暴风雪过去，山里的雪怪也被收拾了。

    接下来的路程没有太大的危险，考验的是意志力。

    往上还有两千米的高度。

    需要在明天早上六点前完成。

    两千米如果是直线的话，十分钟不能再多了，可这是往上的垂直距离，途中也没有修好的路，全部都是被大雪覆盖的白茫茫的一片。

    有时候可能一脚踩下去，整个人都陷入雪堆里了。

    “大家还是用绳子相互绑着吧。”

    英武显然是有在雪地中行走的经历，尤其是这种能够活埋一个人的厚积雪中，必须要拿出十二分的谨慎。

    众人一个接着一个用绳子绑着，由英武带头走在最前面。

    队伍走得很慢。

    虽然暴风雪停了，但是仍旧有风，也在下雪。

    风夹杂着雪打在脸上，不仅冷还有些刺痛。

    走在后面的人都低着头，戴着防风镜，反正前面有人带路，走在最前面的英武独自一人承受着风雪。

    他不能低着头，他要确定方向。

    ……

    “我走前面吧。”白夜忽然开口说道。

    “没事儿。”英武头也不回的拒绝了，脚步也没有停止，他觉得白夜已经帮了很多忙了。

    白夜却是拉住绳子。

    “我走在前面可以撑起一个简易的屏障，这样也能走快一些，还有两千米的高度，时间却是不多了。”

    “而且大晚上的，更需要注意安全。”

    白夜很少和陌生人说这么多话，但是他认可了英武。

    自丛林开始，到草原，到雪山，凡事苦活儿累活儿，遇到危险，英武都是冲在第一个，照顾着队友。

    这样的人又怎么能叫人不认同呢！

    听到白夜这么说，英武迟疑了一下，接着便点了点头。

    他也担心时间不够。

    毕竟谁也不知道后面会不会发生其他的事情。

    “白夜兄弟，屏障不用撑太大。”

    “大家都跟紧点儿！”

    哪怕英武不是异能者也明白，屏障撑得越大肯定消耗越大。

    众人闻言纷纷上前一步，拉近了彼此的距离。

    ……

    有了白夜在前面带头，撑起一片屏障，队伍的速度果然提升了不少。

    众人步调一致，齐心协力。

    一路上无惊无险。

    最终成功的在规定时间内登上了山顶。

    与此同时，试炼空间通关的提示字幕也闪现在眼前。

    【荒野挑战——走出丛林。】

    【试炼者：白夜】

    【评分：C】

    【奖励：60积分】

    【试炼空间即将关闭，倒计时30秒……】

    “看来到时间分别了。”

    “是的。”

    远处的天际边，一缕温暖的阳光穿透层层风雪照耀在山顶。

    朝阳的光芒落在了众人的身上。

    白夜伸手与英武等人一一握手道别。

    这还是他第一次跟试炼空间的试炼者这么和谐，也是第一次与这么多人一一握手道别。

    感觉提不错的。

    ……

    三十秒的时间很快地过去。

    场景跳转。

    白夜和纯已经回到了现实世界中，芸也被一起传送回来。

    然而，刚刚回来，白夜便感觉到一丝不同寻常的气息。

    原本的601室在战斗中损坏，他暂时住到了隔壁的房间，现在他也的确是在进入试炼空间时候地方。

    可是房间已经没有了！

    包括601，603，605，一连三个房间的墙壁全部都被打通了。

    不是改建那种打通。

    而是正儿八经的‘打’通。

    房间里狼藉一片，白夜原本搬过来临时睡觉的沙发也是变得稀碎。

    战斗的痕迹十分明显。

    “黑哥和小可呢！”

    见纯蹲在地上，在废墟中寻找什么。

    白夜想到了房间里原本应该还有两小只才对，猫狗的感官可比人要强，他出现这么一会儿了，却没有发现两小只过来。

    黑哥是猫，高冷主子。

    不主动凑过来倒是有可能。

    但是小可是狗子啊！

    “分头找找看。”

    白夜、芸、纯三人分开来，一人一个房间开始寻找。

    ……

    十分钟后...

    三人重新聚集，但是仍旧没有黑哥和小可的踪迹。

    白夜的目光投向了对面，604室的房间。

    因为战斗的原因，原本住在对面602室的朱巧巧和穆瑞也都受到了波及，不过事发的时候两人陷入了梦魇编织的梦境中，并不知道外面的情况。

    后续也是交给了方柳处理的。

    这种事特战队比较在行。

    可奇怪的是，白夜察觉到对面604室，也就是602室隔壁有一股熟悉的精神波动。

    就算是两个人都被安排到了隔壁，那现在这大晚上的也应该是两个人都在才对。

    怎么就只有一个人呢？

    而且若是白夜没有感知错的话，这股精神波动应该是穆瑞。

    “朱巧巧又出事儿了？”

    朱巧巧是极少数人才具备的特殊体质。

    就是因为担心她被盯上，白夜才同意让她住在隔壁的。

    上班的时候有董香照看着，回家了住在他隔壁，也不必担心。

    没想到还是出事了。

    而且这一次事情恐怕没有那么简单。

    白夜敲了半天门都没有得到回应，估计屋子里的穆瑞已经处于昏迷状态了。

