 李墨一行人，朝着佛教外走去，不久后，便又看到许多庙宇，香火鼎盛，在普渡众生，有凡人与修士皆是在膜拜。

终于，数日后，众人眼中的黄沙逐渐消失，已经开始走出了佛教的领地！空无停了下来，回头看去，视线所及之处，皆是金光色，似乎是佛光，又似乎是某种梵文，他最后看了一眼，脸上露出一丝复杂之色，然后离开了。

或许，永远不会回到这个地方了。

“走吧，小和尚，道不同不相为谋，有老祖助你，超越那佛子分分钟！”

灰毛鸡爪子揽着小和尚，眉头挑着说道。

“呵呵！”

空无微微一笑，点点头。

“出来吧！”

李墨忽然对着前方说道。

众人皆是一凝，因为他们根本没有感受到有任何人，即便是李墨讲了出来，他们也没有发现异常，由此可见，此人的实力必定是极强，最少都是半步知命。

前方虚空中，微微产生了一丝波动，旋即，一道人影走了出来。

这是一名男子，长相俊美，气质不凡，背负着一柄普通长剑的男子，他从虚空中缓缓浮现出来，看了众人一眼，微微露出一丝惊讶，旋即对着李墨道：“不愧是李道友，我还未稳固修为，所以被你识破了！”

“你，已经突破到了知命境！”

李墨沉声道，感受到了巨大的压力。

“是谁？”

灰毛鸡亦是眉头皱了起来。

“是太古山的道子太行！”

空无眼含担忧道。

没错，此人正是太古山的道子太行，也只有他才能在这个年纪便突破了，也只有他才会骄傲自负到背着一柄极为普通的法宝而已。

百里奚，紫萱仙子，空无小和尚，皆是紧张起来，若是没有突破，他们不怕，但如今太行已经突破成为了知命境，他们不是对手。

而且，太行来此，很明显就是为了李墨，太古山与李墨的恩怨，天界无人不知！“在来的路上忽然突破了，原本我以为还需一些时日的。”

太行温和的道。

“佩服！”

李墨由衷的道，他自然知道突破知命境的艰难，但太行竟看似轻易的突破了，可见其天赋有多么强悍，“你是专门来找我的？”

“不错！”

言罢，太行反倒皱起了眉头，摇头道：“原本我想将你击败，取回太古山的东西，但现在却不好办了，我竟然突破了，唉……”太行看似有些困惑，不知怎么办。

李墨知道，这是太行突破了，与他不是已经境界了，所以不想出手，之前来此还是天尊境，所以会毫无顾忌的出手，但如今已经是知命境了，自然不好意思对着天尊境的李墨出手，这是他的骄傲。

所以，他很困惑，本来是要打败李墨的，夺取太古山的半圣器，还有含水剑后土盾，但是，如今他却无法出手了，实在让他很是困惑。

很久，太行皱着的眉头，舒展开来，摇头道：“你的运气还真好，那就等你突破到知命境吧，这些东西，你就先保存着。”

李墨一怔，笑了笑，的确是运气好啊，服用了天运丹，运气想不好都难，不过这真的是天运丹的作用吗？

还是本该如此，这是一个复杂的问题。

看着太行远去，李墨摇摇头，也不再沉思了，以他的境界，还看不透这些。

“哼，真是奇怪，以为自己是谁呢？

比老祖都高傲，还先保存着？

等你来取吗？”

灰毛鸡不屑的道，不过随意想了想，不甘心的道：“好像这厮还真有这个能力！”

“李大哥，鸡兄，紫萱仙子，百里兄，那么，我就告辞了！”

小和尚看着几人，有些不舍。

“干嘛非要走，这才刚见面，一起不是更好吗？”

灰毛鸡也有些不舍，比较喜欢小和尚。

“不合适了，我的路与你们不同，而且如今修为也相差太远了，即便用修罗果也不是一时半会可以追上的。”

小和尚微笑道。

“嗯，保重啊，凡事量力而行，不要太过尽力。”

李墨嘱咐道。

“知道了！”

小和尚点头，最后看了一眼众人，不舍的转过身子，一步步的走向了远方。

他的路，与别人不同，所以走不到同一条路，即便有一段相同的路，但终究会有岔路口的，除非走到了尽头，他们还会再相遇的。

三千大道，最终只有一个终点，那就是知命！“我们如今该去哪里？”

百里奚问道。

“去七十二岛，巫阁！”

李墨眼眸一眯，看了紫萱仙子一眼。

“七十二岛，有很多异人，那里与三十六域完全不同，据说很多奇人异士，有善于推算的卦师，有会看风水的阴阳师，还有会下诅咒的巫师！”

百里奚说道，“那里虽然叫做七十二岛，但人数远不及三十六域，只不过是在海岛之上，地域极大罢了，但那边修士的实力，亦是极强，只比三十六域弱一些而已。”

“那就走呗，还等什么？”

灰毛鸡抓子一挥，朝着前方走去。

紫萱仙子，亦是看了李墨一眼，因为那晚，李墨最终还是追问，自己为什么所言活不久，她对着李墨说道，可能是因为一个诅咒，或者是类似诅咒的东西，就仿佛是命中注定一般，所以，李墨才要去七十二岛，他是为自己而去。

想到此处，紫萱仙子的心中，生出浓浓感动。

在数日前。

天界外面，星空之中，一尊巨大无比的巨树，在星空之中恒立。

这颗巨树，赫然便是修罗树，只不过此刻的它，整个身躯显得极为的卑微，所有树枝全部收敛，弯曲，就仿佛是在膜拜一般。

在这颗无比巨大的修罗树前，是一尊比它还要给高大许多的巨人，这巨人，手中拿着黑色铁链，这铁链之上，充满了铭文，看起来极为的神秘。

铁链的一头，在星空之中长长的蔓延出去，穿透了他身后的一颗无比巨大的星辰。

整个黑色铁链，完全将星辰两头穿过，留下浓浓的黑色雾气。

 