    “啊这...”

    老板有点傻眼，怀疑自己是不是听错了。

    在火典城，女式礼服，尤其还是在贵族中的传统风气，就从来没有说，会把上半身捂得严严实实。

    毕竟，我们是贵族，我们很正经，正经人都防？

    而老板看着莉丝，不仅出门能带着女仆，哪怕就光看对方的气质和容貌，就知道肯定出身不凡。

    尤其是那水灵灵的白润皮肤，简直好像挤一下就能出水。

    这得是保养得有多好才行，老板想都不敢想，恐怕从出生起，就没干过半点粗活，没晒过几天太阳。

    可就是这种深闺大小姐，怎么会买他这里，这些根本上不了台面的衣服呢？

    “怎么了？有什么问题吗？”

    莉丝见到自己话说完后，对面这家店铺的老板，却还傻愣在那里，不禁疑问道。

    这才让老板确定自己没有听错，对方还真要买，他赶紧解释起来。

    “小姐，这些...呃，这些只是我心血来潮设计的，男款版的女装，以小姐您的身材，恐怕根本，根本没法...”

    老板用示意的眼神，望了莉丝的胸前一眼后，就立马挪开。

    他可真不敢多看。

    这种大人物哪里是他能惹得起的。

    老板可是亲眼见过，就因为路上有个人多看了某个女贵族的胸几眼，结果第二天，便被挖了眼睛，丢进了臭水沟里。

    也正因如此，他才会这么着急的跟莉丝解释，生怕莉丝只是觉得新鲜，然后买回去后，发现自己的身材根本穿不进去。

    怎么这么确定呢？

    那肯定穿不了啊，本来就是男款的，没给胸前留多少空间。

    老板虽然只是粗略的扫了一眼。

    但他毕竟是干这行的，眼光毒辣，老板非常确定，哪怕是他这里最大型号的，对面这位大小姐穿了，都得不停蹦扣子。

    哎...

    所以这就是贵族啊，肤白貌美胸大...不过，哼！大有什么的，平胸才是正义！

    老板心底是撇了撇嘴。

    果然，不是一家人，不进一家门，不愧是泰迪强烈推荐的店铺，没毛病嗷。

    可谁知，上面的这句话，很快就又能被用上一遍了。

    “当然不是我自己穿。”

    莉丝才一开口，老板就顿时感到了一股扑面而来的熟悉感，仿佛几分钟前，刚有人和自己说过同样的句话。

    那么，下一句就应该是...

    “我是要给一个朋友买的。”莉丝对着老板说明道。

    “你，你也有一个朋友？”

    老板就差没当场拍板了。

    好家伙，前脚来了个男士给朋友买女装，现在又来了个小姐给朋友买男装。

    这不能说是相似，只能说是和刚才那位先生一模一样。

    妮娜裁衣的这位老板，此刻只感觉自己的太阳穴隐隐作痛，而且开始有些怀疑，到底是他们有问题，还是自己跟不上潮流了。

    而另一边。

    “什么？”莉丝皱了皱眉。

    她重复了一遍老板的话。

    “我也有一个朋友？我不能有朋友了吗？还是说你这里，有规定，必须只能买本人的衣服一说？”

    莉丝稍微抬高了几分音量，语气中渐渐有了些不满，她觉得对方总感觉怪怪的。

    这下是把老板给吓坏了。

    知道自己说错话了，老板赶紧连连摇头。

    “没，肯定没这种规定...”

    ”可是...”

    见老板这副欲言又止的样子，莉丝的秀眉是皱得更紧了。

    “说。”

    “是，是这样的小姐，在您之前，几乎就是前后脚的功夫，有位先生也过来挑选这里的衣服，而且...已经预定好了最里面的这一件了。”

    “所以，您其他的都可以带走，唯独这件...”

    其实眼下最好的做法，就是对面这位大小姐说什么，自己就给她办什么。

    但是！

    作为一名裁缝铺的店长，更是一名商人，老板还是有自己的原则底线的，最起码要有诚信！

    因此，哪怕是冒着要得罪对方的风险。

    老板也咬了咬牙，毅然决然地帮廖子轩，把他之前说好了要买的，那款最小型号的衣服，从莉丝手中留下来。

    这种守信守诺的心态，连老板自己都被自己感动了。

    直到...

    “预定...也就是说，他还没付钱呢，对吗？”莉丝问道。

    她看了眼老板所说，被人预定的那件衣服。

    如果是什么明显不符合薇薇安的就算了，可偏偏是最小码的，一眼望过去，莉丝也最中意的就是这件。

    她必须拿下！

    “是这样没错，但那位先生现在只是去盥洗室了，应该很快就会回来...”

    老板话还没说完呢，就被莉丝突然开口打断。

    “你这一件衣服，卖多少钱？”

    而老板则是一愣，按理说，开口就是要清场全包的人，应该不在意价格才对的啊。

    但他还是很快开口道：

    ”小姐，在这里的这些衣服，价格恐怕会比外面的高不少，毕竟这些都是由我，亲自呕心沥血的设计出来，在面料和缝制上更是...”

    “我不想听这些，直接说价格。”莉丝不耐烦地挥手打断，她知道这些商人都喜欢来这套。

    “二...二十银一件。”

    老板竖起两根手指，小心翼翼地说道，这个价格对于才买一件衣服来说，已经算非常贵了。

    可紧接着。

    “我给你四十银一件，卖给我。”

    莉丝开口就是给翻了个倍。

    哼！

    原来问价格是这个意思？

    真以为他也是那种，会为了金钱而倒在贵族石榴裙下的人吗？

    “别这样，小姐，我不能这么做！”

    老板坚定的摇了摇头。

    “一金币一件。”

    莉丝对着老板，竖起了她葱白玉润的一根手指。

    呼吸稍微急促了些。

    “不，不行，我是个讲信用的人，是那位先生先来...”

    “十金币一件。”

    莉丝还是那根小小手指，但在对面老板的眼中，这位大小姐的手指，仿佛在无限变大，然后把他像个蚂蚁一样按在了指尖。

    十金币是什么概念，那相当于一千银币，和原本的价位，足足翻了五十倍！

    “不...”老板嘴唇哆嗦地艰难开口。

    可还没等他说出“行”这个字时...

    “二十金币一件。”

    “请问，需要我现在帮您打包吗？我们也可以提供送货上门的服务！”

    在莉丝的身后。

    女仆艾丽娜，见到当自家大小姐竖起第二根手指时，对面那位原本还很倔强的店长，便立马变成，好似哈巴狗一样的对莉丝摇尾巴。

    艾丽娜的眼睛中，是充满了小星星。

    大小姐...好帅！

    这难道就是传说中，某位伟大小说家曾说过的那句名言吗？

    如果一根手指满足不了的，那就用两根！

    呃...

    说完后过了几秒，艾丽娜突然莫名脸蛋一红。

    才不是因为联想到了什么不正经的事情！

