
　　黑暗宇宙中，一台漆黑的机甲在无尽星空中极速飞行，忽然变成一道璀璨光束向前飞去，沿途碰到的星球直接炸裂。

　　机甲前方突然出现一个虫洞，穿越虫洞消失不见。

　　同一时刻，李辉本体坐镇迪凯瑞星球，主持大局。

　　“master,星球改造已经基本完成，可以进行空间跳跃。”

　　改造后的迪凯瑞古星，除了核心与地表，其他部分都变成钢铁。

　　地表一大群钢铁建筑，搭载各种武器和防御装置。

　　空间干扰装置和封锁装置时刻开启，防止星际议会战力直接跳跃空间来到星球附近。

　　能源太阳炉游离在星球内部，没有固定位置,源源不断为改造星球提供能量。

　　“立刻打开虫洞，进行空间跳跃！”

　　“遵命！”

　　一层漆黑的钢铁护罩包裹住整个迪凯瑞星球，从外太空看去，就是一个巨大金属铁球。

　　护罩上面出现一个大型推进器，准备带着整颗星球移动。

　　钢铁护罩在星球移动过程中能有效保护星球上面不受冲击。

　　即便远离恒星，利用生态系统也能维持星球正常生存环境。

　　推进器启动，能量外放，星球移动，两道光束出现在星球后面，像是拖着两条长长的尾巴。

　　这时，恒星系外一台漆黑机甲从虫洞里飞出。

　　手持一杆金色长枪，突然长枪化作金光对准恒星系飞去。

　　“这是阿鲁基斯之枪还有10阶命名机甲-星神！”

　　夭夭探查到太空附近的情况，立即汇报。

　　星际议会已知最强大的10阶命名级机甲，包括星神，月神和太阳神！

　　现在竟然直接出动一位，再加上10阶命名级半神武器阿鲁基斯之枪，星际议会可真看得起他。

　　要知道这个阿鲁基斯之枪可不是李辉经常用无垠之沙重构的仿制品，而是货真价实的10阶命名武器。

　　加上半神级英雄驱动，能完美发挥威力，足以摧毁一大片星系组成的星系团。

　　而现在居然要对付他一颗小小的星球。

　　阿鲁基斯之枪变成的金光超越千倍光速,直飞向迪凯瑞古星。

　　这时容纳星球的虫洞才刚刚打开，附近几颗星球虫巢打开能量护罩，排成一条直线，阻挡阿鲁基斯之枪的攻击。

　　时间很紧，一旦阿鲁基斯之枪到来，就凭8阶钢铁星球的防御力挡不住。天籁小说网

　　艾伦娜控制她的母巢星球与钢铁星球熔炼在一起，增加强度，同时使用技能绝壁，在护罩外边产生一层能量护罩。

　　奥米莉洁融入星球天地，只见护罩外面出现一双洁白的天使羽翼，星球长了一双翅膀，不论是防御还是速度都有极大提升。

　　迪凯瑞星球表面伸出一根巨大炮管耸入天际，像是一座巨型山峰。

　　从星球外太空看去，这根炮管穿透护罩，露出一大截。

　　能量在炮口聚集，对准阿鲁基斯之枪发射出去。

　　钢铁星球防御和速度都得到提升，同时利用攻击消耗能量，该做的一切都做了。

　　阿鲁基斯之枪威势不减，星球虫巢一接触阿鲁基斯之枪就被击破,爆炸开来，足以挡住寻常8阶命名战力的星球虫巢坚持不到一秒就被摧毁。

　　好在已经争取到一些时间。

　　炮管发射的能量被阿鲁基斯之枪抵挡，成功减缓其移动速度，同时产生巨大的冲击与推进器加速带着星球飞入虫洞。

　　虫洞逐渐缩小，10阶命名机甲星神突然出现在虫洞附近，竟然用双手阻止虫洞缩小，将其缓慢撑大。

　　“引爆恒星！”

　　恒星上事先布置的引爆装置启动，恒星立刻爆炸，一阵刺眼的光芒在黑暗宇宙中闪耀，照亮黑暗星空。

　　随之而来猛烈的震动，空间仿佛都变得扭曲，灼热的能量四处涌动，火海蔓延，汹涌不绝。

　　10阶命名机甲星神处于爆炸中心，被滔天能量淹没。

　　等到能量消散，星神完好出现在原处，只不过身体变得焦黑，性能并没有受到影响。

　　李辉也不指望能依靠爆炸的恒星消灭半神英雄，能让虫洞消失，阻拦星神继续追击就够了。

　　星神并不死心，不完成任务不会回去，重新打开一个虫洞，拿着阿鲁基斯之枪，化身金光穿越虫洞继续向着李辉所在钢铁星球追击而去。

　　钢铁星球的穿越能力比不过半神机甲，距离逐渐缩短。

　　李辉加大能量输出，同时不断发射歼星炮增强推动力，这只能减缓两者之间的距离缩小速度。

　　双方在宇宙中一追一逃，钢铁星球加速前进，而后方星神紧追不舍。

　　这样下去不是办法，李辉只能从其他方面寻求破局方法。

　　实在不行只能通过星球上的魔法传送阵将主力传送到其他地方，比如黑沙星系，只不过这颗星球算是毁了，领地也得重新开始发展。

　　李辉不会轻易放弃，现在还可以挣扎一下。

　　眼看距离成为传奇已经不远，李辉命令远在纳塔斯星系的机械大军进行自杀式攻击。

　　纷纷自爆摧毁纳塔斯帝国所剩不多的机械战力。

　　【潜能点+1+1+10+10+++……】

　　看着不断跳动的数字，李辉精神高度集中，升级就在眼前。

　　【潜能点已达到上限，是否升级？】

　　“升级！”

　　李辉立刻同意。

　　一阵金光将李辉包裹，熟悉的感觉再次袭来，身体逐渐细化，李辉可以感知到组成自己身体的每一颗金属微粒，最小纳米级。

　　【升级成功，所有技能全部升级为S级，获得S级技能：纳米机械！全部基础属性+40000，获得自由属性+40000！】

　　【纳米机械】：S级，组成身体的每一个微粒都是由纳米级微粒组成，每一微粒相当于纳米级量子计算机，受大脑控制。

　　【姓名】：李辉

　　【身份】：机械领主、机械族长

　　【种族】：机械族

　　【算力】：60000

　　【精神】：54600（+2000）

　　【力量】：59530（+2000）

　　【敏捷】：54390（+2000）

　　【防御】：55500（+2000）

　　【耐久】：55500（+2000）

　　【魅力】：52750（+2000）

　　【等阶】：7阶英雄（0/10亿）

　　【天赋】：机械主宰（S级）……

　　【技能】：复刻（S级）、机械重构（S级）、熔炼（S级）、太阳炉（S级）、纳米机械（S级）……

　　【英雄技能】：……魔导天灾（S级）

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第127章 晋升传奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 