
　　账户上面的五十万，与摆在眼前的五十万现金相比，毫无疑问，肯定是后者震撼力更加强大。

　　看着龅牙朱打开的那小箱子里面，那一叠叠的钞票，就算是陈海，都不由愣了几愣，好半天都没反应过来。

　　“陈兄弟，我们如果想要玩上几局，在赌场里面，私人组局，朱哥他们，肯定会很乐意帮忙！”

　　“把赌场当提款机，在他们场子里面玩，这种事情，有些坏规矩，还是尽量少去做，要比较好点。”

　　一边的侯东贵，叹了口气，跟陈海解释道。

　　他这个人，向来和气生财，喜欢广交人脉，只要是得罪人的事情，他一般都会尽量避免。

　　早些年，他刚开始来赌场玩的时候，也是如同陈海一般，想着狠狠赢上几笔。

　　不过后面，当几位赌场大佬，找上他的门，和他沟通了一下，聊了半天之后，他摇身一变，成了赌场的特别顾问。

　　赌场有麻烦的时候，而他正好又在，很多时候，那些赌场老板，都会找他出手相助。

　　当然，他这个特别顾问，也不是无偿帮忙，赌场那边，肯定有丰厚报酬支付给他。

　　他会做出这样的选择，确实也很符合他的性子。

　　眼前的陈海，既然是叶家的女婿，知道他背景的那些赌场大佬，就算对他有所不满，也不敢轻易动他。

　　侯东贵这番话，倒没有其他的意思，仅仅只是劝慰而已。

　　毕竟，在他眼中，多一个朋友多一条路，太容易得罪人的事情，能避免，肯定还是尽量避免，要更为稳妥一些。

　　“朱哥你太客气了，以我和侯哥的关系，他既然开口，我肯定会给他面子。”

　　仅仅只是略一犹豫，陈海点了点头，开口说道。

　　在他的修行路上，侯东贵对他有大恩，帮了他不少。

　　就算没有这五十万，只要侯东贵开口，他提出来的建议，陈海都根本没有拒绝之理。

　　“陈先生，酒店里面，房间我已经帮你们几人开好。”

　　“据我手下人说，您从海珠那边，一通关过来，便直接来了我们新天地。”

　　“赌场里面玩了半天，您想必也有点累了，要不要帮你们叫几个小姐过去，放松放松，帮你们去去火！”

　　见到陈海点头，龅牙朱总算是松了一口气。

　　说实话，叶家的女婿，对他的威慑力有点大。

　　在濠江这边，他确实算是混的风生水起，在这边的道上，别人提起他龅牙朱这个名字，很多人，都称呼他为这个年代的一代教父。

　　混到他这种程度，他自然不是那种孤陋寡闻之辈。

　　他自然清楚，他这个道上教父，与叶家之间的差距，到底有多么的巨大！

　　濠江这边，虽然暂时还没回归，管辖权还不在炎黄国这边，但距离那一天，也就剩个五六年而已。

　　不要说那时候，就算是现在，叶家都有足够的实力，轻轻松松，将他这个教父打落深渊。

　　陈海要真不愿意就此收手，要在他这赌场里面继续赌下去。

　　除非龅牙朱不准备在濠江继续混了，不然的话，他还真拿他没啥办法！

　　“朱哥，帮我那两个手下，叫两个小姐放松放松，倒没啥问题。”

　　“至于我，那还是算了……”淡然一笑，陈海婉拒道。

　　“那是，以陈少您的身份，一般的胭脂俗粉，又怎能入的了您的法眼？”

　　嘿嘿一笑，龅牙朱又道：“濠江这里，除了赌场，其实还有不少可以玩乐的地方。”

　　“有什么需要，您也别跟我客气，一般的吃喝玩乐，我全部帮您包了！”

　　他的态度非常端正，对陈海的称呼，都由陈先生，直接换成了陈少。

　　看样子，他也是妙人一个，有心与陈海之间，拉近一些关系。

　　“算了，从京都一路赶来这边，也确实有些累了。”

　　“和侯哥聊几句之后，便回去酒店房间休息。”

　　“在濠江这地方，我还得待上几天，真有需要的话，肯定还得麻烦朱哥你！”

　　淡然一笑，陈海客套道。

　　和叶青青在一起，他是真的想要自立自强，不想被人看成是软饭男一个！

　　可现在，跑来濠江，想弄点钱回去，结果，他好似又沾了叶青青的光。

　　找个家世太牛掰的女朋友，就是这一点不好，一不小心，就开始软饭硬吃了起来。

　　譬如说，眼前的龅牙朱，要不是自己是叶家的女婿，他或许依旧会客客气气，拿钱出来将他打发。

　　但却绝对不可能像现在一样，在自己面前，将态度放的如此之低。

　　对此，陈海的心中，真的感觉有些五味纷杂起来。

　　在这六号贵宾厅之内，几人闲聊了一阵，各自留下了自己的联系方式之后。

　　陈海带着外面守候的白晓航与田明建两个，回到了龅牙朱给他们安排的酒店房间之中。

　　赌场里面赢来的八十万，再加上龅牙朱送的那五十万，两者加起来，已经足足有着一百三十万之多。

　　刚开始修道的时候，赚到几千块钱，陈海都高兴的想跳起来。

　　可是现在，这才过去几个月而已。

　　一百多万在他手中，好像也就是那个样子，他并未觉得，自己有多么的富有。

　　龅牙朱安排的房间，三个人，三间房。

　　陈海住的，是豪华套房，白晓航与田明建两个，则仅仅只是普通的单人间。

　　一路舟车劳顿，陈海确实有点累了。

　　白晓航与田明建那边，到底是一个人睡的，还是一群人睡的，这却不是他应该关心的问题。

　　躺在套房内那张大床上面，没多久，陈海就已经进入了梦乡。

　　第二天，睡醒之后，吃饱喝足。

　　陈海带着白晓航田明建两个，又去往濠江这边，其他的赌场里面，转了两圈。

　　可结果，有些不甚人意。

　　他们一行人，才刚刚踏入赌场里面，便有赌场负责人，匆匆忙忙，自其内赶出来。

　　濠江这边，也就这么大点地方，只要是赌场，基本都与赌王何家脱不了关系。

　　只不过，他们一般不直接出面，而是站在幕后，间接掌控着整个行业而已。

　　陈海展现出来的赌术，以及他的身份背景，在他自己都不知道的情况之下，或许，都已经传遍了濠江的各个赌场。

　　见到陈海上门，这些赌场负责人，又是好言相劝，又是送钱给陈海！

　　他们给的钱，数目虽然不多，一家赌场，少则三五万，多则十万八万。

　　濠江的赌场，他仅仅只是逛了一部分，可这一圈转下来，陈海手中的钱，又多了七八十万之多。

　　自己一个新时代的大学生，就想来赌场玩几局而已，结果，却弄的跟个收保护费的一般，对此，他真的非常无奈。

　　面对这种情况，陈海想去赌场赚上几笔的念头，不得不就此胎死腹中。

　　毕竟，人家又是送钱，又是说好话，态度放的这么低，让他再去人家赌场赢他们的钱，他实在放不下这个脸面。

　　美食、又或者购物什么的，刚开始也就图个新鲜，仅仅只是一天不到，陈海便已经有些厌倦了。

　　白晓航与田明建两个，倒是乐在其中，当然，吸引他们的，主要还是美女。

　　白晓航浪子一个，美女，本就是他的爱好之一。

　　至于田明建，刚开始还有点拘谨。

　　可在白晓航的一再怂恿之下，他试过几回左拥右抱的美妙滋味之后，他很快就被资本主义腐蚀了。

　　当然，在金钱方面，陈海也没亏待他们！

　　他们两个，跟着陈海四处转悠了一圈，零零散散，分到他们手中的钱，也有着将近十万之多。

　　在赌场大赚上一笔的希望落空，在濠江呆了三天。

　　第四天上午，陈海都已经准备打道回府的当口，龅牙朱带着一名全身都笼罩在黑纱中的女人，找上了门来。

　　“朱哥，这位是……”将龅牙朱与他身边那女人，请进房间之后。

　　陈海上下打量了那根本就看不到样子的女人几眼，他心有疑惑，询问道。

　　“陈少，这是我女友妙妙，她身上的情况，有点严重。”

　　“您的本事，我听侯大师说过，麻烦您，帮妙妙看看，她这到底是一个什么情况？”苦着脸，龅牙朱长叹了一口气，他试探着开口，请求道。

　　“论起治病，候老哥应该很有一手！”

　　“朱哥，你怎么不找他，帮你女朋友看看？”略一皱眉，陈海询问道。

　　“过来这里之前，侯大师已经帮妙妙看过。”

　　“在治病方面，侯大师确实厉害，但是，妙妙的情况有点特殊。”

　　“就算是侯大师，在查看妙妙的病情之后，也说不出个所以然来，对妙妙的情况，他根本束手无策！”

　　一脸苦涩，龅牙朱又道：“实不相瞒，我带着妙妙，过来找陈少您，也是因为侯大师的指点……”

　　“这个候老哥，就只知道给我没事找事！”

　　心中略有些不满，陈海嘀咕道。

　　侯东贵那人，确实称得上是古道热肠，喜欢处处与人为善。

　　对于他这种性子，陈海早就有所了解。

　　眼前的龅牙朱，既然是受了他的指点，才带着女友妙妙，过来找自己，那陈海多多少少，肯定得卖他一些面子的。

　　站起身来，围绕着龅牙朱女友妙妙，他一连转了几圈。

　　“奇怪！奇怪！朱哥，你这女友，明明是活人一个，她的身上，我怎么感觉到，有那么一股淡淡妖气呢？”天籁小说网

　　皱着眉头，沉默了片刻之后，陈海一脸好奇，向龅牙朱询问道。

　　“陈少，您既然能看出，我女友妙妙身上，有着妖气存在，那您一定有应对之法！”

　　哀求着陈海的同时，龅牙朱又冲着自己女友，吩咐了一声：“妙妙，把面纱脱下来，让陈海好好看看，你身上到底是一个什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百一十五章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 