    好不容易把人都打发掉，一家人才得已好好说说话。

    “倩倩，这回可以在家多住些日子不。”家里，就属刘英最期盼倩倩多住些日子。

    “嗯，这次回来住的时间久些，建文哥的假长。”她看到了他的变化。

    不再像以前那样紧绷。

    她怕他再绷下去，身体会垮掉的。

    “那感情好。”一听能久住，刘英那叫一个开心。

    这次他们回来的早，离过年还有些日子，安倩倩因为要陪着毛建文，所以家里大小事情都交给了安母。

    虽说她不知道女婿出什么事了，但一次请那么多假，她心中还是有些怀疑的。

    但女儿不说，她也就不多问。

    有了两位母亲的操持，年货和平日生活用品都安排好。

    “建文哥，现在还没下雪，咱们去山里走走吧，还记得你救我的那地方不，也不知道那里的人参长没长大。”当初她离开的时候可是给人参加了迷雾水的。

    “行，我换双鞋子。”毛建文对她的请求从不拒绝。

    平平他们一回村，直接就跟村里的人打闹成片，根本不用父母担心。

    星子他们更是以小舅舅的身份自立，四个孩子被带的很好。

    也就石头会提心吊胆一些。

    看着圆圆在那里跑来跑去的，他怎么都放心不下。

    而安倩倩两口子，背着背篓二人就进了山。

    等二人离开后，李玉兰收起脸上的笑容，看向亲家母。

    “亲家母，是不是出什么事了？”从接到人开始，她就发现不对劲，可哪里不对劲她又不说不上来。

    安母摇摇头，“我也不知道。”那怕住在一起，女儿女婿的事情她也很少过问。

    “搞的心里挺难受的，看样子因该是建文出什么事了，倩倩对他太过紧张。”李玉兰把一切都看在眼里。

    “可又不像啊，他在家的时候，天天正常上下班，还时不时去接下孩子们，要说出事，我觉得不太像。”安母不觉得。

    “不对，因该就是建文出事了，他平时上班下可没准时过，可突然一下子准时了，那就肯定不对劲。”李玉兰到是想儿子没事。

    可现在的情况来看，出事的只怕就是她的儿子。

    不知道是什么事情，看来她得问一问。

    两位老母亲那叫一个关心。

    而被关心的人呢，正在山里畅行着。

    “你说，咱们这里山那么多，会不会能很多珍贵的药材啊。”都是大自然的馈赠，多摘点也无事。

    “不知道，但周边的话只怕没什么，四周都被上下几个队光顾过，就算有，那也被别人摘完了。”和她在一起，他的心神会轻松许多。

    “那咱们往深山里走走？”她提议道。

    “今天不行，你要是想进深山，哪天和爹娘通个气，咱们带着东西再进山。”他就爱宠着她。

    就喜欢她对自己提要求。

    如此他才觉得自己是被需要，多年下来，一直是她支撑着这个家，他做的太少太少。

    给她的也不如别人多，亏着她。

    “算了吧，要是真来，几个小家伙可不干。”自己的孩子自己了解，要真不带他们，只怕闹翻天去。

    毛建文不反驳，他心里也明白，白天还好，一到晚上，四个小家伙就要找妈妈，看不见肯定会睡不着觉。

    “那今天咱们晚点回去。”

    在山上，他的心神松许多，没那么压抑。

    只有他和她，他才觉得安全。

    冬天的山里除去一些出门找食的，还有那些冻死的，再多也没有。

    走了好些地方后，安倩倩就没了兴趣。

    找了块平地，捡了些柴火回来，二人就开始搞起烧烤来。

    “建文哥，有什么事你能不能别放在心里，我害怕。”吃完，安倩倩靠在他肩膀，述说着自己的害怕。

    “这些日子你很不对劲，让我很害怕，建文哥，你答应我，一定要好好的好吗？”抬起头，直视着他。

    毛建文愣了一下，“最近吓到你了？”他有些无措。

    安倩倩点点又摇摇头：“要真出事我不害怕，我就害怕你现在这样，不知道心里在想什么，也不跟我说心里话。”

    说完，她就有些委屈起来：“你以前不是这样的，以前除去一些不能说的，你都会跟我讲，不管是开心的还是不开心的。”

    她在控诉，她在抱怨，她在害怕，她在担心。

    这些日子，不光是他压抑着，她也是。

    一边要顾及他，还得顾及家里的大人小孩，她的压力更大。

    见她哭泣，毛建文一时慌了神，不过很快反应过来，“倩倩你别哭，我没事的，真的，相信我。”

    最近他当然知道自己的不正常，可能是这被吓到了吧。

    放以前，他一定不会被吓到。

    反而高兴，高兴国家需要他，高兴自己能为国出力。

    可现在不一样，他有家了。

    有了他更在意的人。

    他是个人，他也会害怕，想到那些TW的潜入，万一他的信息被暴露，最大的伤害就是他的家人们。

    不管是谁，他都接受不了。

    抱着她沉默好一会后，毛建文说出了自己的担心。

    这一次，他不是向以往那样，轻松的话语，而是一种很偏激的想法。

    觉得他一定会连累到家人，一定会害她受到伤害。

    听完，安倩倩哭了。

    “你怎么这么傻，我没事的，我有能力保护好自己，也相信你能保护好我和孩子们的。”这些日子，他一直把这种担心藏在心里。

    那怕说出来，也是带着一种打趣。

    可他，想的太重，太深，太苦。

    “建文哥，我不知道别的军嫂怎么样，但我知道，我能保护好我自己和孩子们，我的能力你又不是不知道，你别担心了好吗？”

    抱住他的头，让他直视着自己：“咱们要相信国家，国家一定不会让咱们受到危害。”

    毛建文很动容，他不想看到她哭，一点都不想。

    “不，我相信国家，但不相信国内的某些人，那些人了，为了钱，他们什么都干的出来，这次五连长就是个很好的例子。”他怕的永远不是国家，而是那些自私自利的人。

    害怕他们会伤害到他们。

