    第775章，，

    宋昭重重摔在冰冷的雪地上。

    四周是盖着漫天厚雪，一望无际的深山檐壁。

    她以狼狈的姿态蜷缩着趴在雪地里，只穿了单薄寝衣的少女很快冷的手脚冰凉，小脸渗着苍白寒气。

    澹台漠居高临下俯视着她。

    少女脆弱的不堪一击，恍若雪花落地即融化，竟令他心底生出隐秘的呦动。

    身后陡然传来脚步声。

    慧灵国师挽着佛尘，一头白发踏雪而来。

    她精致年轻的面容，隐隐处在崩塌之际，不复之前的青春。

    宋昭心中陡然发沉，她微微吸着气，努力保持血脉中的热胀，眼眸清冷，“南越王，你若还想要你那条命，还想与大盛两国交好，最好立刻将本郡主完好无损送回摄政王府。”

    澹台漠不以为意的勾唇，森森一笑，“你无需放狠话，吾今日既敢将你绑来，就已做好了摆平所有后顾之忧的准备。”

    宋昭睨慧灵国师一眼，用脚指头想也知道又是慧灵国师从中作祟，她不屑轻哂，“南越王所谓的准备，不会是叫这满口谎言的冒牌货替你摆平吧？”

    慧灵国师眼角抽了抽，揾怒，“你说谁是冒牌货？”

    “你说呢？”

    宋昭知道自己是被慧灵国师盯上了的。

    不止是因为方院长的提醒。

    还有从慧灵国师隐瞒真相，哄骗澹台漠的外甥女就是尹宛央……

    她只不过是一个国师，完全没必要参与两国的朋党之争。

    慧灵国师这么做的目的，不过是为了让澹台漠站在太子那边与宋家作对。

    宋昭一直不明白慧灵国师为何会盯上自己。

    直到这一刻，她终于明白。

    慧灵国师或许是看透了她重生的秘密——

    重生前，师傅曾嘱咐过她。

    百年孤寂的灵魂，能带来意想不到的好处，叫她务必守住重生的秘密，莫对心怀不轨之人吐露半分。

    她眼睛一眨不眨盯着澹台漠，唇角抿的很紧，“怎么，真相本郡主亲手送到了你跟前，你还能蠢的被这冒牌货玩弄的团团转，本郡主见过各种各样的蠢人，南越王真是突破了蠢的极限。”

    澹台漠，“……”

    慧灵国师大骂放肆，抬腿就给了宋昭一脚。

    那一脚踹在宋昭小腹，她疼的闷哼一声，咬着唇瓣，并未流露出一丝脆弱。

    (本章完)

