    “切！”

    系统冷哼一声。

    苏平挑眉，你切土豆丝呢！

    这是跟员工建立友好关系懂么！

    嘟嘟！

    乔安娜正在思考去哪替苏平抓捕40头虚洞境妖兽，忽然间脑海中跳动一下，紧接着，在她面前浮现出一个虚幻的透明窗口。

    “店主向你下达任务，是否查看？”

    “任务？”

    乔安娜微怔，看了眼旁边的苏平，选择查看。

    很快，任务内容显示出来，协助苏平抓捕40头虚洞境妖兽，奖励是……35点员工积分！

    35？

    乔安娜怔住。

    她知道自己目前的员工积分数，这是她一直都很在意和关心的东西，她甘愿在苏平店里担任一个小小员工，目的就是冲契约中那优秀员工福利去的。

    只要再得到35点积分，她就能成为优秀员工，前往太古神界！

    “领取吧。”

    苏平的声音在旁边响起，温润如玉。

    乔安娜嘴角微微抿动了一下，深深看了他一眼，选择了领取。

    “走吧，我们该出发了，趁现在外面还平静，速去速回。”苏平说道。

    说完，旁边的空间漩涡浮现。

    乔安娜点点头，跟苏平牵手一同走了进去。

    ……

    半神陨地。

    一处荒原的山峰上，两道身影凭空出现。

    乔安娜看清周围的环境，先是释放感知领域蔓延而出，等察觉到没什么威胁后，才松了口气，随即道：“我已经传念给我本尊，侍神者很快就会赶来，我们在这静等就行。”

    “好。”

    苏平点头。

    乔安娜也没多说什么，坐到一旁，眉宇间露出思索之色。

    苏平也没打扰她，静静等待。

    片刻后，在二人面前的虚空忽然间荡漾，从里面踏出一道身材伟岸，有四五米高的巨人，这是一个身材魁梧雄壮的中年人? 但面如斧刻? 眼窝深邃，鼻梁高挺? 极其英俊? 双目中似乎蕴含着岁月的沧桑。

    “属下参见殿下。”

    这中年巨人看到乔安娜，立刻单手放在胸口上? 低头，十分虔诚而恭敬地说道。

    “免礼。”乔安娜从思索中回过神来? 反应很平静? 有一股王族的气度和风范，道：“叫你过来的原因，你知道吧，现在送我们去神渊。”

    “神渊？那里是至高神缇娜克兰掌管的地方? 我们去那里的话? 会不会……”中年巨人微微皱眉，明显有些犹豫。

    “嗯？”

    乔安娜眉毛微动，凝视着他。

    中年巨人脸色微变，连忙道：“属下知罪，请殿下宽恕！”

    “行了? 时间紧迫，赶紧。”乔安娜冷哼道。

    苏平望着乔安娜? 此刻的她跟店里完全不同，犹如一尊光芒万丈的雍容女王。

    “是！”

    中年巨人低头行礼? 看了眼旁边的苏平，眼眸闪动? 却没多问? 抬手划出一道空间? 向乔安娜做出请的手势。

    乔安娜对苏平道：“走吧。”

    苏平点点头，没多问，走了进去。

    中年巨人见苏平大大方方的走在乔安娜的前面，眼眸微微闪动，却没说什么。

    ……

    这空间漩涡中，是一道透明般的长廊甬道，苏平感觉像是行走在起白雾的玻璃管内一样，但脚下的质地十分轻盈，像踩在云雾上。

    身后，一股内敛的强悍气息如猛兽般随行。

    苏平看了眼这中年巨人，这就是侍奉在乔安娜本尊身边的侍卫。

    他感觉，比他在紫血龙渊界看到的那头星空老龙，还要强悍数十倍不止！

    “到了。”

    忽然，中年巨人开口道。

    下一刻，在前方的通道中，浮现出漩涡，露出外面的景象，是一片荒凉，暗色的世界，天空中有无数的深色斑块，红褐色的，暗紫色的，土黄色的……像是一片片星云混合在一团。

    苏平走了出去，顿时感觉凛冽的寒风袭体，冻得微微哆嗦一下。

    他的水系抗性并不低，也是高等，此刻竟能感觉到寒冷，可见此地的环境有多么恶劣。

    “那里就是神渊。”

    乔安娜对苏平道。

    顺着她的纤细手指望去，苏平看到一道犹如天堑般的巨门，说是巨，更像是一道监狱般的铁栏，一根根数米粗的柱子封锁，门扉极高，有数千米，散发着蛮荒古老的气息，还有阵阵腥臭的血腥味。

    “神渊是我们半神陨地最大的监狱。”

    乔安娜说道：“这里不但关押神族，也会关押穷凶极恶的妖兽，在这里挑选的妖兽，战力都是同阶翘楚，可免去你的培育了。”

    苏平微怔，看了这女孩一眼，这才知道为什么对方要特意来这里。

    “多谢。”

    他低声道。

    乔安娜嘴角微抿了一下，淡然道：“没什么，我只是完成任务而已。”

    旁边的中年巨人眼眸微凝，任务？以乔安娜的身份，有什么存在，能给她颁发任务？

    他看向苏平的目光越发凝重。

    “去吧，剩下就交给你了。”乔安娜对旁边的中年巨人道。

    中年巨人低头，恭敬应诺，随即释放出浓烈的气息，向前飞去，很快就来到那神渊监狱大门前。

    在他出现那里不久，忽然一道空间漩涡出现，传送来一人。

    这人身穿的服装，跟监狱前的守卫相似，但明显要精致许多。

    两人交谈几句，那人朝乔安娜和苏平这边看来，没多久，中年巨人折返回来，向乔安娜道：“殿下，对方已经同意了，我们进去挑选吧。”

    “嗯。”乔安娜点头。

    苏平也没多问，任由中年巨人的神力笼罩着他跟乔安娜，带着他们飞向这座半神陨地最大的监狱。

    监狱后的世界，超出苏平的想象，竟是一片混乱的空间，在这空间中悬浮着一座座岛屿，其中还有一块面积极大的大陆。

    “重要的罪犯，都关押在那里，我们就去这些岛屿上挑选就行了，反正只是虚洞境的，还不配关到那里去。”乔安娜向那巨大悬浮的大陆努了下嘴，对身边的苏平说道。

    “好。”

    苏平点头。

    在这里他啥都不懂，只需听乔安娜安排就行。

    三人飞到一处岛屿上，说是岛屿，面积也是无比巨大，苏平感觉，已经媲美半个大洲的面积了！

    刚上岛屿，苏平就感觉到两道隐晦气息，潜伏在岛屿的森林中。

    “过来！”

    在苏平身边的中年巨人忽然开口，下一刻，苏平面前的高空中如沸水般翻涌起来，从里面冒出五道巨兽的身影。

    这五头巨兽体格巨大，有的数十米，有的数百米，气息凶残，但此刻都悬浮在半空，身体蜷缩着，似乎被什么东西囚禁住了，无法动弹。

    “这五只都是附近的虚洞境恶兽。”中年巨人说道。

    苏平脸色微变，这就是侍神者的力量？

    一句话，便囚禁了五只凶残的虚洞境妖兽，将其囚禁摄取到面前，这力量已经超出他的理解。

    “要么？”乔安娜对苏平问道。

    苏平回过神来，点头道：“要，都要。”

    这五只虚洞境妖兽虽然被囚禁，无法动弹，但浑身散发的凶恶气息，却让苏平颇为满意，都是颇为上乘的妖兽，丢在蓝星上，在同阶中绝对算是较为强力的那种，即便遇到一些血统压制的，甚至都能战胜。

    “收了。”

    乔安娜对中年巨人随意道。

    中年巨人点头，也不见他如何作势，旁边忽然出现一道漩涡，将五头妖兽全都吸入了进去，随后空间关闭。

    “都收纳到我的小世界中了。”中年巨人低声道。

    小世界？

    苏平心中一动，有些好奇。

    “继续找。”乔安娜吩咐道。

    中年巨人点头，闭上了眼，片刻后，陆续又有虚洞境妖兽被摄取过来，全都被压制得无法动弹。

    “要么？”

    “要！”

    “这些满意么？”

    “可以。”

    “这种虫兽呢？”

    “也可以。”

    ……

    明明是来找寻妖兽的，苏平却有一种被富婆包养的感觉，跟着富婆和富婆的保镖逛各种奢侈名牌店购物一样。

    “这个也要。”

    “这个也不错。”

    “嗯，可以。”

    三人飞掠过一座座岛屿，里面的虚洞境妖兽不断被中年巨人摄取过来，供苏平挑选，这里面的大多数妖兽，苏平基本都是满意。

    数小时后。

    “殿下，数量已经够了。”中年巨人将三只苏平挑选的妖兽收入到他的小世界中，对乔安娜说道。

    乔安娜看向苏平，“还要再抓点么？”

    苏平也有些意动，但感觉到旁边的中年巨人微微皱起了眉，想到对方先前在监狱前聊的话，再结合一开始要过来这里，对方说的话，这神渊监狱是那位至高神的地盘，乔安娜身份虽高，但在这里应该也不是为所欲为的。

    “算了，就这些吧。”苏平摇头拒绝。

    乔安娜挑眉，“这就够了？这可不像你的作风。”

    “……”

    我是什么作风？

    苏平翻了个白眼，道：“时间也不早了，我还要将它们搬运回去呢，这么多只，我不知道得跑多少趟。”

    “行吧。”乔安娜见他是担心外面的情况，也没再多说，对中年巨人道：“那就回去吧。”

    “好。”中年巨人松了口气，恭敬行礼，看了眼苏平，立刻卷动神力，带着苏平和乔安娜飞离这座监狱。

    “这监狱倒是挺安静的。”

    苏平望着这监狱内悬浮的众多岛屿，感觉静悄悄的，有些感叹道。

    乔安娜淡然道：“在这里罪犯彼此残杀的事多了，吵闹的家伙总是死的快，在狩猎场上，只有保持安静，才能成为狩猎者。”

    苏平唔了一声，不置可否。

    很快，三人离开了神渊监狱，在中年巨人的力量下，直接传送回到了乔安娜居住的神山上。

    随着三人出现，神山上的众多天神都赶赴了过来，其中两位神将也奔赴过来，这两位神将都是星空境，当看到护送乔安娜和苏平回来的中年巨人，众神都是大吃一惊，认出对方的身份。

    “吾等恭迎殿下！”

    “吾等恭迎殿下！”

    众神连忙行礼。

    乔安娜淡然摆手，示意免礼。

    中年巨人微微欠身，对乔安娜道：“殿下，那些妖兽我先取出来，交给这二位神将帮您镇压了，我就先回您本尊那边了。”

    “好。”乔安娜点头。

    有两位神将在，也足以镇压这些虚洞境妖兽了。

    中年巨人松了口气，抬起手指，指尖金光一闪，在前方的空地上顿时出现一道漩涡，紧接着一道道各异的凶恶气息从里面翻涌出来，随之是一头头妖兽，被看不见的力量束缚得像圆球，从里面滚落出来。

    咚咚咚！

    这些妖兽巨大的身体掉落在地上，震得神山微微颤抖。

    “小！”

    中年巨人低喝一声。

    下一刻神奇的事发生了，这些妖兽巨大的体格，全都飞速收缩，从原本数百米的体格，缩小到数十米，然后缩小到数米的大小。

    尽管体格缩小了，但这些妖兽的凶恶气息却丝毫不减，只是模样看上去，没那么狰狞了。

    很快，空地上聚集了40只缩小的虚洞境妖兽，全都被束缚成圆球，无法动弹。

    “殿下，这里就交给您了，属下先告退了。”

    中年巨人转身恭敬道。

    乔安娜微微点头。

    苏平眼角微微跳动，看到如此强者对乔安娜毕恭毕敬，他总有点奇怪的感觉。

    随着中年巨人传送离开，乔安娜立刻吩咐神将，将这些缩小的虚洞境妖兽全都镇压。

    “这么多妖兽，你要怎么搬运，是储物类秘宝么？”乔安娜对苏平问道。

    苏平苦笑，摇头道：“我来跟它们签订契约，一批批的往外带。”

    乔安娜愣住，错愕道：“签订契约？你已经有好几只战宠了，还没几个名额吧，而且你签订契约了，再解约的话，对你的身体也有伤害，你要是没生命储物秘宝的话，我可以……借给你。”

    “你咋不说给我呢？”

    “给就见外了吧。”

    “我没意见的……”苏平摊手，道：“放心吧，我也不会要你的，已经跟你讨要不少东西了，我都有些过意不去。”

    “你啥时候长出良心了？”乔安娜惊讶。

    苏平翻了个白眼，道：“时间不多了，我先去搬运，你就在这照看着吧。”

    不是他不想用储物秘宝将这些妖兽一次带走，而是系统的蛋疼规则，让他没法这么做。

    否则的话，他早就发财了，这诸天世界都能成为他的供货商，凭购买死亡次数，就算是再稀有的妖兽，他都能啃回店里。

    但系统得限定，让他只能在培育世界中，携带跟自己签订契约的宠兽才行。

    依靠契约之力，才能规避世界之间的排斥性，这点仅靠秘宝不行。

