    魔武因为5位宗师的到来，闹腾了好几天。

    就在魔武还在沉浸在宗师到来，高品人数突破到两位数的同时。

    京都。

    紫禁城。

    此刻，紫禁城已经彻底不对外开放，完全封锁。

    深处，一间偏殿中。

    张涛看着眼前摆放的一副巨型地图，不复平日的和睦，好一会才严肃道：“南十八域，总共有城池12座。

    妖植一脉6座，妖命一脉6座。

    这一战，既然是灭域之战，那就不分妖植和妖命两脉。

    我们的对手很强，也许比南十一域天南域更强！”

    一旁，李德勇沉声道：“一定会更强！司令说，这一次禁区不会袖手旁观的。

    之前天南地窟大胜，禁区已经感受到了一些不妥。

    魔都地窟再次剿灭了天门城，九品强者，在禁区也不是无限的。

    接连战死这么多九品，禁区这次一定会来人！”

    张涛微微点头道：“不错，之前天南那一战是意外，魔都这一战，虽然战死的是槐王的麾下强者，可也让其他真王感受到了压力。

    如果说天南之战是在赌，魔都之战只是局部战争，也带有一些赌的性质。

    那紫禁地窟就一定要稳！”

    战争，不能每次都去赌。

    紫禁地窟一战，是华国主动挑起的战争，主动发动的大规模战争。

    这一战，就不能再去赌生死。

    张涛说着，开口道：“目前，已经征召镇星城九品3人，蒋元华会参战，其他两人会顶替两位九品坐镇一域。

    我准备抽调中州地窟的赵兴武，魔都地窟的范海平这两位，让镇星城的两位顶上。

    另外，征召西方镇守使张卫雨，南方镇守使吴川，北枪王王宇。

     还有，南部长这次也会在关键时刻出手……”

    等张涛说出这些人名，站在身后的王庆海有些震撼道：“倾巢而出……”

    华国九品宗师榜，排名前十的，除了4位绝巅。

    第五，南云月。

    第六，张卫雨。

    第七，吴川。

    第九，赵兴武。

    第十，王宇。

    除了排名第八的孔令圆还在养伤，其他人都会被投入这一战，这样的阵容让人震撼。

    张涛还没说完，继续道：“德勇，这一战你也要出战！另外，军部这边，郭轩和田牧也会出战。”

    李德勇，九品榜单11名。

    范海平，魔都的范老，九品榜单15名。

    田牧，拿到神兵后，排名九品榜单26名。

    郭轩，目前排名榜单最后，第36位。

     李德勇点头，如此一来，加上蒋元华，已经有10位九品。

    而这，并非全部，张涛继续道：“北方镇守府，沈家家主沈明威出战。

    东方镇守府，陈家家主陈浩东出战。

    龙王林龙出战，教育部武安军军团长北宫鋆出战，侦缉部镇国军军团长钟清欢出战……”

    王庆海忽然道：“部长，等等，谁出战？”

    张涛瞥了他一眼，淡淡道：“有何疑问？”

    “没疑问！”

    王部长回的干脆，接着笑眯眯道：“钟团长要来？好久没见了啊，这都好几年吧。自从进了九品境，神龙见首不见尾啊。

    镇国军那边不是一直在清剿邪教，顺便搜索复生之种吗？

    我还以为钟团长不来了，没想到，没想到……”

    一旁，李德勇扫了他一眼，开口道：“你想打她的主意？那可是位老辣椒了，听说之前和南部长闹的不可开交，为了侦缉部部长的位置，两人在办公室就开始骂娘，你确定你撑得住？”

    王部长干笑道：“怎么会，这不是老朋友了吗？我就是好久没看到，问问，德勇，听说你也打过主意，真的假的？”

    李德勇直接不回他。

    张涛倒是知道秘密多，无所谓道：“打她主意的人多了，吴川前些天不是还打电话骚扰她吗？除了吴川，北宫鋆、林龙、张卫雨好像都有些想法。

    你们几个省省吧，那就不是省油的灯。

    听说和李振也有一腿……”

    李德勇脸色僵硬道：“部长，这话可不能乱说……”

    张涛嗤之以鼻，不屑道：“我乱说？没一腿，他李振一个军部司令，好端端的侦缉部的镇国军谈事情？谈就谈了，还屏蔽我的精神力，这不是做贼心虚是什么？”

    李德勇脸色僵硬无比。

    你偷听还有理了？

    你偷听别人就算了，你连李振都要偷听，他不屏蔽你才有鬼了！

    就因为他屏蔽你了，就和别人有一腿？

    你这逻辑……无敌了！

    张涛又笑道：“别说，九品境的女性不多，南云月、钟清欢、谢依梵，就这仨吧。

    南云月年纪太大了，钟清欢和谢依梵年纪小点，你们这群光棍汉，一门心思地盯着她们，也正常。”

    李德勇众人脸色不好看，王部长轻咳一声道：“部长，听说您前几年给谢部长送花，被人拒绝了？”

    张涛面不改色，平静异常道：“送花？你们真会联想，我都多大了？都快九十的人了，鹏鹏他们奶奶过世之后，我就没了这心思。

    那是送花吗？

    那是九品妖植结出的本源花，谢依梵脑子不清醒，我是送她感悟本源用的，她居然拒之门外……”

    张涛摇头，无奈道：“女人，不管到了什么岁数，都喜欢自作多情。”

    说的是唏嘘无比，接着转移了话题道：“谢依梵这次不知道能不能赶回来，她去支援威罗森了，那边有些暴动。

    赶回来的话，三位女性九品就齐了。”

    众人也没再打趣他，真要惹毛了老张，以后也别想过好日子了。

    李德勇盘算了一下，开口道：“谢部长不回来，那就是15位九品，南部长他们实力强大，排名前十的几位，以一敌二问题都不是太大。

    南部长即将突破，突破瞬间，斩杀三五人也许没什么问题。

    可紫禁地窟九品24位，再加上禁区会来援，也许会超过30人！

    部长，想稳妥的话，还是不够。”

    榜单九品36人，实际35人，镇星城中陈、沈两家九品都上榜的那种，这次来援3人，那就是38人。

    除去紫禁地窟，华国还有23个地窟，这15人已经快到极限了。

    出去援助他国的谢依梵，就算回来了，也未必能参与这一战。

    张涛轻轻吸了口气，沉吟道：“15位，比上次天南一战要强的多，不止是人数，还有单体实力方面也强大了不少。

    不过你说的也对，15位对上至少30位……

    上次天南一战，妖植和妖命一脉并不融洽，妖命一脉甚至有人避而不战。

    这一次，禁区应该会来不少人，包括主导这一战的两方首领人物。

    可是……再抽调的话，就会对其他地窟造成严重影响了。

    一旦失去了九品坐镇，附近城池暴动，那就无法镇压，连拖延都难了……”

    “要不去其他各大圣地求援……”

    王部长刚说了一句，张涛摆手道：“他们压力比我们还大，而且他们几家的意思是，目前不适合展开大规模的战争，几个老东西还劝我这时候不要轻举妄动。”

    张涛说着，又道：“天南地窟可以不用九品坐镇，多派遣几位八品去镇压。这样，谢依梵回来，就可以参与紫禁之战了。”

    王部长迟疑片刻还是说道：“魔都地窟那边，刚战斗过一场，妖葵城损失惨重，这时候也未必会发起战争。

    范老来了，我觉得可以让李长生坐镇魔都地窟，调遣吴校长来参战。”

    李德勇更是干脆道：“李长生都不用，魔武不是有三位八品境复生武者吗？让他们三位坐镇魔都地窟，再怎么说，八品境领悟了本源，也不会真的太弱。

    三人联手，防守住魔都地窟还是可以的吧？

    让吴奎山和李长生入京参战，这下子就又多了两位九品战力……”

    张涛微微蹙眉道：“魔武才结束天门之战，李长生战斗一次，消耗一次生命力，吴奎山又处于一个高速进步期……”

    众人沉默了下来。

    魔武接连参战，这一年来，大战小战无数，吴奎山之前在天南一战就差点战死，之后在魔都又进行了一次大战。

    李长生在南江一战中也差点战死，这样频繁的战斗，在高品境中也是很少见的。

    可目前华国能调动的九品，只有15人，加上谢依梵归来，也才16人。

    如果多上两位，那局势会好转许多。

    紫禁地窟，如果被消灭，那华国的局势会越来越好，武安军数万人可以解放一大半，投入其他地窟中作战。

     3万8000人的武安军，高品强者数十人！

    可这些人，现在都被困在了紫禁地窟，无法参与其他地窟的战争。

    教育部数十年的培养，也只能镇压这一窟。

    王部长想了想，开口道：“那……要不调方平过来？他不是可以收敛气息吗？让他去炸城……”

    张涛按了按手道：“他不能来！他这次来，危险无比！天南一战之后，包括王战之地，这两次下来，他的一些特征已经被禁区所知。

    这一次，禁区来人，也许会设计伏杀他。

    方平如果战死在这，那紫禁地窟战果再大，都有些得不偿失。

    我不想征召魔武众人，和这点也有关……”

    张涛叹道：“征召了魔武强者，他很有可能借机赶来，混入其中。这小子就是惹事体质，他一来，可能会出意外。”

    众人失笑，王部长又道：“可魔武还有不少七品强者，难道这一次大战，也不征召？包括王金洋、李寒松、姚成军几人，他们虽然初入七品，可战力相当强。

    七品之战，让他们参与，也许会有意外收获。

    还有，方平的具现物强大无比……听说全是用不灭物质构造的……”

    “狗大户！”

    李德勇忽然骂了一句。

    众人纷纷看向他，你居然会骂人？

    李德勇有些尴尬，刚刚脱口而出，对不住，没憋住。

    可一个七品武者，用不灭物质构造了一个具现物，真的是狗大户，他羡慕嫉妒的厉害。

    别说自己，这些家伙难道不是？

    王部长也不理他，小人，居然嫉妒一个年轻人，要脸吗？

    我就不嫉妒！

    对，一点也不嫉妒，就是想打劫他而已，没别的。

    没理会李德勇，王部长继续道：“方平具现物强大，如果出现在战场上，时机把握的好，一次性拦住七八位七品武者都有希望。

    迅速解决了这些人，他们可以投入八品的战场……”

    张涛再次摆手道：“我说了，他会被盯上，被针对的。他再次出现在战场上，不出意外，很快有八品甚至九品会对他出手。

    魔都一战结束，他的底牌暴露的差不多了。

    妖葵城那位逃走的八品，已经将当日的事情上报了禁区。

    所以他就算来了，最多就是拦住一位九品，然后被九品击杀，禁区不会再给他机会，去击杀那些七品武者的。”

    众人有些遗憾，这倒是事实。

    方平的一些情况，现在已经被禁区所知。

    再出现在地窟，被盯上，那是必然的。

    “15位九品……南部长他们实力都极强，未必不能赢。”

    张涛这么说着，却是有些蹙眉，能赢，不代表没损失。

    如果这一战，战死的九品过多，那就真的得不偿失了。

    可人手的确有限，吴奎山和李长生到底要不要征召过来？

    吴奎山实力比之前强了不少，听闻方平又将天门树交给了他……借给了他，重新锻造的九品神兵，比之前那柄八品升级来的要更强一些。

    本源道也提升了不少，现在的吴奎山，击杀一位没有九品神兵的九品，未必有多难。

    李长生，也有击杀九品的战力。

    这两人都有九品神兵，联手之下，实力不会比排名前十的九品后几位弱。

    张涛想了想，没再提这个，而是继续道：“八品境武者，从国内征召30人！武安军这边有5位八品，加上部里几位，军部再来几位……凑够40位八品武者！

    紫禁地窟八品武者总共才35人，禁区来源，八品也不会太多，实力相当。

    七品境这边，武安军和部里也可以凑够40人，征召60人，百人，应该也够了。

    虽然地窟这边七品不少，可别忘了，我们的人，现在大多手持神兵，战力更加强大，比以前情况要好的多。”

    众人盘算了一阵，这么一来，参战的高品强者，超过150人了。

    比上次天南一战，出动的人员更多，更强。

    神兵配备齐全，八九品战力更多。

    对于张涛没提魔武的事，王部长考虑了半晌，还是含糊道：“方平那小子不在……我倒是觉得有些不安全……”

    张涛脸色发黑，淡淡道：“你觉得方平比我更靠谱？”

    那个家伙才七品，哪靠谱了？

    老子到时候还会在御海山坐镇呢！

    “不是这意思……关键那小子好东西多，平时咱们挖不出来，不过等大战一起，看到咱们出现伤亡，那小子有好东西也会抛出来的。

    他生命精华有多少，部长您知道吗？

    他上次给魔武的不灭晶，您知道他还有多少吗？

    平日里，这小子藏的深，部长你抢了他几次，他指不定记仇，迟早报复你……大战一起，那小子就没那么多想法了……”

    张涛嗤之以鼻道：“我会怕他记仇？”

    笑话！

    武王是谁？

    方平就算到了绝巅，那也得憋着，他还能怕了方平。

    “那确定不征召魔武的人？”

    “看情况，看局势，关键时候，真要出了麻烦……”

    张涛盘算一阵，开口道：“那就征召魔武众人，尤其是方平，丢进地窟，引走十个八个九品也许有戏！”

    众人：“……”

    众人那是目瞪口呆！

    引走十个八个九品？

    部长怎么想的？

    张涛摸着下巴道：“他和槐王那是深仇大恨，槐王的两次计划都被他破坏了，恨不得马上宰了他。槐王统领紫禁地窟，关键时刻，大仇人来了，方平再挑衅几句，他能不火吗？

    还有，这一次，禁区中来人的话，王战之地那群身份高的小崽子，也许也会来一些人。

    在外域，这些人就是主子。

    主子要杀方平，那些人能不听话吗？

    方平引走十个八个九品，那就不是不可能的事了。”

    “真到了那时候，他不是死定了？”

    “那可未必，这小子真要能跑到界域之地，或者隐藏了气息，找个地方躲起来，也很难找到他。”

    张涛笑了一声，又道：“当然，不到关键时刻，也不会这么做。实在不行，就让他在通道口叫骂，我帮他扩大一下声音，搅乱了人心也是好的。

    大不了，骂完了让他出通道……别说，这一招未必不好使。

    高手对决，心态一旦不稳，那就乱了套了。”

    话落，张涛又道：“去打听一下，方平最近在做什么？大战的时候，盯紧了他，别让他到处乱跑，引起其他地窟暴动，那就麻烦了。”

    “好。”

    王部长应了一声，应完了，又有些别扭。

    奇怪了！

    涉及一窟的大战，这么大的事，咱们一个劲地讨论一位七品武者干嘛？

    这一次，涉及的强者，七品武者以百计算。

    八品也许都要上百！

    九品的都有好几十，没关心那些九品，反倒是一个个地讨论起一位七品武者了。

    ……

    就在他们讨论方平在做什么的时候。

    魔武。

    李老头也一脸骇然地看着方平，喃喃道：“你在做什么？”

    方平沉声道：“这次我要干大事！”

    “你小子到底什么情况？”

    李老头有些抓狂道：“你跟我说，你不灭物质到底有多少？你用不灭物质打造了具现物核心就算了，你现在居然要用不灭物质打造整个城市！

    你知不知道，这要消耗多少不灭物质？

    小子，浪费也不是这么浪费的！

    你只是七品，具现物再强，撑死了困住八品。

    可你这么多不灭物质，一旦消耗在了具现物上，这可是无法回收的那种，浪费了！”

    方平点头道：“我知道，不过……老师，您说我要是把整个阳城都打造成了黄金城，是不是就可以当成一座真正的囚笼之城来用了？”

    方平笑呵呵道：“大战一起，我是很难困住九品，八品的其实都难。

    可我黄金城往下一丢，只要在我覆盖范围内，七品的困进去了，那就别想出来。

    紫禁地窟不是要大战了吗？

    我寻思着吧，我可能会去参战的，毕竟大战还是离不开我方平的。

    强者我就不收拾了，可那些七品的武者，一窟上百人有吧？

    我之前的屋子太小了，现在把所有建筑物都弄成了黄金屋，那还不是一困一个准，困住了，拖回来慢慢杀……”

    “你别成天琢磨这些没用的！”

    李老头皱眉道：“你浪费这么多不灭物质，就为了困住七品？有这么多不灭物质，够你八品境迅速淬炼金身了，淬炼到八品巅峰都绰绰有余。

    你到了八品巅峰，甚至九品，干掉一位九品，那比干掉几十位七品都要划算。

    武道修炼，那也是要讲性价比的。”

    “这倒也是。”

    方平想了想又道：“不过……我不灭物质多啊！算了，暂时放弃吧，多也不够把小城黄金化的。”

    方平叹了口气，两亿不到的不灭物质，全部花完了，那也没办法把小城彻底变成不灭物质打造的小城的。

    自己是任重道远啊！

    没再提这事，方平又道：“老师，部长那边征召魔武参战了吗？”

    “没。”

    “这是不打算征召魔武了？”

    “可能是吧。”李老头说着，又道：“你不是不灭物质多的用不完吗？给我一点，多给一点，三五万元的不嫌少，我去紫禁地窟转转。”

    方平翻了个白眼！

    他现在可是知道的，自己花费1000点财富值，凝聚的一缕不灭物质只是十分之一元破灭之力，10缕才是一元之力。

    三五万……岂不是三五亿的财富点？

    那可是几万亿的财富值！

    一元之力堪比10仑天地之力，堪比5000卡气血之力，这是指破坏力的程度。

    八品强者，刚入八品，也就诞生堪堪10元之力而已。

    如果按照九锻金身来划分，一锻金身能诞生的不灭物质，就这么多，算是一个诞生极限，只有锻造的金身更强大，才能容纳更多的不灭物质。

    李老头张口几万，方平倾家荡产也给不起。

    心真黑！

    想着这些，方平又有些头疼以后的修炼和恢复。

    一元之力，那就是要1万点财富值，按照理论，锻造一次金身，容纳上限起码提升10元之力。

    九锻的话，差不多就是百元之力上限了。

    一次恢复，那就是百万点财富值。

    这可不是百万，是百亿！

    以后，一柄七品神兵，就只够一次恢复的，太奢侈了！

    难怪现在的八品强者们都扣扣索索的，没办法，他们可没方平的能耐。

    方平花财富值，也要花堪比一柄七品神兵的代价才能恢复完全。

    他们纯粹靠金身和精神力、气血之力交织，才能诞生一丢丢，他们耗空了不灭物质，恢复难度最少比方平高几十倍！

    几十把神兵的代价……八品的穷鬼一大把，谁能承担的起？

    方平没理李老头，想了想又道：“老师，你说我现在去西山地窟，考察一下新生修炼秘境的情况，西山地窟能给我进去考察吗？”

    “考察？”

    “对。”

    “……”

    李老头一脸无语，你觉得我会信吗？

    你觉得西山地窟那边会信吗？

    “方平，紫禁大战不远，你别给大家添乱……”

    方平心累，我怎么就添乱了？

    这些人现在都说我添乱，我一直都只有功劳的好不好。

    一个个的，生怕我怎么着了！

     我去界域之地而已！

    去界域之地看看，有好东西就带回来，没好东西我就撤，来来回回一两天的事，你们怎么想的？

    再说了，紫禁地窟和西山地窟相邻的是另外一边，我又不去另外一边，而是去西山地窟和三秦地窟相邻的那一边好不好。

    “那我总不能不下地窟吧？老师，过两天我就去西山那边看看，听说西山地窟是华国发现的第一个地窟，我对那边相当感兴趣。

    当年广胜寺的前辈，说是发现了仙人，广胜寺历史也很悠久。

    我在镇星城那边，甚至看到了广胜寺的记载，当年也是有人参与了千年前的一战的。

    去广胜寺看看，再去西山看看，也许有些意外收获，您说对吧？”

    李老头看了他半晌，许久才道：“你试试吧，未必给你进。”

    方平撇嘴，怎么可能？

    我去西山又不是紫禁地窟，还有不给武大校长下地窟的道理？