
　　秦鸣拿了两个头，回家补出装备。

　　现在的他让土元素战士连兵都补不到。

　　一但对方想靠前，秦鸣抬手就是Q技能暗裔利刃。

　　还没摸到兵线呢，土元素战士就被巨额的伤害打的剩下半血，只能缩回塔下回城。

　　“这他喵的怎么玩？”

　　“对面的这暗裔剑魔是开挂的吧？”

　　“他技能打我还能回血，伤害这么高还带控制和位移。”

　　“这英雄这么变态，审核是怎么通过的？”

　　“打野快来帮我抓，不然这把要没了。”

　　土元素玩家在队友频道疯狂喊爹，他的野爹自然要来照顾一下孩子。

　　很快。

　　对面打野玩家吃掉河道蟹后，刚好等级达到了六级。

　　他玩的乃是风元素的刺客打野。

　　有了大招后，伤害足以秒掉同等级脆皮，甚至战士也会被打到危险血量。

　　他看了眼自家上单土元素战士也熬到六级了，打野立刻打信号。

　　“你勾引他，我从背后偷袭。”

　　“我们二打一必然杀他。”

　　“没问题。”

　　秦鸣发现，土元素战士本来只敢躲在远处吃经验。

　　现在竟然直接开起大招，身体被一层白色护甲笼罩，而且朝自己杀了过来。

　　这黑铁到演技，他用脚后跟想，都知道是他家打野来了。

　　但秦鸣也不在怕的。

　　他的英雄可是暗裔剑魔。

　　会怕对面这种超级兵一样的英雄的吗？

　　秦鸣果断抬手。

　　Q技能暗影利刃打出，但只打掉了土元素战士的一层护甲。

　　对方立刻上来就给了秦鸣一个石化。

　　秦鸣的剑魔被冻结在了原地。

　　一旁隐身的风元素刺客，立即从背后冲了出来。

　　两人全是不留余力，技能全部打在了暗裔剑魔身上。

　　可惜他们的伤害实在太低了。

　　一套技能完毕，解除石化的秦鸣还有三分之一的血量。

　　哈哈

　　打野玩家：“他残了，快别让那小子跑了。”

　　土元素玩家兴奋极了。

　　他们不知道，秦鸣根本没打算跑。

　　下一秒。

　　在两人靠近时。

　　秦鸣直接开启了暗裔剑魔终极技能[大灭]。

　　秦鸣整个红色的身躯漂浮半空，残破的翅膀和身躯巨大化。

　　并用沙哑的嗓子，喊出让人颤抖的声音。

　　“挑战我把凡人!我就在这!”

　　“让鲜血!为我们!神圣!洗礼!”23sK.com

　　瞬间秦鸣的攻击力，吸血，移速全部得到提升。

　　就连在攻击秦鸣的小兵，都在此时被恐惧，四散而逃。

　　秦鸣开始反击了。

　　巨大的剑魔在空中挥舞着他的嗜血利剑。

　　Q技能暗影利刃第一段。

　　对面两人同时被击飞。

　　暗影利刃第二段。

　　暗影利刃第三段。

　　被动技能：[赐死剑气]

　　噗

　　秦鸣的巨剑，直愣愣的捅在了风元素刺客的身体上。

　　对方本就脆弱到血条不堪重负，直接清零。

　　而在看秦鸣的血量，已经从刚刚到三分之一变成了满格。

　　土元素玩家彻底慌了。

　　“挂b，死全家。”

　　对方留下一句片面的说辞，转身就跑。

　　可惜，暗裔剑魔在[大灭]形态下参与击杀，会延长[大灭]的持续时间。

　　秦鸣有着攻击力和移速的加成，对面怎么能跑掉。

　　下一刻。

　　秦鸣重击地面。

　　一条燃烧着火焰的链子，击中了土元素玩家。

　　这正是剑魔的W技能，[恶火束链]

　　被铁链击中土元素玩家受到伤害和减速，他跑了两步赶紧交出闪现。

　　可秦鸣不追。

　　他在原地，对准刚刚恶火束链击中的位置释放了一次暗裔利刃。

　　下一秒。

　　刚刚闪现的土元素玩家竟被拉回了原地，还刚好撞到了秦鸣的暗裔利刃上。

　　噗嗤

　　最后一击，是已经刷新的赐死剑气。

　　土元素玩家被秦鸣捅死。

　　[DoubleKill]

　　双杀。

　　游戏内的通报，让秦鸣的队友们傻眼。

　　“上单牛B啊！”

　　“你们下路不要送了，这把不用你们C躺好就行了。”

　　中单玩家是一位沉稳的大叔。

　　此时他也露出了笑容，但在看到下路残忍的战绩后还是担忧了起来。

　　秦鸣拿了双杀，并且推掉了一塔，点击回程购买装备。

　　这才发现，自己4/0的战绩。

　　可自家的战绩却是8/4

　　对面8他们家是4。

　　也就是说，这把还是劣势。

　　这就是黑铁局的魅力吗？

　　你的队友永远不会让你“失望”的。

　　下路，火元素射手和水元素牧师两个0/4。

　　对面的毒系射手已经7/0了。

　　而且自家的辅助妹子好像还在闹情绪，嫌打野骂她菜竟然在泉水插眼。

　　“你这是在给你爹上香呢？”

　　秦鸣在对内语音道：“对面上单已经废了，你俩去上路发育，我来打下路。”

　　看了眼秦鸣的战绩，下路小黄毛玩家默默的去了上路。

　　秦鸣走到下路对线。

　　“这就是对面上单？”

　　“就凭他4/0也敢来换线？”

　　“刚好哥哥我差一个就超神了，辅助给我控住，看我不点死他。”

　　秦鸣看到对面辅助丢出控制技能，他随便一扭轻松躲过。

　　可对面ADC好像很自信，在辅助控制丢空的情况下，还敢上来点他。

　　这？

　　秦鸣能忍，暗裔剑魔－亚托克斯也忍不了啊！

　　7/0的ADC敢点他4/0的剑魔？

　　瞬间，秦鸣开启[大灭]。

　　[暗影冲刺＋暗裔利刃]击飞敌方ADC。

　　随后普攻触发[赐死剑气]＋[渴血战斧]＋[W技能恶火束链]＋[致命点燃]

　　一套打出仅仅用了一秒，刚刚满状态点他的毒系射手瞬间蒸发。

　　对面辅助在原地都吓傻了。

　　抬头看到遮住阳光的暗裔剑魔，交出闪现就跑。

　　秦鸣早就知道会这样，他跟出闪现＋暗裔利刃二段伤害，击飞对面辅助。

　　在打出一个平A的同时，微微扭动身体再次走位躲掉敌方控制技能。

　　最终在敌方一塔下强杀了对面辅助，并且满血出塔。

　　[ShutDown]

　　[DoubleKill]

　　终结＋双杀

　　秦鸣直接起飞。

　　而经过这一幕，战场彻底被秦鸣主宰了。

　　他回家购买出装备[死亡之舞]。

　　本就具有吸血的他，加上死亡之舞的特效直接无敌。

　　只要对面下路敢露头，躲在草丛的秦鸣立刻开启大灭。

　　上去追着对面ADC和辅助就是砍。

　　对面辅助还是妹子，死了两次再也不敢跟ADC走了。

　　没了辅助，秦鸣就更猖狂了。

　　甚至越上高地塔强杀ADC。

　　“来我就站着这里，你来点我啊!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三章 你7/0的ADC凭什么点我？免费阅读。https://xs.23sk.com 