    第七百四十六章

    "李嗣业，这件事就交给你去处理了。"

    王冲转过头道。

    "是，侯爷。"

    李嗣业连忙躬身应是。

    解决了钢铁之城一些琐碎的事情，王冲很快站起身来，伸了一个懒腰，看向窗外。

    "现在该进行另外一件事情了。"

    王冲活动了两下身体，很快的走出了房间。

    钢铁之城的外墙差不多已经建立完成，而乌伤军团和突厥战马这两样最重要的东西都已经到来，自己心中的那个计划终于可以开展了。

    王冲在乌伤建立一隅之地，绝不是为了在这里一隅偏安，而是为了东拒西突厥汗国，西拒乌斯藏，彻底的改变碛西要道上的环境，为安西都护军，以及未来将会发生的怛罗斯之战，做好充分的准备。

    现在万事俱备，只欠东风。

    嘭！

    推开门，窗外阳光明媚，从天空散落下来，王冲一身青色长衫，跨过门槛，只不过片刻的时间，一阵阵震耳欲聋的呐喊声传入耳中。

    从房间里出来左转，远远的，只见五千名乌伤军人跨坐在高大的突厥战马上，正在阳光下进行严苛的训练。

    在他们身前的地面上，插着密密麻麻，数以万计的木桩。这些木桩与木桩之间的距离或长或短，宽的地方可以通行一辆马车，而窄的地方只容一双马腿通过。

    而且所有木桩的分布都没有任何的规律可言。

    "乱马桩"，这是王冲上辈子创造的，用以最快速训练骑兵的顶级训练方法。这辈子则被他拿来作为训练乌伤人的第一课——骑马。

    "希聿聿！"

    只听一声长嘶，五六名乌伤人骑着战马，同时纵跃而出。激昂的声音中，只见这些战马迂回前后，忽左忽右，在这些密密麻麻的木桩中变幻不定。

    乌伤人在崇山峻岭之间培养出来的身体敏捷和快速的神经反应，在这个时候发挥出了巨大的作用。

    不管这些训练用的木桩有多窄，也不管这些木桩插得有多密集，他们总能从中找出一条道路，而且游刃有余的从中穿梭而出。

    如果不是事先知道，很难让人相信，他们其实是第一次接触战马。

    "希聿聿！"

    片刻之后，随着一声激烈的长嘶声，五六名乌伤铁骑全部从乱马桩中，顺利的纵跃而出，除了最后一名稍微刮伤了一点马腿外，其他几名乌伤铁骑连皮毛都没有蹭伤。

    "好！"

    四面八方，突然响起一阵由衷的欢呼声和赞叹声。所有在旁围观的城池护卫以及各大世家的高手，都是热烈的鼓起掌来。

    这片乱马桩足足插了数以万计的木头，最开始的时候，看到这片木桩，众人都不明所以。直到那些军中的精锐骑兵亲涉其中，结果十名军伍中的精锐骑兵，八个栽倒在了路上，另外两个最远穿过了大半的乱马桩，到最后还是没有穿过这片木桩。

    如此这般尝试了十余次之后，众人才彻底的死心，知道这片木桩远不像表面上看上去那么简单。

    但是这些乌伤人却好像天生的骑兵一样，所有的障碍，所有的木桩全都拦不住他们。众人在旁边看了这么久，到现在为止，还没有看到一个乌伤人骑着战马撞上木桩的。

    他们的反应和速度简直强得令人发指！

    从最开始的陌生到现在的熟悉，所有的城池护卫和世家高手，都对这些凭空出现的乌伤铁骑佩服的五体投地。

    然而军伍中的训练还远不止乱马桩这一种——

    "准备！"

    "开始！"

    ……

    蹄哒哒，随着一阵急促的马蹄声，烟尘滚滚，一名全身黑甲，手持长枪的乌伤铁骑，低矮着身躯，伏在马背上，犹如闪电般向着远处猛然杀出。

    轰！

    周围众人都还没有反应过来，只见空中一道道残影闪过，而数十丈外的对面，巨响声中，一块半尺多厚，坚硬无比的巨大钢板，中心位置轰然塌陷，扭成一团巨大的麻花，而麻花的核心则是两个明显深深凹陷下去的马蹄印。

    王冲的目光从这些进行骑兵冲刺训练的乌伤铁骑身上闪过，一边继续前行，一边往其他方向望去。

    "杀！"

    "杀！——"

    一阵阵惊天的喊杀声中，远远的，两名乌伤铁骑手持着木棍，向着对方冲杀而去。嗡，就在两人交错而过的刹那，其中一名乌伤铁骑身形灵活，就如同一只狸猫般敏捷的从马腹下一闪而过，以一个极其刁钻的角度，闪电般的向着对面马背上的骑士踢去。

    然而嘭的一声，这志在必得的一击居然落空了，还没等这名乌伤铁骑反应过来，一只脚同样从马腹下踢了过来，一脚踢中他的肩膀，将他狠狠的震飞出去。

    那一脚力量极大，被踢中的乌伤铁骑在地上翻滚了足足十多圈才稳住了身体，一路过处，在地上留下了深深的犁痕。

    乌伤人就是天生的战士，更是天生的骑士！

    这种灵活的动作，即便是对于那些经验丰富的铁骑老兵来说，也绝不容易做到。但是对于所有的乌伤铁骑来说，却是轻而易举。这一点，即便是心中早日是知晓，并且当年也亲眼见识过，但是如今再次见到，王冲依然免不了感觉到深深的触动。

    力量、敏捷、速度，反应……，这些在崇山峻岭之间锻炼出来的乌伤铁骑，天然就已经拥有了超越乌斯藏白雄兵，马克留木重骑兵，以及突厥人狼牙铁骑的优势，这是任何其他三大兵种都难以比拟。

    “差不多了，可以教他们那样东西了！”

    脑海中闪过这道念头，王冲很快招过一匹突厥战马，翻身而上，向着远处训练的地方驰去。

    钢铁之城范围极大，超越普通的城池五到六倍以上。这个时候，大的好处就体现了出来。即便是在这种城池内部，在所有的酒楼、茶肆、客栈建好之前，都拥有足够巨大的场地供五千乌伤骑兵纵横驰骋，进行任何的大区域训练。

    “吟！”

    战马纵跃过去，在距离训练场还有一百多丈的时候，一阵如龙似虎的长啸突然响彻上空。

    “收到！”

    听到这阵声音，四面八方，所有正在进行各种训练的乌伤铁骑，纷纷纵跃而来，只是数息之间，就完成了集结，排成一个个队列，身躯笔挺，气势昂扬，站立在了王冲身前。看着这位年轻纪纪，甚至比自己还要小的少年侯，所有乌伤铁骑眼中流露出深深的崇敬和佩服。

    自从从乌伤村出来，他们对王冲了解的越多，就越发的佩服。少年侯、天子门生，钢铁之城的城主，一夜建城，过人的财力和人脉，显赫的身份……，还有他临危受命，力挽狂澜，在所有人都知道必输的情况下，击溃强大的，有着名将指挥的蒙乌联军，并且让他们留下了四十余万的战士尸体。

    所有的一切，都是超越常人想像的，即便是对于骨子里有着深深骄傲的乌伤人来说，也是如此。王冲的所做所为，以及他超越这个年纪所展露出来的能力，就连这些乌伤人都深深佩服。

    毕竟，就连现在乌伤人最佩服的李嗣业，都也是王冲的部下，并且对于王冲忠心耿耿，推崇有加。受这种影响，所有的乌伤铁骑对于王冲更加敬若神明。

    “准备！从现在开始报数，五人一伍，十人一队，百人一组，正式编组！”

    王冲沉声道。

    “是！”

    很快，一阵洪亮的报数声响起。而在众人报数的时候，王冲很快扭过头来，望向了一旁的李嗣业:

    “开始吧！把那件东西发下去吧。”

    “是，侯爷！”

    李嗣业恭声道。

    王冲点了点头，说完这句话便扭过头来，没有再看。乌伤人的训练已经达到一定程度，接下来，已经到了把那门驰名天下，特地为乌伤人体质量身打造的“乌伤光环”教给他们的时侯了。

    “乌伤光环”曾经是花费了数千名陆地上最强高手，包括王冲在内，冥思苦想，根据乌伤人的特质，创造而成的战争光环。是只有乌伤人才能学习的绝学。

    白雄兵称名天下，和他们的“象雄光环”不无关系，包括大食的马克留木，铁蹄下的圣战光环，同时锋利无匹。乌伤人仅凭现在的力量，还很难战胜得了他们。只有重新练回闻名天下，号称骑兵最强，整个陆地最厉害的“乌伤光环”，重新当年陆地最强的“乌伤铁骑”，他们才有可能压制得他们。

    连异域入侵者都抵挡不住的光环，更别说是乌斯藏的白雄兵了。

    “唳！——”

    就在王冲让李嗣业传下“乌伤光环”的时候，突然一声高亢的尖啸声从空中传来。砰，只见钢铁之城中阵阵惊呼，随即一只大鸟猛的从天空中坠落下来，砸在地上，血肉模糊，一动不动。

    这突然的变故把附近的工匠都吓了一跳，但是整个乌伤铁骑却是一动不动，连眉头都没有皱一下。

    王冲抬起头来，只见天空深处，原本盘旋在钢铁之城上空，始终阴魂不散，盘踞上空的各种鹰雀，突然分成数个阵营，激烈搏杀，凄厉的尖叫声不绝于耳。

    “啊！”

    “快看那里！又是一只大鸟掉下来！”

    “好凶猛！到底发生什么事了？”

    “他们战斗起来了！”

    ……

    天空的异变，吸引了城头上所有工匠和护卫的注意。在钢铁之城这么久，众人已经习惯了头顶上方有那些各个势力派谴过来，充当耳目的海东青、岩鹰、青雕等等。但是谁也没有想到，现在那些凶禽好像正在搏杀起来。

