    最后一轮意甲同时进行，这也是五大联赛大多数时候的惯例：为了防止最后时刻的暗箱操作。与帕尔马主场可能会诞生一个伟大的奇迹相比，其他同一场次的意甲比赛就显得暗淡了不少，以至于许多观赛的球迷也在交头接耳。

    比如，费拉里斯球场中客场作战的尤文图斯。

    皮耶罗，1974年出生，今年已经34岁的老将，也是意大利继巴乔之后最后才华的前锋。但可能是球风和性格原因，他从未拿到过意甲金靴。

    今天意甲前锋整体低迷，皮耶罗的机会来了，他在赛季后半段尤其的近几轮射门欲望很强烈，进球很多，一路从下面追赶到了第一。

    然后，王艾那边新闻大爆发，一个史无前例的“双联赛金靴”的伟业即将出线。

    并列第一的皮耶罗和特雷泽盖不得不面临一个艰难的考验：超过他还是不超过他？

    超过他，本身非常难。从技术上来讲就非常难，对手的进球效率超高，还是目前英超连续帽子戏法记录的保持者，英超单赛季进球记录的保持者。两位老将都无法做到这一点，这就意味着最后一场哪怕他们联手拼死阻击，可能也无法成功。

    从目前的舆论环境来看，绝大多数意大利中立球迷是支持这个奇迹诞生的，意大利足协也是支持的，只是没法明着说而已。这意味着一旦他们展开阻击，恐怕会收获很多责难。

    更严重的是，不论阻击成功不成功，他们都会被人嘲笑。这个困境，和曼联的C罗是一样的。

    因此在最后一轮比赛之前，作为“当事人”的两位前锋都默契的拒绝了采访，只是通过尤文图斯俱乐部平淡的发表了一番话：我们将遵守职业道德，尽力为俱乐部争取一场胜利。

    然而，语言上的回避，却逃脱不了人们关注的目光。这一轮意甲赛事中，除了帕尔马迎战国米之外，就是尤文图斯挑战桑普多利亚的比赛最引人关注。哪怕尤文图斯已经拿到了明年的欧冠资格，而桑普多利亚拿不到，也没有降级的危险。

    两个球场同时进行的比赛，既是本轮收视率最高的两场比赛，同时也关系到“双金靴”的奇迹能否诞生，更是34岁的皮耶罗、31岁的特雷泽盖、21岁的王艾三人的隔空对阵。

    因此，许多家电视台在转播比赛中，都同时关注起了另外一边的进展。

    伴随着科里纳的哨声，国米与帕尔马双方同时动了起来。在另一边，伴随着主裁判瓦莱里的哨声，尤文与桑普多利亚也拉开了阵势，上演了一场无关利害，只有荣誉的赛事。

    对王艾这边不利的是，帕尔马的主场竟然下起了大雨，这让不论是观战的6000国米球迷还是帕尔马的5000球迷，以及两万中立球迷都担忧起来，更让电视机前的各国球迷的心悬了起来。

    只有各家电视台的主持人纷纷调侃，面对收视率继续提高的现状颇为满意：这就对了嘛，没有点波折还有什么意思？这几年的意甲已经很没意思了。

    国米开场就抢攻，王艾在比赛第3分钟就完成了第一脚射门，这是一次超级远射，在大雨弥漫的球场上，足球穿透雨幕，势大力沉，可惜竟然咣当一声敲在了横梁上。让场内场外的人一声惊呼、一声叹息。

    上半场第7分钟，费拉里斯球场，内德维德突破传球，皮耶罗前锋线上轻巧得到，门前推射得手。尤文图斯1:0。射手榜，皮耶罗21球，暂列第一！

    上半场第11分钟，塔尔迪尼球场，克鲁斯雨幕中脚后跟回敲，跟进的王艾在点球点的位置上一脚爆射，贯穿帕瓦里尼的十指关，国际米兰1:0。射手榜，王艾21球，并列第一！

    上半场第15分钟，费拉里斯球场，皮耶罗罚球区里盘带过人被放倒，点球！出乎意料的是，皮耶罗把这个点球让给了特雷泽盖，并由后者一蹴而就，尤文图斯2:0，皮耶罗、王艾、特雷泽盖，21球并列第一！

    上半场第31分钟，塔尔迪尼球场，维埃拉与麦孔在中路配合穿插，一直到门前，接应的麦孔突然脚下一漏，准备不足的王艾匆忙出脚，一脚挑射被帕尔马门将拨出门外。

    上半场第34分钟，费拉里斯球场，内德维德角球开出，门前的特雷泽盖头球吊射，被桑普的米兰特托出横梁。

    上半场第39分钟，巴洛特利突击中被放倒，王艾亲自主罚直接任意球，伴随着渐渐稀疏的雨幕，王艾在门前擦了一把脸上的雨水，选择了他成名的，也是速度最快、最准，当然难度也是最大的“石头球”，最终一个高速旋转、高速突击的足球打的帕尔马门将毫无反应。国米2:0，射手榜，王艾22个！

    掌声不分阵容，同时在塔尔迪尼球场响起，神迹降临已经初现曙光，正如同帕尔马天空此刻穿透乌云的阳光。

    只是人们还在担忧，不知道费拉里斯球场的两个前锋会作何反应。

    起码在表面上看，皮耶罗和特雷泽盖没有任何放水的意思，依然在积极的拼抢。同样，王艾这边并不知道另外一边的进展情况，已经被各方面鼓足了斗志的他也依然在不知疲倦的奔跑，直到上半场结束。

    看台上球迷们举起的条幅依然在活泼的舞动，王艾满身都是雨水在场边向他们挥了挥手就匆忙回到了更衣室，今天国米的队医贝纳佐亲自上阵为王艾按摩，还被各路队友调侃了几句。

    直到这时，王艾才知道他已经在射手帮上领先了，同时也知道了皮耶罗让了一个点球给特雷泽盖，而不是选择自己打进两个。

    也是到这时，王艾才明白了皮耶罗的想法：尽人事、听天命之余，也是不想和王艾争了。争了也白争，何况他本来就不怎么喜欢争。

    可以说，这算是一种老将的风度，但也可以算是一种“投降”。

    甘甜的果实，已经触手可及！

