
　　炼气六层！

　　超级小段睁开眼睛，起身，感受着身体中流转的灵气。

　　填满灵海为炼气四层，自由运用其中的灵气，为炼气五层，将灵气蔓延到四肢百骸，增强机能，便算是到了炼气六层。

　　小段尝试调动灵海中的灵气，将其汇集在手中，接着，对着建木园中的石人，一拳砸去。

　　砰的一声，石人身上，裂开了一道口子。

　　而小段的拳头，一点疼痛都没有感觉到。

　　“炼气高阶对体质的提升，跟纯粹的体修不一样……”

　　小段甩了甩手，散去了拳头中的灵气。

　　从东兴城中回来之后，剧情，似乎就没什么进展。但最近，有小道消息讲，中府州地图即将开放，苍霞宗，也将正式加入仙盟。

　　届时，陆宗主将会挑选一批玩家，带着他们前往中府州，参与盟会。

　　这可是相当于奇遇的机会！

　　玩家们，都开始埋头修炼，争取在陆宗主选人之前，提高自己的实力。

　　小段，则是其中最刻苦的一个。

　　在做好了完全的准备之后，他直接花贡献进了建木园，利用其中浓郁的灵气，来突破自己的修为。

　　“不能耽搁，赶紧去把建木秘境清掉。”

　　五百贡献一天，就算是小段，都有些肉痛。

　　所以，他对时间的规划，堪比罗姓明星。

　　他能突破到炼气六层，也是靠着建木秘境中掉落的灵药仙草。

　　进入到建木园中的，并不止小段一个。

　　王世崇，也在魏无锋的督促之下，一直在建木园中修炼。

　　每天五百贡献，虽然多，但也在他的承受范围之内。

　　毕竟是氪金玩家。

　　除此之外，还有很多不想落后的第一梯队玩家，也在其中。

　　当然，也有开摆的。

　　比如郑和。

　　自从造出了浮空摩托之后，他的心思，就全放在了探索地图上。

　　首先，他去到的，就是东兴城的遗迹。

　　昔日的繁华城市，如今，只剩一片废墟。

　　城中，充斥着被鬼画女仙制造的邪祟，但城外，却还有不愿意离开家乡的凡人。

　　这些人，应该是被带到沧海门之后，又偷偷跑回来的。

　　毕竟，他们的家在这，地里，还有没收获的粮食。

　　只是，他们这样的行为，着实太过危险。

　　郑和还是有收获的。

　　城中，还有很多修士与妖魔的遗产，甚至，还有很多凡人的财富。

　　在游戏设定中，金银，也是修士们的施法材料，所以，它们同样有价值。

　　依靠着飞行的优势，郑和找准机会，在城中，找到了很多储物袋。

　　勉强可以说是一夜暴富。

　　毕竟，在当时的情况下，储物袋中能够派上用场的东西，都被它们的主人取出来救命了，剩下的东西，大多都是功法传承或者一些用不着的材料。

　　不过，在后面，郑和还是翻了车。

　　在向西探索的时候，郑和骑着摩托，不知道被什么直接送回了现实。

　　再登上游戏的时候，便显示复活中了。

　　幸好他没带什么贵重的物品在身上，损失一件苍霞宗校服和他心爱的浮空小摩托。

　　所以，复活之后，郑和开始继续鼓捣摩托。

　　有了上一次的使用经验，这回制造的摩托，他准备多添加一些功能上去。首先，便是要提高防护能力，以免下次遇到危险的时候，直接被秒。

　　其次，还要提升机动能力，以便在遇到危险的时候，能够赶紧逃离。

　　“路上小心。”

　　陆青站在迎客楼门口，对着雫鹿亲切地挥了挥手。

　　雫鹿点了点头，提着水果，飞离了余翠峰。

　　她的身上，还带着陆青的不知道第多少封信。

　　这些日子，陆青与幽魂殿主人，一直都在互相写信，信中，都是邀请对方前来自己地界详谈合作结盟之事。

　　为了表示诚意，双方都将信写得很长。

　　而用来填充的内容，则涉及到了天南地北，世间万物，甚至还有很多不同种族要如何相处的论点，甚至是当今九州局势。

　　而雫鹿，则担当信使的职责。

　　每一次，她都会带着陆青的礼物回去。水果是必有的，有时候，还可能是一包茶叶，一枚宝玉。

　　而幽魂殿主人这边，在第三次的时候，也让雫鹿带着礼物来给陆青。

　　这些礼物，几乎就是幽魂殿附近的天材地宝，或者一些晦涩的古籍副本。

　　不过两人，似乎都没有前往对方地界的打算。

　　“我感觉，这些魂体，跟我们似乎也无不同。”每次与雫鹿见面，姜宁雁都在旁边作陪，见得多了，也难得发表了自己的意见。

　　“天下生灵，皆是如此。”

　　“陆宗主说的有道理。”李如岚极为赞同。

　　郑和，将自己打探到的情报，也传了出去。

　　所以，玩家们也意识到，他们的陆宗主，在与看不见的NPC交谈。

　　某次会面中，夏依然偶然路过，听到了一个与陆宗主讲话对得上的女声，随即，她也把这个情报，告诉了其他玩家，再次佐证了那位看不见的NPC的存在。

　　因此，夏依然也知道了，自己在山上听到的奇怪笑声的来源了。

　　这也让她担惊受怕的心轻松了一点。

　　在山上，怎么可能有鬼嘛！

　　到了炼气五层，夏依然仍然没有听到自己想听的那段背景音乐。

　　仔细研究了一下传承内容，发现，《青音》这部传承，要在筑基期的时候，似乎才算是正式入门。所以，夏依然也开始了闷头冲修为。

　　熊掌，钠以及卜算天，三人在施乔的亲切教导下，剑术已经初成了。

　　三人都达到了炼气三层以上，其实力，与当时的小段比起来，也不遑多让。

　　其代价，就是三人失去了开放世界游戏的自由。

　　就像是玩以前的线性游戏一样，为了增加游戏时长，厂商会在数值跨度上设计得十分大，让玩家不断地刷怪练级，才能打过下一个boss。

　　他们三人，就处在了这个刷怪练级的过程中。

　　在当年，由于游戏资源有限，即便是枯燥的刷怪练级，玩家们也能玩得津津有味。

　　到了现在，其实也差不多。

　　毕竟苍霞问道这样的真全息游戏，市面上，仅此一款。

　　修炼之后的提升，也是实打实存在的！

　　不过，因为被施乔盯着，所以跑山和修炼的日常任务，他们也缺席了，所以，奖励的贡献，也没有了。

　　“看开点，这就是拿贡献换修为！”熊掌心态巨好，开导两人，“这可是大能开小灶啊！你见过其他玩家谁有这个机遇的！那可是施乔啊！程义和承英互称道友，而施乔，还是承英的师叔！”

　　“但没贡献进账，就很焦虑，你懂吗？”

　　就像一些网游中多人副本的金团。

　　打完有工资拿和没工资拿，那是两种心态！

　　“咱们修为上来了，剑术也有了，讲道理，确实不亏。”

　　“其实，我也不想当玩剑的啊，我想当法修来着，不过上了贼船，就上了吧，反正是修仙游戏，剑修中也有远程职业。”

　　“但你练的是惊雷重剑啊，这可是近战路子。”

　　“……你别吓我？”

　　“嘘，施乔出来了！”

　　三人立刻结束了谈话，开始闭目打坐修炼灵气。

　　施乔走出屋子，看了一眼三人，随即，便飞向了另外一个浮岛。

　　“承英。”

　　“师叔？”从屋子里出来的承英有些意外。

　　“玄升昀给你的。”

　　施乔丢下一块玉牌，转身就走。

　　“……”

　　承英无语地接过玉牌，开始阅读其中的内容。

　　五分钟后。

　　承英把玉牌一摔，怒骂：“好你个死老头子，这么想把我赶出去是吧！我又不惦记你那点家当！行！你做初一我做十五！我就去当苍霞宗客卿！客卿……客卿不行，我直接就加入苍霞宗！到时候得整个轰轰烈烈的仪式！再让你掏点嫁妆出来！……不对，我又不是结婚。”

　　玄升昀的信中，极力赞成承英成为苍霞宗客卿。

　　但在承英看来，这就是把她往出赶。

　　她承英，扪心自问！

　　一生行事，都是为了正玄门，鞠躬尽瘁，呕心沥血。

　　虽然有时候，也会引起一两件祸事。

　　这玄大爷，怎么就这么不待见自己？天籁小说网

　　自己对门主之位又不感兴趣！

　　再说了，正玄门选拔门主，又不是你的一言堂，其他长老、他们的徒弟，同样有资格成为门主！

　　骂过之后，承英捡起玉牌，揣进储物袋中。

　　思索了一下，然后去找到了陆青，说明了来意。

　　陆青自然十分高兴，当即，就拉山上众人进行了苍霞宗第一次会议，向众人，宣布了承英作为客卿，加入了苍霞宗。

　　这场会议，顺便把苍霞宗各人的职务分配了一次，并且，也确定了宗门的发展方向。

　　那便是，培养弟子！扩大宗门影响力！

　　承英立即讲出自己的疑问：“苍霞宗入世，包括陆宗主在内，凭几位道友，要提高影响力，应该很容易吧？为何，需要这些弟子？”

　　“丫头，你可知道，为何在世间走动的，顶多就是元婴修士了？”

　　“请前辈明示。”

　　李如岚道：“金丹之后的劫，可不像筑基一般，是过家家了。身上的因果越多，劫的威能便越大，如若过度干涉世事，哪怕准备再完备，也有陨落之险！”

　　“炼虚合道，修为当世无双，如果一个老祖愿意，他可以控制世间所有的修仙者，让他们为自己效命。之所以没人敢做，其原因，就在于此。”

　　“踏入高境界前沾染的因果，对劫的影响有限。这些因果，特指的是新的因果。”

　　也就是说，踏入高境界前的仇人、恩人、宗门，以及这一切的联系，对渡劫的影响，并不多。但在踏入高境界之后，若是要无端消灭或培养一些人，那就要三思而后行了。

　　当然，这也并非是限制了高境界修士。

　　只是，在突破境界长生和成为一世之尊之间，他们大多数，都选择了前者。

　　李如岚其实不想暴露自己的高人身份的。

　　如果可以，他愿意一直当个扫地老头。

　　只是在某天见到姜宁雁的时候，姜宁雁的一句“祖师”，让旁边的程义直接惊掉了下巴。

　　若不是陆青反应极快打断了姜宁雁的后续，那么李如岚现在，恐怕已经是被玩家追着满山跑了。

　　所以，在苍霞宗NPC之中，人们也都明白，李如岚是一位高人。

　　至于有多高，那就不知道了。

　　坐在末尾的柳鹤，简直就是如临大敌了。

　　本来是一介散修，没想到，居然成为了一隐世宗门的文职人员，这转变，可以说是像做梦一样。

　　在面对如此多的大能时，柳鹤就像个瑟瑟发抖的小猫。

　　道理很简单。

　　在苍霞宗之外，修士的境界，便是身份上不可逾越的鸿沟。

　　低境界的修士，都要讨好高境界的修士，毕竟，百分之九十的修士，都难以越级击败高境界的对手。

　　当然，也有天才可以做到越级挑战，但那样的人，也是少数。

　　而苍霞宗上下，简直就是一团和气！！

　　陆宗主修为深不可测，为人却无比亲和，甚至对自己这个筑基期的小修，也是谦逊下士。

　　门内其他修士，彼此之间，不论境界，也是随性而称，一点也没有凡俗礼节的迂腐气。

　　与之相对的，门内弟子，也是同样如此。

　　柳鹤刚上山的时候，就有弟子对自己讲一些奇怪的话，要么有的，就是极度谄媚，演技还极差。一来二去，他还真熟识了几个弟子。

　　他发现，这群弟子的资质，都是人中龙凤！

　　这才几天，便突破了一个小境界！

　　虽然也有余翠峰上灵气浓郁的原因，但再怎么浓郁，也不至于几天突破境界吧！！

　　北安城的那些本土修士，就拿花娘子来说，修炼了将近二十年，依然是一名炼气小修。

　　要不了多久，山上的弟子们，就能追上她的修为了！

　　散会之后。

　　柳鹤发现，一只金色的鸟，从天边飞了过来，浮在了余翠峰上空。

　　“陆宗主，是仙盟来信！”承英一招手，将金鸟招呼到了手中，轻轻一甩，将其转化成一封信件。

　　陆青接过信封，打开阅读。

　　“承英，这些事情，就麻烦你了。”

　　“包在我身上。”

　　仙盟！！

　　宗门，又要有大动作了！！

　　柳鹤心中激情澎湃，似乎，又燃起了努力修行突破到更高境界的决意。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第198章 进步免费阅读。https://www.23sk.net 