    艾伦目送猫头鹰远去，心里期冀哈利还没有离开对角巷。

    快速地赶回破釜酒吧，一份冰淇淋圣代还没有吃完，哈利的回信就到了，信很简短，就几个字：我和海格正赶往破釜酒吧。

    好的，现在艾伦可以更加心安理得地吃冰淇淋了，想了想，他又点了一份炸薯条、汉堡、烤蘑菇还有油滋滋、香喷喷的烤红肠。哈利走了一天，这些美食想必可以慰藉他的胃。事实上，忙碌了一天的艾伦非常想吃一顿热气腾腾的重庆九宫格火锅！回去后，我就研究怎么做。艾伦下定决心。

    “艾伦，我在这儿！”哈利兴奋地朝着艾伦招手。他旁边站着一个身材魁梧的巨人，他的脸几乎完全被蓬乱的长发和纠结的浓密胡须掩盖了，但你仍能看见他那对像黑甲虫似的眼睛在头发下面闪闪发光。

    他们两个提着大大小小、形状各异的包裹，哈利怀里还抱着一只熟睡的雪枭。

    还好现在破釜酒吧几乎没有人不然这样大体格的巨人一定非常引人瞩目。

    “艾伦，这位是海格，霍格沃兹的钥匙保管员。”哈利欢快地把海格介绍给自己的好友。“海格，这是我最好的朋友艾伦。”看得出，见到艾伦的哈利活泼了很多。

    “很高兴认识你，海格。”艾伦像个大人一样伸出手。

    海格眨眨眼，将东西放在桌子上，把手在自己的那件超大型号的鼹鼠皮外套上蹭了蹭，握住了艾伦的手，“很高兴认识你，艾伦。”

    汤姆先生把艾伦刚刚点的美食端了上来，艾伦又为海格点了一大杯黄油啤酒。有了美食在，气氛果然大不一样，三人大快朵颐，忙碌了一整天，大家都饿了。

    “艾伦，人人都觉得我很特别，“哈利放下叉子同时也放下了心里的负担，“破釜酒吧的那些人、奇洛教授、奥利凡德先生，可我对魔法一窍不通。他们怎么能期望我成就大事呢?我有名气，可那些让我出名的事，我甚至一点儿也不记得。在伏--对不起--我是说，我父母去世的那天夜里，我根本不知道发生了什么事。“

    还没等艾伦开口，海格摸摸哈利的头，他那蓬乱的胡须和眉毛下边露出慈祥的微笑。

    “别担心，哈利。你很快就会学会的。在霍格沃茨，人人都是从基础开始学的。你会很好的。打起精神来。你在霍格沃茨一定会很愉快，像我--说实话--过去和现在都很愉快。“

    艾伦点点头，非常赞同海格的话，“哈利，你看，我和你上同一所小学，对不？生活在巫师家庭的小孩子懂得的并没有比你多多少，相信我，你会非常出色的。”

    “可是你那么优秀，学什么都非常快，和你想比，我实在太糟糕了。”哈利并没有得到安慰，想想，如果小巫师们都是艾伦这样的存在，他一定会是倒数第一的，然后学校恐怕会觉得搞错了，让他退学。

    艾伦看着哈利仿佛更惊恐的样子，连忙说：“要知道，不是所有的小巫师都像我这样优秀。”说罢，艾伦故意向后甩了甩金色的头发。

    “这个假期我会经常去找你玩的，我会把我知道的魔法界的一切都告诉你，我们还可以一起预习功课。或许，你还可以来我家里住一段时间，然后我们一起去学校。”

    艾伦转移话题的策略非常成功，哈利果然振奋起来，“太好啦，那样我就可以早点儿离开德思礼家啦！”

    在享受了美食之后，海格表示要送哈利去坐火车，艾伦要继续在破釜酒吧等家人，告别时的哈利已经欢快了很多。“千万不要忘记来找我啊，艾伦。”

    “放心吧！”艾伦肯定地点头，目送哈利和海格离开。

    终于等回了大包小包的家人，艾伦他们回到家里，各自整理物品。艾伦带着属于他的物品回到了卧室，现在他有时间，查看系统给的奖励了。

    幸运女神福尔斯的魔法球静静地搁置在系统储物格中，散发着温润的荧光，有了它，艾伦不必惧怕任何诅咒和迷惑，不必担心任何毒物。

    还有古炼金术师杰柏的炼金心得。厚厚一叠羊皮纸整整齐齐地堆叠在一个储物格中，艾伦召唤出最顶端的一张，仔细观摩，古朴、大气的气息铺面而来，充满了历史的沧桑。

    初步翻阅了几张，看起来简洁的文字却包含着并不简单的内容，炼器手法、口诀、材料等应有尽有。艾伦放下杰柏的心得，“这绝对不是随随便便就能研究明白、彻底吃透的，且不说原理，就是那些迷榖、杤（lǐ）木等奇怪药材都需要时间和机缘去获得。

    目光又看向那瓶超级魔力增幅药剂，艾伦想到邓布利多、斯内普等魔力充沛的巫师。马上要开学了，迫在眉睫的事情是要学会“大脑封闭术”，不仅仅如此，还要服用这瓶药剂，只有这样，才能保证自己的来历永不被人知晓。如果伏地魔知道了自己的经历，恐怕不会再执着于哈利，而是不惜一切都要抓住自己研究吧。虽然有着学霸系统，但是自己的实力和他们相比还不够看，必须要小心谨慎。

    想到此处，艾伦翻出了《魔咒大百科》，仔细地揣摩。

    大脑封闭术是一种抵御外界精神渗透的魔法艺术，它可以封闭大脑以对抗魔法入侵和影响，与其对立的魔法是摄神取念（Legilimency）。精通大脑封闭术的人被称为大脑封闭师。

    看到此处，艾伦忽然想到西弗勒斯·斯内普是一个极有成就的大脑封闭师，因为他能够在伏地魔的鼻子地下，在食死徒中充当一个间谍，伏地魔可是一个熟练的摄神取念师，而且有很好的理由怀疑斯内普的忠诚。邓布利多也精通大脑封闭术，如果他愿意完全可以教授哈利。可是哈利只学习了一些基础理论，在抵抗攻击方面却没有什么进展，主要原因可能是O.W.Ls考试的压力以及缺少正确的练习。

    可见只有掌握在自己手里的才最可靠。艾伦下定决心，要更用心去学习，掌握更多技能。

