    嗖！

    一股庞大的无形威压。

    从那屠羽的身上，缓缓释放了出来，狠狠的涌向了秦风的灵魂。

    “哼！”

    秦风冷冷一哼，却是没有丝毫畏惧，反而运转起灵魂力量，瞬间抵挡住对方的威压。

    “屠羽，你这样的态度，可不像是在求人帮忙！”

    “你说的那玄冰夺魄针，乃是世间少有的宝物，谁也不知道，它现在藏在何处！”

    “你若非让我，去帮你寻找，那倒也就罢了！”

    “但你现在，什么也不付出，就只想让我为你冒险，会不会太过分了点？”

    秦风神态无情，语气冷冷的回答道。

    “小子，你这话是什么意思！”

    看到秦风，居然挡住了他的威压，让他屠羽心中，也不禁感到了一丝惊讶。

    同时，他的脸色，也开始变得，更加的阴沉了起来。

    “很简单！”

    “既然你现在，想要我帮忙，那你肯定就要给我一点好处才行吧！”

    “否则的话，如果我费尽千辛万苦，将你救出来后，你却反悔怎么办？”

    秦风嘴角边上，扬起一丝淡笑，直接开门见山的提出了要求。

    “呵呵呵……”

    “原来是这样！”

    “你想要好处？”

    屠羽的脸上笑容，逐渐变得阴冷起来，心中的怒火，疯狂暴涨！

    只不过！

    最终！

    他还是忍耐了下来。

    眼神无比冷厉的盯着秦风，寒声道：“小子，我纵横大陆无数年来，你还是第一个，敢主动开口，向我讨要好处的人！”

    说完了这一句话后！

    那屠羽身上的煞气，明显变得更加狂暴，双拳紧紧握在了一起。

    显而易见！

    秦风此举，无疑是在蔑视他的威严，让他丢了面子！

    如果是在曾经，有人敢这样跟他说话，屠羽早就动手将其给抹杀掉了。

    可惜！

    他现在根本不敢，真的将秦风给击杀掉。

    轰！

    也就是瞬息功夫！

    伴随着那屠羽身上，一股强大的威压散开。

    便看到，一道道璀璨的光华，却是开始，从他体内释放了出来。

    这一道道流光，闪烁跳动，诡异无比！

    随着它们的出现之后，仿佛整片虚空，都开始不断变得扭曲起来。

    仿佛之间！

    似乎能够听见，一道道疯狂的咆哮声，怒吼声，回荡在整片虚空中。

    “这乃是我一门无上绝技，名为《极道蛮神诀》！”

    “现在，便宜你小子了！”

    屠羽的脸上，浮现出了一丝不舍与幽怨。

    “这一门武技，乃是太古时代的强大功法，威力强横至极！”

    “虽然，它实际上并不完整！”

    “但我曾经，依旧凭借着这一门功法，修炼到了半步问鼎境的修为！”

    “可想而知，这一门功法的品级，是何等恐怖！”

    嘶！

    半步问鼎境？

    听到了屠羽，这一番话之后。

    秦风这个时候，才总算是的明白，为何外面那一名守护者，会那般害怕屠羽！

    没想到，屠羽的真实修为，居然已经达到了半步问鼎境！

    “这一门功法，主要特点，便是凭借着强大的身体力量，进行催动！”

    “因此，必须要具备，足够强大的肉身之力，才能够发挥出，真正的威力！”

