    结论搭配上好一顿分析之后修才停了下来。

    至于对面的巴奥巴则是面无表情，看不出情绪，过了好一会才接过话题。

    “你这个信息来源可信吗？”

    “不可信，这只不过是我个人根据现有的信息猜测的一个可能。”

    修倒是没有说太多无用的废话，直接放开了说。

    反倒是巴奥巴听到这个多出几分惊奇，脸上浮现出笑容。

    “呦~你小子在外面待了一段时间说话都不同了。”

    听着巴奥巴调侃的语气，修也只能苦笑着。

    “我们还是说点实际情况吧，园长能不能帮我通知一下君莎的人这件事，如果不方便的话就帮我代交一下。”

    巴奥巴并没有答应下来，而是反问了一句：“你不是在大木那边吗？你怎么找上我了？”

    “博士他已经接受乔伊的邀请前往常磐市协防，更何况兽潮大部队就是朝着常磐市去的，哪怕我跟他说了也没用，联盟和乔伊依旧要将大部分精力放在常磐市，否则一旦破城后果不堪设想。

    现在有能力插手彩虹市局面断绝火箭队计划的也就君莎了~”

    修非常清楚局面，单单是常磐市就让大木博士疲于应对，如果再将彩虹市的事情强加给他，这绝对要将他压垮。

    有时候人太善良也是一个弱点，好在他没有~

    而作为秩序维持者的君莎或许会对这件事感兴趣，所以修要借着巴奥巴这条线联系一下君莎方面，看能不能给火箭队安排一下。

    “其实说实话，君莎不怎么能干预彩虹市的事情，不过联盟并没有你想象中那么差，他们已经开始行动，在常磐森林周边的城镇都安排了防卫力量以抵御兽潮，彩虹市同样包含其中。”

    “唉~”修闭眼长叹一声，颇为无奈的说道：“这是阳谋，哪怕你知道火箭队的目标也没有办法，毕竟兽潮摆在那里，必须有人抵挡。”

    说着修睁眼看向巴奥巴，询问道：“难道真的没有什么方式平稳解决兽潮吗？”

    巴奥巴看着修，脸上多出一抹苦涩的微笑说道：“如果有这样的办法你我就不用坐在这里了~”

    “屮！”修咬牙切齿，情绪变得有些不稳定。

    板木这个叼毛，以后这一笔帐终究要算到他头上……

    “好了，别太勉强自己，现在情况还没明朗，等我们的调查吧，你提供的线索已经帮我们不少了。”

    “嗯~有什么进展就告诉我吧，我能做的只有这些了。”修也感觉自己有些无力了，不解决兽潮说什么都是假的。

    两者都没有闲聊的意思，很快便断开了通话。

    等电脑屏幕暗了下去，主机散热器的声音突然停下，周围的声音仿佛一下就全都消失了一般，直到修的呼吸声逐渐回升，一时间整个客厅弥漫着一种凝重的气氛。

    …………

    早上修刚推开仓库大门，这边便传来声响。

    “今天怎么这么晚？”

    “早呀~”修瞥了一眼坐在一旁的奈奈美，随口说了一句，“昨晚太热了，睡不着。”

    奈奈美听到这话也没有多疑，只是抬手将东西递了出来。

    “呐，这是你和小纯的早餐。”

    “谢了~”

    修正要接过早餐，却没想到奈奈美先一步收了回去，然后前踏一步靠近过去问道：“你到底是怎么了？这几天都是这样精神恍惚。”

    “有吗？我倒是不觉得。”修也没有去管早餐，反手将凯西他们放了出来。

    奈奈美看着修这个样子也没有再说什么，只是眉头轻锁。

    仿佛察觉到什么，她猛然回头发现小纯正站在门口处盯着自己。

    “早呀！吃早餐~”奈奈美抬手拎起早餐朝着她打招呼。

    小纯转移开视线，跟着修走了出去。

    而身材壮硕了几分的波波跟在小纯身后，只是那只被挂起来的翅膀让它有些另类。

    不过这么多天过去，波波也适应了身体的情况，走起路来也不像之前那样歪歪扭扭。

    大家跟上去一起晨练，也就奈奈美待在原地有些无所事事。

    她也只得将早餐放下，回到仓库里面准备后院小精灵的口粮。

    “我来吧~”

    修不知道什么时候出现在她身边接过工作，两人协调着完成了工作，而小纯那边也晨练结束。

    几个人连同小精灵坐在一起，大家都安然的解决这早餐。

    这边修吃完放下碗筷，看向奈奈美开口道：

    “等一下我跟你去一趟真新镇那边，将东西收拾一下拿过来，这几天你们就先住研究所。”

    “发生什么事了？”奈奈美敏锐的感觉到了修这句话中暗含的意思。

    只不过修依旧是那副吊儿郎当的样子，随口解释了一句。

    “没事~博士让我照看你们，但我又不可能离开这边，最好就是你们过来，让我能偷懒一点。”

    只不过奈奈美却不吃这一套，眉头微微皱起，朝着修质问道：“别想骗我！到底发生了什么事情？”

    “算不上什么大事~”

    修与她对视了一小会，这才低叹一声转移视线，缓缓开口道：

    “每年夏季，森林的小精灵都会在这个时候会爆发争斗，抢地盘失败的小精灵就会从森林流窜过来，就像之前植物园那边的情况一样。

    现在大木博士出去开会了，这个麻烦就落到我的头上，为了你们的安全最好就是过来这边住，减轻一下我的负担。”

    “我怎么没听说过这个？”奈奈美看向修的眼神有些疑惑。

    修冷笑一声调侃道：“呵~你生活在什么地方？什么时候接触过野外？往年大木博士驱赶那些小精灵也不会跟你说呀~”

    修这话一下就将她说楞了。

    奈奈美想着也的确是这样，之前植物园那边就发生过类似的事情，而自己原来一直没注意这方面~

    修看着她陷入半信半疑的状态就知道混过去了。

    说假话是最简单也是最没有水平的，因为这太容易被拆穿。

    真正有水平的都是说真话。

    修说谎了吗？

    没有~

    夏季的森林的确会爆发更多的争斗，同时被赶出领地而流浪的小精灵也不少，之前常磐市郊区每年都要清理就说明了问题。

