
　　看着对方离去后，苏云浩收回了目光。

　　在这里见到程有才等人苏云浩倒是有几分惊讶，不过他猜测到了另外一个可能。

　　就算是程有才等人前来星斗森林历练，也不应该是由柳二龙来负责保护，因为他是蓝霸学院的院长，并且这次面来交流的除了柳二龙之外，还有一名副院长。

　　他的实力虽然差了柳二龙不少，可最起码是魂王级的存在，他保护这些小家伙绰绰有余。

　　能让柳二龙来到星斗森林，肯定是其中有对他非常重要的东西，苏云浩已经隐隐的猜测到了是什么原因。

　　不过苏云浩也非常好奇那个人究竟去了什么地方，不过星斗森林他终究会碰到对方的，也不知他的实力有没有突破，或者说还是停滞不前。

　　微微摇摇头苏云浩将这些念想都驱逐出去，起身说道：“我们再前进一些吧。”

　　“好。”众人点了点头。

　　走了一百丈，苏云浩还没再前进就听到四周有着非常危险的气息正在不断的笼罩而来。

　　轰隆！

　　如雷霆一般的声音不断的笼罩整片区域，四周的树木轰隆的一声倒在地面，整个区域形成了椭圆形全部空旷了下来，一只身形庞大的魂兽落入地面。

　　“雷音兽！”王圣惊道。

　　因为他吸收的第二个魂环就是雷音兽，而第三个则是苏云浩之前偶然获得的万年魂兽光芒狮，所以在见到雷音兽的时候相当的惊讶。

　　苏云浩面色凝重的望着眼前的雷音兽，他感觉到了对方身上恐怖的气息。

　　叮，检测成功！

　　姓名：雷音兽

　　年份：一万五千年魂兽。

　　技能：雷音缭绕，雷击，撞击等

　　状态：攻击

　　看到鉴定术的内容，苏云浩不由皱了皱眉，雷音兽已经有着两个技能，这时刻相当强大的存在了，并且一万五千年带来的伤害是相当恐怖的。

　　“当心，这是一只一万五千年的魂兽，都给我站好位置，这次由我，小舞、竹清负责主攻！”苏云浩毫不犹豫的开口，“荣荣，奥斯卡在后面给我们加状态，王圣给我打辅助。”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　所有人都立刻反应了过来，非常警惕。

　　这一战想要赢可不是容易的事情，一万年以上的魂兽其实力已经堪比魂宗了，更何况他们的皮肉之强，绝对不是人类能相提并论的。

　　嗡！

　　所有人都将身上的武魂给放了出来，苏云浩身后闪烁起了众神之王宙斯的身影，恐怖的雷霆气息让他变的霸道无比，无数雷霆游走全身，使得他看上去就更为恐怖。

　　身侧的朱竹清是第一次见到苏云浩施展宙斯的能力，当下非常的惊讶，而小舞也是如此，只有宁荣荣没有太多的惊讶，而是不断的给所有人加上状态！

　　“七宝有日，力！”

　　“去宝有日，速！”

　　“七宝有日，魂！”

　　宁荣荣不断的将自身的魂技放出，大量的气息涌动注入到所有人的身上。

　　随着声音不断的响起，所有人的状态都在不断的增强。

　　王圣取出药剂给众人服下，战斗一触即发。

　　嘭！

　　“杀！”苏云浩低喝一声。

　　嗖！

　　苏云浩、小舞三人不断的攻向雷音兽，攻击着他的要魂部位，而雷音兽发出的咆哮声，此起彼伏，四周都在剧烈的震动。23sk.Com

　　轰隆隆！

　　雷音妖娆！

　　噗嗤！

　　朱竹清在攻击的刹那间感觉到全身失去了感知，耳朵没有了任何的声音，腹部受到了剧烈的攻击，身子飞向地面，直接咂出了个不小的坑洼。

　　小舞的脸色也变的很是难看，还好有苏云浩强行抓着他！

　　“魂技，霹雳！”苏云浩低喝一声。

　　轰隆！

　　恐怖的雷霆气息不断的压下来，砸在了雷音兽的身上，在那一瞬间雷音兽的声音停了下来。

　　“小舞！”苏云浩低喝一声！

　　“魂技！极速猎杀！”

　　小舞整个身子化成了一道残影，顷刻间消失在了原地，而在身后有一道灵狐的身影。

　　雷音兽很快就反应过来，准备抓向小舞。

　　“魂技，封印命运！”

　　这时苏云浩杀出，给小舞带来了一秒的持续时间。

　　“吼吼吼！”雷音兽的声音充满了愤怒，就在那一秒钟的时间他根本就无法动弹，那道匕首竟然穿过了他的要害部位。

　　只想就在那一刹那还是差了一点，雷音兽并没有死，而是变的更为愤怒起来，咆哮的声音更重，四周都被笼罩在雷霆的领域下。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　奥斯卡，王圣受到那音波的攻击，身受重伤，身子倒在地上失去了大部分的战斗力。

　　苏云浩跟小舞的情况也不好受。

　　小舞刚才的战斗时消耗了大量的魂力，现在只能是躲闪，苏云浩则是负责主战场的攻击。

　　“魂技！禁魔领域！”

　　“魂技！堕落之力！”

　　苏云浩一连两道魂技放出，在他身后的堕落天使路西法散发出诡异的暗红色光芒，随着苏云浩的杀出，四周的光芒全部都黯淡了下来，所有魂力消失。

　　雷音兽感受到四周的变化，脸色很是难看，只可惜这个时候他还是晚了，随着那道匕首划破皮肤的一刹那，他眼里的凶狠强烈到了极点，

　　噗嗤！

　　在那一刹那的时间，他的爪子划入了苏云浩的胸口，直接抓破了一块血肉，强烈的疼痛让苏云浩的眉头皱起来极点，身子不受控制的后倒。

　　“魂技，极速猎杀！”

　　最后一击由小舞完成，他凝聚所有的魂力在雷音兽准备杀苏云浩的顷刻间，穿过了他那喉咙，直接会整个雷音兽的脑袋给砍了下来。

　　“咳咳。”小舞在斩杀雷音兽后脸色一阵苍白，他的魂力消耗过度，浑身仿佛是失去了大部分的力量，快有些无法站稳了。

　　“浩哥，你没事吧。”他咬着牙将苏云浩搀扶了起来。

　　“咳咳，没事。”苏云浩看了一眼受伤的位置，目光里多了几分凝重。

　　这次的情况比他想象的还要危险，若不是他给两女提升了实力，恐怕他们这次很可能会死在这里。

　　缓了片刻众人收拾好找了处安全的位置养伤，这次所有人都受到了重伤。

　　其中苏云浩的伤最重，其次是朱竹清，小舞，剩下的几人也有伤，不过并没有那么重。

　　“浩哥，喝了他会让你恢复快一点。”王圣取出了一瓶药剂交到苏云浩的手里，关心的说道。

　　苏云浩点了点头喝下了药剂，深吸一口气道：“我们的实力还是弱了太多，不然不会受到那么重的伤。

　　恩，不好，有脚步声，准备战斗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十八章：危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 