
　　孟盈这回都没有什么表情管理了。

　　她真的惊到了。

　　“你不用这么诧异。”女人笑了笑，“之前你们的慈善酒会我也在。”

　　孟盈眯眸，她并没有看到过她。

　　“当时我是受邀去的，你们喝的饮品和吃的点心，是我准备的。”

　　“因为你看到我跟钟娅菲交流，就能推测出这么多？”

　　“以前很多珠宝公司都想让钟娅菲代言，不过她都拒绝了。孟氏珠宝和心悦珠宝在安禹处于竞争关系，说实话，你们找不到比刘雨岚更有知名度，更有流量有地位的代言人，要和心悦竞争，情况不容乐观。”

　　女人直言，“你在这种时候找钟娅菲，她肯定会拒绝的。你能找到这里来，也说明你是做了功课。以前，那些想找钟娅菲代言的人碰了壁之后，就没有下文了。”

　　孟盈感叹，“你真聪明。”

　　“过奖。我只是关注得比较多而已。”女人谦虚。

　　“所以，你有什么好的建议？”

　　“钟娅菲因为我老公，才不接所有的珠宝代言的。”

　　“为什么？”

　　“曾经我老公跟她谈恋爱的时候，跟她说过，要让她做他的珠宝品牌唯一代言人。”

　　孟盈蹙眉，“你老公以前也是珠宝设计师？”

　　“是的。”女人说：“当年他很努力，只不过有些努力都是得不到回报的。他也确定不是吃那碗饭的料，所以就放弃了。钟娅菲很执着，非得让他去学。有些事情，不是学就能够学得好的。两个人在那个时候，感情就开始有了裂痕。再之后，钟娅菲的名气越来越大，我老公却已经没有什么大志，只想着把这一日三餐做好。”

　　“两个人的差距也越来越远，时间久了，什么都不用说，两个人也就自然而然的不再联系了。”

　　孟盈没想到会是这样的一个故事。

　　所以，钟娅菲是还活在那个男人的梦里，结果那个男人早已经从梦里醒过来了。

　　“孟小姐，你要是再见到钟娅菲能不能帮我跟她带一句话？”

　　“什么？”

　　“别为难自己。”

　　孟盈从咖啡屋出来，她坐在车上，看了眼里面。

　　男人扶着女人，小心翼翼，温柔深情。

　　她一开始对男人是有些不爽的，因为他没能坚持他的梦想，辜负了钟娅菲的一片真心。

　　但是又想想，这哪里怪得了唐良？年轻时谁没有几个意气风发的梦想？只是随着年龄的增长，随着社会的鞭笞，有些梦想只能是梦想。

　　到一定的时间和年纪，就知道梦想是可以改变的。

　　唐良没能守着那个梦，换了一个更加轻松自在的，所以他现在活着恣意潇洒，幸福美满。

　　他没有错。

　　找到自己的生活方式，能有什么错呢？

　　钟娅菲也没有错。

　　她一直不忘初心，又能有什么错呢？

　　错的不过是时间不对。

　　任何事情，真的要讲究天时地利人和。

　　他们，似乎没有哪一样是对的。

　　……

　　钟娅菲没想到孟盈又来了。

　　她真的是太执着了。

　　“你时间紧，我也就直话直说，不浪费你的时间。”孟盈说：“我去见过唐良了。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，991、别为难自己免费阅读。https://xs.23sk.com 