
　　“居然还有比我高等的生物？到底是个什么玩意？要不要让天妖吞下去试试？”

　　叶辰在琢磨着手中这玩意儿到底怎么用。

　　很显然，这个东西里面所蕴含的力量非常的庞大。

　　如果天妖真的能够吸收利用的话，叶辰相信自己的修为，还能够迎来一次重大的突破。

　　但是他想了想，还是没有贸然使用。

　　天妖刚刚吞了那个阳清之境的高手，能量还没有完全吸收完呢。

　　还是等天妖消化完了这家伙之后，再来研究这个石头吧。

　　于是叶辰手腕一翻，将这块石头再次收进了储物空间之中。

　　紧接着，叶辰心念一动，天妖回到他的识海之中。

　　叶辰低头看了看下方，发现下方原本存在城池的地方，已经被摧毁殆尽，成为了一个深深的盆地。

　　这盆地深不可测，地下水都冒出来了。

　　不过随着叶辰神念散发出去，发现城中的那些人，在有修为之人的帮助下已经撤退了开来，死伤并不惨重。

　　他稍稍的松了口气。

　　高手之间的战斗就是这么容易波及无辜之人。

　　不过这件事情他也不是主要责任，他是被别人追杀的，其实他也是受害者。

　　“你们也别委屈了，我已经替你们报仇了！”

　　叶辰喃喃地说了这么一句，然后化作一道剑光朝着远方遁去。

　　叶辰一眨眼的功夫就飞出百万里的距离，然后在一处荒山之中，找了一个洞府进行闭关。23sK.com

　　他没想到天妖吞下那个阳清之境的高手之后，居然能够获得那么庞大的一股力量。

　　现在的他需要找一个地方，好好的消化吸收天妖溢散出来的力量。

　　他随便找了一座山，然后掏空山体之后便住了进去。

　　在外围布置下阵法，将整座山笼罩起来，便开始了闭关。

　　那个阳清之境的高手体内所蕴含的力量，和叶辰现有的力量其实是差不多的。

　　那个人身体之中的力量被天妖和叶辰瓜分之后，叶辰所获得的力量差不多是相当于自身六成的力量。

　　吸收完了这批力量之后，叶辰感觉到自己的修为已经达到了某处瓶颈。

　　他顿时心中涌出喜悦之情。

　　“没想到让天妖吞噬同境界的高手，居然能够获得这么大的好处！哈哈哈！”

　　感受着自己已经达到阳清之境的极境，叶辰心中越发的舒畅。

　　他现在距离下一个境界神殊境，已经只差一步之遥了。

　　而且他有种预感，自己距离突破这一境界并不遥远了。

　　叶辰这一次闭关只用了几天时间而已。

　　他再次翻手将那块长得像心脏的黑色石头取了出来。

　　他尝试着用意念之力渗透到石头之中，观看里面到底存在着什么东西？

　　可是却发现，自己的意念之力在渗透入石皮不到半寸之时，居然被弹了回来。

　　而且他的意念之力给他传递回一股危险的信息。

　　他很想将这块石头扔给天妖吞下去。

　　说不定他能借此直接突破到神殊境。

　　但是想了想，他还是放弃了。

　　这块石头给他的感觉十分的怪异，居然能够让他产生畏惧之心。

　　所以现在不可以轻易尝试。

　　等以后有机会了，再慢慢研究吧。

　　或许可以先抓几个倒霉蛋，来给自己做一下实验。

　　可是这样的倒霉蛋必须得是阳清之境的高手，这难度就比较大了。

　　不过世间无难事，他叶辰只要想做到的事情还没有办不到的。

　　于是他将石头重新收了起来，念头一动便从山峰之中遁了出去。

　　叶辰拿出指路罗盘之后，确认了一下方位，便急速朝前飞去。

　　还好之前耽误的时间不是很多，他接下来还有足够的时间前往道极王朝。

　　他根据指路楼盘之中所记载的道极王朝的位置和距离，大致估算了一下。

　　从他现在所在的位置赶往道极王朝，差不多还要半个月左右的时间就可以了。

　　现在距离道极王朝发出号召的时间，还剩下二十多天。

　　他的时间十分的充裕。

　　但是叶辰经过了上一次的事件之后，再也不敢掉以轻心。

　　他将速度开到了极致，朝前赶去，生怕路上再遇到什么事情。

　　如此走了有十来天之后，令叶辰头疼的事情再次发生了。

　　他依旧在云层之上，飞行速度快到了极致。

　　可是这一次当他经过某处森林之时，突然感觉到，从下方透露上来一股不怀好意的气息。

　　而且这股气息让他感觉到了一丝危险，说明下方的存在，修为不比他低。

　　“这特么的！这一路上危险性也太大了吧！居然随随便便就遇到一个修为不比我低的！现在阳清之境巅峰的高手都这么亲民了吗？随随便便赶路就能遇到了！”

　　虽然叶辰心里吐槽，可是他的速度却没有丝毫的放缓。

　　更是身化剑光，以自己极限的速度朝前飞去。

　　可是他低估了对方的实力。

　　在叶辰加速的时候，下方那道气息的主人也猛然从地下窜上高空，对着叶辰前去的方向拦截而来。

　　他们互相追逐了几个时辰的时间，叶辰就停了下来。

　　因为他的前路已经被堵住了。

　　此时，叶辰看到一个全身衣着破破烂烂，身材魁梧高大，皮肤幽黑的人形生物挡在了他的身前。

　　不得不说，眼前这个家伙的形象实在是太差劲了。

　　叶辰可以肯定这家伙是个人，但是他的造型和装扮以及他邋遢的样子，跟常年住在野地里的野人没有什么区别。

　　叶辰仔细感受了一下，发现对面那家伙的修为，居然有一种深不可测的感觉。

　　他的心里顿时咯噔一声。

　　这特么的，难道是神殊境？！

　　叶辰不由自主的咽了口唾沫，他知道在面对这个家伙的时候，逃跑根本没有用。

　　所以只能硬着头皮抱拳说道：“不知阁下拦住在下的去路有何贵干？我看这位前辈气度非凡，一表人才，光是看你的背影，就让人有一种高山仰止的感觉！想来不是那种杀人越货之辈！所以前辈一定是遇到难处了，不如前辈直接说出来，如果晚辈能够做到的，就一定不会推辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3094章 又被盯上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 