    唐三来到灵山，大雷音寺已经炸开锅了。

    十八罗汉个个如临大敌，八大金刚面如土色。

    如来坐在莲台上，脸色时而愤怒，时而无奈，看样子是在和三界外的圣人沟通。

    让唐三意外的是，竟然没有看到观音。

    “辟毒大佬，观音大士呢？”唐三问道。

    “听说是看重一个徒弟，这几天忙着给徒弟准备见面礼，算算时间应该快回来了。”

    辟毒金刚一脸蛋疼道：“玄奘，下面那座城池，是不是你搞出来的？”

    “卧槽，辟毒大佬话可不能乱说啊，我玄奘一心为了众生求取真经，谁知道会遇上这档子事，我还以为是你们搞出来的呢。”

    “真不是你？”

    辟毒看了唐三良久，最后无奈叹气：“实话跟你说吧，下面城池里面的修士属于洪荒修士，和咱们不是同一个时代的人。”

    “佛祖现在正在问那些圣人，看是谁在扭转时空，把这些洪荒修士给召唤了出来。”

    唐三装做什么都不知道：“辟毒大佬，洪荒修士很厉害吗？”

    “你说呢，那些人成佛的时候，佛祖还只是个打酱油的。”

    辟毒解释道：“洪荒时期的修炼体系，适应的天地法则比现在要强大的多，那个时候圣人都能在三界内自由活动，因为当时的天地法则完全可以容纳这些强者。”

    “可到了现在，法则薄弱，别说圣人，就算是准圣合力出手，都能打得天地法则凋零，给三界造成不可挽回的损失。”

    “刚才佛祖已经分析了下面那些人的实力，尤其是那十几个大罗金仙的强者，修为正在迅速攀升，估计最多一个月就能突破，一旦让他们突破准圣，他们就能突破那层无形的界限，从此三界内外仍有他们驰骋。”

    “那个时候，无论是对灵山还是三界，都是一场灾难！”

    唐三暗自咂舌，他已经预想到这次的后果很严重，可没想到后果会严重到这种地步。

    “对了，之前那个黑莲教主，说自己是无法，佛门中有关于他的记载吗？”

    唐三想通过灵山多了解一些无法，他总觉得这个人的出现不会那么简单。

    辟毒看了几眼唐三，眼神忧郁，欲言又止。

    思索片刻后，还是开口道：“也罢，你本就是佛祖弟子转世，告诉你也无妨，不过这件事佛门记载也不多。”

    “相传黑莲教第一次出现是佛门刚刚成立之时，当时佛门分为两派，一派主导因果报应，天理循环，另一派主导的则恰好相反，他们认为因果报应什么的都太虚无缥缈，以雷霆手段，行菩萨之事才是王道。”

    唐三没有说话，这种两派理念不同，无论你说谁对谁错，都是没有结果的，只有最后存在的才是道理。

    显然，最后存在下来的就是现如今的佛门，而另一派的那些人，就是这些黑莲教。

    “本来两派之间只是理念不同，结果后来从理念上升到口角争执，再上升到大打出手，最后彻底想成水火不容的两股势力，一旦见面，就是你死我活。”

    “再到后来，这些人自称黑莲教，但行事作风和佛门全然迥异，讲的是随心而为。”

    “一开始黑莲教还能管住自己的人，到后来随心所欲惯了，心中再也没有束缚，恶念便逐渐萌发，前一刻可以和你称兄道弟，后一刻就能杀你全家。”

    “终究黑莲教还是成为了魔教，但是最后不知道为什么黑莲教一夜之间被铲除殆尽，佛门只剩下现在的这一派。”

    辟毒眼神陷入回忆，思索片刻后：“我记得当时黑莲教被消灭后，燃灯圣人就成立了白莲堂，所有人眉心以雷霆作誓，度化一切污浊，只不过到了上一任佛祖手中的时候，白莲堂就变成了后山。”

    “等再到如来佛祖手中的时候，后山就成为了一个特殊机构，很少再去度化世间污浊。”

    唐三听了半天，发现辟毒虽然说了很多，但还是忽略了一点。

    “辟毒大佬，你还没告诉我这个无法究竟是谁呢。”

    “我也不知啊。”

    辟毒金刚摇头道：“以无法化有法，以有法化万千，每一任黑莲教主都叫无法，谁知道这是第几任教主？”

    “别说我不知道，即便是如来佛祖他老人家现在也头疼，唯一清楚此人身份的，恐怕只有燃灯和准提两位圣人。”

    唐三点点头，没有继续追问，辟毒对他的印象还不错，加上自己之前蟠桃几百斤的往头上砸，再加上自己是如来弟子的身份，是绝不可能骗自己的。

    另一边，如来脸色一阵青一阵红，一双大手握得咯吱作响。

    “准提圣人，这事真不能怪我啊，鬼知道观音观下面还有个黑莲教。”

    准提气得吹胡子瞪眼：“我发现让你当这个佛祖，就是我这辈子最错误的一个决定，这都是第几回了，九九八十一难才进行到哪，黑莲教都被你搞出来了？”

    “我不管，如来，你现在就给我去把黑莲教主打死，你准圣实力，人家大罗金仙实力，你要是不能把他脑袋给我提过来，这佛祖你也别当了！”

    如来差点就把莲台让给燃灯了，这倒霉佛祖谁爱当谁当去！

    开玩笑，你以为洪荒时期的大罗金仙是现在这些灌水的菜鸡吗？

    而且城池里面还有两百万洪荒修士，现在整个三界的神佛加起来，才几十万，准提你心里能没点数？

    “准提圣人，你这是推我去死了？”如来声音从之前的恳求，逐渐变成了一种冷漠。

    “小如来，干嘛怨气这么大，胡乱诽谤圣人，可是要打入十八层地狱的哦~！”

    这时，燃灯的声音幽幽浮现。

    如来委屈道：“燃灯大佬，下面两百多万洪荒修士啊，而且那黑莲教主实力还在飙升，用不了多久就能成就准圣，这不是推我去送死是什么，我可打不过洪荒时期的准圣！”

    准提也叹了口气：“燃灯，黑莲教你比较熟，下面那小子，是第几任教主？”

    “黑莲教共有七任教主，从第二任到第七任我都见过。”

    说到这，燃灯双目微眯：“唯独这个教主，我从没有见过！”

