
　　这道血煞罡风，是陈老最得意杀招，源自东南亚鬼巫秘术，以自身鲜血为饵，激活血煞符法，尤其对人类的肉身能够造成极大伤害。

　　即便是内劲大圆满初期的高手，稍不注意，也会在这些罡风之下，被撕成碎片。

　　“难道．难道你是炼体境宗师？”

　　陈老眼神愕然地盯着秦飞，心头涌上一股死神来临般的恐惧。

　　他不怕同等级的术法巅峰修法者，也不怕内劲大圆满的内劲高手，但碰到炼体境宗师，只有逃命的份儿。

　　炼体境宗师，天上神龙般的人物，出手就能引动法力，以武入道，以武修法，是武道界的一大分水岭。

　　宗师之下，尚能反抗，宗师之上，无可匹敌。

　　陈老最强的杀招都杀不掉秦飞，反被他轻松地接下，这已经足以证明，秦飞的实力超过了宗师，这个任务，陈老惹不起。

　　秦飞随手一抓，整个房间中的罡风仿佛被他捏住命脉般，迅速消散，最后嘭地一声消失得无影无踪。

　　他看向陈老：“你还有什么手段？”

　　“喝！”

　　陈老现在已经完全没了战斗之心，心里只想着逃跑，他从袖子当中甩出一个易拉罐大小的玻璃瓶。

　　秦飞随意一挥，将玻璃瓶给打碎，然而却见到陈老豁然催动法力，念起咒语。

　　吱吱吱！

　　碎裂的玻璃瓶中，竟是养着几十只各色毒物，毒蝎、蜈蚣、壁虎蟾蜍等等，每一只的毒物身上都刻画着不知名的晦涩符文，仿佛什么咒语。

　　而随着陈老的法力催动，地上这些毒物竟然在这一瞬间涨大数十倍，一只蟾蜍几乎有夜狼的体型，偌大的豪华客房当中顿时被毒物充斥。

　　这些毒物都是他一只一只在东南亚的丛林中找到的，是危急关头拿出来保命的东西，每一只都画上了鬼巫咒语，催动变大后，能够把几头大象几头犀牛给生吞活剥。

　　“啊！”

　　那躲在阳台的林舜杰的小秘书见到这一幕，竟然直接吓得嘴唇发白，昏了过去，林舜杰自己的精神状态也不是很好。

　　他虽然知道陈老法力通天，但却没想到他会召出这么多巨大的恐怖毒物，人类对毒蝎等动物保持着一种本能的抵抗，看到那犹如轮胎大小的恶心蟾蜍，谁都没法保持镇静。

　　“你就召出这些垃圾想要杀我？看来你在星岛混得也不是很好。”

　　秦飞摇摇头，嗤笑一声，手中划圈，只见一道仿佛来自幽冥的黑色火焰凝成一道火环。

　　陈老根本没打算能杀掉秦飞，他只是妄想用这些毒物来拖延一下逃命的时间，他现在的脑海里想的是坐电梯比较快还是走楼梯比较快。

　　“收！”

　　陈老还没来得及跑出客房门，只听得一声像是从远古传来的梵唱，似乎也像是某种咒语，影响了所有的毒物。

　　那些变大的毒物竟然一个个疯了般朝黑色火环当中跳去，连声音都没有发出一声，便是直接化作飞灰。

　　“哈？”

　　陈老此时已经跑到了客房门口，看到这一幕，发出一声不由自主地嘶哑声音，下一刻，准备拉开房门就跑。

　　他现在已经顾不上林舜杰和那个小秘书了，自己保命要紧啊，林舜杰倒是世家弟子，死了有人给他送花圈办葬礼，陈老可是孤家寡人一个，死了连送终的都没有。

　　嘭！

　　然而这时，一股沛莫能御的强大力量从他背后横推而来，就像是一只巨人手掌，直接将陈老给拍在了墙上，动弹不得。

　　秦飞怎么可能让他轻松逃走，这两个人都想要杀自己，还敢打晴儿的主意，今天注定不死也要脱层皮。

　　“你现在还想要反抗吗？”秦飞看着被拍成一个大字贴在墙上的陈老，慵懒地问道。

　　陈老赶紧求饶：“不了不了！我陈国发认输投降！不知道炼体宗师降临，我有眼不识泰山。”

　　“好。”

　　秦飞闻言，点点头，然后把陈国发放了下来。

　　陈国发踉踉跄跄地爬到秦飞面前，披头散发满是狼狈，恭敬地跪在秦飞面前：“不知宗师大驾，陈国发在此谢罪！”

　　门外阳台上的林舜杰见状，脸色灰暗，内心绝望，连陈老都已经跪了，他又有什么办法，难道还能将希望寄托于门外那几个拿枪的保镖？M.23sk.com

　　先不说那几个保镖只怕早就被这个人给干掉了，就算是有枪，恐怕这个人也死不了。

　　林舜杰听家族中的人说过，内劲武者之上，确实还有炼体境宗师，这些人轻易不出现在都市当中，而且都是能够手挡子弹，肉身挡大炮的存在。

　　这样的人，在普通人眼里，已经超脱了凡人的境界，就是他们认知当中的神仙。

　　旁边的陈国发心情也差不多，内劲武者和术法巅峰的修法者面前通常都没有什么威胁，然而宗师却不一样，宗师不光肉身强悍，连法力都已经无比精通，甚至强于炼神境的大真人。

　　现在陈国发猜测，恐怕只有那个鬼巫教的教主，能够和秦飞奋力一战了。

　　“大、大、大大大师！”

　　此时，林舜杰爬到秦飞的跟前，也跪了下来，然后标准地磕了三个响头，恭敬地喊道。

　　秦飞坐在沙发上，没有搭理林舜杰，看向旁边的陈国发，问道：“你让林舜杰费劲心计要得到这古鼎，难道凭你也知道这古鼎中的秘密？”

　　“啊？我、我不知道，我胡乱猜的。”陈国发脸色一变，支支吾吾道。

　　“嗯？”

　　秦飞看着他，手掌轻抬，一股巨力再度重压而下，直接将陈国发的右脚给碾压成粉碎。

　　“啊！”

　　陈国发痛苦地捂着自己的右脚，痛得冷汗直流，脸色涨红，道：“我说，我说！”

　　秦飞随手一点，一丝涅槃火焰，射进陈国发右脚，将他的右脚给修复。

　　这就是涅槃不朽身的作用，涅槃重生之火，能焚烧万物，亦能让万物浴火重生。

　　可惜秦飞现在只能凝聚出一丝重生之火，不能太勉强催动。

　　陈国发惊奇地看了一眼自己的右脚，停下哀嚎声，神色紧张道：“其实我也不是真的认识这东西，只是看他长得像是鬼巫教的镇教之宝四灵古鼎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第485章 四灵古鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 