
　　姜科长不想因为这种小事横生枝节，爽快的答应下来，“行，人员方面我会尽快帮你落实。”

　　	虽然不算完美，不过双方各退一步，总算是个比较和谐的结果。

　　	眼看着赵东离开了办公室，她忙着拨通一个电话。

　　	孙胖子殷勤的说，“堂嫂，有消息了？”

　　	姜科长揉了揉额头，如果不是因为亲戚的关系，她实在懒得帮这个忙。

　　	“赵东的安排我帮你搞定了，我给了他三个月的试用期，如果这你都搞不定，以后也别来烦我了！”

　　	说着，她挂断了电话。

　　	出于公心，赵东的能力肯定比堂弟强上百倍。

　　	可是经过刚才的短暂接触，她发现赵东不是一个很好驾驭的家伙，只能走一步看一步了。

　　	至于堂弟能不能在三个月内搞定赵东，她心里也是没底。

　　	因为赵东给他的感觉，跟其他保安不一样。

　　	汪科长办公室里，孔月率先开口，“东哥，怎么去了这么久，是不是她难为你了？”

　　	汪科长轻咳一声，“小孔，这是在公司，你要注意用词！都是为了工作，什么叫难为不难为？”

　　	孔月吐了吐舌头，她就是不喜欢那个姜科长，公器私用，拉帮结派，有什么不能说的？

　　	不过既然汪科长发了话，她也不想辩驳。

　　	赵东解释道：“没什么，就是跟姜科长谈了一下工作。”

　　	说着话，赵东把手上的文件都递了过去。

　　	汪科长的眉头蹙了起来，副队长的职称虽然解决了，不过前面多了一个“代”字，而且还多了三个月的试用期？

　　	按照她之前跟姜科长的商量，应该不是这个结果，看来刚才应该发生了一些她不知道的隐情。

　　	不等汪科长再次开口，孔月那边已经气呼呼的跳了起来，“哎呀，这个姜科长真是太可恶了，一个副队长而已，竟然还要搞个代理职务，真是太可恶了！”

　　	汪科长拿他没办法，干脆问向赵东，“刚才是不是发生了什么误会？”

　　	赵东也没瞒着，把两人的对话一五一十的说了出来。

　　	孔月惊讶的捂住了嘴巴，没想到竟然是姜科长主动伸出了橄榄枝，而且被赵东当面婉拒了。

　　	那就怪不得了，这个姜科长丢了面子，肯定会给赵东穿小鞋。

　　	汪科长迟疑片刻，然后才似笑非笑的问，“既然她给你开出了这么优厚的条件，你怎么不答应？其实我也很欣赏小姜，如果你愿意跟着她，以后的发展肯定错不了。”

　　	赵东理所当然的说，“为什么答应她？你才是我姐，难道我还分不出来谁远谁近？”

　　	汪科长啼笑皆非，“好你个臭小子，我什么时候成你姐了？”

　　	赵东振振有词的说，“你看啊，我是小月的干哥哥，小月喊你姐，那我是不是也得跟着喊？”

　　	汪科长摇头，似是默认一般，“你们两个啊，真是一对古灵精怪，绝配！”

　　	说着话，她又提醒道：“小东，我不瞒你，如果你想要搞什么动作，必须要尽快！我是以身体不适为由，将上面的调令拖延了一下，所以咱们的处境差不多，而且留给我的时间，恐怕也没有三个月了！”

　　	赵东点头表示明白，看来汪科长这是承认了他刚才的那番说辞，要不然也不会跟他如此的推心置腹。

　　	送赵东下楼的路上，孔月还在愤愤不平，“东哥，你打算怎么办？”

　　	“我还没想好，不过兵来将挡水来土掩，我肯定不会让他们好过就是了！”

　　	孔月替他抱不平，“嗯，他们要是再敢耍阴的，我怎么也要帮你讨回公道，你这么有本事，别说一个副队长，我觉着当保卫科长都是小菜一碟！”

　　	赵东失笑，“还帮我讨回公道，连汪姐都有心无力，你能怎么办？”

　　	孔月欲言又止道：“那……那又怎么样？华科不是有一个董事长信箱嘛，逼急了，我就去实名举报！”

　　	“行了，你的好意我心领了，不就是孙胖子嘛，我压根就没把放在眼里，快回去吧，等有时间去我家吃饭。”

　　	……

　　	转正手续虽然已经批复下来，不过还是要过来跟孙胖子交代一下。

　　	赵东前脚走进保卫科，后脚就听见有人阴阳怪气的招呼，“呦，这不是咱们的代理副队长嘛？”

　　	他横了对方一眼，之前没有转正的时候就没把孙胖子的这几个刺头放在眼里，如今职位压了对方一头，他更加不会客气。23sK.com

　　	赵东踏前半步道：“你挺厉害的啊，姜科长刚刚定下的决策，你这么快就知道了？”

　　	那人还想说点什么，不过被孙胖子用眼神制住。

　　	他跟姜科长的关系虽然是众所周知，不过摆到台面上毕竟不好听。

　　	孙胖子堆着肉脸说，“那个什么，小赵啊，人事科对于你的任命还是很重视的，姜科长的秘书刚刚跟我通过电话，让我把你当做储备人才来培养！”

　　	赵东配合的演戏道，“呀，还有这事？那我一会要亲自跟姜科长表达一下感谢！”

　　	孙胖子看着他那蹩脚的演技，强忍不快道：“感谢就不用了，不过这三个月你一定要好好表现，争取早日拿掉那个代字，正式跟我搭班！”

　　	赵东换了一副神情说，“我也很期待那一天呢！”

　　	孙胖子被他看得有些发毛，“对了，关于那两个新进人员的招聘，姜科长已经委托我来帮你把关，你就放心吧。”

　　	赵东骂了一句娘，麻痹的，这个姜科长还真是一点后路都不留给自己。

　　	如果让孙胖子把关？这王八蛋要是不搞点幺蛾子出来才是怪事呢！

　　	不过木已成舟，现在再去找姜科长理论也晚了，而且也没有用。

　　	他也懒得再客套，径直回了仓库。

　　	得知已经转正之后，徐三心情还不错，毕竟工资多了千把块，对他来说可不是一笔小钱。

　　	至于小五，他来的比两人早，人家早就是正式职工了。

　　	不过两人对于姜科长的那番任命，都是颇有微词，要不是赵东拦着，他们都想去物业办理论一番。

　　	其实赵东也挺不爽，先有保卫部的汪部长提名，又有人事科的汪科长首肯，她一个小小的副科长，却在这里和稀泥。

　　	正在他琢磨该怎么办的时候，手机上打进来一个电话，赵东看完之后眉头一挑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第129章 谁远谁近免费阅读。https://xs.23sk.com 