    “滋！”

    热油淋在锅中，松软的香肠被炙烤，逐渐变得焦脆起来，它的表面开始变得金黄，散发出诱人的香味。

    夏尔将香肠插到一旁，很快就有人端走，挤上厚厚的沙拉，三明治，还有吐司面包以及新鲜的生菜。

    孩子们在院子里吵闹着，女人们聚集在一起聊天，男人们则是喝着啤酒，吹牛打屁，气球与阳光，白色的塑料庭院椅子，还有遮阳伞。

    夏尔与麦迪逊正在大卫的家庭聚会上。

    “尝尝这个。”

    “我刚烤的。”

    他将一盘烤好的肉放到一个女孩的面前。

    不是麦迪逊，也不是大卫的妻子。

    而是绿箭侠奥利弗奎恩的妹妹..的演员的同款建模的一个女孩。

    她是小镇学校橄榄球队的教练的女儿，

    或许她父亲是也可能是别的什么职务，但反正不重要，夏尔并不记得，可不管她的在小镇中是做什么的，这都不会影响夏尔对她的深刻记忆。

    因为，她长得很漂亮。

    “谢谢。”

    珍妮丝乖巧的笑道。

    她叫珍妮丝，之前有和夏尔介绍过。

    夏尔礼貌的对她点点头，并没有多说，就离开了。

    因为麦迪逊还在这周围。

    事实上，珍妮丝看上去很乖巧，一副乖乖女模样，可其实她是橄榄球的拉拉队队长，能够成为队长的女孩都是什么样的，自然不用想。

    她其实要比她的父亲想象的更加不乖巧。

    因为她喜欢年长的男人。

    夏尔隐约记得，她和小镇中一个情况不怎么好的老男人似乎有些故事，最终俩人幽会的时候为了躲避她的父亲，老男人捂着她的嘴巴，没轻没重的，忘记了人类还需要呼吸。

    所以她死了。

    从而引发了后续的一系列事情。

    夏尔并不关心后续事件，他只关心珍妮丝，毕竟她和绿箭的妹妹红箭是一个演员，而夏尔所在的宇宙又不是超英宇宙，所以如果..

    这恐怕是唯一的机会了。

    至于她喜欢老男人什么的，并不是什么，夏尔虽然不是老男人，可他对自己的魅力很有信心。

    魅力够用就行，不需要她喜欢。

    夏尔重新回到烤架前。

    自从发觉小镇中有恶魔的踪迹，夏尔便直接同意了留下来，他对杀人犯，各种心理罪犯不感兴趣，可恶魔。

    它很珍贵。

    所以俩人住在了旅店中，第二天，便来参加了这个大卫的家庭聚会，和周围的，他的邻居们一起。

    当然，夏尔也对旅馆进行了调查，保证那不是人皮客栈，或者针孔旅社之类的。

    “你在做什么？”

    大卫等夏尔回来之后，低声问道。

    作为男主人，他自然是要把持烧烤架的，夏尔过来是帮助他。

    麦迪逊和女人们正在聊天，虽然仍有关注这里，却毕竟不是时时关注，可身为男人，并且距离夏尔很近的大卫，却是清楚的看到夏尔的动作。

    “什么意思？”

    夏尔很无辜的反问到。

    “我给她递了一盘烤肉。”

    “得了吧。”

    大卫低声说道。

    虽然是个作家，和大卫却并不是那种内向的性格，他很健谈，并且很高兴夏尔和麦迪逊能够留下来待几天。

    在发觉夏尔这个人并不让人讨厌之后，俩人的关系开始迅速拉近，准确的来说，是他单方面的自来熟。

    “我很清楚你的心思。”

    大卫的确没看错。

    事实上，夏尔的动作虽然很平常，和如果在很多老手眼中，他的意思其实已经非常的明显了。

    显然，年轻时候的大卫，玩的也十分开放。

    “那是我当时上学时的教练的女儿。”

    “我劝你最好别动什么歪心思。”

    他低声劝道。

    小镇本来就对外来者十分排外，如果做了什么糟糕的事情，后果就会更严重，哪怕夏尔只是待几天。

    “我有女朋友了。”

    “她不就在那吗。”

    夏尔笑道。

    “最好如此。”

    大卫的态度是劝告，看得出来，他也是好心。

    可他的好心却似乎并没有什么用处，因为很快的，夏尔已经和珍妮丝可以说笑起来，果然，只要是脸好看，不管是老的还是年轻的，其实都一样。

    ………………

    聚会之后。

    旅馆中。

    “今天你似乎对那个女孩格外关注。”

    洗澡之后，麦迪逊若有所指的说道。

    “难道不是因为你对每一个漂亮的女孩都有敌意？”

    夏尔并没有对珍妮丝做什么，只是聊聊天，所以他立刻反客为主。

    “说真的，我不介意。”

    麦迪逊突然说道。

    夏尔侧头过去，对她的突然之言十分惊讶，他觉得这还没完，果然，麦迪逊紧接着就说道。

    “如果在结束后你会让她和杰茜卡作伴的话，我一点也不介意。”

    他就知道。

    夏尔再次转头。

    “你和那些女人似乎聊得很开心，我记得你..不是一个很健谈的人。”

    夏尔说道。

    “嗯。”

    “我准备和她们混熟，见识见识你口中的孩子们。”

    麦迪逊耸耸肩。

    自从从夏尔这里，听闻这个小镇的孩子很古怪，麦迪逊就一直很感兴趣。

    熊孩子们不可怕，起码这里的不可怕，不是某位叫做艾丽莎的小女孩，麦迪逊若是感兴趣也无妨。

    反正夏尔要追的线索，是恶魔。

    ………………

    很快，时间转眼就过去了三天。

    夏尔对于恶魔的追踪没有什么进展，只查到了一个要素，它似乎是一个独行者，小镇中只有一个恶魔，没有第二个。

    至于它目前潜伏在哪，还不知道。

    不过自来熟的大卫倒是和夏尔关系热切起来，甚至，还邀请他明天一起去打猎。

    看来剧情也要到了。

    大卫这边的剧情进展迅速，不知道史蒂夫那边怎么样，夏尔觉得或许也不太妙，毕竟露营很少有连续好几天的，起码要来到小镇补给一下。

    可是他们一直没有出现。

    还有之前突然闯入的，那三个宛如嬉皮士的，流里流气的年轻人，也不知道他们来自哪个剧情。

    这多个剧情叠加起来，再加上有恶魔的出没，夏尔倒是一下觉得似乎有趣了起来。

    希望，明天的打猎不要让他失望。

