

    白慕川回家的时候，向晚已经上床休息了。

    卧室里，只留着一盏朦胧的灯光，橙黄的颜色暖烘烘的，为这个冬季的夜晚添了一丝温馨。

    床上的女人，身子蜷缩在被子里，只露出一个头，披散的头发轻飘飘地落在枕头上，像黑色的丝绸，光滑、柔顺……目光落上去，就移不开了。

    白慕川一个人在床边站了很久。

    看她，

    一看看她。

    好一会，他暗叹一声，默默地退了出去。

    等他洗漱完回来，床上的女人，已经翻了个身。

    她睡得很好呢。

    白慕川轻轻走近，掀开被子的一角，默默地将自己塞进去，躺在她身边，没有靠太近——

    他怕刚洗过澡的身体太凉，会惊扰了熟睡的她……

    然而，一只胳膊却在这时横了过来。

    不轻不重地，搭在他的腰上，还顺便挠了一把。

    白慕川：“……”

    他不敢动，僵直着身子，注视着她姣好的容颜，想等她睡熟。

    “嗯……”

    向晚软绵绵的发出个含糊的音节，突然睁开了眼。

    看到白慕川，他清澈的眼睛带了一丝迷茫，是半睡半醒中的困惑。

    “你……回来啦？”

    白慕川嗯一声，为她掖好被子。

    “吵醒你了？”

    “没有的。”

    向晚打个呵欠，看着有些疲惫。

    “……我好像没洗脸就睡着了。”

    白慕川搂了搂她，“那就不要洗了，就这样睡。”

    “这……”

    向晚纠结了半秒。

    “不行。我还是去洗一下吧。要不美白精华都白用了！”

    “……”女人的逻辑。

    向晚说罢，就急吼吼地去掀被子，像是突然想到什么事，又回过头来看白慕川。

    “你吃过晚饭没有？”

    “吃过了。”白慕川勾唇，“在家里吃的，奶奶包的饺子，非得让我吃了回来。”

    “噢……”向晚点点头，审视着她的脸，“那什么……你有没有什么话要对我说的啊？”

    白慕川一怔。

    灯光下，四目相对。

    白慕川眉头若有似无的蹙了蹙。

    “你是想问什么？”

    “我就是想问你的呀？有没有想说？”

    “……”白慕川无语。

    向晚抿唇，噗嗤一声笑了，“你知道今天谁来过了吗？”

    白慕川看着她。

    片刻，他迟疑地问：“白鹭？”

    这么聪明？

    向晚笑着站起来穿拖鞋，“一点就透。”

    白慕川有点不高兴了，打量他的神色里，似乎还带点紧张。

    “她都说什么了？”

    “她还能说什么？非就是想方设法的让我离开你。说了些乱七八糟的话，有的没的瞎说一通。呵，这小姑娘，还挺有心眼的。”向晚又打了个呵欠，往卫生间去。

    白慕川看着她纤细的背影，松了口气。

    向晚却在这时，突然转过头，吓了白慕川一跳。

    看着他紧张的样子，向晚促狭地笑，眼神里充满了戏谑。

    “嗳！小白先生，你那个外甥女，对你的感情，很不一般呢。”

    “……”

    “你没有察觉出来？”向晚眨个眼。

    “别胡说八道！”白慕川沉吟一下，像是解释，又像是无奈，“其实白鹭这孩子挺可怜的。”

    从小父母离异，跟着母亲生活，父亲从来不管她。

    白慕斯因为对她的亏欠，无休止的纵容与娇宠。

    对一个小孩子的成长来说，这两者都是毁灭性的……

    “对啊，缺少父爱嘛。对英俊潇洒成熟稳重的小舅舅，产生一些懵懂的感情，其实也很正常。”

    “……”白慕川斜飞她一眼，“都说什么呢？赶紧去洗漱。”

    “哈！不好意思了？”

    向晚微笑着扫他一眼，进了卫生间。

    唏里哗啦的水流声响了起来。

    白慕川叹一口气，抱头斜倚在床头。

    想了想，摸出一支烟。

    想了想，又默默地放了回去——

    向晚今晚洗漱没花多少时间，也没做面膜，拍了个水乳，清清爽爽的穿着睡衣，又滚入了被窝里，将冰凉的手脚探入白慕川温热的身上，舒服地叹了口气。

    “冬天你身上，就像有个暖炉似的……所以啊，我才舍不得拱手让人呢。”

    “哼！”白慕川似笑非笑，低头瞪她一眼，拉上被子，“赶紧睡吧。”

    向晚将头靠过去，枕在他的肩窝上。

    “亲爱的……”

    “嗯？”

    “你怎么都不问我，白鹭对我说了些什么？”

    向晚仰起头，白皙的脸孔像上了一层光滑的陶瓷釉，细嫩得让人忍不住撸一把。

    白慕川的手果然伸了过去，可刚在半空，就听她继续问：“你是不是知道她说了什么？所以就不问了？”

    白慕川眼神微飘，捏了捏她的脸颊。

    “你这女人，尽给我出难题。”

    哼！向晚嗔他一眼，“你这男人，最擅长反咬一口了。”

    “哈！”白慕川笑着抚她光洁的脖子，笑道：“如果我问了你，你就会说，你是不是心虚啊，怎么这么紧张？是不是特想知道我们说什么了啊，你对你的外甥女，是不是有什么别的想法啊。我不问你吧，你又说我心里有鬼……”

    他神色一凝，似笑非笑，唇翘起。

    “呵！女人。”

    向晚翻个白眼，“呵，男人！”

    两个人你看我，我看你。

    突然地，就那么失声笑了起来。

    “唉！”白慕川一叹，胳膊伸了过来，将她揽在怀里，在她耳边絮语，“好吧，你说说看，白鹭来找你，都说什么了？”

    见他服软，向晚嗤嗤地笑。

    “你想知道啊？”

    “嗯……”

    “求我啊！”

    “……”

    他手一紧，唇掠过她的耳边。

    亲一下，舌就卷了进来。

    他嗯一声，磁性的声音极为撩人。

    “说不说？”

    痒痒的，麻麻的。

    骨头里像在蚂蚁在爬……

    向晚服气了，“我说，我说……”

    白慕川放开她的耳朵，挑挑眉头，“嗯？”

    向晚眨巴眨巴眼，“她说，我爸害死了你妈，还说你后来的一切痛苦，都是我爸的错误，是他加诸到你身上的，你现在只是不知道实情。一旦知道了，就会恨我，再离我而去……”

    还没有说完，她自己忍不住笑了起来。

    “白慕川，你会吗？”

    白慕川轻轻抚她的头，“不会。”

    “哈！”向晚将脑袋靠了上去，“那就好，不用再纠结了。睡觉吧。”

    她闭上眼，呼吸匀称。

    白慕川看着她的脸颊，喉结狠狠一滑。

    “小向晚。”

    “嗯？”

    “你还没有说，你听了有什么感觉？”

    

    