    领头的土拨鼠一声号令，“砸死他们！”

    然后，这群人就悲剧了。

    而之前那只怒发冲冠的土拨鼠没过去，看了繁落一眼后，拿出个果子，放到繁落唇边，然后爪子用力一挤。

    果子便被挤烂了，有汁水流出来，洒了大半，也有一点儿滴到了她嘴边。

    汁水是绿色的，滴到干得裂口的嘴唇上，瞬间就被吸收进去，而她那都有些发乌的嘴唇，也逐渐红润饱满，像是干瘪的果实吸了水，重新焕发生机。

    青越虽然被捆得结实，人被按在棺木旁边，但他仍旧扭头看着繁落的方向，见她得到了土拨鼠的救助，他悬着的一颗心终于落下，眼眶又有些湿润了。

    此刻的青越在想，喻烬说的，应该是真的。

    ……

    被老鼠砸得太厉害，长琴乐府的修士有两个都躲在了那棺木背后，有凶悍的忍着疼要去打杀老鼠，好不容易冲到对方面前，就见老鼠钻进坑里，眨眼就消失不见。

    偏偏它还不跑，从隔壁另一个坑里冒头，又拿泥巴砸人。

    憋不住，大家都用灵气法术，一道水系法术灌入土坑中，本以为能将里头的老鼠淹没冰封，却不料地底一阵震动，脚下大地直接裂了道口子，把刚刚使用灵气法术的修士给吞了。

    掉下去后，那裂口又瞬间合拢，就仿佛什么都没发生过，然事实却是，一个大活人，就这么突兀地不见了。

    “老鼠不发威，当我们是病猫啊！”土拨鼠精骂道。

    风长老算是明白了，在这心草原上，绝对不能跟这群老鼠精对上，他连忙示好，“有话好好说！”

    然梁子已经结下，没有老鼠精搭理他，它们纷纷砸泥巴，并且开始挪动地下的土，要把人赶出心草原……

    那滚动的波浪一样的泥土哦，是把人赶走最好的手段。

    喻烬他们过来的时候，看到的就是这样一幕。

    长琴乐府的修士们被移动的土坡推着走，不过他们就没当初的喻烬那么幸运了。

    喻烬虽是被滚动的土坡送出了心草原，但他没怎么受伤，也就一些皮外伤，看着鼻青脸肿的而已。而且他临走时还得了土拨鼠们赠送的礼物，当时不觉得有什么，后来才知道，那些果子非常贵重。

    而这些修士就没他那样的运气了，被撞得人仰马翻，一个个浑身都是伤，半截身子都入了土，有的嘴里都全是泥，看起来狼狈至极。

    “那些是长琴乐府的人！”

    “咦，那还有口棺木！”

    “啊，那是……青越，我以前曾见过他一回！在丹道比试上，他是金丹期第一人。”路雨看到眼前这一幕幕，时不时惊呼一声，显然是被眼前看到的一切惊呆了。

    “青越的未婚妻也在，就是那个，长琴乐府的风杏子，她的乐器是瑟！”风杏子在年轻一辈的女修里头也挺有名字，路霏见过，一个心高气傲的女子，没想到，现在竟一幅灰头土脸的模样，衣服脏兮兮的不说，脸上也沾了不少泥，还青一块紫一块的，没少挨砸！

    老鼠们可没因为她是漂亮女修就怜香惜玉。

    它们一视同仁，把所有人都给挪了出来。

    不过也有一些不同，起码挪青越他们三个的时候稍微温柔了一些，没砸得太狠。

    眼看着那土坡越来越近，即将到达喻烬和时长乐他们四人脚底下时，路雨和路霏都有些紧张想转身跑，就连喻烬都打算避开的时候，时长乐已经兴奋地冲了过去。

    “也载我一个呀。”她笑着扑过去。

    踩在土坡上，土坡反而不动了。

    时长乐低头去看，就看脚底下出了个坑，一颗头冒出来，冲她吹胡子瞪眼，“好狗不挡路！”

    哟呵，这里的土拨鼠还骂人！

    她在遇灵宗见到了不少会说话的灵兽，但土拨鼠还是第一次见，这会儿弯腰下去看，还想伸手摸一摸。

    倒不是真的特别喜欢。

    就是看着又肥又胖，皮毛顺滑，应该……

    很好吃的吧？

    而且好多哦，一大片呢！他们说灵气越足的地方，修炼越快。

    她最近走这么多地方，也算是得出了一点儿心得体会。

    灵气越足的地方，野兽们肉质越鲜嫩！

    这心草原生得古怪，不许他们用灵气，但是这里灵气非常的浓啊，应该是沧海界里他们去过的地方最浓郁的了，而这里又没别的灵兽，只有土拨鼠……

    这么多灵气，都养这群老鼠了，肯定很美味！

    她眼睛眯起来，朝土拨鼠的方向伸出手，那土拨鼠见状便用泥巴砸她，还掀地上的土，大片土地被掀翻，在时长乐眼里，她觉得这小小一只土拨鼠，活像个推土机。

    时长乐不管那么多，眼疾手快地去抓，土拨鼠鄙视地看她一眼，随后直接遁入地下！

    想跑？

    跑就跑还鄙视她，这还得了？

    就见时长乐立刻变成本体，无数根须扎入土地当中，那些根须在地下乱串，犹如一根根鞭子，不仅抓住了那只砸她的土拨鼠，还把它的亲戚朋友给一并卷住，通通拖出了坑。

    这下，土拨鼠们的注意力全在时长乐身上，连那些长琴乐府的修士都不管了。

    心草原只有草，别的植物都没长。

    现在陡然冒出朵花。

    还是……

    鬼王花！

    心草原里灵气都不能用，需要灵气来支撑的改变她相貌的法宝自然也没被她催发，于是现在的时长乐不是之前的怪异山茶花了，而是直接露出了原本的真实面貌，修真界里赫赫有名的鬼王花……

    巨大的花朵张开，像一张血盆大口，让人无端恐惧，接着是无数根须从地上冒出来，不少根须上都缠着土拨鼠，目测有上百只之多。

    她卷着这些土拨鼠异常欢快地往喻烬面前跑，“油炸还是烧烤啊！”

    “你们，你们……”老鼠们都快哭了。

    喻烬扯了扯嘴角，“就是它们送我的礼物。”

    虽然土拨鼠都长得差不多，但喻烬还是一眼能认出来，那只最大的，就是一开始说他哭得难听吵死了的那一只。

    “老鼠肉也不好吃。”他总不能恩将仇报，只能说了句违心的话。

    天晓得，最开始的时候，他看到这些土拨鼠的第一反应就是，肯定挺好吃的，老婆一定很喜欢。

    喻烬语气倒是没多重，也没说命令她什么，因为他知道小花花儿的性格。

    说到底，这是朵知恩图报的好花，虽然到了这修真世界后，她的性子还有了那么一点儿变化，不过也表现在对他的态度上，不知道是不是那什么骨头的缘故，现在的她真是黏人多了。

    那感情因为生离死别而变得炙热如火，一如她花朵的颜色。

