    张盼木然的接过李林从袖子里拿出的一沓状纸，上面林林总总写满了玄彬的各种罪状从欺男霸女到纵人行凶，坑蒙拐骗是无一不占。

    张盼看的满头大汗，这上面的要是都是真的，按严苛的武德律执行的话，这玄彬是死十次都不够啊。

    这时李林又说话了：“这上面的大部分苦主我都派人请来了，张大人可以传唤他们一问究竟。”

    张盼顿时有点坐蜡了，没想到李林突然玩起了这手，打了他一个措手不及。

    他开始后悔怎么就接了李林递过来的状纸呢，上面的诉讼的内容详实丰富，一看就是确有其事，他能帮玄彬开脱一两件案子，可这么多案子，他要真不管不顾的帮玄彬洗白，估计还没等他把玄彬洗干净，自己就先丢脑袋了，毕竟这旁边还有一个能上达天听的王爷看着自己断案呢。

    不过张盼毕竟是多年的老刑狱了，一时慌乱过后，还真给他又想到了一个办法。

    他先是将苦主都传了进来，当着李林的面，把案子一一厘清，然后给玄彬判了个斩立决。

    李林心满意足的走了，以为这下自己这威是立住了。

    但只过了五天他就发现自己错了，因为这天他在街上又遇到了玄彬，玄彬甚至还穿着那天被捕时穿着的僧衣。

    李林正想上前质问，却不料玄彬先一步过来作揖说道：“阿弥陀佛，贫僧玄悲见过燕王殿下。”

    李林乐了：“你这是从地狱回来，重生改了个新法号？”

    “王爷说的是玄彬吧，那是我俗家的胞弟，长相和贫僧颇为相似，怕别人错认，所以我和玄彬一直都不在同一寺庙修行。这次玄彬犯了大唐例律，被斩首示众,贫僧便顶了他的职，担任弘福寺的新任监寺。”

    双胞胎？哄鬼呢，看来是这个张盼弄了个李代桃僵的戏码，还真的半点没把他李林放眼里。

    李林这时就觉得自己走错了，自己就不该跟古人玩手段，智商谁比谁低呢，别人还比自己多了几十年的权谋经验。

    舍弃超越千年的智慧不用，跟这些人玩什么阴谋手段，大错特错了。

    想的这里李林忽然笑了，笑得是极其真诚且富有感染力，“玄彬，啊不玄悲长老，这一课很精彩，我领教了，学费日后奉上。”

    说完就扬长而去，玄彬看着李林离去的背影，脸色也变得凝重起来。

    这时旁边的一个小沙弥说话了：“玄彬长老，这燕王不会是气糊涂了吧，怎么还对我们笑啊？”

    玄彬闻言立时转过头来，眼神直勾勾看向刚刚说话的小沙弥：“你叫我什么？”

    小沙弥这才惊觉自己失了言，连声道歉：“玄悲长老，玄悲长老恕罪则个，小人一时失言，还请长老原谅。”

    玄彬冷哼一声，随即吩咐左右的和尚道：“带他去旁边的小巷子里长长记性，务必要保证他不能再说错话了。”

    “是！”两个和尚答应的极快，随即便抓住小沙弥的胳膊往巷子里拖，小沙弥不停的求饶，但玄彬看都没看，很快巷子里就传来一声戛然而止的惨叫。

    转眼就到了二月，渭河边的柳树也抽出了新枝，万物复苏，正是踏青郊游的好时节。

    长孙冲和侯坤、房遗直、尉迟宝琳四人一同结伴到长安郊外春游。

    春光明媚的时节，呼朋唤友到河边布上一桌酒席，行行酒令，无疑是快事一件。

    只是等他们四人到了去年的老地方后，才发现有了一些细微的变化。

    对面河岸的白色沙滩上，不知何时建了一些黑不溜秋的大棚，好好的滩涂美景变得有些不伦不类，尤其是这些大棚还有好几个烟囱不停的往外吐黑烟。

    长孙冲顿时觉得有点煞风景，便唤底下的一个名为龙二的小厮过来：“龙二，对面那些黑棚是谁建的？黑压压的，这么难看，你带几个人去叫他们赶紧拆了，免得扫我等雅兴。”

    龙二得了令便带了几人往对岸赶去，长孙冲等四人则坐在原地继续吐槽。

    先是侯君集之子侯坤，“这些个刁民，真是胆子越发大了，居然敢到处乱搭棚子。”

    房遗直接嘴道：“可不是嘛，朝廷见他们可怜还发地给他们种，对面的田都是朝廷发的授田。”

    尉迟宝琳也愤愤的说道：“那他们种田就种田，干嘛盖一些黑不溜秋的棚子来污大爷的眼。”

    “还有那些黑烟，简直了，丑陋不堪！”房遗直越说越气愤。

    “不过那些烟看起来脏兮兮的，闻起来怎么还觉得有点香味呢？”尉迟宝琳疑惑的抽了抽鼻子。

    听到这话长孙冲也跟着吸了吸鼻子，但并没有闻到有啥特别的味道。

    “有吗？”长孙冲十分不解。

    但侯坤却像是明白了什么：“宝琳兄是闻到了一股梅花香气吧？”

    “对对对！我一时想不起来是什么味道，但听你这么一说，还真是梅花的味道。”尉迟宝琳兴奋的说道。

    尉迟宝琳这么一说，其他三人都笑了起来。

    房遗直更是说道：“宝琳兄，这话可千万别再说了，不然你就要成土包子了。”

    “土包子？”尉迟宝琳不解的问道。

    最后还是长孙冲跟他详细解释了一番：“宝琳兄你闻到的不是那黑烟的味道，是我们几人身上的香水味道。”

    “香水？”尉迟宝琳显然没听过这个玩意儿，这也正常，他爹尉迟敬德一介武夫，自然不会往身上喷这些玩意儿，尉迟敬德的夫人知道丈夫不喜，也就没去买，尉迟宝琳又不像长孙冲天天往烟花地跑，因此也就不知道最近红遍长安城的香水。

    侯坤从怀里掏出一个瓷瓶，随后扔给了尉迟宝琳，“打开闻闻，看看是不是这味儿？”

    尉迟宝琳接到瓷瓶，打开一闻，一股浓烈的梅花香气扑鼻而来，“对，就是这个味道，这就是香水啊，可真是个好东西啊！”尉迟宝琳一闻就喜欢上了。

    “喜欢就送你吧，用完了，你去长安城各个酒楼香铺，能买到酒茶的地方都能买到这个。”几两银子的东西，对这些个国公公子而言实在是算不上钱。

    尉迟宝琳越看这瓷瓶越喜欢，“这雅物是哪位大家所做？甚合我心意啊。”

    尉迟宝琳这话一出，其他三人脸上的表情就变得古怪起来，房遗直更是说道：“东西好用就成，你管他谁做的。”

    “诶，此言差矣。能做出此物，定然不是俗人，要是能拜访一番，说不定另有收获。”尉迟宝琳一本正经的说道。

    可侯坤听到他这话，却忍不住笑出了声，上上下下打量了尉迟宝琳一番后说道：“别说，你和燕王李林长相身材都是一卦的，你去拜访她，说不定还真另有收获。”

    侯坤这话说完，其他两人也跟着乐呵呵的笑了起来，尉迟宝琳就很纳闷了，自己说错什么话了吗？

    笑完以后房遗直才跟他说道：“直说了吧，这香水，是崔婉莹做的？”

    “崔婉莹是谁？”尉迟宝琳满头问号。

    房遗直也纳闷了：“你不看《东宫旬报》吗？”

    尉迟宝琳一听报纸就面露难色，“别提这个，我老爹天天逼我看书，弄的我一看到字就犯恶心。”

    房遗直只得又无奈的解释道：“最新一期的《东宫旬报》上就以这个崔婉莹为原型创作了一篇故事，讲了她怎么和燕王苟且，尔后又联合燕王把她父兄一网打尽，他父亲也因此气死在狱中，而她却和燕王没羞没臊日日淫乐。”

    “啊！”尉迟宝琳盯着手中的瓷瓶惊讶不已。

    侯坤在一旁趁热打铁的说道：“所以现在崔婉莹在长安，就是淫妇的代指，你就是骂一个窑姐是崔婉莹，别人也要和你翻脸呢。”

    “可此物.......”尉迟宝琳指着瓷瓶欲言又止。

    “哎，所以叫你别纠结是谁做的，好用，就用得了。”长孙冲唏嘘的说道。

    尉迟宝琳更是感慨道：“卿本佳人，奈何做贼啊！”

    侯坤见气氛低沉，便拿出酒来说道：“别管这些了，来喝酒吧，别为一淫冶女子辜负这等明媚春光。”

    “对对对”侯君集的提议得到了一致赞同，于是四人便拍开酒坛封泥，喝了起来。

    四人喝了大约有一个时辰的光景，龙二带人回来了。

    只不过和去时的趾高气扬不同，这会儿每个人都鼻青脸肿，狼狈不堪。

    长孙冲一看就火了，敢打他的人，这他娘的是活的不耐烦了吧。

    自打李世民登基以后，长孙冲在长安城就基本无人敢惹，他爹长孙无忌是李世民最得力的臣子，他姑姑又是皇后，李世民离京的那几个月，他父亲协助太子监国大权在握，他则成了不是太子的太子。

    现在有人居然敢打他的人，这还了得，不出了这口恶气，以后还怎么在这些小伙伴面前抬起头。

    “谁打的？”长孙冲努力遏制住自己的怒气问道。

    “一个十三四岁的少年。”龙二不好意思的说道。

    “什么？一个少年就把你们打成这样？你们的岁数是活到狗肚子里去了？”长孙冲快被这群饭桶给气死了。

    见长孙冲这般生气，龙二立马往前找补：“因为他说，他是燕王李林的手下，我们没敢动手，所以，所以才这样的。”

    “燕王？李林！”长孙冲瞪大了双眼。

