    三人随意聊了一些，见小春似乎有些喜欢伊布，他们的话题便从天南海北，又谈论到了莉佳的这只伊布身上。

    夏幽问道：“按照你的道馆属性，想必它的进化方向，应该就是草伊布吧？”

    莉佳点头：“这是自然，但想要它进化, 还需要一颗叶之石才行，不过前几天我们道馆遵从联盟要求，刚刚举办了一场训练家回馈活动，叶之石暂时用光了，所以这只伊布想要进化，还需要再等待一段时间。”

    叶之石？

    “这还真是巧了！”夏幽翻找背包，从里面找到了那颗从石头镇伊布四兄弟处，获得的进化石，没有丝毫犹豫, 直接递给了莉佳，“喏，这颗叶之石，就送给你吧。”

    看着叶之石，莉佳非常奇怪：“诶？你怎么会有这种东西？”

    夏幽耸了耸肩：“只是旅行当中的一个战利品罢了，反正我也用不到，还不如给你的伊布使用。”

    “哎呀，那真是太谢谢你了。”莉佳也没有客气，将叶之石接了过去，“只是现在伊布的实力略有不足，我还是想等它积攒一些经验之后，寻找一个合适的机会，再对它使用这颗叶之石。”

    夏幽摆了摆手，无所谓道：“嗨，既然已经给你了，什么时候进化，你自己决定就好了！”

    说着, 他看了一眼时间，见不知不觉中，已经休息了一个多小时，此时体力恢复了大半，也是时候该离开了。

    “好了，天色已经不早了，我们还要赶在天黑之前到达常青市呢，那就谢谢你的款待，下次再见喽！”

    他与小春起身告辞，见此，莉佳也急忙起身。

    “真是对不起。”莉佳略有歉意道，“道馆与香水店事情不断，使我无法抽身，去现场为你加油了，不过我会通过电视转播，全程观看你的比赛的。”

    “没关系，你不用在意。”

    事实上，这段时间孤身旅行, 虽然认识了一些朋友, 但也许是性格使然, 就算没人为他加油，也丝毫不影响他的心态。

    或者说，每个人都有自己的生活，他无权要求别人为自己做出改变。

    莉佳双手放在胸前，弯腰送别。

    “那么，祝君武运昌隆，取得一个好成绩了。”

    夏幽与小春笑着，也学着她施了一礼。

    当两人走出多远，小春回头，见莉佳还站在原地，注视着他们的背影，她又连忙转回脑袋。

    莉佳小姐竟然还在看！？

    虽然已经瞧不见她的神情了，但小春似乎还是感受到了她柔柔的目光。

    看来夏幽哥旅行了这么久，真是认识了许多有趣的人呢。

    出了原野，他们继续向前，又来到阳光镇。

    再往西行，便可以直接到达常青市郊外，而一旦进入常青市，也就意味着离石英高原，真的不远了。

    不过在此之前，一条宽广的大河，拦住了他们的去路。

    这里人迹罕至，河中无船，河上无桥，想要通过这里，必须要借助宝可梦的力量。

    召唤出暴鲤龙，夏幽带着小心翼翼的小春，乘上宝可梦，安安稳稳的渡过了河流。

    对岸，是一望无尽的茂密森林，正是关都地区鼎鼎大名的——常磐森林。

    此时已是太阳西斜，原本夏幽并不打算冒黑进入森林，但又不想在野外露宿，因此只能加快脚步，尽量早一点到达常青市。

    而就与之前一样，森林中到处都是虫系宝可梦，而不时探头的绿毛虫与独角虫，更是看得小春胆战心惊。

    “这座森林，怎么到处都是虫子啊？”

    小春心中害怕，不由自主的快走几步，拽住了夏幽的衣角。

    其实不只是她，惧怕虫子几乎是大多数女孩的通病，甚至就连小霞，也根本受不了虫系宝可梦。

    夏幽正要开口，说几句让她宽心的话，一个声音忽然从远处传来。

    “那边那个人，你看起来十分面熟呢！”

    听到声音，夏幽转头看去，只见在一棵粗壮的大树下，一个武士打扮的少年，正倚靠在那里，冷眼看着他们。

    “啊，是你！”

    这独特的打扮，也让夏幽一眼就认出了他的身份。

    只是没想到阔别许久，竟然又在这里，再次遇到了那个武士少年！

    武士少年故作冷酷道：“想不到你还会再次踏入这片森林，怎么样？要不要与我再在打一场呢？”

    夏幽再次打量武士少年，虽然过了这么久，他的容貌未变，但神色之中多了几分沉稳，显然确实经过了一番历练。

    不过话说回来，夏幽还是佩服他的毅力。

    能这么长时间，都还没有离开这里，真是太厉害了！

    是打算以这里一直为家了吗？

    见夏幽并未说话，武士少年还以为夏幽小看自己，不由道：“哼，你上次说过，让我教训你们这些从真新镇而来的训练家，不得不说，那几个人确实厉害，不管是哪一个，我都输的很彻底，但如今的我，比起之前，我可是有了很大的进步，不单曾经的宝可梦进化了，更是收服了许多新的伙伴呢！”

    “哦？是吗？”夏幽笑道，“不过变强的不只你自己，过了这么长时间，我也有所成长哦！”

    一旁，小春听得一头雾水。

    你们这些真新镇的训练家？

    她脑袋上冒出了个问号，不明白好端端的，夏幽哥怎么突然变成真新镇的训练家了。

    见她疑惑，夏幽在小春耳朵旁嘀咕了几句，把曾经挖坑的事情告诉了她。

    小春咯咯笑道：“夏幽哥，你也太坏了吧。”

    另一边，看着小春美丽的模样，听着她欢快的笑声，不知怎么，武士少年竟然脸红了。

    也许是感受到了夏幽的异样目光，为了缓解尴尬，他果断放出了自己的宝可梦。

    “出来吧，巴大蝶！”

    既然对方放出了宝可梦，看来今天无论如何，也是必须要比试一场了。

    见状，夏幽抬头看了一眼天色，叹了一口气，随即也拿出了自己的精灵球。

    “真拿你没办法，那就拜托你喽，上吧，喷火龙！！”

    蓝光一闪，随着精灵球打开，一个背生双翅的飞龙型宝可梦，出现在了场中！

