    维尔利多庇护所由于地处在丛林中。

    所以整个城市。

    都有一种身处在大自然的感觉。

    街道上、地面，随处可见都是绿植。

    一眼看去，绿油油的一片，全是环保色。

    两人在维尔利多庇护所城外，便被一队士兵拦住了去路。

    白羽轻车熟路的拿出了身份证明。

    以及老兵互助会的证件。

    “两位这边请。

    虽然您的身份证件都没有问题。

    但是维尔利多庇护所规定，还需要过一道检测，才能进入庇护所城中。

    还请您谅解。”

    士兵队长恭敬道。

    老兵互助会的证件，对于士兵来说，尤为好用。

    当他看到白羽拿出证件的那一刻，脸上便全是尊敬，而且很显然是发自内心的。

    “没事，带我们过去检测吧。”

    第一次来维尔利多的庇护所是有些麻烦。

    毕竟。

    这些年随着妖魔各种诡异的手段层出不穷，人类帝国这边的防守也越发严密。

    检测多并不是坏事。

    如果放宽了检测标准，让妖魔或者异族混了进来，这才会酿成大祸。

    士兵带着琼雪白羽二人来到一处宽敞的水潭前。

    在水潭正中心。

    有一株巨大的参天古树。

    古树郁郁葱葱。

    整个树干和树根都没入水潭中，像是从水里长出来的一般。

    而这颗大树的体积也大得吓人。

    基本上。

    可以和维尔利多平异司藏书馆那颗大树相比。

    两者都是这般。

    体积巨大，树枝繁茂。

    在树干上还有很多树屋。

    “兄弟，我在维尔利多平异司也见过和这颗树差不多大小的，被用来作为图书馆，同一物种？”

    白羽看向旁边的士兵队长。

    对方点点头：“这是树人，一种半植物半动物生命体。”

    “半植物半动物？”

    白羽还是首次听说这种说法。

    “它们有很薄弱的自主意识，不过却大部分像植物一般，不会动弹。

    经过训练的树人，可以执行一些命令。

    这个种族有很多奇特的功能。

    且对培养者百分百忠心，并不会叛变。

    这株树人便是维尔利多庇护所之主亲手栽种下去的。

    它能够检验每个超凡者和武者身体的情况，也能够准确查出被污染者和畸变人。

    同时。

    还能分辨出妖魔、异族以及人类。”

    白羽点点头，居然还有这种奇特的生物，果然灵界之大，无奇不有。

    树人的检测很简单。

    士兵从大树身上摘下了两片叶子，让白羽和琼雪各自紧捏在手里。

    说来也奇怪。

    这树叶虽然看起来很脆，可是捏在手里的时候，却异常坚韧。

    根本就捏不碎。

    就这么捏住几十秒后，士兵取来叶子。

    两片树叶依旧青翠且生机勃勃，并没有发生异常的变化。

    “没问题了。

    两片叶子都没有毛病。

    如果变黑，可就要进行更多麻烦的检测了。”

    士兵打趣道。

    白羽道：“兄弟，这些树叶珍贵吗？如果不珍贵，我能不能购买一些？

    价钱都好商量。

    主要是这东西确实很便利。”

    “呃……”

    士兵迟疑道：“按照规矩来说，这些树叶是不能卖的，不过我可以送您一些。

    老兵互助会和我们其实关系不错。

    等以后我退休了。

    说不定也会来互助会报到。”

    “那就多谢了。”

    白羽笑道。

    ……

    两人得到进出庇护所的权利后，便向庇护所的老兵互助会分部走去。

    一般官方承认的组织，都会在同一城市设立两个部门。

    一个负责城市中。

    一个负责庇护所。

    老兵互助会也不例外。

    而且在庇护所中的互助会，其实力还更加强劲。

    老兵互助会的行事部，几乎都在庇护所里。

    维尔利多庇护所整个风格就像是处于自然中的城市，路边都是大树。

    而互助会在这里的大本营，居然也是一间木屋。

    白羽看着这有些猎奇的建筑，不由得有些怀疑行事部长的口味。

    不过。

    今天的互助会好像并不是很太平。

    白羽和琼雪两人停在木屋前，外面已经围了一大圈人。

    一股恶臭味远远传来。

    琼雪眉头一皱：“好像出事情了。”

    “嗯，过去看看。”

    两人走进木屋前。

    门口停着一个担架，上面盖了一层白布，恶臭味便是从其中传出。

    白羽一看就看出来。

    这是具尸体。

    而且早就已经失去多时，已经开始发出臭味。

    旁边有三名中年妇女哭诉着。

    那哭声极其夸张，便是隔着好远，都震得人耳膜有些发疼。

    在她们前面。

    还有几位老兵互助会的工作人员想要拉她们起来，但是这几名妇女却撒泼打诨，完全不配合。

    “就是你们害死了我父亲。”

    “明明他只是小病，你们接去治疗后，却直接把他治死了。

    你们到底是何居心！”

    “我父亲在战场上出生入死，结果他没死在和异族交战的战场上，反而死在了自己人的手里。”

    她们跪在地上，哭得昏天黑地。

    这三人大概都在40-50岁左右，容貌气质相仿，应该是三姐妹。

    而哭诉的内容。

    白羽光是听了这几句，便已经判断出大概来。

    看那几名行事部的成员满头大汗的模样，显然是对这种经历得不多。

    还是要自己这个会长来啊。

    白羽摇摇头，很快便走到人群前：“怎么回事？”

    原本四周都是看热闹的。

    那几名行事部成员忙得焦头烂额。

    这一声冷不防的响起，让他们条件反射般的抬起头。

    “会长？”

    其中一人语气意外。

    奥拉尔昨天让整个老兵互助会的人都回到维尔利多，除了一些在外出任务的人，大部分都到了现场。

    自然。

    他们对这位年轻的新会长印象极为深刻。

    毕竟这是他们以后的顶头上司。

    而且。

    来头不小。

    “嗯，这里是什么情况？”

    “你们部长呢？”

    白羽继续问道。

    那人愣了愣，面露难色：“部长正在里面生闷气呢，就是因为这件事。

    这里人多。

    会长您进去，和部长仔细了解情况吧。”

    白羽眉头一皱。

    看样子。

    这里的情况还很难处理？

    生闷气？

    又不是小孩子了，心里承受力就这么弱吗。

