    

    第350章建房子

    “这个贪吃的毛病，得尽早改掉。”平安就是贪吃，抵不住肉的诱惑，这点肉包子比平安做得好，肉包子贪吃归贪吃，它只盯着小二只手里的食物，其他人给的一概不吃，经得住诱惑，就连铁大山他们给，诱得口水滴满地，它仍能忍得住。

    “是啊。下毒之人还没有找到。之前铁家也被人下毒了，毒下在水缸里，所幸毒性不强，人没事，九十多只鸡全被毒死。”说到这个秀洪忧心不已。

    “啊？”

    长念姐弟和铁大山兄妹吃惊不已，他们刚刚回来，什么都不知道。

    “我也是听村长那个大儿媳妇说的，你娘离开后，铁家没有人做活……”

    他们一家回来的第二天中午，村长夫妻俩带大媳妇送二口大箱子过来，坐一个下午，将铁家发生的事情详细的说出来，铁家那点心思经不起全村人的推敲，正因为如此，之前铁三柱在院门外，朱泉对铁三柱没好脸色。

    “那若水还在铁家吗？”铁大山听后，问起铁若水的去向。

    铁若水已经变了，她不再是当初那个装疯卖傻的可怜姑娘，为了富贵，不惜把好不容易才独立出来的户籍又重新迁回去作为和铁三柱****的筹码。

    “不在，她能去哪。大牛媳妇失望透顶，不再理她。水心麽麽不回燕都前，她和二牛撕毁婚约，结果现在又去缠着二牛。”

    秀洪感叹不已，以前她瞧若水怎么就觉得她是个好姑娘，没想到，她竟然和李氏合谋整出个对调养想代替长念嫁过去，这心太黑了。

    “长念，对不起。这事怪我。”铁大山愧疚不已。

    “没事。”长念摇摇头，反正她对她那什么劳子的未婚未没感兴趣，铁若水和铁家上上下下做的事情对她没什么影响。

    “大山，这事不怪你，只怪铁家人的心全是黑的。”秀洪气呼呼道，铁家真有能耐，全家上上下下合起来欺骗人。

    “秀洪婶，这事还真怪我。”铁大山苦笑道，“去年，铁三柱寿宴时，我气急了，道出十四年前那些人给三千两三叔三婶的事情，后来去大牛家看往铁若水，我不忍她受苦，便想给大牛媳妇一点银子请他们照顾若水，当还了她救青山和小妹的情。也在那时，我发现她装疯。她问起十四年前那些人的事情，我没有多想，告诉她，是长念定的娃娃亲。”

    “大山哥，你怎么知道我定了娃娃亲？”长念就奇怪，对娃娃亲这事，一点印象都没有，铁家没有人提过，娃娃亲这事是听秀洪婶说，秀洪婶知道的不多。

    “我猜的。当年我年纪小，只记得那些人给一箱银子给三叔三婶。长大后，那箱子有多大，银绽几两，换算一下，很容易得出银子的总数。加上李氏和铁全康对你的态度，不难猜出事实的真相。”

    是李氏和铁全康的态度让他起疑心。

    若论金贵，应该是银枝、银雪，传言他们天生带财；论讨她欢心，应该是若雨，但是孙辈最宠的偏偏是长念，别人病了，要一文钱都难，这别人包括银枝、银雪；长念小小咳嗽却舍得花大把的银子，去镇上抓药，买肉杀鸡给她补身子。

    这待遇连铁全富都没有。

    “大山哥，你真厉害。”长念忍不住给铁大山点赞，就凭当年的一眼和李氏的态度就能断定她定的娃娃亲。

    听到和自己定娃娃亲的人寻来，长念感触不大，以后的事，以后再想。

    “哪里。”铁大山不好意思喝一口汤，又继续道，“定娃娃亲的事情，除了铁三柱夫妻和铁全康之外没有人知。铁若水能和铁三柱夫妻在水心麽麽到达时迅速勾结在一起，想必是长念姐弟出户的原因。”

    铁若水之前还因为出户的事情和李氏闹得不可开交，见了面像仇人一样，偏偏水心麽麽来，铁若水却回来铁家，可见是铁若水主动去铁家和李氏合谋的。

    铁大山还和长念他们说起铁全安带陈老爷上苏家抢人的事情，众人才明白，难怪陈老爷来得这么快，原来陈老爷派人蹲守在苏家出入口。

    说铁家的一堆破事，众人摇头，同时也决定，远离铁家的人。

    一顿饭说说笑笑，吃一个多时辰，天完全黑下来，大家正在喝热茶解腻，围着火炉，坐在一起剥玉米粒，长念和秀洪正在厨房里洗碗，银枝、银雪兄妹俩中午没睡，扎腾一天，二个靠在一起昏昏欲睡，差点倒进放玉米粒的簸箕里，坐一旁边的朱泉和铁大山手快，一人拉住一个。

    银树勉强支撑。

    二个小家伙，眯着睡眼，见有人抱着他们，眼睛一合，睡着了。

    六奶奶怕冷到他们，回房拿二张兔子皮毯子，对折，再对折，折成厚厚一张小被子。铁泉和铁大山接过给他们盖上，抱着，捂得严实，让他们睡，继续剥着手上的玉米粒。

    “我去洗脸。”银树跳起来，他跑出去，去厨房要点热水，洗一把脸还才清醒些。

    “大山，我和村长了解过，在村西看中几块不错的地。不过，长念的地已经有，不如你就买长念旁边那块，三亩左右，办下来，估计十几两，就是位置偏些。”

    朱泉看到长念那地契，看到那秩号，知道是他们家旁边那座荒山。

    六奶奶家已是村东的尽头，再过去就是坡地，大片，大片没有人耕种，一片荒草，水源比不上近着溪流的村西、村北，村里的地一块块根据坡地的地形进行切割出售，地有大有小，只要没卖就可以和官府购买，土地购买的事情村长代办。

    当然有银子，成片买也行。

    村西和村北最多空地，人们很多喜欢在前村，村的南边，即村口周围做房子或者村中央。

    村东，像六奶奶这边抬眼看去只有三户人家，还隔得老远。

    朱泉也有私心，长念姐弟始终小的小，弱的弱，他希望大山兄妹住到隔壁，和长念姐弟有个照应，这边有他们家，长念姐弟的房子住在中间，遇事，他们能及时赶到。

