    曹禺一想，也是这么回事儿。

    “走吧。”

    肖润芳看了一眼秘书：“一起过去看看吧。”

    说话间，一行人朝着阜外赶去。

    路程不远，再加上曹禺一路上不断催促司机，开的比较快。

    没多久就到了阜外医院。

    作为中国科学院阜外医院，这里胸心血管的发展还是很领先的。

    说话间，一行人直接朝着血管外科走去。

    此时偌大的办公室内，围着十多个人。

    看见曹禺和肖润芳几人进来，大家纷纷点了点头，倒也没有说什么。

    “齐院长，这位是陈沧。”

    齐楠听见陈沧来了，顿时眼睛一挑，浑厚的男低音说道：“陈教授，你好！”

    陈沧点头：“齐院长您好！”

    说完之后，齐楠也没有多说废话，直接说道：“司空，给陈教授介绍一下患者情况。”

    陈沧听见司空这个名字之后，顿时眼睛一亮。

    这不正是当初和自己在心外科技能大赛上一较高下的司空吗？

    也就是孟老师的校友！

    司空再次看见陈沧也是点头一笑。

    说完，把患者的病例直接投放在大电视上，开始了介绍。

    “患者，男，76岁……体外血管瘤……现在情况是这样的，我们去年的时候，找美国介入外科专家会诊以后，对方的建议是通过血管内插管堵塞血管瘤的血管，随后，同时通过向血管瘤内插入一个光导纤维用激光破坏血管瘤。”

    “当时效果显著，的确产生了良好的疗效，虽然血管瘤的生长受到了抑制，血管瘤组织也受到了一定程度的破坏，但血管瘤表面的皮肤也变得很脆，血液循环很差，穿刺插光导纤维部位的皮肤裂开后生长很慢，伤口很难愈合。”

    司空详细的介绍完了病情之后，陈沧脑海不断的思考这如何处理，不过，片刻之后，陈沧还是决定见见患者。

    “齐院长，我去看看患者吧！”

    齐楠点头，带着陈沧就朝着一个VIP病房走去。

    进来以后，陈沧就看见一个老人一手拄着拐杖，裤子都没穿，宽大的病号服遮挡着下身，另外一只手拿着一根笔在一块演示板上写写画画，嘴里是不是念叨几句。

    陈沧看着墙上的根本看不明白的复杂的公式，顿时愣了一下。

    “祝老师，您怎么又起来了，好好休息啊。”

    齐院长看见老人后是又气又笑。

    这个时候，老人也转过身来，看着这么多人，呵呵一笑：“呵呵，我怕走的太快了，留不下什么东西……”

    一句话，让众人都忍不住愣了一下。

    陈沧也看见了老人的样子，目光清澈，这几乎是不属于这个年纪的眼神，长得比起照片来都要亲切，特别是笑起来，给人好感！

    可是，臀部后面的血管瘤隆起来，就像是……一个可怕的怪物一样，甚至，陈沧眼睛能捕捉到那肉瘤的跳动。

    齐楠看着老人这个样子，忍不住说道：“好了，祝老师，没事儿的。”

    说话间，齐楠把老人扶上床趴好了。

    “来，我们请了个专家，让人家看看你这情况怎么样。”

    老人点头呵呵笑着。

    似乎笑容就是印在老人脸上一样。

    肉瘤很大，鲜红色的血管形状甚至都能看见。

    看的陈沧有些紧张！

    老人既不能平躺，也不能快速行走，因为随时会出血。

    老人没穿裤子，齐楠让众人先出去，房间里就剩下陈沧和齐楠和刘志周。

    他们两人一个人血管外科主任，一个心外科的主任。

    老人见状，笑着摇了摇头：“你们啊，老古板，我都不在意这些，你们在意啥？”

    “趁我活着，那些年轻人还能长点见识。”

    “陈教授可真年轻啊！好好加油，以后……为祖国做贡献啊。”

    陈沧不知为何，这些往日里听了觉得老土，甚至好笑的话，今天听了却别有味道。

    为祖国做贡献。

    把手轻轻放上去感受这血管的搏动。

    良久都不说话。

    血管瘤很大，牵扯范围很广。

    当刘志周把片子递过来的时候，陈沧发现，事情比自己想的还要难办！

    篮球大小的血管瘤还仅仅是臀部表面能看到的部分，设置已经长到了深部，包括肠子周围、生殖器周围和腹腔内部。

    而且，但血管瘤内部因为血管结构紊乱，血液流进去后流不出来，越积越多，每天都能看见血管瘤表面的皮肤因为张力大在跳动，跳着跳着。

    突然有一天就会发生皮肤破裂，就像气球吹爆了一样，每次都会大出血。

    离开了病房，陈沧加入以后，继续开始了一番讨论。

    结果是：“手术风险非常大，要做好失败思想准备！”

    中午休息的时候，陈沧和曹禺、齐楠在一起吃的饭。

    陈沧问及家人的时候。

    曹禺忽然说道：“祝教授一辈子未婚未娶，当初的他因为自己的瘤，被人视为怪胎。”

    “一辈子都奉献给了科学事业，现在是我们国内核物理最顶级的科学家。”

    “因为保密性，外界知道的不多。”

    陈沧听见之后，不免叹了口气。

    他为国家奋斗了一辈子，晚年理应国家保护他。

    吃了饭，曹禺电话响起。

    挂了电话之后，曹禺对着陈沧说道：“祝教授想单独见你。”

    陈沧一愣：“见我？”

    ……

    到了房间以后，老人还是站着的，和陈沧见他第一面的时候，相差无几。

    两人这么对视了一会儿之后。

    闲聊了起来，而老人似乎有些心不在焉，过了片刻，忽然说道：“陈教授……我还想多活一年。”

    陈沧一愣：“一年？”

    老人认真点了点头：“我……还没做好死的准备啊。”

    说死的时候，老人说的很坦然。

    和大多数人一样的是，面对死亡，大家都没有做好准备。

    老人继续说道：“我还有一些东西没交给国家，最后的一个研究也快出来成果了。”

    说着说着，老人有些感伤：“再给我一年时间，我一定能出来成果！”

    “我……真的不想这么走了啊！”

    说着说着，老人声音低沉。

    这个在别人面前一直带着微笑的老人，这一刻竟然泪眼婆娑。

    他唯一的眷念竟然是……把最后的研究成果献给国家！

    ……

    ps：今天还有，大家觉得我是不是少更了。

    今天还有保底四章。

