    “我没有对警察有任何不敬的意思。但我认为克利夫兰警察局在故意将这件事情闹大，我不认为我与詹妮弗的争执需要得到如此大张旗鼓的处理，实际上我们没有对迪奥专卖店造成任何损失，也没有形成任何负面的公开效应。”

    “但是现在，你们所有人都来到了这里。看上去就好像是克利夫兰警局破获了某个超级犯罪团伙。”

    “然而，这只是一件小事。”

    当斯努比回到家中，他打开MTV，电视上出现了麦莉塞勒斯生气的脸。同时，詹妮弗劳伦斯也站在她旁边，两人并没有打起来。反而同仇敌忾。

    “是的，我对克利夫兰警局的处理方式同样非常失望。在我们已经明确我们没有在吵架，并且强调我们只是在讨论香水型号的情况下，他们竟然打算让我们将斯努比请来警局，这听上去根本不是在解决问题，而是在制造问题。”

    詹妮弗劳伦斯也是一副生气的表情。

    两人齐声一致的控诉克利夫兰警察局。

    “我认为他们只是想将这件事情搞大，利用这件事情给斯努比制造场外压力。好让骑士队赢得比赛。”麦莉塞勒斯认真的给出她的结论。

    同时，她还和詹妮弗劳伦斯做出郑重声明：“我们过来只是探视斯努比的伤情，我们不会在克利夫兰制造任何影响到比赛的事情。所以，请大家不要在这方面做超出事实部份的报道。”

    随后，詹妮弗劳伦斯又在单独采访时强调：“尽管我知道麦莉塞勒斯这位世人皆知的同性恋对斯努比仍然有觊觎之心，但我会跟她进行公平竞争，同时我会掌握好分寸，我绝不会让那些糟糕的负面报道影响到斯努比的工作。而且，你们认为麦莉塞勒斯能对我产生威胁吗？”

    詹妮弗很有自信的在镜头前转了个身，她同时秀了她的普拉达最新款包包以及施华洛世奇定制款的耳环。

    看上去，的确很有魅力。

    并且塑身卓有成效的她看上去更加充满吸引力了。

    斯努比在电视机前喝了一口冰水，他的喉咙确实有些干燥。

    很快，MTV将画面切换到了麦莉塞勒斯的身上，麦莉塞勒斯最近也在积极的健身。她虽然努力经营着叛逆出柜小天后的形象，但在身材管理上她越来越有着性感的姿态……尤其是爱上深蹲后的她臀围指数正在快速的上涨，并且上翘。

    今晚穿着皮裤的她看上去有些黑色女警的风范。

    “我当然赞同公平竞争这件事情，但我一点都不认为詹妮弗劳伦斯有任何击败我的机会。她会灰溜溜的离开克利夫兰。”

    麦利塞勒斯很有自信的告诉镜头。

    并且在回应自己性取向的时候，她很大胆的撩了撩自己的头发：“上帝批准我可以同时喜欢男人以及女人。当然，詹妮弗劳伦斯得除外!”

    她这句话让公爵大人快速的换了个台。

    因为他的脑海里已经开始有画面，他开始止不住的去联想关于麦莉塞勒斯同时喜欢上男人与女人的回忆画面……那是公爵大人永远无法忘怀的除夕夜。

    ……

    尽管两位公爵女郎都强调自己与对方并没有发生争吵，并且不希望这些新闻干扰到公爵大人的比赛。

    但很遗憾，许多媒体的节操甚至连风尘女子都不如。

    在麦当娜不再作妖，希尔顿安分守己，布兰妮不再与碧昂斯争斗甚至卡戴珊家族都不再各种蹭热度的时间段，两位公爵女郎闹出这样的事件，无聊的媒体能不为之起舞吗？

    他们可不会放过这么上好的流量套餐。

    而由于这种大范围的报道，当公牛队于美国东部时间周一晚上走进速贷中心球馆时，他们发现了几乎百分之六十的观众都戴上了麦莉塞勒斯或者詹妮弗劳伦斯的头像面具。

    这绝非是个人所为，肯定是有球队团体或者球队直接进行了参与。

    没办法，这就是季后赛！

    到了季后赛，所有主场球迷都在想着如何给客队制造麻烦，如何让客队核心球员的情绪陷入纠结。

    今晚的公爵大人的确是有些纠结，他很郁闷加里福尔曼为什么要听从汀布莱克那位运动学专家的建议，竟然强硬的要求教练组只给自己25分钟上场时间。

    这让斯努比非常郁闷。

    “我很坦白的告诉你，即便是回到芝加哥，即便是再过一周。我的手眼协调反应也不可能达到你所谓的正常标准！！我就是一个协调能力失常的病人，明白吗？我在十九岁时经历了了身高暴涨，我现在还没缓过来。”

    公爵大人在前来速贷球馆的大巴车上甚至朝着汀布莱克失控的大吼。

    但这并没有让这位运动神经学权威改变主意。

    “不，斯努比先生。你不能质疑科学。我非常理解你希望上场的心情，并且百分之百的尊重你的这种拼搏精神。但是，你的言辞经不起推敲。距离你的身高暴涨已经过去两年…如此长的时间甚至足够让一只四肢行走的大象在驯兽师的帮助下双脚站立。”

    “相信我，斯努比先生。回到芝加哥后，你一定会完美的达到标准。甚至还将超过标准。”

    汀布莱克露出专业而又自信的微笑。

    这甚至让公爵大人很想将他塞进埃迪库里的腋窝里，让他好好感受纯种黑人的体臭。让他在臭味中清醒，人与人是不一样的，任何事情都会有特例，自己就是那个独一无二的特例。

    他甚至很想告诉汀布莱克你见过受到心仪女人刺激就变得更加柔韧而不是更加刚强的男人吗？我特么就是！！

    不过，他转念一想。这位曾经在中国南京留过学的运动学权威很有可能会唱张宇的那首歌：那样的月色太美，你太温柔。才会在刹那之间，只想和你一起到白头，再怎么心如钢铁也成绕指柔……。

    他吗的！！

    当奥尼尔走上球场，他又一次听见了熟悉的tomato。

    但是来自于公牛队板凳席。

    他定睛望去，斯努比公爵正一脸憋屈的坐在那儿。看起来，他极其的不高兴。

    “这是我们的机会。”他转身告诉勒布朗詹姆斯：“我们必须抓住斯努比不能上场的这段时间建立起足够的领先优势。”

    这句话是一个事实。

    但詹姆斯听上去却怎么不是滋味。因为这感觉像是…要躲着斯努比打才能赢。

    不过，心里不是滋味。行动上还是非常诚实。

    詹姆斯国王一上场就御驾亲征，拿出了他的真本事，他不断突击油漆区内，仿佛要一扫上场比赛关键时候不敢冲入油漆区制造杀伤的耻辱。

    在过去的两天里，勒布朗詹姆斯被不少批评家们关注的点就是他关键时刻不敢冲击油漆区。

    而现在，他终于抓住机会，要狠狠的出一口恶气。

    在勒布朗詹姆斯宣泄内心不爽的同时，斯努比公爵的不爽却在不断的攀升。满场高呼‘麦莉’‘詹妮弗’的怪叫声让他整个人都处在愤怒状态，他认为克利夫兰人实在是欠缺教训以及教养。

    ……