    李守业不在，十几个工人不知所措，已乱成了一团。

    杨如珠状态很不好，工人们不太敢移动她，只从台阶下抬入休息室。

    此时已陷入昏迷，身下流血不止，嘴里仍然发出断断续续的痛吟，可见有多痛苦。

    有女工急声哭喊，“怎么办啊，秀珍姐，她出了好多血！”

    叫秀珍的姑娘道，“莫慌。已经让人告知了杨家，要如何做，等夫人来再做定夺吧。”

    她神色平静，嗓音平和，有种安抚人心的力量，姑娘们便淡定了些。

    其中一位说，“那……咱们总该做些什么吧？例如去烧热水什么的？”

    秀珍沉思了片刻，“都回去哪些剪刀、鸡蛋、布匹等东西来应应急也行。”

    “好。”几位姑娘开了门，匆忙往外跑，许真真大步而来，差点撞上了。

    “许娘子来了。”大家找到了主心骨，喜极而泣。

    许真真道，“你们先出去。”

    这……

    大家面面相觑，想说多个人帮忙会好些，可见她面容发冷，最终什么也没说，都走了。

    许真真知道她们心中所想，可她没有解释。

    一来灵泉水不能在这么多人跟前使用，二来，她怀疑如珠是被人给推下去的，这人混在人群里，难保不会趁她不留神，再次对如珠出手。

    等人全部离开，她去关闭门窗，放下帘子，才就着昏暗的光线，给如珠灌入荷叶水。

    如珠喝下去不久，嘤咛一声醒来。

    同时剧痛也将她席卷，她痛得叫出了声。

    待见到许真真，她泪眼汪汪，泪如雨下。

    “娘，我好痛啊！宝宝会不会有事？”

    许真真郑重地对她说，“如珠，你听我说，娘给你喂的药水，是能保住你的性命，可孩子是独立的，药水能不能在它身上起作用，还很难说。所以，为了救孩子，你必须撑住，冷静，把它生下来，明白吗？”

    如珠哭得涕泪横流，浑身东都在发抖，不住摇头，“娘，我好痛啊，肚子要爆了！不行啊，好痛！”

    她知道女子生孩子凶险，也做好了心理准备，可谁会想到，她会在这种情形下生？

    孩子受到撞击，在腹内生死未卜，自己又大出血！

    这样子让她怎么生？

    许真真便哄她，“娘的乖乖女不怕啊，有药水在，你性命无虞，把宝宝生出来便好了。”

    “娘，我好痛好痛，我生不出啊，啊啊啊！”如珠崩溃了，在床上翻滚，大喊大叫，眼泪和汗水，将贵妃榻打湿。

    瞧女儿如此痛苦，许真真心里也是又惶恐又心痛，流着泪，一面掏出汗巾给她擦汗，一面像哄孩子似的哄她。

    瓜熟才蒂落，孩子还没足月，硬生生受到撞击而导致早产的，那种痛，不亚于五马分尸、抽筋剥皮。

    而这一场意外，有可能会发生宫胞破裂、胎盘剥离、脐带断裂等状况，大夫对这些无能为力，她也是什么事儿都做不了，只能稳住如珠的情绪，希望荷叶水保住她和胎儿的性命。

    就在这个时候，外边有人“砰砰”擂门，杨瑞声音传来，“真儿，是我。让我进去看看珠儿。”

    许真真一愣，擦了把眼泪，走过去回他，“女儿临产，你进来不合适。你让王嫂带上产包，带两个丫头过来烧水。再安排人出去找守业。”

    不是怕什么产房污秽，而是父亲进女儿产房，在封建时代，是件骇人听闻的事。哪怕如珠还未生。

    杨瑞也能理解，默了默，大声道，“珠儿，你莫害怕，爹娘都陪着你。你坚强些，把孩子安安稳稳的带到这世上，让它健康长大。”

    他的声音沉稳有力，杨如珠停止了哭闹，眼泪却流得更凶。

    杨瑞回来后，和她说的话不多。她还以为，爹对她很失望，再也不会关爱她了。

    谁会想到，他会不顾禁忌来安慰她？

    三妹生的时候，爹都没有这么紧张过！

    她得到鼓励，心里觉得温暖，可张嘴回应，却是控制不住的喊叫。

    “爹，我会的，啊啊啊！”

    实在太疼了！

    她在床上打滚，撕咬衣服、头发和双手，面容扭曲而狰狞，如同疯魔了一般。

    许真真也是心痛如绞，没有法子，只得板着脸威胁她，“珠儿，你给我听着！若再生不出，我便剖开你的肚子，把孩子取出来！”

    剖、剖肚子？

    那她还能活？

    娘你是魔鬼吗？

    杨如珠瞪大了眼睛，感觉自己受到了一万点伤害，差点一口气上不来。

    许真真见她眼神恢复了清明，便用手比划她的肚皮，“哪，在这个位置划拉一道口子，划开筋膜和腹直肌、腹膜，剖开宫腔再划开胎膜……反正一共剖开七八层吧，才看到孩子。

    把孩子取出，再用针一层层缝上。每一层缝不好，就成了皱巴巴的抹布了。你放心，开刀会避开肠子什么的，万一不小心割断一截，那也无事，大不了再在肚皮上开道口子，以后用管子把屎尿透出来……”

    “停！”杨如珠满脑子都是那血腥恶心恐怖的画面，便浑身发麻、颤抖，伏在榻边一阵干呕。

    许真真幽幽地道，“珠儿，你害怕吧？我也怕。可你若乖乖的生，便什么事儿也没有，啊？”

    她相信有荷叶水在，腹中的情况再糟糕也能修复，只要逼如珠冷静下来，这事便好解决。

    杨如珠隔着一头乱发瞪她，气沉丹田，“我生！”带着几分恼怒与不忿。

    不就生个孩子吗？用得着这样威胁？

    她生！

    吼完躺在床上呼哧呼哧喘气，大喊，“我生完要吃猪蹄、烧肉和一整只烤鸡，娘，你喊人回去准备！”

    许真真一头黑线，生娃还不忘要吃的，这是有多馋啊？

    ……

    夜幕降临，被折磨得死去活来的杨如珠，总算诞下一名男婴。

    李守业是在下晌赶回来的。

    只是几个妇人硬是拦着不让他进，他也不敢硬闯，蹲在外头偷偷的哭。当然，他并不知如珠曾经痛晕厥了好几回，要不然他准得疯掉。

    不过，待孩子嘹亮的哭声传出，他手舞足蹈，又哭又笑的，别人都差点以为他疯魔了。

    得知里边收拾好，他便不顾那些妇人的劝阻，背起媳妇便走。

    许真真亲自抱孩子，紧跟在他身后。

    只是，他生怕如珠着凉，走得很快，三两步便消失在月色下。

    许真真莫名的觉得背脊发寒，不禁加快了脚步。

    可没走几步，她便通过地面发现，一枚影子从她身后扑来。

