
　　祸水耸了耸肩，看着叶青笑着说道：“我要找人，自然得给自己取一个让所有人都觉得古怪的名字，这样的名字似乎更吸引男人的注意，不是吗？”

　　“这倒也是！”叶青笑了笑，说道：“事实上，我也是对你的名字产生了兴趣，所以说才跑来想要看看你到底是一个什么样的祸水。”

　　“没失望吧？”祸水努着嘴问道。

　　“失望倒没有失望！”叶青耸了耸肩，说道：“但这一看却给我招来了麻烦。”

　　“只有你才会将这样的好事当成麻烦吧？”祸水撇着嘴说道。

　　“或许在很多男人眼中，和美女滚床单是好事，但在我的眼中，这是负担！”叶青耸着肩应道。

　　“呵呵！”祸水不由的一笑，说道：“谁让你身边有这么多美女的呢？是不是身体吃不消了？所以看到我这样的美女，才无动于衷的啊？”

　　“如果我说龙魄之体的人在这种事情上不仅不会吃不消，反而会越来越精神，你相信吗？”叶青看着祸水问道。

　　“有什么不相信的？”祸水应了一声后，说道：“虽然我没有劲气，但眼力劲还是有的，你虽然有不少女人，但我看你的脚步并不像那些纵意花丛的普通人那样虚，这说明女人并不会成为你的阻碍，不过有一点我倒没想到。”

　　“什么？”叶青问道。

　　“你会因这种事情越来越精神。”祸水笑着说道。

　　“这就是龙魄之体带来的呗！”叶青应道。

　　“既然如此，那你在怕什么啊？”祸水好奇的问道。

　　“我不是怕什么！”叶青摇了摇头，说道：“我只是觉得感情这东西还是得有经历，如果没经历，就和女人滚床单的话，我心里那一关总是过不去。”

　　“没感情就不滚呗！这主动权在你，又不在女人，以你的实力，谁还能强迫你不成？”祸水笑着说道。

　　“还真有不少人能强迫我。”叶青苦笑着说道。

　　“谁有这么大的能量？”祸水好奇的看着叶青，说道：“说真的，我还真想认识一下这个人。”

　　“还能有谁？”叶青撇了撇嘴，说道：“我家里的那些女人们呗！”

　　“她们还会主动的给你找女人，这可能吗？”祸水极其诧异的问道。

　　“是不是觉得不可思议？”叶青笑了笑，说道：“但是我们家的女人就是这么奇葩！”

　　“奇葩吗？”祸水沉吟片刻后，瞥了一眼叶青，笑着说道：“会不会龙魄之体本身很厉害，她们受不了？”

　　“想什么呢？”叶青白眼一翻，说道：“只有累死的牛，可没有耕坏的地，那些说自己怎么怎么厉害的，让女人哭天哭喊地要求投降的男人，都是吹牛的。”

　　“这倒也是啊！”祸水笑着应了一声后，想了想，说道：“会不会是龙魄之体有着某种特殊的魅力，从而让身边的人甘心情愿的为其付出呢？”

　　听到祸水的话，叶青愣了愣，这倒是他没有想过的，但祸水这一提醒，说不定还真有这种可能啊！

　　而且叶青回想了一下自已那些女人这段时间来的古怪，他甚至怀疑她们一定是已经知道这个情况了的，而且很有可能是老妈告诉她们的。

　　想到这里，叶青不由的叹息了一声，唉……这些丫头居然还瞒着他，还有没有将他当家主啊？

　　哼……看来回头得整顿家风了，不然这些丫头非得翻天了。

　　看到叶青的表情，祸水抿嘴一笑，她大概能猜测到叶家到底是什么样的情况了，看来大名鼎鼎的叶青在家里的地位也不怎么高啊！

　　当然，这个想法只是玩笑般的想法，事实上，这只能说明叶家的环境是很轻松的，说真的，突然之间，祸水真想去叶家看一看了，甚至能进入叶家，那就更好了。

　　显然，在知道叶青是龙魄之体后，祸水心里的那摊死水似乎又活跃起来了。

　　“不说这个了！”叶青摇了摇头后，看着祸水说道：“你还没有告诉我你的芳名叫什么嘞！”

　　祸水也没有隐瞒，直接说道：“我叫何心凝。”

　　“你是什么时候跟着你的师父的？你的父母呢？”叶青随意的问道。

　　提到这两个问题，何心凝神色一暗。

　　“怎么了？”叶青疑惑的问道。

　　何心凝抬头看向叶青，问道：“如果我说天生媚骨天生克父母，你信吗？”

　　“信！”叶青点了点头，说道：“对不起，提到你的伤心事了！”

　　“没事！”何心凝笑了笑，说道：“这么多年来，我已经习惯了，也能坦然的接受这一切了，事实上，我师父跟我说过，我刚一出生，母亲就去世了，嗯……天生媚骨的女人一出世，母亲都会因生产而亡，千百年来，没有例外。”

　　顿了顿，她又继续说道：“我在我两岁那年，父亲也因病去世了，癌症，也正是这一年，师父遇到了我，并收养了我，就在我十五岁那年，师父在她三十岁生日的那一天去世了，安葬她之后，我就入了世，这一转眼间，就快十年了。”

　　虽然天生媚骨的母亲为什么会生产中去世，但叶青多少还是能猜测到一些的，这大概是孕育天生媚骨的时候，会对母体的某些机能造成破坏的原因吧？

　　嗯……就犹如华娴珊一样，虽然说华娴珊孕育的不是天生媚骨，而是一种从未在这个世界上出现过的体质，但道理应该是差不多的。

　　对此，叶青自然也不奇怪，毕竟越是特殊的体质，在孕育的时候，难度自然比普通人大很多。

　　“那天生媚骨有没有可能也生出天生媚骨呢？”叶青又问道。

　　何心凝瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“我刚才跟你说过，天生媚骨的女人是无法怀孕的。”天籁小说网

　　“如果说和龙魄之体结合了呢？”叶青又问道。

　　“怎么？担心你适合修炼那本秘籍后，我成为你的女人，怕我不能给你生孩子？”何心凝看着叶青打趣着问道。

　　“不是！”叶青摇了摇头，说道：“我只是想进行一场学术上的讨论而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2239章 我们家的女人就是这么奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 