    汐诺一直都觉得自己的天赋不错，修炼速度比一般人要快上许多，没想到眼前这人更是她比还她快了好多倍。

    关键是这个苏沫吸收这么快也就算了，还吸收这么多，就算天赋再好，身体也经不住这样高强度的冲击啊。

    真不知道她的身体到底是用什么做的！竟然恐怖到这种程度！

    汐诺心里清楚，就算在自己鼎盛时期，怕是也没办法做到这种程度，不得不感叹此人实在太变态！

    这一刻，她忽然生出一个疑问，不知道自己到底是跟了一个什么样的主子！

    然而就在汐诺目瞪口呆的时候，外边却突然响起凶狠的叫骂，一下子打断了她的思路，“苏沫，给老子滚出来受死！”

    粗重的嗓音像是打雷一般在外边响起，接连叫了好几声，吼得人耳膜发疼。

    苏陌凉本想自动忽略，趁着这个机会一次性冲刺到中期君灵师，哪知道会有人在这个节骨眼冒出来捣乱。

    实在没办法，她只有睁开眼睛，双手一划，气沉丹田，暂时结束了这一次的修炼。

    一旁的汐诺听到这番动静，面色变得凝重，警惕的站起身，拧眉道，“主子，外面好像有人闹事儿。”

    “走吧，出去看看。”苏陌凉倒是很淡定，拍拍衣服，整理了两下，不紧不慢的走到光束面前，取出了令牌。

    这时候光束的门自动打开，逐渐显露出外边的情形。

    许是动静过大，外面早已围满了不少人，大伙儿都是一脸幸灾乐祸的样子，等着看好戏。

    苏陌凉一出来，无数道不怀好意的目光落到她的身上，简直是万众瞩目。

    她环视了周围一圈，最终将目光落到了站在人群最前面，一个身材高大魁梧的男子身上。

    因为此人跟夏侯正祥长得极为相似，只是眉眼间透着比夏侯正祥更加凶恶的戾气，浑身散发出更加强的气息，此时像个煞神一般站在跟前。凶神恶煞的样子，一看就是来找茬的。

    而他身边还站着一位容貌出众的美人儿，赫然便是跟苏陌凉有深仇大恨的夏侯清漪。

    看到她出现在这儿，苏陌凉的心里顿时有了数，眉头轻扬，眸中掠过几分讽刺，冷声质问道，“清漪小姐找到这里来，该不会又要跟我决斗吧？这次的赌注怕就没有那么简单了啊。”

    听到这话，想到自己被她坑了一把灵品武器，夏侯清漪气不打一处来，恼羞成怒的低吼，“我呸，苏沫，今天能不能活着走出这修炼室都是个问题，还想要赌注，下辈子吧！”

    说着，她便是转头望向旁边的夏侯弘毅，眸光凶戾，咬牙道，“就是这个苏沫，害死了夏侯家族不少的兄弟，还打得弟弟下不来床！可得好好招呼她！”

    在修炼室可不比在外面，修炼室争夺房间这种事儿，长老从来都是睁一只眼闭一只眼的。

    因为大家都知道修炼室的潜规则，伤筋动骨在所难免，如果有人追究，长老只会用没有那个实力就不要到修炼室惹事儿为由给搪塞过去。

    所以，听到苏沫到修炼室来了，夏侯清漪可是打定注意要在这里要了苏沫的命！

    听到这话，夏侯清漪旁边的魁梧男子，面色一沉，拧着眉头，面部肌肉抖动着，从鼻腔里喷出一声厚重愤怒的气息，“哼，敢打老子弟弟，老子今天非扒一层皮不可！受死吧！”

    看得出来，这男子是个暴躁的，话音一落，便是没有丝毫停留，一个虎冲上前，抡起强壮的胳膊重重砸下，那轰击而来的力量势如破竹，威力惊人，粗壮的手臂，像是一个巨大的重锤一般，挥舞而来，光是那劲力就能将人逼退。

    然而苏陌凉却是一脸淡定，顿斯拉起汐诺，朝着旁边一闪，如虹光掠过，一下子避开了夏侯弘毅的攻击，瞬间移动到了男子的身后。

    汐诺并没有见识过苏陌凉的战斗力，只在刚才亲眼看到她晋级到初期君灵师，却不知道她面对同为初期君灵师，比她高大壮硕的对手也能有这样的速度，这样的实力实在出乎汐诺的意料。

    不止她惊讶，就连夏侯弘毅也惊得瞪大了双眼，显然没料到自己一拳砸下来，不但没把苏陌凉砸成肉酱，现在反而连人影都不见了。

    周围嘲笑苏陌凉的众人，看到苏陌凉竟然一眨眼就出现在了夏侯弘毅的身后，也是凝住了表情，情不自禁的睁大了双眼。

    大伙儿都没有看清，她到底是怎么躲过夏侯弘毅的攻击的。

    此时的苏陌凉看到夏侯弘毅还呆滞的面对着自己刚才站立的方向，不禁扯起嘴角，冷笑一声，“这位兄弟，眼神不太好吧，我在这儿呢，往哪里打啊！”

    听到身后突然传来对手阴测测的讽刺，夏侯弘毅脊背一寒，立马转身，鼓着双比牛眼还大的眼睛，眼神十分凶狠。

    这一次，他更是涌出比刚才还要强横的灵力，如泰山压顶般，朝着苏陌凉狂扑而来。

    这时候，苏陌凉当机立断的推开汐诺，身形鬼魅的迎上了夏侯弘毅的攻击。

    这一次，她没有避开他的招式，而是伸出拳头，直接对上夏侯弘毅狂暴的灵力。

    苏陌凉这体质，连高她一级的人都不放在眼里，更何况是同等级的人，再者她是从巅峰君灵师的实力降下来的，如今面对初期君灵师，简直比碾死只蚂蚁还简单。

    所以，众人只看到那一大一小碰撞在一起的拳头，顿时爆射出一道耀眼的光芒。

    可就算光芒刺目，但大伙儿都不敢随便闭眼，生怕错过这生死时刻般的交锋。

    汐诺被这一幕，惊得面色大变，看到那体型悬殊的对抗，整颗心都提到了嗓子眼。

    然而，下一秒，结果却出人意料，只看到那小小的拳头竟然一下子将夏侯弘毅轰飞而去。

    夏侯弘毅壮硕魁梧的身子在众人惊愕失色的目光中，重重砸在了后面的光束门上，发出一声巨响。

    众人看到这一幕，全都惊得倒抽一口冷气，刚还轻蔑的表情瞬间不复存在，眼里涌动着惊骇之色，不敢相信的盯着苏陌凉。

    汐诺也是被苏陌凉爆发出的力量惊得呆若木鸡，脑袋顿时冒出一个巨大的问号——这苏沫真的只是夏侯家的丫鬟吗？