    萧央把董婉母女送回去才回到公司，刘星几乎同一时间来到公司，苦笑道，“有人在故意针对我们。”

    “发生什么事了？”萧央看着他。

    “我们的电影不是需要一些歌曲吗？我已经找人去谈了，前几天他们已经答应，现在他们全部都反悔了。”刘星满脸怒火。

    《夏洛特烦恼》里，夏洛穿越之后，在学校里面演唱的歌曲是《曾经的你》，不过这个世界没有这首歌，突然间在电视剧里面出现不合适。

    除此之外，夏落唱的那些歌，也都不能用，必须全部推翻，改用这个世界的歌曲。

    所以，刘星才去找歌手买版权，之前确实已经谈好了，但是没想到这些人又全部反悔了。

    究竟是谁在从中作梗？

    就在这时，徐善秀的电话打过来了。

    萧央接通。

    徐善秀无奈，“我们请的特技组，今天突然临时通知我们，他们不打算继续跟我们合作了，以后的拍摄没有特技组可不行。”

    《我和僵尸有个约会》没有特技组，确实没办法继续拍摄。

    “东升没有自己的特技组吗？”萧央脸色微变。

    “没有。”徐善秀说，“前年东升的特技组被东海娱乐挖走了，尽管已经在重新组建，但是还需要一段时间。”

    萧央顿时有些头疼。

    旁边的刘星顿时觉得古怪，怎么碰巧都是这个时间点？

    萧央说，“用我们的特技组吧。”

    刘星的刘家班尽管规模不大，但用来完成《我和僵尸有个约会》的拍摄应该是绰绰有余了。

    而且，现在黄子建已经在整合刘家班的人马，建立更加专业的特效特技组。

    不过这时黄子建突然打电话给刘星，“刘家班很多人都被甲骨文娱乐挖走了，只有三个人愿意留下。”

    刘星脸色难看，“这群狗娘养的，老子对他们不好吗？”

    萧央脸色微沉，对电话那头的徐善秀说，“看来有人在故意针对我，刘家班的人被挖走了，不好意思，连累你了。”

    徐善秀哭笑不得:“你可别这么说，什么连累不连累？”

    萧央说，“先拍其他镜头，需要特技的后面再补上，特技组的问题我来解决。”

    徐善秀说，“我也想想办法。”

    挂了电话，萧央看着刘星冷冷说，“应该是甲骨文娱乐搞的鬼。”

    刘星说，“我听说甲骨文已经换老板了。”

    萧央一怔，“谁？”

    刘星说，“好像是一个阳国人，叫什么武藤的。”

    萧央知道是谁了，一定是武藤静香搞的鬼。

    刘星问，“现在我们该怎么办？”

    萧央说，“改一下剧本，全部用我写的那些歌。”

    刘星点头，突然想到什么，“夏洛在学校广播里面唱的那首歌，原本计划是用《爱你最深》，现在换成哪一首合适？”

    萧央写的歌中，他真不知道那首歌比较合适。

    “明天我给你歌。”萧央说。

    “你要现写？”刘星一怔。

    萧央刚想说话，一个陌生电话就打来了。

    “你是……？”

    “萧央君，这么快就把我忘记了吗？”

    “果然是你。”

    萧央笑道，“你费那么大力气干嘛？就为了让我难堪？”

    武藤静香轻笑，“我只是想告诉你，我可以毁掉你现在拥有的一切，让你一无所有。”

    萧央一笑，“你毁不了，这里是华夏。”

    武藤静香微微一笑，“再给你一次机会，臣服……”

    萧央直接挂了电话。

    武藤静香脸都黑了。

    要不是为了查出萧央真正的底细，她早就让人直接干掉萧央了。

    柳生雄彦笑道，“杀人诛心？你好像诛不了他的心。”

    武藤静香淡淡说，“这样的游戏才有趣。”

    柳生雄彦说，“你要是打探不出他的秘密，就交给我们好了。”

    武藤静香说，“时间不早了，你回去吧。”

    柳生雄彦贪婪的看了她一眼，这才离去。

    武藤静香冷笑，“我就是要在她最擅长的领域打垮他，这是我武藤家的骄傲。”

    她断了萧央那么多条后路，她不相信最后萧央不向她屈服。

    征服强者，是武藤家的传统！

    ……

    梦工厂，萧央把录制组的人叫来了。

    他要录制歌曲。

    大家郁闷，老板这是发什么疯，大晚上的录制歌曲，难道是灵感来了？

    萧央直接开唱。

    听到萧央的歌，大家鸡皮疙瘩都出来了，这首歌开头就是高.潮啊。

    ……

    折腾了一晚上，萧央才回去休息。

    第二天，梦工厂开始宣传萧央的新歌，今天晚上八点，萧央作词作曲，亲自演唱的单曲便会和大家见面。

    “萧央要出单曲？”

    “哈哈，期待中！”

    “早上发消息，早上就出歌，怎么感觉萧央在赶时间？”

    “别瞎猜了，我来告诉你真相，据说昨天晚上萧央灵感爆发，突然想到了新歌，连夜录制了这首歌！”

    “哈哈，楼上，我信你个鬼！”

    大家都想讨论萧央的单曲会是什么风格。

    迄今为止，萧央只出过四首歌。

    《没那么简单》，《夜空中最亮的星》，《时间都去哪儿》，《因为爱情》，每一首都是经典。

    如今这一首是萧央的第五首歌，大家想着，总不至于比他写给唐雯婕还有许文军的歌差才对。

    许文军和唐雯婕得知这个消息之后，也是一愣，太突然了，他们完全没收到消息。

    他们也好奇，萧央的新歌会是什么风格。

    甲骨文娱乐，

    武藤静香冷笑，“我断你一条路，你就自己挖一条路出来吗？我不相信一晚上你能写出什么好歌出来！”

    她知道，这一首歌，是萧央在向她示威。

    但是在她看来，萧央不过是垂死挣扎而已。

    “有本事，你所有东西都原创！有本事，你自己建立特效组！”武藤静香讥笑，“以后，我还会让所有演员拒绝跟你合作，我倒要看看，你是不是要自己演！”

    就在这时，她的秘书告诉她，昨天许文军的新歌《一剪梅》进了金曲榜。

    “第几？”武藤静香问。

    “第几？”

    梦工厂，赵学艺等人也在问《一剪梅》排在金曲榜第几，

    许文军也非常期待。

