
　　自从南周事件结束之后，仿佛整个大陆都安静了下来。

　　连所有人都认为的，赵北辰会前往西州和北洲算账的事情也没有发生。

　　其实，这些人哪里知道，在赵岩的眼里，西州和北洲只不过是跳梁小丑，根本不值得他走一趟。

　　南洲事件结束了，赵岩却没有找到那个冒充自己行刺杀之事的人到底是谁？

　　赵岩对这件事不是没有怀疑，这件事要么是中州至尊做的，要么就是那个传说重的位面之子做的。

　　只不过，中洲至尊表现的太过于坦然，而那位面之子自从有了一丝传闻之后，便消失不见了。

　　这让赵岩无从着手。

　　最终他还是决定，等待着那人再次出手。

　　而再次出手的最好机会，莫过于是一个半月之后的五洲会武。

　　那是一个面向整个大陆的盛大场面，影响力自然也是最大的。

　　之前前往无极宗找麻烦的十几个中洲的化神强者，让赵岩想起了一种可能，那就是，中洲那个至尊很可能是想尽可能多的招揽更多的年轻天才，在中州会武之中让他麾下的人大放异彩，从而震慑其他诸侯和四大宗门的人。

　　告诉他们，他中州不仅现在强大，将来也同样强大。

　　于是赵岩也不急着去找寻那个冒充自己的人，他还是尽快的完成自己的部署。

　　之前在小世界当中，在雪雕那里了解了一些情况，赵岩知道了流云宗试炼小世界中很可能隐藏着一个直达仙界的传送阵。

　　赵岩想要在中州五洲会武之后，前往试炼小世界，找寻那个传送阵。

　　要是自己能够直接前往仙界的话，那么自己的目标很可能会提前完成。

　　正在虚空之中，脚踏仙剑全速飞行的赵岩，突然注意到，下方的一处山地之中，正在发生这一场战斗。

　　本来对于这些赵岩并不会在意，修行的世界，每天都会发生为了修行之源引起战斗，他要是管起来，哪里还有时间办别的事情。

　　不过，这一次他就必须要管了，因为，此刻被攻击的却是几个熟人。

　　是钟江等人。

　　当初因为钟海联合流云宗对付自己的事情，赵岩将钟江等人送走，让翁长兴帮忙找了一个偏远的地方，让他们安静的生活和修行。

　　只不过当时他并没有关心他们去了哪里。

　　而现在既然遇到了，还是伸出援手的好。

　　毕竟，钟江还是一个不错的人。

　　山地之内，钟江，钟海，钟婷，方博和郝建，月瑶，六个人一个没少。

　　不过现在的他们却很是狼狈，因为他们正在被一群未知的生物追杀。

　　这些生物全身漆黑，连脸上的面目都分不清，不过这些生物的感知力却非常的强大。

　　无论是攻击速度还是攻击力度，都非常的精准和狠辣。

　　钟江作为六人中修为最强大的人，境界已经达到了元婴初期，他好护着其他五人且战且退，已经浑身是伤。

　　“大哥，你不要管我们了，你自己逃吧！”钟婷看着浑身是血的大哥，流着泪喊道。

　　“是啊，大哥，我们已经没有机会活下去了，你走吧，去南洲，去南二城去找赵先生，他一定会收留你，以后你在回来为我们报仇！”这次说话的是方博。

　　这段时间大家生活在一起，每每谈到赵岩的时候，方博等人都有一种愧疚感。

　　不管怎么说，当初都是他们先招惹赵岩的，而且后来他们甚至还差点帮助流云宗的人杀掉赵岩。

　　可是即便是这样，赵岩仍然在事后放过了他们。

　　不仅如此，在赵岩得知他们遇难了之后，还亲自跑到流云城去救他们。

　　他们也知道，赵岩那纯粹是看在钟江的面子上才这么做的。

　　但是，这也充分说明了赵岩是一个重情重义的人。

　　“都别说了，我是不会丢下你们不管的，这些东西也不是很强大，也就是数量太多，我为你们杀出一个口子，你们先离开!”钟江强打精神回应道。

　　看到这一幕的钟婷，心里更加难受了。

　　自己的大哥对她和钟海如兄如父，甚至可以说，他和钟海就是钟江养大的。

　　如今，大哥又要因他们而死，小丫头实在受不了。

　　一想到自己的大哥要以死来换取他们的活命，小丫头不知道哪里来的力气，直接冲到了那些怪物中间，浑身散发这强大气息，将周围数十只怪物给控制，开始攻击他们自己的族群。

　　这一幕将钟江等人给惊呆了，他们无论如何也想不到，他的妹妹居然拥有这种能力。

　　与此同时，虚空中将要出手的赵岩，也是一愣，这丫头居然是一个拥有御兽天赋的天才。

　　赵岩可以肯定，之前自己在这丫头身上没有发现一丝这样的天赋。

　　但是现在他却突然暴露出这样的天赋，难道这丫头也有着自己的秘密不成？

　　不过即便是如此，他们也无法脱险，因为那怪物的数量实在是太多了。

　　“雀儿，去帮忙!”赵岩将小雀儿召唤出来，直接下令。

　　“是！”小雀儿应了一声，直接俯冲而下，朝着钟江等人的方向而去。

　　“唳……”一声鸟鸣声，从虚空传来，被钟婷震惊中的几人立即抬头，却看见一只巨大而雪白大的大鸟，正在朝着他们俯冲下来。

　　“这……”钟江下了一跳。

　　难道这个大鸟也是来攻击他们的吗？

　　这可咋办？

　　与此同时，那些围攻他们的怪物，在听到小雀儿的声音之后，也都抬头看去。

　　这一抬头，那些怪物立即发出焦躁的声音，有些甚至纷纷后退逃离。

　　这一下，钟江等人的压力立即降低了不少。

　　不过钟江等人并不认为自己的危机解除了，仍然一个个手执武器，严阵以待。

　　因为他们不确定这个大鸟到底是敌是友。

　　“钟江大哥，别来无恙！”这时候，一个声音从他们的后方的虚空传来。

　　钟江一听这话，浑身就是一阵，当他转身看到赵岩的时候，脸上露出了久违的笑容。

　　不过这笑容也仅仅存在了几息时间，便消失了，取而代之的是尊敬的表情。

　　钟江躬身朝着赵岩一拜说道：“钟江拜见赵先生！”

　　“拜见赵先生！”方博，郝建和月瑶甚至连钟海也都躬身行礼道。

　　而赵岩却并没有回应，而是直接一个闪身感到了钟婷的身边。

　　灵魂力枯竭的钟婷已经摇摇欲坠，赵岩来不及回应，便赶紧接住了将要倒下去的钟婷。

　　“赵先生……”钟婷仅仅喊了一声，便闭上了眼睛。

　　钟江似乎也意识到了什么，立即转身，不过这个时候赵岩已经回到了他们的身边。

　　“钟江大哥，令妹有这种特殊的能力你不知道？”赵岩看着钟江问道。

　　钟江并没有在意赵岩之前没有理会自己，他知道赵岩是看到了自己妹妹将要晕倒才赶过去的。

　　“不知道，小妹从小聪明异常，修炼速度却非常的缓慢，我们一直都没有找到原因，想来是因为这个原因。”钟江回答道。

　　“自然是因为这个原因，令妹的确聪明绝顶，凡事聪明的人，灵魂力都不会太差，但修炼速度却不一定快，之前他所施展的应该是御兽的天赋，可能连她自己都怎么清楚自己为什么会有这样的天赋。”

　　“刚刚他看到你遇到了危险，这种天赋刹那间爆发出来，伤到了她的灵魂，不过你不用担心，她的问题，我能治！”

　　赵岩说完，单手一摆，一张床便出现在了地面上。

　　对于这点，钟江等人并不奇怪，赵岩拥有小世界的事情他们是知道的。

　　赵岩将钟婷放在了床上，然后取出一枚丹药和一杯水，将丹药喂给钟婷。

　　“赵先生……”

　　“钟江大哥，你还是叫我赵岩吧？叫先生太见外了。”赵岩赶忙打断钟江的话。

　　听到赵岩这么说，钟江内心非常的感动。

　　同时，钟海等人也是五味杂陈。

　　赵岩从出现到现在，一路表现他们看在眼里，听在耳里，也记在心里。

　　然而，因为当初在小世界了的那点交情，赵岩仍然当他是朋友。

　　而且赵岩好似已经忘记了钟海等人害他的事情。

　　这样一个心胸宽广的人，他们能不感动吗？

　　“赵岩兄弟，我……不说了，你当我是兄弟，我钟江又岂是矫情的人？”

　　“从今以后，有什么事，尽管吩咐！”钟江只能说这样的话。

　　他现在仅仅只有元婴初期，要说能够帮助赵岩做些什么？他还真的没自信，不过若是能够帮助赵岩办些力所能及的事情，他还是可以的。

　　“赵先生，我们也是！”中还会等人齐声道。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“看你说的，刚刚不是说我们是兄弟吗？是兄弟那里还需要那么多废话。”

　　“哦，对了，你们为何会出现在这里？”

　　赵岩说着，还是问起了这个。

　　他早就已经安排他们道一个偏远的地方，让他们安定的生活，按说翁长兴办事们不会那么不靠谱？

　　钟江想了想，然后回答道：“其实，你的安排我又岂能不明白，不过，我钟江不是那种贪图享乐的人，我希望自己的将来还是通过自己的双手得来。”

　　“我带着几位兄弟姐妹出来历练，却不想在这山地之中遇到这种怪物，竟然差点折在这里！”

　　赵岩闻言，看向脚下的一些怪物尸体，眉头皱了起来。

　　“这里怎么会出现这种东西？”赵岩奇怪的问道。

　　钟江等人不明白赵岩为什么会这样问，也不知道怎么回答。

　　其实赵岩也并不是问他们，而是自言自语。

　　“呼！”这个时候，一个白色的身影从远处飞来，刹那间出现在赵岩的身边。

　　一见到这容颜美丽的小雀儿，钟江等几个男子都惊呆了，甚至连月瑶都愣住了。

　　这可真是个美人胚子，这是哪来的？

　　小雀儿化形之后瞒不过是一个十一二岁的小丫头，满头银发，肌肤胜雪，再加上那精致的五官，不管怎么看，都是一个美人胚子。

　　月瑶甚至已经预见到将来，这丫头，一定会成为一个倾国倾城的大美女。

　　不过，小雀儿的神情却十分的清冷，来到这里直接连看都不看钟江几人一眼，只是对赵岩说道：“哥哥，都杀死了。一个没留！”

　　“嘶……”钟江等人在心里倒吸了一口凉气。

　　我的天，都杀了？

　　她是怎么做到的，那些怪物可是数以万计呀？就这么简单杀绝了？

　　“哎……忘记提醒你了，至少给我留几个!”赵岩失望的说道。

　　“一下子全杀了，没有来得及收手！”小雀儿撅着小嘴，生怕赵岩责怪她。

　　赵岩站起身来，在小雀儿头上摸了摸说道：“没事，杀了就杀了，它们本来就该死！”

　　“恩！”小雀儿回应了一句，直接消失。

　　这令钟江等人有些莫名其妙。

　　回身看向钟江等人，赵岩笑着说道：“他是小雀儿，已经是妖王了！”

　　“啊！你是说，刚刚那个小丫头就是那个玄冰雀？”钟江吃惊的问道。

　　“对，那时候就已经是半步妖王了，最近刚刚晋级妖王！”

　　说道这里，赵岩朝着远处看了看，然后伸手将钟婷收进小世界，完后回身看着钟江说道：“先让钟婷在我的小世界里面休息，咱们去他们的老巢看看！”

　　“也好！”钟江回应一句，然后示意钟海等人跟上。

　　现在有赵岩在，他们也有胆子更深一步了。

　　赵岩带着几人一路前行，一路上都是被冰冻的冰碴子，而且都是碎肉快。

　　月瑶作为女子，在看到这血腥的场景的时候，差点吐出来。

　　方博一遍扶着月瑶，自己也有些难受，不过，作为一个金丹后期的男子他无论如何都不能表现出自己的不堪。

　　钟江和钟海以及郝建三人状态也不是很好。

　　因为小雀儿的手段实在太过于血腥，那些被她冰冻之后的怪物，全都被她砸碎了，变成了一个个的尸块。

　　赵岩却好像什么都没有看到一样，径直向前，最终他带着众人来到了一个洞穴的门口。

　　那洞穴已经被小雀儿的寒冰之力封住了洞口。

　　可以想象，这山洞之内肯定也已经被全部冰冻了。

　　赵岩无奈的摇了摇头，然后单手举起，直接释放出火焰和风之力，轰击在那洞口的冰封之上。

　　疾风夹杂着火焰之力，那洞口的冰封很快被融化，赵岩所施展的风之力和寒冰之力也越来越强盛。

　　尤其是进入了山洞之内的时候，那风之力夹杂着火焰之力，在山洞山洞之内肆虐，很快，整个山洞里面的冰全都被融化了，并且火焰之力还蒸发掉了所有的冰水。

　　一个带有人文色彩的山洞办出现在了众人的眼中。

　　整个过程落在钟江等人的眼中，他们一个个吃惊的张大了嘴巴，露出难以置信的目光。

　　太强大了吧？

　　在此之前他们只知道赵岩是剑皇，是枪皇，却并不知道赵岩居然还能够施展属性术法。

　　这一次他们可是大开眼界了，同时对于赵岩的强大，又有了一个新的认识。

　　尤其是方博，钟海，郝建和月瑶四人，他们还在想，当初要是他们将赵岩得罪的再狠一些，不知道会是怎么样一个悲惨的结局。

　　他们相信，赵岩的强大一定不是离开了小世界之后才开始的，在他们第一次遇到了赵岩的时候，他已经足够强大了。

　　若不然，赵岩也不可能在小世界当中一路碾压，金丹境界就能够秒杀元婴。

　　最后甚至在化神巅峰强者的围攻之下，冲破了小世界的壁垒，离开了小世界。

　　对于他们此刻的心里，赵岩并不知道，也没有那个心思。

　　他现在最想要知道的是，这种生物为何对出现在颜率星下界。

　　“赵岩兄弟，这是一种怎么样的怪物？”钟江终于忍不住问了出来。

　　钟海等人也迫切的看着赵岩，他们自然也想知道这到底是怎么样的一种生物。

　　“这中生物本来不应该出现在这里，这是一种虚空生物，他们在虚空中横行，鲜有敌手。”

　　“不过，这些应该还只是幼兽，否则，整个下界恐怕要因它而覆灭了。”

　　“啊……这么厉害？”

　　“是啊，他们只是虚空兽的一种，一出生便是金丹境界，他们肉体非常的强大，同阶之中，几乎没有敌手。”

　　“但是他们几乎无法进入生命世界，因为他们的破坏力太强，几乎每一个生命世界都会布置有隔绝生命气息的阵法，为的就是避免虚空兽的侵袭。”

　　“因此，我才想不通，这刚刚出生的虚空兽，为何会出现在这里，难道上界和仙界出事了吗？”赵岩很是费解的说道。

　　这颜率星下界自然是颜率星最弱的一个界面，不过他也是最里面的界面。

　　颜率星的最外层，一定是仙界，因为，面对强大的成年虚空兽，只有仙界的那些强者才能够应对。

　　让虚空兽进入上界或者是下界，这本身就是一场灾难。

　　而今，这下界出现了虚空兽，赵岩不得不警惕，这是否是有人故意为之。

　　“呼啦啦……”突然间，山洞之中的某一个位置，突然传来了一种奇怪的声音。

　　赵岩立即便锁定了声音的来源，闪身来到那声音发出的位置。

　　“嗖……”的一声，一个比之前那些虚空兽要大数倍的虚空兽突然窜出，朝着赵岩便撞了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而赵岩却不紧不慢的看着虚空兽，缓缓深处右手。

　　“嘭……”虚空兽和赵岩的手掌撞在一起，荡漾起一一股强大力量。

　　即便是提前准备好守护在钟海等人身前的钟江，也被震飞了十几米的距离。

　　其他人更是狼狈不堪。

　　“妖王级别？”赵岩皱眉说道。

　　妖王级别，也就是相当于人类的化身强者。

　　这样的一个虚空兽来到颜率星，还真的会对颜率星下界造成不小的影响。

　　因为同级别的虚空兽，绝对不是人了化身强者能够对付的。

　　不过他也是倒霉，遇到了赵岩。

　　“你们几个先出去！”赵岩一手挡住虚空兽，回头对钟江等人说道。

　　“那……赵岩兄弟你小心！”钟江立即回答。

　　然后他便带着钟海等人离开了洞穴。

　　钟江知道自己在这里也是个累赘，自然要离开。

　　“轰轰轰……”刚刚离开洞口的钟江等人，立即便听到里面那种化神级别的碰撞的声音。

　　他们甚至感觉，他们所在的整个山区都在因为这种个碰撞而震动。

　　“赵先生太强大了，真没想到，短短两个月的时间，赵先生已经成长到了这种地步？”方博很是激动的说道。

　　“是啊！赵岩兄弟天纵奇才，一路走来未尝一败，甚至连半步分神都能够秒杀，能够成为他的朋友，真是我的荣幸！”钟江点头说道。

　　“想来这也是一种缘分，当初在试炼小世界遇到赵先生，想来也是命中注定吧？”郝建一脸回味的说道。

　　“你还说，要不是你，我们怎么可能得罪赵先生！”方博没好气的责备了一句。

　　“切，要不是我，咱们这些人会和他有交集？更别提钟江大哥和他交朋有了！”郝建很是骄傲的回应。

　　钟江脸色一沉说道：“你那意思，我和赵岩兄弟交好，还得多谢你了？”

　　郝建一定这话，立即谄媚的来到钟江身板，伸手放在钟江的肩膀上，一边揉捏，一边说道：“不不不，钟大哥和赵先生命中注定要成为兄弟，有我没我都一样！”

　　其他人看到郝建的表现，全都嗤之以鼻！

　　山洞之中，那虚空兽再次对赵岩发起攻击，他急速的蹿向赵岩，打算用他坚硬的外壳，将赵岩撞碎。

　　不过赵岩从始至终都没有发起攻击，全都是防御。

　　“轰……”攻击再次落在赵岩的手掌上，并没有对赵岩造成任何的伤害。

　　在看那虚空兽，他深处舌头，气喘吁吁，累的不轻。

　　按说，妖王级别的虚空兽不应该呼吸的，因为他们本身生活在虚空之中，根本不需要氧气来维持生命。

　　他现在的表现只能说明一点，他消耗非常的严重。

　　赵岩冷眼看着虚空兽，双眼释放出淡紫色的光芒，严重光芒闪过，直接射进了虚空兽的眼睛，进入了他的紫府。

　　那已经虚弱无比的虚空兽，直接呆愣单场，目光空洞，仿佛失去了灵魂。

　　在虚空兽的紫府当中，赵岩的灵识看到了虚空兽的灵魂体，和他的外观很是不同。

　　因为这虚空兽的灵魂体居然是一个人类。

　　“你是谁？为何会如此强大，连虚空兽那么强大肉身都伤不到你？”还没等赵岩说话，那灵魂体便已经开口了。

　　“哈！”好烟轻笑了一声说道：“好好的人不做，你要做畜生，说吧，是谁派你来到这里的？”赵岩立即提问。

　　“哈哈哈哈！”那灵魂体大笑着说道：“小子，别以为你的灵识能够进入这虚空兽的紫府，就能够为所欲为，本座的灵魂体之强大，不是你能够理解的。”

　　“哦？”赵岩别有深意的看了那灵魂体一眼，却是发现，这灵魂日居然是合道级别的，于是他饶有兴趣的说道：“这么说你是想和本尊比灵魂了。”

　　“然也，这废物虚空兽连你一个人类都扛不住，本座只能用灵魂对付你了!”这灵魂体说着，就要顺着赵岩的灵识进入赵岩的紫府。

　　不过赵岩并没有给他机会，而是身体移动，利用肉体直接进入了虚空兽的紫府当中。

　　“什么？你……居然能够以肉体之身进入紫府？你……你你你怎么做到的？”那灵魂体吓得浑身直哆嗦。

　　作为一个合道期的强者，对于灵魂的修炼也已经有了很深的造诣了。

　　可是他还从来没有听说过，有人可以以肉体之身进入别人紫府的事情。

　　“你想学吗？我教你啊！”赵岩微笑着看着那灵魂体说道。

　　“你……你到底是谁？”灵魂体几乎于咆哮的问道。

　　他怕了！

　　从赵岩可以做到以肉体之身进入虚空兽的灵魂体这一条，他就能够判断，赵岩在灵魂修炼上的造诣，一定强于他。

　　要是他还要继续和赵岩硬钢的话，他的结果可能不会太好。

　　但是，赵岩在他的眼里不过是一个化神中期的强者，为何他会有如此不凡的灵魂手段？

　　“我是谁不重要，你要弄清楚一点，你现在的命，掌控在本尊的手中！”赵岩说着，灵魂力便从双眼之中释放而出。

　　顷刻间，整个紫府空间便被强大的灵魂力覆盖，连那合道级别的灵魂体，也被金福在了紫府中的灵魂海之中。

　　此时的赵岩已经能够施展合道境界的灵魂能力，而且他是由赵岩仙尊级别的灵魂体释放的。

　　而且他的手段是一种灵魂阵法，玄奥无比，这同样合道级别的灵魂体，如何抵抗？

　　“你，你竟然能够利用灵魂布阵，你，你……”

　　“别你你你的了，还不回答问题，难道你想要让本尊搜魂吗？”赵岩眯着眼睛问道。

　　“这……我不能说，我要是说了，结果就是死！”那灵魂体沮丧的说道。

　　“夺舍虚空兽幼兽的肉体，来这颜率星下界搞事情，这种罪过，本尊杀你一万次都不够。”

　　“你是觉得将来死好呢，还是现在就被本尊杀死好呢？”

　　“这……你……我说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0780章 偶遇钟江 虚空兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 