    第487章突围（三更）

    傅景渊眉心紧蹙，唯一空着的右手不知不觉间就抚上了女人苍白的小脸。

    “阿玖……”

    他低声唤道，突然猛地收紧了环着女人颈背的双手。

    冷声吩咐道：“准备一下，二十分钟后突围！”

    众人心中一紧，下意识的就想反对。

    但视线扫过他怀中的女人，到嘴的话突然就顿住了。

    众人对视一眼，最后同时低下了头去：“是。”

    苏玖是10月12号生产的，今天是11月14日，也就是说，在前天她离开天都的那天，正好是她出月子的当天。

    她生产的时候有轻微的血崩现象，还是秦笙及时赶到，以针灸替她止住了血，后面又连续扎了大半个月的针，吃了一个月的药，才将将止住了恶露。

    也是她底子也挺好，这才恢复的快。

    但任她用了再好的药，底子再好，也禁不住刚出月子就这么来回的折腾。

    先是不远千里的赶到了西部，当时他们这支队伍已经被逼近了魔鬼城，胡乱的边躲边逃了很长一段时间，已经连他们自己都不知道自己身处何地了。

    她却不知道是怎么做到的，只用了一天的时间就找到了他们，还是在他们被对方围困，举步维艰的要紧关头。

    又是诓骗，又是诱哄，生生引走了对方一半的人马，甚至后来还坑杀了对方十多人，凭着一己之力给他们创造了突围的机会。

    傅景渊抓住这个机会利用他藏在轮椅里的武器杀了数人，带着剩下的人突破了对方的包围，一路找着苏玖留下的记号追去，最后在这处隐藏的山洞中找到了已经昏迷过去的苏玖。

    这一困又是一天。

    饥饿，困倦，疲惫，寒冷，他们承受着来自心理和身体的双重打击。

    就连他们这些大男人都已经不太受得住了，可以想见，苏玖这一个刚出月子的女人承受的只会比他们更多。

    虽说这一次突围他们剩下的这些人很有可能会死伤大半，甚至全军覆没，但继续等下去，可能撑不到明天，苏玖就先没命了。

    他们也依旧难逃一死。

    既然如此，不如趁着还有些体力先冲上一冲，或许还有一线生机呢。

    再不济，也要想办法把大少爷和大少奶奶先送出去。

    这么想着，众人紧绷的神经反而渐渐放松了下来，纷纷拿起手边的武器做起了突围的准备。

    二十分钟的时间转瞬即逝。

    随着一声滴声响过，闭目养神中的众人立刻睁开了眼睛，从各自的位置上站起了身。

    傅景渊扫他们一眼，眉目间不见了以往的清淡平和，一片铁血冷厉之色。

    他沉声喝道：“行动！”

    十四人立刻握紧了手中武器，俯身贴墙的往外而去。

    从头到尾，竟然连一丝声响都没有。

    傅景渊落后了大家两步，等人掠出了一段距离，他才按下了轮椅上的前进按钮。

    轮椅滚动起来，发出了不算响的“咕噜噜”声。

    并且速度还在不断的加快。

    *

    哈力克一行是包围方，占着天然的地利，因此在决定再等半天后，大家便安心休息了。

    长时间的奔波，虽然带的物资要比傅景珩那边多多了，但四天下来，大家也是真的累了。

    不过片刻的时间，不少人就渐渐陷入了睡眠状态。

    只留下几个负责站岗的人还坚挺的立在两侧，但也脑袋一点一点的了。

    就在这时，数道黑影从山洞中一闪而过。

    站岗的几人一惊，猛地就抬起头来，当看清来人的时候，立刻张嘴就想示警。

    却在他们发出声音之前，脖颈间一凉。

    霎那间，鲜血飞溅！

    几道身影无声无息的倒在了地上。

    他们做梦也没想到，在他们还在迟疑着要不要进去拿人的时候，对方竟然敢在人数完全劣势的情况下，先一步冲杀出来。

    一次失误，代价便是十多名同伴的性命。

    影卫们在杀了对方一个措手不及的情况下，方一照面，就解决了对方十二人。

    还剩七十四人。

    虽然尽量控制着不发出声音了，但飞溅的鲜血却是没办法控制的。

    在微凉的血滴的浇灌下，沉睡中的人们猛然惊醒，又在下一刻大喊出声：“敌袭！敌袭！！”

    所有人都在极端的时间内睁开了眼睛，一咕噜就从地上爬了起来。

    当看清入目的场景时，哈力克等人瞬间瞪大了双眼。

    目眦欲裂！

    这些人，好大的胆子！

    也顾不得深究其中的原因或者布置战略了，哈力克就一个字：“杀！”

    “杀啊！”

    “杀了这些仗势欺人的东部富豪！”

    “西部是我们的！”

    一片喊杀声中，双方顷刻间就交上了手。

    在经过长达四天的纠缠之后，双方携带的枪支弹药早就消耗殆尽了，这会儿再交战，基本上就得依靠纯肉体的搏斗了。

    傅景渊方剩下的大多是影卫，战斗力很强。

    因此即便在身乏体困的情况下，也不是一群临时拼凑起来的反华人员能够战胜的。

    也就是仗着人数上的差距而已。

    五个围一个，六个围一个，这才将人困在了其中。

    他们却不知道，影卫们要的正是这样的结果。

    就在一片酣战之中，傅景渊抱着苏玖出现在了交战双方的外围，一双褐色的眸子寒光凛冽。

    空余的右手中不知何时出现了一把枪支，都没有特地的瞄准，他抬手就是一枪，再一枪，又一枪。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    在几乎毫无缝隙的枪声中，哈力克手下的人一个接着一个的倒下，转眼间就解决了八人，稍稍减轻了影卫们的压力。

    但同时也吸引了对方的注意力。

    哈力克第一个注意到傅景渊的出现，他目光闪了闪，立刻就从围攻中脱身而出，同时喊道：“先拿下姓傅的！”

    擒贼先擒王。

    只要拿下了傅景渊，谅他那些手下战斗力多强，也只能由得他们为所欲为了！

    立刻就有进十人从包围圈中跳了出来，猛地朝着傅景渊扑了过去！

    影卫们一惊，试图阻拦，但对方的人数实在多出他们太多了，在只想纠缠的情况下，他们根本没法从中脱身！

    只能眼睁睁的看着敌方朝傅景渊扑了过去。

    (本章完)

