一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    还以为左秋会脱了衣服只穿肚．兜让自己在她后背上画乌龟呢，结果左秋只是解了腰带，褪去外衣，然后伸手将宽松的衣裳从后衣领往后背拉了一些，将秀发掠到肩膀前面，就让叶小川在上面作画。

    看着左秋后脖颈下，那一片巴掌大小的洁白肌肤，叶小川很无语。

    还以为能够瞧见左秋曼妙的身姿，就算自己的眉毛与头发都牺牲了，那也值得了。

    结果啥也没瞧见，就看到从左秋脖子上缠过的肚．兜红绸带。

    叶小川立刻就不乐意了。

    道：“你让我在你背上画乌龟，怎么也得把衣裳给脱了吧，这哪是后背啊，完全就是后脖颈。”

    左秋能在一个男子面前露出后脖颈，为了讨这个男子欢心，还不惜让这个男子在自己的身体上画王八，已经是她的底线了。

    她的粉颊红扑扑的，道：“你不画就算了，是你自己不画的。”

    得。

    叶小川感觉今天算是倒了血霉了，既然看不到自己想看的，如果还不乘机画只乌龟王八，那今天损失可就大了。

    他果断的拿出毛笔，伸手抓住左秋的后衣领，往下扯了扯，顿时就露出了更大一片的雪白肌肤，连后肩膀的锁骨都看的清清楚楚。

    左秋惊叫一声，道：“你干什么？”

    叶小川道：“你刚才那后脖颈地方太小，别说乌龟了，小蝌蚪都画不了，现在还行，你别动……”

    左秋咬牙切齿，准备穿好衣服，不让叶小川再看到自己的香肩后背。转念一想，还是算了，这小子这些年来占自己的便宜还少吗？比被看了肩膀以及小小的一片后背严重多的事情也有很多件。

    换做其他男人，左秋早就挖了他们的眼睛。可就是对叶小川下不了狠手。

    心想只要坚持一会儿就行了，叶小川向来是说话算数的，只要他在自己的后背上画了一只乌龟，就不会在生自己的气。

    叶小川正准备挥笔泼墨，忽然隐隐约约在左秋的后背上方看到了两个不大的文字。

    没错，是文字。

    文字不大，只有指甲大小，呈现出淡淡的红色，叶小川伸着脑袋，凑的很近这才看清楚是“江”“三”两个字。

    这让叶小川很郁闷，道：“我说赤枫仙子，这同人不同命啊，别人可以在你的后背上写字，到我这儿，就只剩下后脖颈上画乌龟，不公平。”

    左秋脑袋侧转，道：“你瞎说什么呢，到底还画不画？”

    叶小川道：“你后背上有字，你不知道吗？”

    左秋皱眉，道：“什么？你别开玩笑。”

    叶小川见状，心中大为惊讶，因为从左秋的神色来看，她好像确实不知道。

    叶小川有将脑袋凑近看了看，道：“没错，是文字，一个江河湖海的江字，一个三山五岳的三字，很小很小，看样子有些年头了，你真不知道？”

    左秋此刻也懵逼了，看着叶小川，道：“别以为我不知道你心中有什么歪心思，我后背上怎么可能有这两个古怪的文字？肯定是你想把我的衣服往下再拉一些，好占我的便宜！无耻！”

    叶小川大呼冤枉。

    他从怀中拿出太虚镜，递给左秋，然后手指点在那个江字上，道：“你自己看。”

    人是看不到自己的后背的，通过镜子也很勉强，左秋将脖子快扭成了麻花，通过镜面反射，似乎真的隐隐约约看到自己的后背上有两个很小的文字。

    这怎么可能呢！自己身上有文字自己怎么可能不知道呢？

    她道：“是写上去的？”

    叶小川手指在文字上蹭了蹭，摇头道：“不是，是纹上去的。”

    这就更不可能了，自己又不是坏女孩，身上绝对没有纹身啊！

    叶小川道：“这字纹的很小，看样子是你很小的时候就被纹上去的。”

    “什么，此话怎么说？”“我在一本书上曾经见到过，小时候的伤疤，不会因为长大了就变大，比如说，小时候你身上有一道一寸长的伤疤，长大后，不论你个子有多高，身材长的有多胖，那道伤疤始终只有一寸长，不会因为你的

    身高体重的增加而变长。你后背上的这两个字纹的很小，与你的后背完全不成比例，如果不仔细看根本就看不出来，所以我猜测有可能是在你很小的时候纹上去的。你想想你小时候，有没有类似的经历？”

    左秋陷入了沉思，随即摇头。

    小时候自己与太师父隐居在无量洞，没有第三个人，如果是太师父所纹，一定会告诉自己，何况自己也没有这段纹身经历。

    她忽然心中泛起一个古怪的念头，道：“你看看还有没有其他字？”

    叶小川又将左秋的衣服往下拽了拽，顿时就又露出了几个字。

    “有有……江川独……三千青……下面好像还有不少，你后背上如果纹着精忠报国我不稀奇，可是却像是纹了一首诗啊。”

    左秋通过铜镜观察，确定了叶小川不是在说谎，她真真切切的看到了江川独与三千青这六个文字。

    她的身子忽然微微颤抖了起来，她觉得自己后背上的文字，可能与自己的身世有关系，可能解开自己的父亲到底是谁。

    她轻轻的道：“你转过头去，我不让你转过来，你别转过来。”

    叶小川抓了抓光头，狐疑的道：“为什么啊，我还没有画乌龟呢。”

    左秋道：“你先转过去，我等会儿会让你画。”

    叶小川转过身，然后就听到身后稀稀疏疏的声音。

    好一会儿，左秋的声音再次响起了，道：“你可以转过来。”

    叶小川一转身，鼻血就开始哗啦啦的往下流了。

    左秋竟然将衣裳给脱了，甚至连后背上的肚．兜红绳都给解开了，从后面看去，除了那洁白的后背，隐隐约约还能从双臂缝隙中看到前面的侧峦。

    看到叶小川鼻血长流，左秋一字一句的道：“你敢把这件事说出去，我会杀了你！还不把鼻血擦掉！”叶小川急忙擦拭鼻血，干笑道：“这也不怪我啊，你忽然给我整这么一出，我一点心理准备都没有，起码也要带人家出去逛逛街，吃个饭，赏个月之类的啊。而且我们这么做，我感觉对不起云师姐啊。我看还是先等我请示一下云师姐，等她同意了咱们在翻云覆雨……”