
苏幕遮静静地看了张立很长时间。就在张立以为他不会理会自己的时候，苏幕遮缓缓点了点头。“对每个顾客的隐私做饭保密是我的责任。我自然不会对外说什么，但是你也要记住，在见到那鬼魂之后，无论它提出了什么条件，你一定要答应，而且一定要做到。你只要是真心悔过，它定然不会太过于为难于你。”

张立赶紧答应了下来。

待张立离开之时，苏幕遮甚至失礼地没有去送张立出门，只一再叮嘱他要记住自己所说的每一句话。

等苏幕遮关好了门，坐回到沙发上。鼠爷仰着脑袋看着他，“生气了？明明可以帮他却不打算动手，这根本不是你的作风啊。”

“我可以帮他？”苏幕遮冷笑一声，“我可帮不了他。到了现在，他甚至连一点悔改心都没有！来找我求助，不是因为愧疚，而是因为害怕，因为想要摆脱那怨鬼。这样的人，帮不了，我只能放任他自己继续作死下去。”

说到底，他还是厌恶任何一个不尊重生命的人。

贫穷并不是逃避责任的借口。若是世人都像张立这样，那这世界，岂不是乱了套。

“我已经给他最后的机会了，而能否抓住这机会，就得看他自己的选择了。”苏幕遮叹了口气，颓然地靠在沙发靠背上。

****

话说另一边，张立从苏记出来之后，腿肚子还在打颤。说实话他也不明白，好好的话说着说着，怎么苏大师就生气了（虽然苏幕遮没有表现出来，但是张立还是能感觉的到）。还别说，苏大人的气势可真强啊，一点也不像二十几岁的年轻人。

走出乌烟巷，在站牌边等车的时候，张立忍不住拿着之前苏幕遮给他的黄布包看了又看。看着看着他突然有些好奇里面装着的是什么。反正，反正苏大师也不能说不能打开……

出于这样的心理，张立小心地拉开布袋上面的丝绦，撑开袋口放到眼前。睁大眼睛朝里看去。结果只看到一块木板压着几张纸，并没有什么特殊之处。

他不免有些失望，正好公交车来了，便又把那布袋拉好，装进了口袋里，交钱上了车。

那团鬼气虽然在张立进入苏记之时，被苏记的屏障隔在门外，但却一直关注着张立的动向。见他出来，连忙跟了上去。而等到张立打开那布袋的时候，鬼气也看到了布袋里的内容，它扭曲了几下，居然消失在了原地……

****

夜里十一点半。

夜色深沉如海，今夜天空中布满层叠的云朵，挡住了月亮的清辉。不知名的虫鸟躲在树林草丛里，有节奏地发出奇异的声响。

张立徒步走到了记忆中的这条深巷中。

当然，若是有可能，他永远都不想重回这里。这个地方，是他一辈子都难以忘却的噩梦，只是，就算再害怕，性命还是最重要的。

街道上寂静无比，坏掉的路灯偶尔闪烁一下，如一个苟延残喘的重病患者，垃圾桶中的垃圾满的已经溢了出来，散发着阵阵难闻的臭味。这种种的一切，无一不再诉说这个地方的落后。

张立叼着烟，单手拎着一只香炉和一包香烛。或许是受到周遭环境的影响，他觉得自己的心情就像是暴雨前的天空一般，阴沉压抑的厉害。

用目光搜索着自己原来居住的位置，然后向前再走五步——这个地方，就是当时那个女人出事的地方，甚至于地面上还有一块巴掌大的血迹，由于没有人清扫，这血迹还留在这里。

张立狠狠地吸了一口烟，喷出一股烟气。他掏出手机看看时间，已经是夜晚十一点五十五分了，见时间差不多，便蹲下身来，将香炉摆在了血迹的旁边，抽出三支香来插进香炉里，又拿了两根蜡烛立在香炉两侧，然后拿出打火机，将他们依次点燃。

有些刺鼻的烟气渐渐升起，远远看去，蜡烛上的两团火焰就如同黑夜中的一双眼睛一样，闪烁不停。

眼看着屏幕上的时间终于变成了“00:00”，张立又狠吸了一口烟，让跳的有些快的心脏镇定一些。他吐掉嘴里的烟头，将苏幕遮给的那黄色布包拿出来，在香炉前点燃，然后闭上眼睛，回想着那女人的模样。

“我来看你了？求求你出现，和我见一面，我有话想对你说。”

在心中一遍一遍默念着这些话，对于接下来会发生什么，张立即是害怕，又有些期盼。

随着时间一分一秒的过去，巷中突然卷起一阵风，这风甚至有越来越大的趋势，卷着张立的头发，发出呼啸的声响。那蜡烛的火焰被吹得斜拉了很长，但就是没有灭掉。

只是张立始终闭着眼，并没有看到这一幕。

他的拳头在身侧紧紧攥着，手心中全是滑腻的冷汗。

大约一分钟之后，这阵古怪的风终于停了下来，但是那原本怎么被吹都没有熄灭的烛焰，却在风停了一秒后，“啪”的一声灭掉了。

周遭寂静的可怕，连鸟叫虫鸣声都停止了。

“咕嘟。”张立的喉结滚动，艰难地咽下了一口口水，做足了心里建设之后，这才睁开了双眼。

——黑，面前是一望无际的黑，似乎整条街道都被这黑暗给吞噬了。

然后，张立眼睁睁地看到，一团青光从黑暗中渐渐地逼近，看着速度明明不快，但是几乎就在一眨眼的时间，就到了他的眼前。青光之中裹着一个模糊的人影，她抬起头，掩在凌乱黑发下的仅剩的一只眼睛，倏的跟张立的双目对上了。

“嚯！”张立吓得一屁股坐在了地上，双腿软的跟面条一样。在做了那么多次噩梦之后，他哪能不记得面前这张脸的主人究竟是谁。

“我，我……”张立的脑子乱的像一盆浆糊，舌头打结，连话都说不完整了。

【你不是想跟我见一面么？】

面前的女鬼并没有开口，然而声音却出现在了张立的脑海中。

“你真的，真的是……她？”张立这还是第一次亲眼见到鬼，别提有多震惊了。

这一次女鬼并没有回答，显然它是觉得张立问了一个非常可笑的问题，令它不屑于回答。

“那，那之前，之前我经历的那些高空抛物的事件，以及之后做的噩梦，都是你，你弄的？”

【是我，那是给你的惩罚。我一直就在你的身边。】

【我本想，直接杀死你的。但是那位大人，给了你护身符，还亲自见了你一面。所以我才选择暂时放过你，想听听你究竟想对我说什么。】

张立一愣，而后一骨碌跪在地上，连连道歉，“是我不对，是我的错！我当时不该把花盆放在那里的！我不是故意要害死你的！还有，还有，我之所以不出面，是因为，因为我害怕了！我实在没钱。我也不想坐牢，所以，所以没有承认自己的罪行。我对不起你，求求你饶了我！你有什么遗愿，我都会努力帮你达成！”

他是怕了，是真的怕了。早知道隐瞒了自己的过错之后，事情的发展轨迹会变得这般离谱。他当初就应该去跟那些警察自首的！

女鬼没有再说话，只是幽幽地望着他，直看得张立冷汗流了一背，觉得从骨子缝里都要渗出凉意来了。

漆黑的夜，幽静的街，以及形容恐怖的女鬼，这简直就是恐怖电影中的经典画面。张立吓得心脏几乎都要停掉，为了表示自己的诚意，他鼓足勇气，抬起头，意图让面前的女鬼看到自己的真诚的眼神。结果下一秒，女鬼枯枝一般的手指就朝他伸了过来，张立还以为对方要杀他，吓得连忙后移，结果一下倒在了地上，眼见着那女鬼还在步步逼近，张立下意识地抬手挡住了脸。

“别杀我，别杀我！”他拼命地嚎叫起来。

【你刚说，你是真心忏悔？】女鬼收回了手，头僵硬地向下弯去，凌乱的头发直接洒在了张立的脸上。张立甚至觉得有冰凉的液体一滴一滴地落在自己的脸颊上——那是女鬼生前伤口处流出的血液。

“是，是的，我真的后悔了，我对不起你！”早知道今天会面对这么一出，他一开始就不应该逃避的。就算到了警局里。他也不算是故意杀人，不会判多久的刑，也不会赔多少的钱！他当初怎么就那么糊涂！

【我暂且信你这一次！】女鬼冷哼了一声，【你还说过，会完成我的遗愿？】

感觉到它又凑近了一些，张立玩命一般地点头，这个时候，没有什么比命更重要了。

【好，那你就来替我做一件事。我的名字，叫做xxx，家住xxxxx，我的父母也住在哪里。他们已经知道了我的死讯，十分悲痛难过，你明日就去找他们，告诉他们你见过我，再告诉他们，女儿不孝，他们的恩情我只能来世再报。还有，告诉他们我爱他们。】女鬼说这段话的时候，语速很慢，任谁都能感受到她语气中的悲痛。她何尝不想再见自己的父母一次，将那些一直没有说出口的话，全都告诉他们。

［不出意外的话，说三更就三更，出意外的话，那就……］

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708476"  chaptername="747  她的遗愿">加入书签</a>
</div>
