    “自动修复任何伤势吗？这样，我就可以更加酣畅淋漓地战斗了呢！”琦玉望向了周青的目光之中，充满了久违的战意！

    嗖！

    琦玉再次一个弹跳，弹向了周青，双方一碰而触。

    这一次周青却是改变了战斗策略了，没有再选择同琦玉硬碰硬了，而是选择了迂回包抄。

    他人在空中身子一个转弯，闪到了琦玉的侧面，对琦玉展开了猛攻。

    一时间，两道人影不断交织，轰轰轰的巨大轰鸣声不绝于耳，周青和琦玉两人，就在所有人目瞪口呆的注视之中，展开了一场令人瞠目结舌的大战。

    在绝对力量上，周青自然是远远不及琦玉的，但他可以灵活自如地飞行，再加上不死鸟火焰可以免疫任何伤害，所以周青和琦玉一时间打得也是焦灼不已。

    两人足足打了半个小时，也没真正分出一个高下来：周青自然是奈何不了琦玉的，但琦玉同样奈何不了周青！

    没办法，周青是打不死的！

    而且周青的不死鸟果实也是经过了聊天群的优化，不像是其他的果实那样用海楼石就可以压制封印，周青的不死鸟火焰，是无懈可击的。

    没有任何漏洞！

    这正是周青用来对抗琦玉的最大依仗了。

    “好了，不打了，就我们两个这种情况，就算打到天黑只怕也没个结果。”

    周青最终微微有些气喘地从空中飞了下来，对琦玉说道。

    琦玉也停下了手来，眼中闪过了一丝满足：“自从和超人那一战之后，我已经好久没有如此酣畅淋漓地战斗过了！”

    同琦玉的战斗结束之后，聊天群内的大家也先后穿梭回了各自的世界。

    夏玲：“琦玉老师还是那个琦玉老师！如果是他，一拳就可以把伊戈给打爆！”

    雷神：“琦玉竟然如此强大吗？比我想象中的还要强大！先知都神级了还不是琦玉的对手！”

    之前周青和琦玉的战斗谁看不出来？如果不是周青仗着会飞和自愈，恐怕早就被琦玉给打败了。

    大黄蜂：“托尔，建议你看看一拳超人，你就更加清楚琦玉老师的真正实力了！”

    魏无羡：“我才刚刚看过，完全被震到了，琦玉老师就是无穷位面的最强者！”

    最强者吗？就算强如琦玉，也不可能做到无穷位面最强吧？这未免有点狂妄了吧？

    雷神感觉到有些不服。

    带着这一丝丝的不服，他马上在群里找到了一拳超人的影像进行观看，看完之后雷神彻底心服口服了。

    原来琦玉的设定，就是打破了限制器，无限制的强！

    可再想想琦玉成为如此强者所付出的努力，雷神就觉得自己的肝脏隐隐有点疼。

    雷神：“琦玉老师，我想请教一下，你变强的这三年内，到底是怎么训练的？真地就是跑步做俯卧撑吗？”

    漩涡长门：“这个问题我也很想知道，琦玉老师从一个普通人变成一拳超人，也仅仅只用了三年！这简直就是奇迹！”

    海王：“是啊@琦玉老师，有什么心得，不妨分享一下嘛。”

    雷神和大家的这几句话，彻彻底底引起了聊天群内所有人的兴趣，大家都很想知道，琦玉究竟是如何变得这么强的。

    要知道，琦玉原来就是一个普通上班族而已！

    琦玉：“分享我的心得？这当然没有问题，自从决心要当英雄的那一天起，我就付出了无比辛苦的训练，每天一百个俯卧撑，每天一百个深蹲……”

    群里的人纷纷无语，还是俯卧撑深蹲的那一套？琦玉老师不会在同我们开玩笑吧？

    可琦玉老师的性格，也不像是随便开玩笑的样子啊？

    尤其是在这种严肃的时刻。

    时空蔷薇：“琦玉老师，你说的都是真的吗？做俯卧撑和深蹲，只是普通人锻炼身体的项目而已，根本起不到修炼的作用。”

    黑豹：“如果这样真地能变强的话，别说一百个了，我每天做五百个都行！”

    美国队长：“我每天做一千个都没问题，但琦玉老师，做俯卧撑只是普通的健体方式，没什么用吧？”

    琦玉：“没有用吗？但是我坚持了三年，真地变强了！会不会是你们的姿势不标准？”

    琦玉一副极为认真的口吻和大家讨论着。

    群内的大家再次无语。

    音速索尼克：“就算姿势再标准，做俯卧撑也不可能变强吧！”

    夏玲：“是啊！如果俯卧撑真能变强，健身房里岂不全部都是高手了！”

    梅长苏：“大家都洗洗睡吧，这个方法只适用于琦玉老师，不适用于其他人。”

    先知：“连做俯卧撑都能变强，人比人真是气死人啊！”

    黑豹：“以后再讨论什么变强不变强的问题，琦玉老师是万万不能作为参照的！”

    徐长卿：“在长卿看来，琦玉就是天远之子，一般人等，自然是无法与之比拟的。”

    天选之子？

    对于徐长卿的这个说法，大家都深以为然，如果不是这样的话，琦玉怎么会做三年的俯卧撑就变得这么强？

    魔形女：“天选之子？比不了，这个真比不了。”

    魏无羡：“大黄蜂，你要不要过来？我们四大家族已经准备得差不多了，马上就要去讨伐岐山温氏了！”

    大黄蜂虎躯顿时一震：“终于要去对付岐山温氏了吗？真是太好了，我等这一刻，已经好久了！”

    黑豹：“大黄蜂憋了这么久，终于有机会可以出去浪一浪了！大黄蜂，用一句话形容一下你的心情。”

    大黄蜂：“我的大刀已经饥渴难耐了！”

    音速索尼克：“岐山温氏的末日，就要来了！”

    焰灵姬：“魏无羡，我还想过去凑凑热闹，张小凡，你还来不来？”

    张小凡：“这次仙门四大家族联合讨伐温氏，更有大黄蜂他们的霸天虎军团，这种力量已经足够，此次我就不去了。”

    看到张小凡不来，魏无羡不禁感到稍稍有些失望，以张小凡的实力，如果还能来的话，对伐温联盟来说简直如虎添翼！

    不过张小凡说得也不错，此刻伐温联盟力量集结得也差不多了，张小凡就算不来，他们也能应付得来。