    而那个女人正在向他控诉着什么，情绪还有些激动，她不由想弄清楚这个女人是不是小舅舅喜欢的人，这样她就可以告诉佳姨，让她不用担心了。

    “霍炎霄，你快告诉我，你的心里到底有没有喜欢的人？你说啊！她是谁，叫什么名字，只要你说一个名字，我或许就死心了。”程棠抬起头，一双迷离含泪的眼神哀怨的看着他。

    霍炎霄正打算说什么，就看见柱子后面跌出了一个人儿来，原来苏乐看到有一个服务员朝这边走来，她打算回包厢里，哪知道柱子旁边有一小段台阶，直接把她绊摔在地上。

    真是丢脸死了，她一抬头，就看见霍炎霄推开了他怀里的女人，沉步迈向她，俊颜透着担忧，她忙爬起身来，“不用担心，我没事。”

    被推开的程棠惊愕的看过来，就看见霍炎霄的面前，站着一个年轻的女孩子，正抬头和他笑得灿烂。

    灯光下，那个女孩很年轻，一头黑发及腰，巴掌大的小脸，五官出落的精致，尤其那双眼，盈盈似秋水般会说话。

    程棠的嫉妒在这一刻顿时强烈涌上来，她痛苦的抽了一口气，她跟着走过来，紧紧的打量过苏乐之后，她朝霍炎霄质问，“是她吗？你一直在等的女孩就是她？”

    苏乐完全懵呆了，这位美丽大方的小姐在说什么？

    霍炎霄的俊颜绷紧了几分，他伸手扣住程棠的手，声线不容拒绝道，“我现在让人送你回去。”

    程棠错愕着，内心就像是无形被刺了一下，第一次看见霍炎霄紧张成这样，他自从坐上副总统的位置之后，行事作风一贯沉稳之极，可刚才，他脸上的紧张却是肉眼可见的。

    “怎么？当着我的面不敢承认吗？炎霄，你在怕什么呢？”程棠甩开了他的手，借着酒劲，她这会儿也完全没有理智了。

    五年来，她第一次看见霍炎霄主动约一个女孩子吃饭，所以，这个年轻女孩就是他求而不得的女人吗？就是他心尖上的那个白月光吗？

    “说啊！是不是她？”程棠抬起头，倔强的想要问个明白。

    “你闹够了，该回去了。”霍炎霄的眼神里，威严涌现。

    “这位小姐，你叫什么名字？”程棠突然就过来朝苏乐寻问了。

    “我叫苏乐，我是…”苏乐礼貌的想在回答她。

    “她是我姐姐好朋友的女儿。”霍炎霄接过了话。

    程棠怔了几秒，她精明的听出了霍炎霄在刻意回避着什么，他在保护她吗？她到底是什么身份？

    “你好，我叫程棠。”程棠主动介绍自己，她突然自信起来了，如果霍炎霄喜欢的就是眼前这个小丫头，她就完全不必担心对手了。

    “你好，苏乐。”苏乐微笑以对。

    程棠的手臂突然被一只大掌扣住，霍炎霄拉着她，朝苏乐道，“你回包厢去，我们有话要聊。”

    苏乐一见，也很识趣的转身离开，程棠的目光一直盯着苏乐消失在走廊那边，她才抬头看向霍炎霄，“原来你喜欢小丫头？”

    “别胡说，我和她不是你想得这种关系。”霍炎霄松开她的手臂，神色微微泛冷，“你今晚言行太过了，回去吧！”

    这会儿程棠的酒也醒得差不多了，她也有些窘迫，但她并不后悔把这番话说出来。

    “对不起，我也是因为太爱你了，才会失态的。”程棠咬着红唇，抬头继续追问，“那你和她是什么关系？”

    霍炎霄的眼底闪过一抹危险气息，“不该问的，别问。”

    霍炎霄的温润，只争对正常的交流，如果超出他的底线，他会警告对方适可而止。

    程棠的心弦一扯，他越是回避和这个女孩的关系，越是令她明白这个女孩对他有多重要。

    她没想到，霍炎霄的心里住着的是一个小他这么多的女孩，难道这五年里，他一直在等着她长大吗？

    这个女孩看着也很平常，除了青春漂亮一些，看不出哪里多优秀，可她哪来这么大的魅力吸引到霍炎霄这样站在权利顶峰的男人？

    程棠想不通，却很想知道原因，因为她不会轻易放弃的，有些人遇上就误终生，而遇上霍炎霄这样的男人，程棠的眼里哪里还能看到别人？

    “好，我不问了。”说完，程棠叹了一口气，“对不起，原谅我刚才的失态，但我对你的那颗真心一直没变，我会继续等你的，你一天不结婚，我就继续等下去。”

    程棠用她的行动来证明她爱他，就算继续等下去，她也不会后悔。

    说完，程棠转身离开，走出三步之后，又有些依依不舍的回头看向灯光下的俊美男人，他浑身上下都在散发着吸引她的耀眼光芒，牢牢的夺走她的心跳。

    苏乐一边心不在焉的吃着菜，一边想着刚才那个女人说得那些话，什么是她吗？她是指自己吗？

    就在这时，包厢的门推开，霍炎霄迈步进来，苏乐忙站起身迎接他，“那位小姐离开了吗？”

    “嗯！”

    “小舅舅，她是…”苏乐正打算八卦一下。

    “工作上的朋友。”霍炎霄直接回答她。

    “她好像很喜欢你。”苏乐不由小心的问道。

    霍炎霄的目光盯了过来，苏乐顿时抿紧小嘴，偷偷的打量着对面心情不好的男人，看来不该再问下去了。

    一时包厢里的气氛有些紧张，苏乐闷头就吃东西缓解紧张，而这时，有人夹了一个虾仁到她的碗里，原来她心不在焉的吃饭，连菜都忘夹了。

    所以，对面的男人好心给她夹了菜进来。

    霍炎霄微微叹了一口气，“她叫程棠，翻译部的部长，你以后进去之后，就是她的手下。”

    苏乐猛地抬头，“她就是我以后的上司？”

    “嗯！”霍炎霄点点头，也才想到苏乐将来在程棠的手下做事。

    “那我刚才应该好好和她打招呼，好像有些失礼。”苏乐有些郁闷道。

    “没事，别紧张。”霍炎霄安慰她一句。

    苏乐抿唇一笑，“好，我放轻松。”说完，她趁着他心情好一些，好奇的再问一句，“刚才程小姐看着我，对你问是她吗？是不是她？这是什么意思啊！她是不是认错人了呀！”

    霍炎霄咀嚼的动作一顿，深邃的目光落在问话的女孩脸上，“嗯，她认错人了。”

    “那她是不是错认为我是你喜欢的女孩呀！我应该和她解释清楚我们的关系的。”

    “乐乐。”霍炎霄突然低沉叫她的名字。

    苏乐忙抬头看向他，“怎么了？”

    “记住，进翻译部工作后，别再当众叫我小舅舅，没必要让人知道我们的关系。”

    “行，那我叫你副总统先生。”苏乐嘻嘻一笑，“我也不喜欢叫你小舅舅的，总觉得把你叫老了，你做我的哥哥还差不多呢！”

    霍炎霄的眼底闪过一抹愉悦，“是吗？你不觉得我老吗？”

    “哪里老了，你这样看上去，最多二十七八岁，非常年轻，也很帅气。”苏乐夸赞道。

    霍炎霄的嘴角一勾，一侧的酒窝无端诱人，性感极了。

