    龟兹城和他上一次来区别不大，依旧没有当地百姓，道路空旷，人口稀少，汉人军民都集中在南面，家家户户的房前屋后都种满了大冬瓜，很多人家房顶上垒放着数百只大冬瓜，冬天断粮时，他们就靠这个活下去。

    “郭使君！”

    郭宋听到身后有人叫他，一回头，只见是一个身材瘦高，皮肤黝黑的唐军年轻将领，看样子也就二十五六岁，目光却很沧桑，但此时他脸上却堆满了笑容。

    郭宋觉得他有些眼熟，他想了想，忽然笑道：“你是谢天山！”

    年轻将领一脸惊喜道：“使君还认识我？”

    谢天山就是当年郭宋第一次来安西时遇到的向导小兵，现在已经长成一个年轻有为的唐军将领了。

    “臭小子长大了！”

    郭宋笑着给他肩窝一拳，问道：“现在是什么职务了？”

    “回禀使君，卑职现在是校尉，跟随杨兵马使在焉稽镇驻防，昨天才回龟兹办事。”

    “不错嘛！居然升为校尉了，你说的杨兵马使是杨孝俨吗？”

    “正是，我们都天天盼着使君来安西。”

    杨孝俨就是当年第一个前往长安报信的安西军斥候，带领郭宋和三百勇士前往安西，已经十年没有见到他，现在已经独挡一方了。

    其实郭宋还不知道，安西军的校尉军职已经不低了，安西军兵力太少，兵马使只相当于郎将，兵马使下面就是校尉，谢天山虽然年轻，但已经是焉稽镇五校尉之一了。

    郭宋又笑问道：“你对且末城熟悉吗？”

    “当然熟悉，卑职以前是斥候的时候，老王爷派我们去且末城探查敌情，我们且末城周围呆了一个多月，对那边的一草一木都很了解。”

    郭宋微微笑道：“那愿不愿意再给我们当一回向导？”

    “卑职当然愿意！”

    谢天山顿时高兴得跳了起来，他挠挠头又道：“不过得给杨兵马使说一声，否则卑职要被军法处置。”

    “放心吧！我会安排好，不让你为难。”

    “使君什么时候出发？”

    “明天一早出发，去蒲昌海！”

    ........

    次日一早，郭宋率领三千骑兵和骆驼队返回蒲昌海，谢天山也一路跟随，临行时，龟兹城增送了五千只大冬瓜给唐军，略表寸心。

    回到蒲昌海大营，正好遇到第四批粮食物资运抵大营，这段时间，骆驼队一直从沙州向这边运粮，蒲昌海大营内的粮食已达十万石，还有火油、兵器等不少物资。

    军队依旧在紧张的训练中，不敢有丝毫懈怠，郭宋回到中军大帐，兵马使李冰前来禀报。

    “这半个月，弟兄们主要是训练夜战，另外还有沙漠适应训练，带士兵去沙漠行军，强化体力，效果很不错！”

    郭宋点点头问道：“吐蕃军有消息吗？”

    “暂时没有，斥候去且末城探查过，那边很平静，不过且末城附近发现很多吐蕃牧民，都是开春后，从南面过来的。”

    郭宋沉吟片刻道：“留五千弟兄守大营，另外一万五千人准备今晚出发！”

    “卑职遵令！”

    当天晚上，郭宋便率领一万五千人直扑且末城，两天后，大军抵达且末城，按照谢天山的建议，他们停步在且末城以西三十里处，郭宋下令就地驻营。

    在一座临时行军帐内，谢天山对众人道：“且末城城墙都是用巨石修城，很坚固，攻城不容易，但它的弱点在城门，城门是用胡杨木拼制而成，很陈旧，而且很干燥，容易被烧坏，可以火攻城门，然后撞木轻轻一撞就开了。”

    “城内守军会不会用巨石或者沙袋把城门堵住？”李冰问道。

    谢天山脸腾地红了，半晌说不出话来。

    郭宋摆摆手道：“小谢的思路很对，攻打城门是明智的选择，李冰说得也对，敌人很可能会用沙袋和巨石堵门，那么最好的办法就是一个字，快！打敌军一个措手不及，让他们来不及堵门，这就要求我们首先是在夜间行动，然后一次性破门。”

    “我们准备了两根攻城槌，卑职愿打斗阵！”

    郭宋微微笑道：“且莫城问题不大，就用它来给我们做个试验吧！

    .........

    两更时分，一支三千人唐军出现在且末城北，距离城门约三百步，他们匍匐在草地上，从城头上看不见这支军队，在这支军队的后方则是五千唐军骑兵。

    但今晚的主角是五名火器营士兵，准确说，是他们手上的一只大瓷瓶罐子，这是从沙州火器营顺来的瓷火雷，一共带来三只，每只重达五十斤，外形就像一只煤气罐，这三只内都没有毒钉，是纯粹的药罐子。

    五名唐军士兵时而奔跑，时而匍匐，渐渐靠近城门，城头上有吐蕃守军在走动，但人数不多，估计大部分都在睡觉。

    五人迅速靠近了城墙，城墙下没有护城河，五名士兵将身体贴着城墙，慢慢向城门处移动，很快便抵达城门。

    五名火器营士兵参加过无数次试验，经验很丰富，他们先支起一个三角架，然后将大瓷罐放在三脚架上，紧紧靠着城门。

    一名士兵甩燃了火折子，五名士兵点点头，士兵直接点燃了火绳，五名士兵转身狂奔，奔出一百余步，前面草地上有一处凹陷，五名士兵匍匐在凹陷处，紧紧捂住耳朵，三千名唐军士兵也跟着捂住了耳朵。

    片刻，一刀赤亮的火光闪过，接着轰隆一声巨响，瓷火雷爆炸了，强烈的冲击波将城门炸开了一个大洞。

    三千唐军一跃而起，呐喊着向三百步外的城门杀去，城内的吐蕃士兵也被爆炸声惊醒，纷纷起身准备迎战。

    城门只是炸了一个大洞，并没有完全炸开，但城内的数十名守军早已吓得屁滚尿流而逃，冲在最前面的百名士兵抱着着一支撞木，他们大喊一声，向城门撞去，轰的一声，城门被彻底撞开了，三千唐军杀了进去，接着万马奔腾，五千唐军骑兵杀了上来，直接冲进了城门。

    ........

    城内没有居民，天亮时，唐军完全占领了且末城，一千名吐蕃军没有降兵，全部战死，唐军也付出了伤亡近两百人的代价。

    郭宋是在天亮时抵达了且末城，他昨晚在二十里外，也清晰地听到了爆炸声。

    攻占千余军队驻守的且末城不会有什么悬念，郭宋更关心第一次火雷爆炸的效果，距离北城门约一百五十步，郭宋翻身下马，从地上拾起了一块瓷片，他对亲兵们喊道：“大家找一找，看还有没有更远处的爆炸瓷片？”

    士兵们纷纷寻找，很快又找到了十几块瓷片，最远是在一百八十步外，杨骏给他的数据，最远是在一百三十步左右，但实际上一百八十步外也找到了。

    那么瓷瓶内毒钉的杀伤范围就应该不止五十步，而是在六十步左右。

    郭宋催马来到城门处，只见城门被炸了一个不规则的圆形大洞，大约一人高，这还是品质比较差的木城门，要是遇到包裹铁片的城门，瓷火雷基本上就无济于事了。

    郭宋暗暗摇头，瓷火雷冲击力还是不够，已达五十斤重，城门还是没有被炸塌。

    郭宋基本上可以做出结论了，在铁壳火雷没有出现之前，仅靠爆炸冲击波对敌军的伤害并不大，还是得指望同时迸射出来的数千根毒钉发挥作用。

