    “只是两百万两吗…”

    枇杷十藏微微颔首，望向了一旁的角都。

    角都常年执行悬赏任务，组织上的金钱也都是由他进行保管，两百万两也就是一次a级任务，对于他来说一定很好拿出来……

    看到角都铁青的脸色，枇杷十藏顿时陷入了沉默，产生了怀疑。

    对于角都而言，日向藏的提议更像是拷问，被村子伤害的他，深刻知晓只有金钱不会背叛的道理，要他拿钱，简直就像是在伤口上割肉。

    日向藏望着角都的脸色，轻笑道：“不会连两百万都拿不出吗？”

    角都默然不语，和日向藏对峙着，丝毫没有息事宁人的打算。

    就当日向藏打算再次出手时，旁边枇杷十藏丢出一张储物卷轴，缓缓说道：“这里面是你要的钱…”

    日向藏接过卷轴，白眼确认上面没有猫腻后打开，里面的确有数目不菲的钱财。

    “现在我们可以走了吧。”帮助给钱的枇杷十藏盯着日向藏说道。

    日向藏轻轻点头，拿钱只是他放过对方的理由，目前他并不想和晓组织起到太大的冲突，最终的是随时可能出现的带土。

    得到许可后，枇杷十藏带着一脸阴郁的角都消失在森林。

    对方虽然已经收钱，但是赏金忍者的信用其实一向很低，保不齐就会翻脸。

    在林中跳跃，角都朝着旁边的枇杷十藏说道：“你不该给他两百万两，他的身份绝对不是护卫，很可能那家商会的幕后老板，即便不拿钱他也不会继续打下去。”

    枇杷十藏瞥了眼角都说道：“才两百万两而已，你对金钱为何那么执着？”

    角都默然不语。

    看到这样的角都，枇杷十藏又问道：“另外，既然知道他是商会的幕后老板，你打算如何做，继续执行赏金任务吗？”

    角都摇了摇头：“失败的任务我不会执行第二次，下次或许我会执行他们发布的悬赏任务也说不定。”

    “角都你还真是纯粹的人…”

    稍作停顿，枇杷十藏似乎是想起些什么，接着说道：“今天的事情，你打算和首领汇报吗？火之国境内竟然出现这样的忍者，我想首领一定会非常感兴趣，万一我们就成了同僚。”

    “他是同僚，还是敌人我没有兴趣…不过你刚才的招揽明显是失败。”

    “那倒也是，不过这是我第二次招揽失败，我就这么没有信服力吗？”说到这里，枇杷十藏面露无奈，不由轻叹了口气。

    前些日子，他试图招揽同为雾隐叛忍的鬼鲛，却被鬼鲛断然拒绝了。

    另一边。

    目视着晓组织成员的离去，日向藏顺便处理地面雾隐的尸体，从尸体中摸出些钞票以及苦无，除此之外也没有太多有用的东西。

    摸尸的同时，日向藏也在时刻感知着附近，虽然看不到白绝，但白绝就在附近。

    在处理完现场后，日向藏朝着莆田等人方向赶去。

    不多久，日向藏便感受到一股凉飕飕的寒意，继续上前，发现融化的雪水。

    “难道是莆田和白那边出事了？”

    怀揣着心中的疑惑，日向藏找到了莆田和白，他们躲在树洞内，而不远处是充斥着交战的痕迹。

    扫了眼战斗痕迹，日向藏猜测是白施展了冰遁，解决来犯的敌人。

    见到日向藏到来后，莆田带着虚弱的白走了出来，说起刚才发生的一起。

    听完后，日向藏也不得不承认，他的确疏忽了，没有发现跟随在莆田身后的水分身。

    安抚了莆田和白几句，日向藏来到战场附近，找到几具被水分身杀死的护卫尸体，遗憾的是上面属性查克拉团，随着时间的推移，消失的差不多。

    不过，这次能够找到这些熟悉查克拉团，也算是惊人的发现。

    至少他一身查克拉终于有了用武之地，不至于成为忍术白痴。

    很久以前，他就发现日向忍者很少使用忍术，而身具天忍血脉的他，更是难以施展忍术，其他日向他不是很清楚，但是他，其中很大程度上是因为身体的原因。

    或许是因为羽村的后裔，本身就不适合忍宗的体系吧。

    但他的查克拉在这些护卫的体内待过一阵后，似乎也就被同化出属性，收回查克拉的他，也就能够施展了忍术。

    这次的发现意味着，他只要定时赋予、回收查克拉，就能够施展属性忍术。

    当然，具体的步骤还需要相当次数的实验，实验回收这些查克拉是否会对人体本身有害？能够回收的查克拉是否包括了血继限界？

    想到这里，日向藏目光不由瞥向了白所在的位置，白本身就拥有冰遁血继。

    和白眼、写轮眼这种特殊血继不同，冰遁血继的研究应该轻便的多。

    被日向藏盯着的白，虚弱的睁开了眼睛望了眼周围，问道：“首领大人，这次我没有伤害到朋友吧。”

    日向藏摸了摸白的脑袋，说道：“并没有。”

    开启白眼，日向藏摸头的同时，观察着白体内的情况，自己赋予查克拉因为刚才的爆发几乎消耗殆尽，需要重新进行补充。

    短期内，是难以见到实验的成果。

    另外也浮现另一难题，即便他可以收回查克拉施展任务，但他也不可能随时带着这些工具人执行任务，难道要去求助那个女人？

    音的确是不错的人选，实力很强而且很漂亮。

    但自从觉醒万花筒写轮眼，他就觉得音看待自己的眼神怪怪的。

    还有那个可以封印自己凝聚尾兽玉的万花筒瞳术，让他不禁怀疑，那双眼睛觉醒的目的难道是为了限制自己？

    最重要的是，音是重要的工具人，在确保安全之前，不可能对她出手。

    命令惊魂未定的莆田打扫附近的战场，存活下来的几人朝着火之国都城赶去，露宿夜晚并不是最好的选择。

    此外，商会内的麻烦事还有很多，需要为鬼鲛那边提供资金，还要重新招揽护卫。

    当初实验室的那一批忍者，在经历这些年的发展后，能够活下来也只有寥寥数人。

