    慕恩灿拿着简历，离开了医院后，整个人都失魂落魄的。

    突然一辆银色幻影停在她的跟前。

    下一秒，一个高大英俊的男人走了出来，给慕恩灿打开车门，目光徐徐地看着慕恩灿，鞠躬道，“小嫂子，上车吧。”

    慕恩灿看着战南隽，不禁地蹙眉。

    那狗男人行动真快！

    这么快就找上门来了！

    她不得已上车。

    一路上，战南隽侃侃而谈，慕恩灿听着，也就嗯嗯和微笑回应。

    “小嫂子，你别误会啊，我哥他当年离婚，是迫不得已的。”战南隽看着后视镜，瞥了一眼慕恩灿。

    慕恩灿，“是吗？”

    难道是她逼迫他离婚的？

    “害，小嫂子，大哥他不是故意让你独守空房的，大哥有他的苦衷。”战南隽见慕恩灿一脸淡然的模样。

    慕恩灿这下子来兴趣了，她猜不到像战司决那种狂妄自大霸道的男人，能有什么苦衷？

    “什么苦衷？”慕恩灿饶有兴趣地问道。

    战南隽轻咳一声，说道，“小嫂子，等你正式上班了，就自然大哥的苦衷在哪里了……当年，大哥是被救了，承诺了要对对方负责，所以大哥只能选择离婚。”

    想必当年小嫂子被离婚，都是被离得稀里糊涂的。

    毕竟大哥做事从不按常理出牌。

    这种事情对于大哥而言，压根不会去解释。

    慕恩灿听了，只是笑笑，“是吗？”

    男人说离婚就离婚，能有什么理由？

    离婚需要理由吗？

    不需要。

    战南隽看着这个小嫂子，第一眼就被吸引了。

    只是可惜了，大哥看似不会愿意放手小嫂子。

    也不知道大哥在搞什么。

    明知道和小嫂子没可能了，还霸占着小嫂子。

    行业内封杀小嫂子，禁止小嫂子出境，这不是逼着小嫂子回到他的身边吗？

    战南隽见慕恩灿不说话了，就开始逗着她开心。

    下车时，慕恩灿对着战南隽，犹豫地问了一句，“你确定你和那个狗男人是亲兄弟？”

    横看竖看都不像。

    嗯，狗男人？

    战南隽下车，听到小嫂子对大哥的形容，他满眼惊诧。

    在小嫂子眼里，大哥就是一个狗男人？

    哈哈哈，好玩！

    不知道为何，越是看小嫂子厌恶大哥，他内心有些小确幸。

    战南隽关上车门，去按了总裁办专用电梯，“小嫂子，我当然是我哥的亲弟弟，是不是觉得我比他像个人？以前没机会认识，但是我一直知道我有个小嫂子的。”

    他之所以叫她小嫂子，因为她年纪比他小好几岁。

    “现在不是了，你别乱叫，以免引起误会。”慕恩灿说道。

    “哦好的。”战南隽答应下来，顿了顿，他又想起什么了，便问道，“对了，小嫂子，你和慕雪妃是什么关系？你们简直是天囊地别，我是无法想象，大哥居然为了她和你离婚！这狗男人！”

    战南隽学着小嫂子骂了一声大哥。

    恐怕这个世界上，至今为止，都没有人敢骂大哥，暗地里都不敢！

    小嫂子绝对是第一个骂大哥的人！

    想想就很刺激，很好玩！

    慕恩灿听到他又喊她小嫂子，她也是无语极了。

    看来是一时半会改不了的。

    “慕雪妃，听着是我仇人。”慕恩灿说道。

    “肯定是你仇人啊，抢你丈夫的坏女人！”战南隽附和道。

    “对了，当年你知道发生什么事情吗？你大哥说是我给他下毒的，我对他下什么毒了？”慕恩灿一直搞不懂这一点。

    她就依稀想起，她是因为家族原因和战司决闪婚隐婚的。

    可是，为什么离婚，以及她为什么会和他发生关系的，她却不记得了。

    甚至是很纳闷，明明大家都说他领了证就搬到国外去了，一回来就是离婚，期间没见过她。

    那她是怎么怀孕的呢？

    和下毒有关吗？

    “就是药啊，你下的是药，让人意乱情迷的药。”战南隽轻咳一声，说道，“具体我也不知道，当时我在国外，是封严陪着大哥回来离婚的。”

    慕恩灿努力地回忆着，最后越想越是头痛，“我不记得了。”

    她就记起了一个模糊的健硕背影。

    那背影，和上次见到战司决的神似……

    见慕恩灿想得头痛，他便问道，“小嫂子，你是不是坠海后，忘了那一年的事情？”

    小嫂子还能记得慕雪妃，证明是选择性失忆了！

    毕竟那一段婚姻，很差强人意！

    他都觉得大哥过分了，娶了小嫂子不好好过日子，反而是孤立冷落小嫂子，把小嫂子一个人丢在国内！

    感情是可以培养的。

    可是大哥连和小嫂子培养感情的机会都不给。

    叮……

    电梯门打开。

    战南隽就领着慕恩灿进了总裁办。

    “大哥，小嫂子来上班了。”战南隽按了密码锁，自动门打开，他率先进去，对着战司决说道。

    战司决此时正在埋头批阅文件。

    听到战南隽的话后，淡漠抬眸看了一眼，“你退下，她留下。”

    战南隽没多说什么，在经过慕恩灿跟前，给她加油打气道，“小嫂子别紧张，我哥他不至于吃人。”

    慕恩灿一副惊弓之鸟的模样，他就想发笑。

    看来他大哥的威慑力实在是太可怕了。

    看看都把小嫂子吓成什么样了。

    战南隽离开后，偌大的总裁办，就只剩下战司决和慕恩灿了。

    慕恩灿瞬间感觉到周遭的气压低得可怕。

    尤其是看着那男人从办公桌站起来，朝着她走来时，她想要往后退，可是双腿灌满了铅。

    怎么都无法挪动。

    看着他越靠越近，她呼吸愈发发紧。

    不等他说话，她便兴师问罪，“我说过违约金我会赔的，你为什么要下令让行业封杀我？还让我在其他行业也无法立足?”

    被他这么一打压，她都不用生活了。

    “其他工作，有我给的薪资高？”战司决眸色清冷，淡漠地凝视着她，“你没钱，怎么养男人？”

    慕恩灿闻言，她陷入了思考。

    是啊，战司决说得没错，他开的条件足够诱人，而且，她要是没钱，拿什么养男人啊？

    她儿子这个小男人，就是一个吞金兽……

    要赚好多钱养他。

    除了供书教学，她还要存钱给他买房才行。

    要不以后儿子没房没车没存款的，很难娶到老婆的。

    她要是拒绝这一份工作，她能不能找到新工作不说，光是战司决那违约金就让她够呛的！

    还有房租那边……不住满一年也是要赔违约金的！

    她怎么这么倒霉，摊上这么多事情？

    而且她要是再没有工作，真的是怕儿子跟着她一起吃苦。

    她太对不起儿子了。

    她最后妥协了，“我接受这份工作，但是我有一个要求。”

    【作者有话说】

    宝，这本书明天就要测试了，测试的话，关系到书的后续推荐结果，所以宝贝们，可以点下催更，写个好评，打个五星好看不，有金币的话可以助力一下下~顺便加入书架哈~感恩你们的帮忙！！！鱼云千淼拜托你们了!

