
　　“胆子很大了嘛，连你老子都敢调侃...”李和笑着揉揉她脑瓜子，“信不信我真削你。”

　　“头发都被你揉乱了。”李怡赶忙整理了下头发，追上老娘，并排走在一起。

　　“哎，”李和看着娘俩，叹口气道，“我本来以为你会跟你娘差不多高呢，这天天吃也不中啊。”

　　“论遗传的重要性...”她朝李和吐吐舌头。

　　“咱闺女可不矮了。”何芳拉着闺女，让她站在自己跟前，比划了一下，“这都跟我差不多了，到眉毛了。”

　　“我都一米七了！还能再长长的！”李怡对着他老子道，“哼！我这是平底鞋，穿高跟鞋，咱俩比比？”

　　“你咋不踩高跷？”李和在一家奢侈品店停下，“你娘俩进去转转？”

　　“给你进去选几身好看的衣服？”何芳望向闺女。

　　李怡道，“本姑娘天生丽质，不需要这种绿叶衬托，浪费时间。”

　　看到对面有一家数码店，招呼没打一声，就一个人跑了过去。

　　李和要跟过去，却一把被何芳给拉住。

　　“你看看那个是谁？”

　　何芳指着一个提着外卖袋子从披萨店走出来的年轻人。

　　“那个是付尧？”尽管对方戴着红色的帽子，穿着披萨店的工作装，但李和还是一眼就认出来了。

　　“不是他是谁。”何芳看着他把袋子放到了自行车后座上的箱子里，“前年他同他妈回来一次，我见过，小伙子没什么变化，我记得他是在美国读大学的，看来这是勤工俭学，孩子挺能干的。

　　要不要过去打个招呼，要不然人家就要走了。”

　　付尧的脚已经踩在脚蹬上。

　　“那我去看看。”李和忍不住不去和自己的儿子说话，好长好长时间没见过了。

　　“去陪闺女了。”何芳转身往李怡的方向过去。

　　“付尧。”

　　李和一边跑，一边大声喊。

　　付尧已经骑了十来米，这边是繁华街区，人多，车多，他骑不快，猛然听见有人喊他，他以为出现了错觉，待那声音越来越清晰的时候，他才回过头。

　　“李uncle，”他想不到会在这里遇到李和，“你也来纽约了啊。”

　　“我差点以为认错人了呢，你小子，这是做什么？”跑的急了，李和有点喘不过来气。

　　他又想起来了当年，跑一万米，那跟玩似得。

　　“uncle...”付尧摘下帽子，不好意思的挠挠头，“送外卖呢。”

　　“你妈妈给你的生活费不够？”看着他满头大汗的样子，李和很心疼。

　　“uncle，我们到旁边说话，占道了，”他把自行车挪到一边，站在李和的跟前道，“我妈妈给我不少生活费呢，只是...”

　　“谈女朋友了？”

　　付霞和招娣对待孩子是完全不同的态度，付霞对孩子很宠溺，基本上是要什么给什么，所以付尧不可能缺钱花的，要是不够花，有可能因为不是一个人花。

　　“不是，不是。”付尧急忙摆手，“我想尽早独立，不能再花妈妈的钱，妈妈很辛苦。”

　　“那就是和你老娘吵架了。”李和一下子就勘破了，“大了，懂点事，不要和妈妈置气。”

　　付尧解释道，“大了，所以我才觉得...更应该坚持自己的想法。”

　　“我给你重新介绍一份工作？”

　　李和很庆幸当初坚持让付霞把他送进了华校，中文虽然不是很好，有点磕磕碰碰，但是表达上没有问题。

　　“不用了，谢谢uncle。”付尧看看腕表，拍拍后座上的箱子，“我得先走了，急着送呢，不然客户要投诉的。”

　　李和道，“那就去吧，晚上我去你学校请你吃饭。”

　　“好的，uncle。”

　　付尧急忙跨上了车子，等骑过一个红绿灯口，他才想起来没有告诉李和自己所在学校和住宿位置，起码要给个联系方式啊！

　　回头一看，李和已经不在了。

　　他想回头去说，也找不到人了。

　　...........

　　李怡提着一个大袋子从数码店出来。

　　李和问，“买了什么？”

　　“耳机。”李怡把手里的袋子在李和眼前晃了晃。

　　何芳笑着道，“我从来都没有想过，一个耳机居然能卖六万多，真是隔行如隔山。”

　　李怡问，“心疼了？”

　　她本来是不想买的，奈何老娘看见她在手里把玩了十来分钟还舍不得放下，就径直去付了款，她想打岔都没机会。

　　“你老子从来就不差钱。”李和说的掷地有声，“闺女，你放开了花，大胆的花，你老娘说你那辆车太破了，准备给你买辆新车，要什么样，现在就去选。”23sK.com

　　“.....”感觉她老子没治了，“不用了，我这辆车挺好的，还能开呢。”

　　她现在开的车是一辆尼桑，是她哥哥来美国的时候送给她的，原本要买benz的，最终还是被她拦了下来，油耗高，她养不起。

　　这辆车她开的爱惜，现在还跟新的一样，她才舍不得换呢。

　　伊万诺夫亲自开车过来，一家三口上了车。

　　李和问，“明天还想去哪里玩？带你再转转。”

　　“不行了，没时间，”李怡摇摇头，“都耽误了一周的课程，明天是周一，无论如何我都要回学校了，怕跟不上进度呢，本来这周要交个paper，我都没交，回去就要补上。”

　　“那就以学习为重。”闺女上进，何芳没理由反对。

　　“伊万诺夫叔叔，你现在送我回学校吧。”李怡现在就想回宿舍，然后休息一晚上，明天正式上课。伊万诺夫的庄园离学校还有一段距离呢，她可不想来回跑折腾。

　　“回什么学校，我说过的，我在这里陪你一阶段。”当初为了孩子上学，何芳在李怡学校附近特意买了一套房子，就为了给李怡住，但是李怡很有自己的见解，她觉得宿舍环境是自己最快融入美国社会的方式，还能快速锻炼口语。

　　因此那套房子至今都是空着的，何芳想收拾收拾，然后再住进去。

　　“妈，真的不用，我天天学习任务很重，你要在这里，我很分心的。”李怡宁愿让自己老子在这里留着陪读。

　　她老娘这暴脾气！

　　眼前也就这么一阶段新鲜劲，等再过阶段，老娘肯定是看他哪里都不顺眼了，有的是刺挑！

　　毕竟距离才能产生美！

　　“怎么，这还没怎么着呢，就烦我了？”何芳挑着眉头，有点不高兴。

　　“没有啊...”李怡揽着老娘的肩头道，“我呢，是为你考虑，咱们老李同志虽然年龄大了，长的也磕碜，可也不保准呢...我可不想多个后妈....”

　　何芳大笑。

　　“有你这么埋汰老子的嘛！”李和气的给了她一个暴栗，“给我好好说话。”

　　“好吧，咱们小李同志，年少多金...”

　　李怡还没说完，又被何芳给掐了一下。

　　“越说越不像话了。”何芳叹口气道，“别以为我不知道，你要是嫌我们啰嗦，唠叨，我们就走。”

　　“妈，我才没有呢，喜欢你都来不及呢。”李怡躺在老娘的怀里撒娇，挑着她的下巴，“来，笑一个呗。”

　　“一边去。”何芳扭过头，噗呲笑了，“跟小流氓似得。”

　　把闺女送到学校门口，然后依依不舍的告了别，上了车后，忍不住抹了眼泪。

　　“你要是想来闺女，一周来一次也没问题啊。”李和在一旁安慰道，“行了，别哭了。”

　　晚上。

　　李和往付尧的学校去，学校距离伊万诺夫的庄园不算远，可是，开车依然要一个多小时。

　　到了学校门口，把司机和保镖撵到远处，他一个人慢慢的往宿舍走过去。

　　“uncle?”付尧开门，陡然看到李和，吓了一跳，“你怎么找过来的？我忘记说地址了，真是不好意思。”

　　“找个人这点本事你叔叔还是有的。”李和摆摆手，没有进宿舍，“你收拾下，我请你吃饭。”

　　他的孩子当中，李怡是最不让他放心的，所以暗里明里，都有人盯着，只是孩子自己不知道罢了。

　　对于付尧，他虽然关心少了些，可是具体的情况，他经常性的会过问一下。

　　比如付尧申请美国大学的时候，他担心孩子通不过，正准备做点私底下的工作，令他意外的是，付尧却依靠自己的本事，顺利的被美国大学录取。

　　只是，学校并不是令李和满意，居然是什么名不见经传的叶史瓦大学，最关键的是，他连听都没听过！说不准是什么野鸡大学呢！

　　他当即跟付霞说，要给儿子换学校，既然要读商科，要么就是哈佛，要么就是沃顿，最差也得哥伦比亚大学吧！

　　但是，令他想不到的是，付尧点名就要上这个学校，那他就没辙了！

　　“我换个鞋子就可以。”看到李和点头，付尧赶忙进屋，然后很快的就出来了。

　　“鞋带系好，不着急。”李和指指他的鞋子，然后一起下了地下停车库，跟着上了付尧那辆破旧的二手车。

　　出了学校，付尧一边开车一边问，“uncle，你喜欢吃什么？”

　　他打定注意要请客。

　　“我不挑剔，安静就行，不要太吵闹。”这个时候，李和只想多和儿子多说点话。

　　“这边有一家馆子的客家菜做的不错。”

　　“那就去吃。”

　　ps:要不是收藏过37万了，我都以为自己在玩单机！再看看票...来来....俺们好好聊一聊...手别抖...投一个，就一个.，..有钱的捧个钱场，有人的捧个人场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，45、年少多金免费阅读。https://xs.23sk.com 