    ?但事实上,没等顾沉舟揪出什么另一条线，被卫诚伯接手过去的施珊的事情,就出现了出人意料的快速进展。在这个方面,顾沉舟虽然暂时插不上手,但这件事的发生，倒让他的注意力暂时从顾家即将退走地方上转移开了。

    大概是因为这件事情本身是由顾沉舟挖出来的缘故,一连几天，卫诚伯每次回来的第一件事，就是将这件事的进展原原本本地告诉顾沉舟。

    顾沉舟每每只带上耳朵,并不多话：不论是军队或者公安,在这方面上,只有比他更厉害而没有更差的道理。

    发现施珊踪迹的第三天，卫诚伯通过照片，终于在交通系统的记录中摸到施珊的等级信息，在这份信息里，她化名赵琳，身份是国外华侨，她在国外的住址包括座机号都写在里头。

    卫诚伯立刻着手派人深入追查，同时再从监狱里把彭有春提了出来，又去整治彭有春效力的那个帮派，倒是真的问出了一些事情来：他们确实不知道是谁做的，当时对方是直接把钱打到他们账号里，让他们定时定点撞卫祥锦；但是在卫诚伯的人手把施珊的照片拿出来的时候，当时接触过这件事的一个人回忆起自己其实看见过施珊——当时和幕后人交接时候，他曾经在指定地点外和这个女人插身而过，因为对方长得高挑又漂亮，所以一直到现在他还有些记忆。

    事情发展到这个程度，基本可以断定，只要抓住施珊，就能将关于笼罩在卫祥锦车祸这件事上的迷雾撕开一个大口子，到时候就算没有完全用来的定罪的证据，也能猜到幕后的真正主使者。

    这时候顾卫两家也顾不上换届低调了，卫诚伯直接出动公安乃至军队在机场及公路等各个交通地点站岗，并全城范围搜索施珊的踪迹；顾新军则动用自己的行政影响力，从方方面面配合卫诚伯的行动。仅仅不到十天的时间，他们已经排查大部分区域，锁定好数个地点，并确定施珊确实还在京城中了。

    “……大家晚上好，今天的新闻主要有：国务总理沈佑昌会见归国科学家；扬淮省发生特大经济案件，政治局委员、国务院副总理郝平新要求切实调查，狠抓犯罪；今年下半年国民经济增长七点五个百分点，部分省市科技自主创新能力占总比重百分之三十——”

    晚七点的新闻联播里正播放今日新闻，顾新军和郑月琳临时有事，顾正嘉在学校晚自习，顾沉舟一个坐在客厅看电视，同时跟卫祥锦打电话——这是自从突然发现施珊行踪，顾沉舟连打了五十多个电话之后，卫祥锦第一次拨回来。

    他似乎刚刚才长跑完，气都还没喘均，第一句话就是：“五十多个电话，我还以为你出了什么大事！”

    老实说，顾沉舟对今天能接到卫祥锦的电话其实有点惊讶，他笑道：“十七八天都过去了，有什么大事要等你来问，黄花菜也凉了！”顿了顿又说，“你那边的任务结束了？知道关于施珊的事情了吧？”

    “知道了，你告诉我我爸之后，我爸当天就告诉我了。”卫祥锦在电话那头说，“不过真没想到，你居然会一打五十几个……”

    “我那时候发呆呢，电话自动拨号。”顾沉舟其实也觉得自己那时候太不淡定了，当然嘴上还是要找找理由的。

    卫祥锦说：“现在事情进行得怎么样了？……你在那边看新闻？声音都和我这里的重叠了。”

    顾沉舟笑了一下：“正好一起看了。在找人，如果找得到施珊，这次的事情就查清楚一半了！”

    卫祥锦又说：“我在这里不太清楚，我爸和顾叔叔这两天动用了很多力量，又是设岗又是搜查的？”

    “说你不知道，你其实知道得很清楚嘛，红三代的范儿，心里门清啊。”顾沉舟调侃说。

    卫祥锦也笑：“说认真的呢。”

    顾沉舟其实也知道卫祥锦的意思，不说两人这么多年兄弟，光光说在政治家庭里长起来的三代，有几个不懂听别人话里的意思？这个关键的时刻，如果事情摊在他身上，出于梦境的警惕，他会选择暂时忍上一口气也确实这么做了；但卫祥锦的事情不同，一方面当时那些人是真要卫祥锦死，另一方面是这件事的幕后主使者还没有还没有被抓出来，如果放过这个机会，很可能会再也找不出来：“说是低调，也没有真的从老虎低调成病猫的道理，如果咱们两换个处境，卫伯伯肯定也帮我爸爸一查到底。”

    卫祥锦说：“会不会影响顾叔叔退下去的决定？”

    顾沉舟肯定地说：“不会，只是拖了一会，并不影响。”

    “好，”卫祥锦在那头又说了两句，似乎被什么人催促了，很快说，“我先挂了，下次再说。”

    顾沉舟刚刚应了一声，电话那头就传来嘟嘟声。他按下手机的同时听见开门声，一抬头：顾新军和郑月琳回来了。

    “爸，阿姨。”他从沙发上站起来说。

    顾新军点点头，看见电视里还在播新闻就在客厅的沙发上坐了下来，郑月琳则给了顾沉舟一个微笑，然后走上楼去换□上的职业套装。

    “爸，喝茶。”壶里有刚刚泡好的热茶，顾沉舟倒了一杯给对方，顺便看了一眼对方的脸色——发现刚才自己并没有看错，顾新军面上沉沉，神情确实不太好看。

    今天发生了什么？顾沉舟刚刚琢磨着，就听新闻联播里详细播出了关于扬淮省特大经济案件的报道。

    顾新军端着茶杯闭目一会，突然开腔说：“扬淮的省委书记是汪系的人。”

    顾沉舟怔了一下，看看新闻：“这件事要省委书记来背黑锅？”

    “黑锅不黑锅，还不知道是不是呢。”顾新军淡淡说，“倒是这个时间，真的凑巧了。”

    “是郁系那边做的？”顾沉舟问。

    顾新军摩挲着杯沿，半晌才说：“郁系的那位，一直是非常低调的。要查，肯定是查不到那位身上，恐怕连他那一系的随便一个人都查不到。”

    这话是说顾新军也不确定是不是对方做的，但他心头非常怀疑对方。

    顾沉舟正低头琢磨着这件事，就听顾新军又说：“你卫伯伯跟你说了今天的调查结果了没有？”

    “还没。”顾沉舟怔了一下，“我刚刚才和祥锦通过电话，祥锦也没跟我说什么。”

    “证据指向郁系的一位，这位你也非常熟悉。”

    “贺——”顾沉舟的第一个反应是贺海楼，但他立刻抓住其中的不对：这件事从五年前就开始筹划了，那时候贺海楼根本没有来京城，而且施珊这个人物也不是贺海楼一个三代公子拿的出来的，“是贺南山？”

    “十有七八了。”顾新军慢慢说道，话音落下就闭上眼睛靠着沙发休息。

    客厅里的气氛沉闷一会。

    郑月琳换好衣服，从楼上走下来，刚刚坐到沙发上，顾新军的手机就响了起来。他先看了一下电话号码，接着接起来：“老卫，什么事？”

    那头说了些什么，坐在顾新军身旁的顾沉舟只隐隐约约听见是关于施珊的事情，然后他看见顾新军几乎面沉如水了：“好，我知道了，我让沉舟过去你那边。”

    “爸，发生什么事？”顾沉舟在对方挂了电话之后出声问。

    是施珊的调查情况又出了什么反复吗？他刚刚思考着，就听顾新军说：“已经找到施珊了。”

    哪怕是听见施珊跑了，顾沉舟也没有现在这么惊讶：“已经找到了！？”

    “在中环德馨园，你过去吧。”顾新军揉揉眉心，对顾沉舟说。

    这个时候，顾沉舟也顾不得思索顾新军奇怪的态度，匆匆答应了一声就拿着钥匙开车往中环走去。

    一路上，各种各样的问题在他脑海里翻搅。

    有顾新军奇怪的态度，有突然被抓到的施珊，有这件事的幕后主使者，意外又不叫人意外的贺南山，还有其他许许多多人和事，卫诚伯，卫祥锦，彭有春，彭有春的母亲——

    等顾沉舟一路飙车到德馨园，这里的群众已经被疏散，穿着防爆服的武警里里外外包围好几层，将看热闹的群众都堵在外头。

    对这些普通人员，顾沉舟这张脸就不好用了，他正要打电话给卫诚伯，就见卫诚伯身旁的张副官快步从武警中走出来，对顾沉舟说：“顾少，你跟我进来。”

    顾沉舟点点头：“事情进行到什么程度了？施珊抓住了吗？”

    “最后一步了，我们的人马上就要冲进房间，顾少赶得刚刚好。”张副官说，“我带你去卫司令那里，卫司令今天是亲自到这里来坐镇。”

    顾沉舟嗯了一声，跟张副官一起快步走到卫诚伯身旁。

    卫诚伯今天不止亲自来现场坐镇，还站得非常前面，几乎就在第一线了，他旁边的几个军人简直如临大敌，带着头盔穿着防弹服，冲锋枪全部对外，完全就用身体把他围在中间，看上去附近哪怕来点风吹草动，都会被这些紧张到极点的战士在第一时间联合用弹药撕碎。

    这时张副官就体现了紧急时刻军人的素质，他带着顾沉舟来到卫诚伯的位置，足足站了有三米远，遥遥叫了一声“卫司令”，见对方看过来又点了头之后，才带着顾沉舟放缓脚步，慢慢走到包围圈里，中途说：“卫公子的车祸是一次大案，上面高度重视，指示务必要抓住凶手绳之以法；如果这时候卫司令再出什么事情，这里这么多人的官都不够掉的。”

    顾沉舟当然明白这一点，他一边随口应和张副官，一边在走进圈子里之后，着重观察了一下卫诚伯的脸色，当下心头就是一咯噔：卫诚伯的脸色，跟刚刚的顾新军一样，非常地不好看。

    “小舟来了。”卫诚伯对顾沉舟说了一句，就继续关注前方情况。

    顾沉舟暂时按捺下心头翻涌的疑问和情绪，顺着卫诚伯的视线往前看：事情确实已经进行到最后一步，数名穿着防爆服带着冲锋枪的武警已经齐聚到仓库门前，马上就要破门而入！

    顾沉舟的目光紧紧盯在仓库的大门前。他觉得自己似乎抓到了什么，却又有点想不明白：

    施珊马上就要被抓到，所有的线索都指向贺南山，那么为什么，从顾新军到卫诚伯，脸色都非常的难看？

    短暂沉闷地爆破声响起，仓库的铁制大门被打开，一团黑云倏忽从敞开的大门内冲出来！

    ——那是什么？

    顾沉舟刚刚这么想到，就看见附近的武警直接拿喷火器对准那团黑云，还有一位中级军官高声说：“是苍蝇，用喷火器烧死它们！”

    这一刹那，顾沉舟终于找到迷雾中那条通往终点的道路，顷刻醍醐灌顶！

    施珊死了。

    面目黑肿，眼球突出，□咱衣服外的皮肤上满是绿色斑块，隔得远远的，都能闻到**腐烂的味道。

    成百上千只的苍蝇被喷火器喷死了一大部分，又从各种阴暗角落源源不绝地飞过来，环绕着被武警抬出来的那具尸体，恋恋不舍不肯离去。

    顾沉舟和卫诚伯站得很近，近到能感觉到对方身体上的颤抖，能听见对方从牙齿缝中挤出来地低语。

    “贺南山，贺南山……”

    “欺人太甚，简直欺人太甚……”

    “我卫诚伯跟你，势不两立！”

    顾沉舟保持着沉默，向周围扫了一眼，看见不管是张副官还是那些环绕着卫诚伯的军人，都神情严肃，似乎根本没有听见这几句话。

    这时尸体已经被初步检查，负责的武警军官跑上前朝卫诚伯敬礼之后，说：“报告司令，犯罪嫌疑人已经发现，初步检查判定，嫌疑人已经死亡超过十二天。”

    卫诚伯什么都不说，推开面前的人墙，从一位士兵手中抢过冲锋枪，打开保险栓就对准尸体旁边的地面倾泻弹药！

    “普普普”的冲锋枪扫射中，周围的一众人全都噤若寒蝉。

    时间说长也短，十几秒的时间内，卫诚伯将没有了子弹的冲锋枪用力摔在地上，转回身大步离开：“收队！”

    顾沉舟一直没有说话，他跟在卫诚伯身后，离开德馨园上了车再回到天瑞园，再到卫诚伯回到家里，跟从隔壁过来的顾新军震怒说道：

    “老顾，我直说了，这事查到这里已经很明显了，你不用再掺和了！贺南山好手段啊，他敢杀人把证据掐断，我也敢跟他死磕到底！”

    顾沉舟在心底长长叹了一口气。他还是一言不发，只等着顾新军做决定。

    但事实上，在这个时候，也没有第二个选择了。

    仅仅一个半小时。

    一个半小时前，他还跟卫祥锦说，这件事不会影响顾家退走地方的计划……

    “卫诚伯，你说这话是什么意思？”顾新军脸色很沉，“你看着我家沉舟长大，我难道不是看着你家的祥锦长大？他贺南山要断你家的根，就是在断我顾家的根！现在一切事情都水落石出了，虽然握不住证据，但也确定一切都是贺南山在背后搞的鬼，一而再再而三，贺南山未免也太没有把我们两家放在眼里了！他站在郁系那里，我们就站汪系，看看最后到底是谁把谁给拉下马！”

    卫诚伯呼出一口闷气，坐回沙发上说：“老顾，我们来分析一下汪博源。”

    接下去讨论的就是汪系和郁系的胜负面了，顾沉舟没有再待下去，他悄悄地离开了房子，却没有回去隔壁，而是开车去了天香山庄。

    现在他需要单独呆着静一静，好好思考思考。

    山上的清晨，在太阳还没有出来的时候，常常聚起薄纱一般的雾气。

    顾沉舟像前两天一样坐在山庄的后花园喝茶，但今天，他还接到了一位不请自来的客人。

    “爷爷，您怎么来了？”顾沉舟诧异地迎上前说。

    从车上走下来的顾老爷子笑呵呵说：“这两天没有孙子陪我钓鱼，太寂寞喽。”

    “我本来准备今天就回去了。”顾沉舟解释，又说，“爷爷，你还没有来这里看过吧？我陪你走走。”

    顾老点点头，跟顾沉舟一起进去。

    顾沉舟带着顾老爷子在楼上楼下逛了一圈，最后又走到山庄背后的花园里——他们都清楚，顾老爷子来这里并不是为了看看这个山庄盖得怎么样。

    “施珊这件事，你有什么想法？”在石凳上坐下，顾老爷子开门见山问顾沉舟。

    “贺南山玩得一手好手段。”自己爷爷来了，顾沉舟将茶壶里的茶叶和水全部倒掉，一一清洗后开始重新烧水泡茶，“施珊这枚棋子，五年前他就布下了，如果不是车祸的事情恰巧被撞破，顾卫两家的联盟在那时候就岌岌可危了。但是事情既被撞破，他也不着急，暗中隐匿不发，直到现在这个时候，才悍然出手，一击雷霆。”

    “德馨园仓库几十公斤的门从内部锁死，没有窗户没有下水道，施珊又死在里头，手里抓着刀子插在心口……几乎不用等验尸官的检查，就可以肯定施珊是自杀。”顾沉舟面色淡淡的，这些事情这两天里，他已经反复想过了，“同样是死人，由贺海楼出手的王昶和由贺南山出手的施珊一比，简直高下立见。贺海楼说白了，阴狠有谋划有胆色也有，但手段还稍显稚嫩，要看破要反击，都不太难。而贺南山这里，爸爸在知道施珊的消息是就想到了这一点——可是这个时候，我们顾家已经抽不出身了。只要我们去查，就没法从这件事里抽出身来。他并不忌惮或者干脆就要我们查出什么来，却在最后一刻釜底抽薪，将最关键的证据销毁掉……”

    顾沉舟将开水注入茶壶，拿起杯盖，轻轻撇去壶口茶末。

    “前边有人拉，后边有人推，身旁还站着卫家。”顾沉舟叹了一口气，“我们只有站对，还必须要站得干脆利落。”

    卫祥锦的车祸和顾沉舟的被袭击事件又有不同。

    顾沉舟被袭击只是因为贺海楼想把水搅浑，本身并没有生命危险；但卫祥锦不同，卫祥锦的那场车祸，如果顾沉舟不及时赶到，他就真的死在那一次了。

    这一点，别说卫诚伯忍不下来，哪怕顾沉舟，也绝对不可能跟遭受过生命威胁的卫祥锦说：你忍忍等过换届这一段，咱们积蓄力量再图后续。

    十几年肝胆相照的兄弟，两家的三代交情。

    这个时候不表态，卫顾几十年来的联合必然分裂。不论从政治角度来说，还是私人感情来说，顾沉舟都没有办法接受这样的结果。

    而现在，郁汪之争刚刚开始，没有人知道结果，所以顾卫两家还能站队一搏，只要搏赢了，未来十年内，想必能见到贺南山身陷囹囵的结局……

    “爷爷，”顾沉舟突然说，“还有一个办法。”他眼里闪烁着冰冷的光芒，“我们现在必须站在汪系那边，这已经是毋庸置疑的事情了。但是要退出这个漩涡，也并非没有机会……”

    “哦？”顾老爷子说，“你说说。”

    “把贺家拖下水。”他声音平静，“拼着爸爸再进一步的可能不要，我们把贺家也一起拖下去，在外地下放个五年，我看贺南山怎么再去冲常委冲总理。到时候顾卫两家联手，就算当政照顾，也未必吃不下贺南山。”

    “你一点都不看好汪博源？”顾老爷子若有所思，却没有要对顾沉舟追根究底的意思，接着就缓缓说，“这样也好，未计成先计败，未计得先计失……”

    一道黑影忽然从树上翻下来跳到石桌上！

    一直守在旁边的警卫吓了一大跳，连枪都要端起来了。

    顾老爷子也愣了一下，接着再定睛一瞧，就看清楚黑影是一只猴子：“这个……”他可许久没有看见光明正大出现在人前的猴子了。

    “吱吱，吱吱！”猴子叫了两声，将爪子里抓着的苹果递给顾沉舟。

    顾沉舟伸手接过来：“从淮南那边带回来的，挺聪明的样子。”

    这一句话间，那只猴子已经重新跳回树上，不知从哪里掏摸出另一个苹果，又跳下来递给顾老爷子。

    顾老爷子这一下都有点吃惊了：“我也有啊？”

    “吱，吱！”猴子叫了两声，左右看看，从石桌上跳下去，蹬蹬跑到水井边，居然捧了一个盛着点水的刷牙小口杯过来，举起来要递给顾沉舟和顾老爷子。

    “……难道是给我们洗水果用的？”顾老问道。

    “我觉得应该是……”顾沉舟说，心里也觉得这猴子真是越来越聪明了，他接过猴子手里的口碑放到石桌上，又将自己和爷爷手里的苹果一起拿到水井边洗了洗，才递回给顾老。

    顾老拿起来咬了一口。

    “挺甜的。”他冲猴子露出一个笑容，夸赞了两句，见猴子手舞足蹈也显得很高兴的样子，不觉性质就起来了，连续逗了猴子好一会，直到吃完了苹果，才站起身说，“好了，你自己有主意，爷爷就放心了。”

    他抬起自己的胳膊，将手放到顾沉舟肩膀上，轻轻捏了捏说：“政治就是这样，有起就有落，有风光就有凄凉，我们赢得起，也要知道怎么输。”

