    “长老，你这个样子，未免太过长他人志气，灭自己威风了吧！”

    有一个方家的年轻人非常不服，道：“我们方家为了大局为重，已经一退再退了，现在你还如此高看这个叫做楚言的小子，我不服气！”

    “你不服气？”

    方家长老笑了一笑，道：“莫非你打得过楚言？”

    闻言，这个方家年轻人顿时明白方家长老的意思。

    他们方家年轻一辈的天之骄子，同样在楚言这里吃瘪，折戟而归，他尚且不如那一位天之骄子呢，又有什么资格叫板楚言呢。

    “是！我承认他很强，但是光凭一个修炼的景象就说得天花乱坠了……我绝对不服气！”

    方家年轻人依然嘴硬。

    可不是么？

    他虽然还不是主宰境，但是同样只有半步之遥了。

    何况他的天赋在方家历史之中都是能够排入前十。

    这样的人物，说是会被楚言的修炼景象震慑，这不是笑话还是什么！    他是旁观过不止一位方家主宰境的修炼，虽然恐怖绝伦，却不至于伤及性命，尚能自保。

    楚言区区主宰境二重，大概也是看起来唬人罢了，哪里有长老说的这么可怕。

    加上方家在遇上楚言之后，一直吃瘪，常年充当一方霸主的他们，忽然角色转换，变成了忍声吞气的小媳妇，这种事情，长老乃至族长，江湖越老胆子越小，能够接受，不奇怪，只是他作为方家的未来，绝不认可！    “好，你说楚言的这番景象都是纸老虎，不值一提，那么我给你一个机会证明，如果你能进入楚言的修炼范围，坚持百息……不，十个呼吸就好，家族许诺给你的修炼资源，翻倍。”

    方家长老笑眯眯的说道。

    “长老，此言当真？”

    方家年轻人眼前一亮。

    他知道自家长老说一不二，但是惊喜来得太过突然，一时间有些无法接受。

    皆因他距离主宰境半步之遥，若是有双倍的资源，指不定能够强行跨过这一道门槛。

    须知修行之事，沉淀固然是好，可是早些踏足主宰境，同样有相当的好处。

    无论如何，修行之事，终究还是境界为先。

    “你应该知道，我从来不会和你们这些小辈说这种玩笑。”

    方家长老气定神闲的说道。

    “哈哈，长老，一言为定啊……可不要到时候反悔了！”

    方家年轻人有些害怕长老说了不作数，即便他非常清楚，长老不至于食言，依然是跃跃欲试的对另外几人说道：“几位可要为我作证啊！”

    “一定，我们都看着呢。”

    “你这是怀疑长老食言啊！”

    “长老一言既出驷马难追！”

    几个方家修士纷纷附和，他们同样好奇，楚言是不是真和长老和族长认为的这么凶猛。

    哪怕他们的后起之秀折戟于此，他们也认为或许是大意轻敌的缘故。

    只因这位后起之秀由于粗心大意陷入险境，不是一次两次了，因此输给楚言，也不是不可以。

    但是，如果楚言的修行动静就能拦下这位方家年轻人，那么他们就是真正的心服口服，认同长老和族长的决定了。

    诸多视线汇聚之间，方家年轻人走近楚言的修炼范围。

    殊不知，他做好万全准备，刚想进去，还没进入呢，就被有所感应的风暴察觉，主动反击，可怕的剑光暴掠而来，方家年轻人连忙后退。

    咻咻咻咻！    霎时间，他的眉心已经出现了一道血流如注的伤口，差点就被直接斩杀！    方家年轻人顿时心胆俱裂。

    这未免太过可怕了吧！    若说楚言亲自出手对付自己，那么还能接受，毕竟就连方家后起之秀都败给楚言了，自己还不是主宰境呢，输了又有什么好奇怪的呢。

    但是楚言完全没有故意针对，只是他的力量在主动防御，本能反击，就差点杀死了方家年轻人，这让他如何不又惊又俱。

    他甚至敢说，若是刚刚多前进半步，断然是会落得一个形神俱灭的下场！    看到这里，方家长老同样吓出一身冷汗！    他本来只想敲打一二家族的年轻人，让他们不要整天以为自己天下第一，人外有人，天外有天。

    谁能想到楚言厉害至此，恐怖如斯，仅仅是修炼动静，就险些斩杀这位方家的年轻人了，若是如此，那么他们这一波可就亏大了，典型的赔了夫人又折兵，幸好最终没事！    与此同时，楚言同样感应到了有人靠近，还被他的剑光所伤，他神识张开，便是看见了方家长老众人。

    楚言明白了他们是为了交易而来，随即停止参悟。

    可怕的剑气风暴在楚言的一念之间散去，宛如万剑之主，剑道之王，剑开剑合，全在楚言的一念之间！    “我想来长老今天应该是带来我需要之物了吧？”

    楚言轻笑一声，道。

    他的言外之意，方家长老心知肚明，楚言是在提醒他，如果还是之前一样，光是取出数量极少，中看不中用的万古清灵玉、天火琉璃液和地心道浆之流，那么方家众人现在就可以回去了。

    “哈哈，这是肯定的了！”

    方家长老哈哈一笑，胸有成竹的应道。

    随后，他取出一物，秘密的交出楚言。

    此物不大，但是蕴含的能量无穷无尽，让楚言眼前一亮。

    “果然有足够的诚意！”

    楚言不由多看了方家长老一眼，这是他急需之物，比起万古清灵玉、天火琉璃液和地心道浆珍贵百倍不止，足够换取他手上的雷水魔兽根骨了。

    接过楚言递来的雷水魔兽根骨，方家长老不由心头火热！    族长有救了！    交易完成，楚言正要离开，方家长老含笑邀请楚言，道：“雷水魔兽的根骨对我们方家至关重要，阁下愿意割爱，可谓是我们方家恩人，若是有空，不妨到我们方家游玩数日，阁下意下如何？”

    “意下如何？

    当然是不如何了。”

    楚言只想发笑。

    之前方家说和解的时候突然发难，谁知道会不会梅开二度？

    既然交易完成，楚言同样不希望节外生枝了。

    

