 轰！最后，伴随着一道凶猛无匹的能量冲击波扩散而开，林寒和李力刚的战斗，终于出现了结果。

啊！一道惨叫声突兀的响起。

在一众人惊悚的目光下，李力刚像被洪流冲走的野草般，一下子翻飞了出去，身体狠狠的倒飞在了广场十几米外，砸碎了一座石柱，痛苦的说不出话来。

这一击，实在太狠，将他手中的乌黑大刀，都崩断出了一个清晰的豁口，手臂上也浮现了一道剑痕，流着殷红的鲜血。

如果不是关键时刻，他以大刀相阻，挡住了一道关键的冲击波，恐怕他这条手臂都要废掉了。

“嘶！”

瞧得这一幕，四周顿时又是不禁得响起一片倒吸凉气的声音。

李力刚的大刀，也是一件不可多得的神王器，饶是如此，都受到如此严重的破损，两人的一击之凶猛，足见有多骇人。

不过，更多的人，望着林寒的目光中，则是一脸的敬畏。

从这一幕看来，明显是林寒取得了胜利啊。

那混沌场域，竟然达到了大罗级别的地步，可以吸收场域之内的道则，为自己所用，加大攻击力，实在太变态。

这在同级别当中，是别人难以比拟的优势，李力刚输了倒也正常。

“呼！”

万千目光下，林寒双脚牢牢的站在那里，并没有退开一步，不过，还是狠狠的吐了一口气，脸色有些苍白。

这一番战斗，虽说他取得了胜利，但消耗也是极为的不小。

稍微定了定神之后，林寒才恢复了一下，对着躺在那里，兀自有些站不起来的李力刚，抱拳一笑道：“李师兄，承认了！”

轻飘飘的声音，让原本寂静的广场，更加安静了几分。

很多人都咂舌，进入天机峰修炼，是很多人都梦寐以求的殊荣，一般完成历练，出来之后，都会有着脱胎换骨般的变化。

如今李力刚，却还没有来得及发光发热，就被一个十八岁的少年，给打败了去，这还真是仙岛历史上，从来没有过的事。

不少人都望着李力刚，摇头叹了口气，这家伙如此遇到妖孽的少年，还真是够倒霉的啊。

“你…”李力刚也是一阵咬牙，显得十分不甘，但输的光明正大，他也不能说什么，只有攥紧了一些拳头。

林寒的妖孽，也是让他无力。

当下，他目光不由望向赵玄阳、舞鸣姿、公孙硕等人，眼神中稍微透露出一点点，让他们为自己找回这个场子的味道…一起进入天机峰修炼，又都是天榜前五，他们俨然有了一个“小团体”的感觉，如今被林寒一个“外人”战败一个，对他们其他人来说，也是一个不小的挑衅。

“咯咯，真是英雄出少年啊，小师弟的实力，当真不俗，不如姐姐给你较量一二，如何？”

舞鸣姿身穿一袭青衣，身材曼妙，肌肤雪白，是一位十分美丽妩媚的女人，排在天榜第三！如果不是上官曦芸，她可能是仙岛内，最亮眼的女人。

饶是如此，那种成熟中带着一股淡淡妩媚风情的撩人，对男人来说，也是一股致命的吸引力，早就吸引着，广场上不少人，偷偷注意的火热目光。

此刻，她拢了拢秀发，袅袅娜娜的走上来，嫣然笑道。

虽说笑的很迷人，但那狭长的美眸中，却透着一抹危险之色。

显然，林寒打败了李力刚，让她也想要敲打一下这个新人的打算。

不单单是她，赵玄阳、哪怕连公孙硕，望着林寒的眼神中，都透着一抹淡淡的敌意，双手抱胸。

“这…”感觉到广场上骤然紧张起来的气氛，不少人都暗自咂舌，看样子林寒虽打败了李力刚，却成功引起三大天才的敌视了啊。

“咱们两个切磋？”

林寒淡笑了出来，随意的打量了一下舞鸣姿，那火热无比的娇躯，有些嘲讽道：“如果，我再将你打败了，是不是下一个挑战我的，就是排名第二的赵玄阳，再然后是公孙硕？”

言下之意，很明显，这就是你们天榜前五？

被人打败了就轮流一个个上？

舞鸣姿脸上的笑容一滞，没想到，林寒说话竟然会这么犀利，狭长的美眸一眯，像是美丽的毒蛇吐着信子般，笑道：“师弟，请放心，就我一个人，其他人不会上，怎么样！”

说完，在她性感成熟的娇躯上，便弥漫开一股强悍无比的波动，像悄然袭来的汹涌暗流般，给人种山雨欲来的感觉。

林寒眼神一眯，他跟李力刚交手了一番，已经消耗了不少，现在他本不愿再继续交手。

不过，既然这个女人，如此咄咄逼人，他自然不能认怂了。

当下，林寒没有说话，轻吐了一口气，全身的气息，也开始弥漫了出来，悄然与舞鸣姿的气势相抗衡。

不得不说，舞鸣姿不愧是天榜排名第三的天才，实力赫然已经达到了神王境六重天的地步，比起李力刚都雄厚了不少，身上的危险程度，比起李力刚还要浓郁。

所以在这种气势对恃下，林寒并没有占得上风，甚至被压的呼吸有些困难之感。

当下，他心中也不得不感叹，天榜前几的这几名天才，果然都不是吃素的啊，尤其是从天机峰出来，远超平常！这还只是舞鸣姿，排名第二的赵玄阳，和第一公孙硕，会有多少强？

“好了，今天就到此为止吧，如果想大战的话，大可以等一个月后天榜挑战赛上，你们可以尽情出手。”

不过，就在这气氛，有些剑拔弩张间，公孙无忌摇头叹了口气，挥了挥手，阻止道。

今天最主要的目的，是迎接他们五人出关，并不是在这里打架的，如果任事情发展下去，只会难以收场。

他身为仙岛岛主，自然不能再任由这些小辈再胡来。

更何况，因为之前的那一场大战，广场上的守护阵法，也受到了不小的损伤，再进行下去，说不定会有伤亡。

天榜挑战赛举办的地点，会在一个特定的地方，有更强的守护阵法，完全不用担心会破坏建筑。

 