
乾德6年（968）7月27日，北汉皇帝刘承钧死了。怎么死的？死因报告：他是穷死的，吓死的，更是被他辽国主子给急死的。

他为什么是穷死的？因北汉没钱。而北汉之所以这么穷，全是宋朝搞的鬼。北汉农民可怜啊！在田地干着活，突然冲来一小队宋朝骑兵，他们不杀人不抢东西，只是纵马踏田，横冲直撞，将他们劳动成果全部踏坏，然后一溜烟跑了。怎么办？打又打不过，报官官也管不了。这些人跟幽灵一样，隔三差五来一趟，这日子可真过不下去了。而宋朝在向他们招手：来吧，我们这里有田可种，且绝对安全，不会有人欺负你们。于是史书上可看到这么一笔：北汉民470人来降。这还是大规模迁移投降活动，三五成群的估计更多。于是北汉人口越来越少。民为国之本，没有民，国自然越来越穷。

从北汉立国算起，它以区区10州之力与郭威、柴荣、赵匡胤肉博了近18年。就是富如江南，只怕也要被打穷了。到后面，北汉穷的实在没法，竟要向和尚化缘。李筠之事后，刘承钧提拔了一和尚做鸿胪卿。国家搞阅兵之类的大典礼，清明时节给祖先上香，接待辽国使臣请客吃饭之类的都归他管。一看就明白，这都是要花钱的事。

为什么请这和尚来做？因这和尚不一般。此人五台山高僧刘继容。家族有背景，当年幽州节度使、自封燕帝的刘守光之子。刘守光被后唐庄宗李存勖所擒，刘家败落，此人就入了深山当了和尚。可他不像一般只会念阿弥陀佛的初级和尚，他有特长，会讲《华严经》。《华严经》相当于物理学中相对论，很重要但懂的人不多。所以刘大和尚很吃香，给他送香火钱听他讲经的人很多。刘大和尚不是个贪钱的人，其辛苦化缘念经赚来的钱全补贴给了北汉刘氏。后来这刘和尚又有新贡献，搞地质勘探，在团柏谷发现了银矿，组织附近民众凿山取矿铸银，这下向辽国的贡钱有了。看来和尚下海经营创业捞钱是有悠久历史传统的。

所以刘承钧的死，穷是一不可忽视的原因。而他为什么又是吓死的呢？这还是宋朝惹的祸。平定李筠后，宋军三天两头攻入北汉国境，刘承钧在太原坐着，每天接到的军报络绎不绝。且境况越来越差，荆南被收，湖南被灭，蜀国也被平了，也许下一个就轮着他了。这样环境中，能不吓死？

当然，上面两个还不是主因。他更是被辽国主子给活活急死的。北汉与辽国关系早就过了蜜月期，眼下两国已相看两相厌。

当年潞州李筠造反，向他求援，他把此事当成自己光复中原一大好机会。可李筠有骨气，不愿借辽国之力，而刘承钧为省下请辽国当外援的一大笔外汇支出，在李筠之事上便也没支会辽国。可辽国不干了，杀人抢钱的事怎可没我参与？契丹人很生气。他们早就看不惯刘承钧了。当年的刘崇是多么孝顺，只要国家超过3百块钱的事都会打报告请示。可这后来者离他们渐行渐远。送礼不那么勤快了，问候不那么贴心了，有国事也不汇报了。这会连进攻中原这么大事也不请示一下。辽人冷眼旁观，看这刘承钧能有多大本事！

果然北汉大军刚出太原没多远，李筠就败了，刘承钧只好缩回了头。辽国有些幸灾乐祸，打劫中原？没我这带头大哥，你怎可能会成功？这会知道我的重要性了吧？

另一件事让辽国更不爽。刘承钧杀了段常。段常是北汉枢密使，权力很大。大到可对刘承钧床上之事说不！

刘承钧娶了一新老婆，新人的出身有些不好意思说出口，她父亲是位医僧，顾名思义，就是用医术来普渡众生。有一次这位医僧治好一个人的病。这是位寡妇，患的是不孕症。这病往重了说是绝症，因没另一半，寡妇永远生不出子女。往轻了说，我们这位医僧可人到病除。怎么治？阿弥陀佛！你这问题不是亵渎我佛吗？这位医僧只是半夜进了这寡妇的门，上了她的床，就把病给治好了。

没多久，寡妇生下了一女儿。姓郭。不由我想起一网络笑话，很黄很暴力。一位小姐生了个儿子，可不知父亲姓什么，没法取名。就去请教某教授。某教授问“你知道是哪天受孕吗”小姐说知道。教授又问“你记得那天跟谁有过关系吗”小姐记性很好“一个高书记，一个李经理，一个陈厂长”教授沉思半刻道“那可以姓郭”随之解释道“取高上半部，李下半部，陈左半部，组成一个字，不就是‘郭’吗”

不难想像，寡妇生女，是多不光彩的一件事。要放到思想大解放甚至大放荡的今天也要受人鄙视。更何况古代呢？郭姑娘背后是数不清的指指点点，耳边更充斥着风言风语，挖苦嘲弄，但所有这一切没妨碍郭姑娘长高长大，长成一亭亭玉立的美人。

出身不好有什么关系？一美遮百丑。美丽的郭姑娘幸运的被刘承钧看上了，娶作了老婆。

有人还敢背后嘲笑吗？有！还不是背后，竟是当面就说！段常他的理由让郭氏很伤心很气愤：此女来路不正，若立为妃，恐贻笑邻国。

你知道一个不是自己造成的缺陷，一无法改变的过去被人抓住不放时的委屈与愤怒吗？郭氏在后面咬牙含泪：姓段的，走着瞧！

郭氏是有报复机会的。她成不了妃，却依然可占据刘承钧的床，吹枕边风。枕边风很温柔很轻很软，可威力却不少于12级大台风。

也是段常倒霉。他本不是那么容易就被枕边风吹死的人，可他不幸卷入到一场谋乱中，被贬到下面做了小官。远离了政治中心，他就像利刃边上的一缕头发，郭氏轻轻一吹，他头就断了。

段常的死不过是大臣与**间的争斗，可这件事被辽国知道了。辽国感到自己受到了极大轻视，以前北汉皇帝杀只鸡都要请示的，可现在杀了这么一个大臣，连声招呼都不打。辽国积压多年的怒火一下喷发了出来，向刘承钧发了份严重的外交通碟，列举3大罪：擅改年号，擅助李筠，擅杀段常。

刘承钧害怕了，通过李筠，他已见识了大宋禁军的可怕。如没辽国在后面撑腰，他拿什么去割据太原？所以修复与辽国的关系是当务之急。刘承钧焦虑之下，连派使者拿着大把金钱去辽国说好话，忆旧情，要与辽国稳固并加强外交往来，重塑军事同盟。可使者们全成了肉包子，一个又一个打过去，没一个回来的！多少人？16人！

刘承钧着急了，辽国是什么意思，同意还是反对？最后他派了王室一位重量级人物：刘崇的嫡孙、自己大侄子刘继文出使。依然泥牛入海，了无音讯。

那些人是死了？还是被扣了？不知道，辽国在发出那封问罪书后，就再没派使者到过北汉。两国外交顿时成了僵局。而这种寂静才是最让人窒息的。

外面是宋兵时不时的骚扰，背后，唯一指望的盟友又始终不在恢复友好关系的问题上表态。等待与惶恐中，刘承钧死了。死亡证明书上这样写：自李筠败，狼狈而归，又失辽之欢心，势力窘弱，忧瘁得疾。

辽国为什么不回应下北汉？也许这只不过是外交手腕，有时沉默比怒吼更有效果。不语比喋喋不休更能让别人知道你的存在。而辽国就是要让北汉清楚没他，你北汉什么都不是。

刘承钧之死的天赐良机当然要抓住。政府交接工作就够他们忙的，现在正可打对方一措手不及。且这时出兵，赵匡胤连借口都有了。

当年赵匡胤对头上的北汉寝食不安，最后他给刘承钧下了挑战书“君与周朝世仇，所以你们在太原不肯屈服，可我跟你没什么过节。何苦因此困一方人？如你也有称雄中国的心，请下太行山，我们单挑决胜负”聪明的刘承钧回信“我们打不过你，但我们家族不是分裂者，守着太原，不过是为给刘氏祖宗上上香罢了”随后他又硬了一把“有本事，你从团柏谷进来，到太原，我等你”史称：帝哀其言，曰“为我语钧，开尔一生路”于是终刘承钧一生，赵匡胤未以大兵压境。不过照我看来，这貌似慈悲为怀，网开一面之语不过是一缓兵之计，因赵匡胤已决定向南方诸国一一开战，没多余精力上下其手，他可不想被上下左右人一起群殴。

而现在刘承钧死了，当年承诺自动解除。赵匡胤觉得这时出兵理直气壮了。

于是刘承钧死了不到一个月，尸骨未寒，赵匡胤大军就来了。8月17日，宋军兵分3路：李继勋、党进为正副主将，曹彬为监军，从潞州出发；赵赞、司超为正副主将，李谦溥为监军，攻取汾州；何继筠为主将，康延沼为监军，担任先锋。

可刘承钧的死对宋朝是个机会，对北汉更是一机会，与辽国重新定位外交关系的机会。新上任的刘继恩知道辽国对自己的重要性，登位前慎重请示了辽国，且请求将两国外交关系正常化，达到刘崇期的亲密伙伴关系、军事战略同盟关系。辽国也见好就收。同意刘继恩继位，还答应宋朝如来攻，必来援助。

好了，外援有了，剩下就是防守了。可在这紧要时刻，太原城内又出了件大事，将本很乱的局面弄的乱上加乱。刚继位的后汉新皇帝刘继恩被人杀死了。这是桩疑案。但案件本身不复杂。

时间:968年9月下旬，距刘承钧之死不过60多天地点:勤政阁死者:北汉新皇帝刘继恩凶手:供奉官侯霸荣

案件发生时间很微妙，这时候外有强敌逼进，内是新帝初上任，太原城内慌乱自不用说，发生这么大事情，也印证了城内有数股势力在角力。

再看死者刘继恩。刘(薛)继恩其实是刘承钧外甥，北汉开国皇帝刘崇之女所生。当年刘家没发迹时，刘崇将女儿嫁给了一叫薛钊的小兵。可后来情况不一样了，刘知远当了皇帝，刘崇成了王爷。这下差距拉大了，薛钊还是小兵，而他老婆则成了郡主。一般来说，娘家发迹了，这女婿应可跟着沾点光吧？可事实完全相反。两夫妻身份一拉开，事情全变味了。也许是平时夫妻关系不太好，他们分居了。以后薛钊要见老婆得投帖子，叫门人传话求见。薛钊火了，有次他喝了点酒，又到了刘府，请求与自己老婆见面。在苦苦哀求后，他终于见到了日恼夜恨的老婆。他掏出刀就刺。可惜没刺死这位负心婆。

薛钊杀妻不成，自杀而死。而他的老婆应是有外遇的。薛钊一死，她就改嫁给一姓何的，又生了个儿子叫刘(何)继元。后来这姓何的与刘氏公主都去世了，刘崇便把刘继恩、刘继元这兄弟俩都过继到刘承钧的膝下，并让他们都改姓刘。

好了，八卦完刘家这一些见不得光的丑事。我们再看凶手侯霸荣。他其实是一盗马贼，经常在太原与汾州间走单偷东西。后来被刘承钧招安，成了北汉的一名军官。可963年8月，王全斌攻下北汉乐平县，侯霸荣便又跳槽到了宋朝，成了大宋禁军的一员。更吃惊的是没过多久，他侯霸荣又回来了。这怎么回事？好好的大公司不干，又回到随时会倒闭的北汉干什么？最最奇怪的还在后面。刘承钧没怪罪他当年叛逃的事，反而让他当了供奉官。如不是刘承钧对侯霸荣绝对信任，曾有背叛前科的他怎会被安排在皇帝跟班这一最亲近的岗位上？

由此我们推测，这侯霸荣可能走的是无间道，诈降到宋朝打探情报去了。

最后我们来看事情经过。史书记载的很清楚，甚至很细节。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647344"  chaptername="北汉乱象篇">加入书签</a>
</div>
