    yīn风持续了半个时辰才慢慢退去，索xìng并没有再有冥河之水卷入此间，张衍有惊无险而过。

    此时外侧陆革也没有了声息，想必是早已离去。

    张衍这才有暇去将心神投入气海中，去细察适才那突现异状的幽yīn重水，一看之下，脸上神情却是略微有些惊讶。

    这三颗幽yīn此刻已经是脱胎换骨，不但灵光湛湛，而且隐隐还泛出玉珠一般的温润sè泽来。

    他不禁暗自吃惊，按《澜云密册》所记载，这幽yīn重水若是能再进一步，便能转化为玄冥重水，而观此水虽然未曾蜕变到这一步，却也有另一番变化，与原先比起来只是卖相上就好过不少。

    山河童子却是一脸惊喜，道：“老爷，想不到你适才放出的这幽yīn重水竟能吸纳幽气，既如此，想必也是不惧那冥河之水的……”他又惋惜一叹“可惜了，只有三滴而已，若有数百滴，说不准能藉此炼化冥河，一举破开此阵，逃出生天。”

    张衍闻言失笑，道：“我这幽yīn重水本就是以地脉深处的幽yīn之气凝聚，与冥河乃是同出一源，能吸纳幽气并不奇怪，但你所说只百滴便能炼化这冥河却是口出大言了。”

    童子举起双手来连连摆着，慌忙解释道：“老爷，你千万别给这冥河的名头骗了，这冥河虽以‘河’冠之，但依小童看，远不能和真正的冥河相比，所散发出来的九重幽气既稀且薄，充其量也不过是一汪池塘罢了，这里既无魔xué又无灵眼。这冥河绝非在这里天生地长而来。怕是哪一位大能修士不知从何处搬来此处地的。”

    张衍闻言眼前一亮，道：“你是说此地冥河是大能修士从他处移来？是以并没有多少？”

    “十有**如此！”童子小脸一片认真，很肯定地说着“想来那位前辈将这冥河移来此处时绝不止这许多，只是这一道冥河乃是无根之源，这么多年散逸下来，也定然不会剩下多少了。”

    张衍闻言，心中也是寻思开了。他当初凝练这幽yīn重水也费了不少功夫，只是碍于在不能深入地下，没有足够多的幽yīn之气，是以修炼至今，也不过是三滴而已，此次倒是机缘难得。

    但要炼出幽yīn重水，却需要足够多的冥河之水。

    尽管按山河童子所说，那冥河水其实也不过是一汪池塘，可他也知道，yīn风起时。若这冥河水一次来上百滴，以自己目前玄光修为，也未必抵挡得住，更不用说凝练重水了。

    除非他能先将自身玄光修为提升上去。若是到了太乙玄光第二重，玄光自能刚柔转动，变化由心，只需数道玄光变了形状上去一裹，就能将一滴冥河之水炼化，速度至少比先前快上数倍。

    只是此地只有幽气。他又如何增进修为？

    想到这里，张衍摇头叹道：“山河图中虽有足够多的金火煞气，奈何这里灵气晦涩混杂，丝毫也不能用于修炼，否则我倒有心在这里先冲上玄光第二重境界，再把这幽yīn重水一齐练了。”

    山河童子却大叫了一声，喊道：“老爷。我这里有灵气！老爷莫非忘了，在闯那四相斩神阵之时，老爷曾用太乙玄光磨去阵中煞气，小的替老爷收摄了不少灵气，这是那四位大能真人元气所化，最是jīng纯不过，可用来替代寻常灵气。”

    张衍得了山河童子提醒，也是猛然想起，不错，这元气本是洞天真人自身法力所化，只是被山河童子窃了来而已，何止是能替代灵气，而是太过奢侈。

    不过如今自己既然想要将太乙金火玄光提升到第二重，这一点灵气算得什么？

    只要修为上去了，哪怕这些灵气俱都散尽了，rì后也能再得回来。

    张衍把袍袖一振，慨然道：“好，天与不取，反受其咎，如今机缘难得，我倒是要看一看，到底是我先炼化这冥河，还是这冥河先炼化了我。”

    只是要行功修炼，必然是全神贯注，自然就不能同时摆弄“载和气醇罩”这样一来，难免会被遍布四周的幽气侵上身来，不过他却另有办法，一抬手，便将那得自元阳派陈赤钟的飞车放了出来。

    他起脚往那车厢中一钻，抬头一看，发现这里倒是异常宽敞，起码能住下五人。

    脚下厚毯铺地，对面有一云榻，正前方桌案上摆有玉碗玉碟，漆盒茶盏，银壶金勺，一侧壁上挂有jīng美书画，角落中还摆着一只焚香铜炉，他知道这炉内多半是放有宁神静气的香料，因此上前两步，将其点燃，顺手摆到桌案上。

    等那香味渐渐飘散，他惊讶发现，居然还是上好的兰舌香，此物倒是不易获得，他知道砀域水国中见过一回。

    在车厢转了一圈之后，他在一处发现暗格之中翻到了这飞车的禁制牌符。

    他也知道，若是依靠这飞车禁制来抵挡九重幽气，即便有山河童子在一边帮衬，不出一个半月，也会彻底沦为一架凡物，但是他如今求得是修为，这些身外全然不放在心上，若是能用灵贝来抵挡幽气，哪怕倾尽所有，他也一样毫不犹豫，洒然一笑，道：“童子还不将山河图拿来！”

    童子也是jīng神振奋，入了车厢内，随后他清叱一声，将“山河一气云笈图”全力展开，发力一催，将那收摄来的灵气抖了出来，其中收摄金火煞气不等招呼，亦是一齐扑出。

    如今困在这里，反而jī起张衍心中斗志，不肯耽误片刻功夫，往那云榻上一坐，倾尽全力炼化煞气，吞食灵气。

    修士一旦踏入了玄光境，到化丹境之前俱是一路坦途，然而有一桩不美，那就需得用水磨功夫去一点点堆积，直至功行圆满，其中所花费的功夫极为漫长，然而他既然下定决心，此刻就抛开一切杂念，全然不去想这些，一心一意提升修为。

    如此七rì之后，陆革的声音又在外面响起，道：“张道友，这几rì过得可好？”

    他知道以张衍这等修为，不可能凭借一次yīn风就指望除去，不过他如今已将张衍困在这里，自然有得是耐心慢慢等待，一次不可，两次不可便三次，他自信哪怕张衍才有手段，最后也只能慢慢耗死在这里。

    张衍轻轻一笑，道：“我这里有酒有美食，倒是不见得比兄台来得差多少。”

    陆革只以为他嘴硬，只是哈哈大笑，也不再多说，又把那阵法发动起来。

    这七rì过去，那下方壑道之中的幽气又一次填满，这“七绝吞yīn阵”发动之后，在如战鼓擂动的隆隆之中，第一bō被引动上来的依旧是那第七重幽气“无凄恨气”。

    张衍七rì前对付过一次，轻而易举便将其化解，如今更是不在话下，玄光扫荡之间，便将其全数破去。

    接下来的“散hún戾气”和“昧灵绝气”亦是没什么新鲜花样，被他一一化解，不出意料，此三气一去，那yīn风便再度刮起，只是这一次似是更为狂躁暴戾，被卷来的冥河之水竟是比前七rì多了数倍。

    这冥河之水在yīn风中左右穿荡，四散飞溅，一眼看去，怕不是有百十滴之多。

    张衍也是面sè凝重，别看此水此时在空中飘荡似是毫无危险，但只消沾上身一滴，不但能将他身体如豆腐一样洞穿，更能顺手将他的玄种污了，自此毁断根基，还会磨去数十载寿元。

    因此他使足了jīng神，不敢有一丝半点的大意，驾起遁光左闪右避，也不去贪求能炼化多少冥河之水，不停发出一道道金火玄光，只将飞到近前的水滴一一消磨而去。

    一个多时辰之后，深壑之中再次被幽气填满，这时yīn风才渐渐退去，冥河之水重浊无比，失了yīn风托体，立时直tǐngtǐng往下沉坠而去，除了适才被太乙玄光炼化耳朵，此时看上去倒还足足有数十滴之多。

    这时张衍才喘过一口气来，见此情形，他向前纵身一跃，追上那股冥河之水，一抖肩膀，再一气狠狠发出上百道金火玄光，眨眼间又磨出几缕jīng纯幽气，这才收手。

    他也不回飞车，而是当场坐下，从身体中的三滴幽yīn重水中各自抽出三分之一的jīng气，再按照澜云密册的法门运转，他本意只是想让这些重水有余力再度去吞食那些幽气，哪知道这一动作，却突觉xiōng口一震，再往气海中内视而去时，竟惊讶发现，那里竟又多出了一滴幽yīn重水！

    见此情形，张衍不禁心中一喜，不过那三滴幽yīn重水本是光华隐隐，此时被抽去了一部分jīng气，顿时黯淡下来，再也不复先前那般模样。

    他见空中的幽气飘散，似有被杂气混入的迹象，知道再也迟疑不得，毫不犹豫将它们连同那才凝结出来的一滴重水一起放出，尽数其打入空中。

    果然，四颗幽yīn重水似乎都感受到了此刻残留在空中的jīng纯幽气，立刻飞月扑食，贪婪吸食起那些jīng纯幽气来。

    ……！。
