
【书接上文，上回书说到刘洋初试新学会的邪术，小有所成，大喜过望。翌日，回到昆明城的戚高把下工了的木青冥请回了家里，把木青冥交代他找寻而来的佛骨舍利，交给了木青冥。同时，戚高还给了木青冥一件自己捡来，误以为是刻着密宗经文的铜片。不曾想，上面刻着的，却是长生道的密文。引出来木青冥跟戚高要那个铜片，戚高也不闻不问，毫不犹豫的就给答应了。迫不及待的木青冥，谢绝了戚高留他下来吃饭的请求，急忙赶回家去，要妙笔看看铜片，能不能破解上面的密文。】

屋外风不再那么凌厉了，雨也更小了。

屋檐上不断滴下的水滴，也没有之前那么的密集了。

只是这漫天的乌云，还是那么严严实实的遮盖着整个天空，昏暗下的大地上，也还弥散着阴冷和潮湿。

“那既然这个东西不值钱，而且这东西我拿着当然也没用。”正屋之中，戚高一听木青冥的话，自然也没有多想，同样没有迟疑犹豫，就一口应下：“你要是喜欢你拿去就行，不过你到底从上面看出什么门道了没有？”。

说完这些，戚高就看了看木青冥拿在手上，翻看着铜片，眼中泛起一丝丝好奇。

从昨晚发现这个铜片到今天，他戚高也翻看了这铜片七八次了，除了上面刻了不少稀奇古怪，他戚高看不懂的字之外，他可看不出这铜片有什么门道来，只是觉得这好像是什么梵文。

不过话说回来，就算刻在这铜片上的并不是梵文，只是一般的汉字，他戚高也不认得几个。

因此他就是往日想买个古玩，那也是卖点金银玉石和陶瓷，这些随便都可以收购。但是这字画，他可一样也不去打主意。

用戚高自己的话来说，那就是反正他也看不懂其中的好坏，买了也是白买。

倒是他的那个夫人，往日还喜欢看看书，识得的字也自然比戚高多不少呢。可他们夫妇虽在认字这一个事情上有所高低，可要是以此来做学问，那也不行。

所以这铜片上的那些刻字，戚高自然也不能从中看出什么来，就算拿去给夫人看，也看不出来什么明堂。只是觉得这铜片陈旧，似乎是什么有年头的东西了；再加上他猜测那些看不懂的字，似乎就是梵文，才没有一把扔到火炉里去给熔了。

再者就是，反正木青冥也要今日到府拜访，戚高就一直把这一片铜片，给好好的收着，就等着木青冥来看看呢。

这木青冥一说那话，戚高是不管那铜片值不值钱，他都不会伸手往回拿的了。可他也压不住这心里的好奇，就想知道，这铜片上的刻字，和这个铜片，倒底是有个什么说法，有个什么门道。

这把话对木青冥说完了，还用期待的目光一直注视着对方，等着木青冥给他讲讲这其中的门道，日后在他的马帮弟兄们面前，也好有点谈资啊。

戚高，就是这么一个简简单单的人。

所求不多，又没什么太多的心机，对朋友还仗义。

可这就叫木青冥为难了。

总不可能给戚高说：老戚啊，你这铜片上刻着的是长生道的秘密。

而且戚高也不知道长生道是个什么，到时候木青冥还得给他费劲解释，关键这还容易给戚家找麻烦，当下木青冥笑了笑，笑容中透出了一些尴尬。

木青冥脑子快速飞转，想了想后，忽然心中起了一个谎言，于是在戚高期待的目光注视下，不急不缓，慢慢地说到：“嗐，这哪里是什么密宗的东西啊，你知道吗？这上面刻着的，就是几个小纂。”。

“小纂？”戚高有点懵了，他可不知道小纂为何物？

“啊，这个小纂啊，就是古代的一种书写书法。所以，本质上，这铜片上刻着的还是我们写的汉字，只是写法不一样而已。”木青冥睁着眼睛说瞎话，也是一点也不脸红心跳的，一番忽悠，给他戚高侃侃而谈道：“我就是觉得，这上面写的事情有趣，所以给你要这个东西的，打算回去细细看看。”。

“哦。”戚高似懂非懂，但好奇心已经随着这拖着长音的一声哦出了口，减少了大半，当下又道：“原来是这样的啊。”。

那边的木青冥，有几丝庆幸，他还以为就这样给戚高糊弄过去了呢，正在暗暗舒了一口气。

没想到，给自己又挖了一个大坑。

这边戚高说完话后，不一会又问到：“你给我讲讲，这上面刻的事情怎么有趣了？”。

此言一出，木青冥又是一愣，这才发现自己临时临为所编造的谎言并不完善，活活给自己挖了一个大坑。

现如今，木青冥是哑巴吃黄连了。

好在这戚高人心眼不多，木青冥愣了一愣，假装低头看着铜片上的字，快速思索后又继续忽悠道：“他大概是说了一个家族的人的一些事情。”。

不过这次他吸取了之前的教训，可不敢在说的清清楚楚，明明白白了。一句话，也说的含糊不清的。

“这具体是什么事情，我就得回家看看了，等我看完了之后，一定给你再讲讲。”末了，木青冥又补充了这么一句后，就把铜片拿在手里，对着戚高晃了晃。

“行你带走吧。”这戚高果然好糊弄，木青冥的这三言两语，他还真的信了。

也不想想，这什么家里人会把自己的事情刻在铜片上。

只是戚高还是信守承诺，给木青冥这片铜片了，不过也提了个要求：“你要是看懂了上面的事，有机会再给我讲讲。”。

木青冥见戚高已经不再像刚才一样兴致勃勃，没了多大兴趣，这事情总算是糊弄过去了；于是，他也立马点头应声，答应了戚高，同时把铜片，也快速收到了自己的袖中去。

“你今天就留下来吃个饭吧。”果不其然，戚高很快就对那铜片没了什么好奇和注意力了，很快就对木青冥热情的说起了吃饭的事情：“我两喝点酒，我再让厨子给你做几个好菜，边吃边喝，边聊一聊。”。

木青冥一听这话，心中有些犹豫。

他现在只想着一个事情，那就是马上回去，把铜片交给妙笔进行解读。

毕竟这上面，是有着长生道密文的，倒底记载了些什么东西，让木青冥很是在意。

不仅如此，还有就是此物一如他的手，他就感觉到铜片之中，还有什么力量锁着一丝丝已经所剩无几的阴邪之气，使其根本无法外泄，有如被铜墙铁壁包围了一样。

这股力量对于木青冥来说并不陌生，那也是由阴邪之气构成的一股力量，附着在这枚铜片之上，不知道已经多少年了。

但以阴邪之气镇住和锁住阴邪之气一事，在对奇闻异事已经司空见惯了的木青冥来说，也是一件新鲜事，而且闻所未闻。

万物难逃相生相克之道，这种闻所未闻之事，却打破了万物都要遵循的相生相克之道。

这才是现在木青冥最有兴趣的地方。面对戚高的热情邀请，他肚子里的馋虫对好酒好菜已经没了知觉了。

“不了，我家里还有点事情，你要是没什么事情了我就先回去了。”回绝了戚高，木青冥站起来就要告辞：“这饭，改天我请你去外面馆子搓一顿，也是谢谢你给我带回来了佛骨。”。

“你这着急回去干嘛？能有多大的事要急着回去啊。”戚高也赶忙起身，尽量挽留着木青冥：“我这次可带回来了一些好酒，你得尝尝。”。

“真的是有事，我父母正好过来看孙子呢，不能不回去招呼他们。”木青冥情急之下，又对戚高说了第二个谎。

这下戚高没辙了；他不知道木青冥的父母不在城中，也不知道锁龙人千里之遥一个来回也就是一瞬间的事。

这下子，还以为木青冥的父母是千里迢迢从川中赶来的呢，也不好想留，只有惋惜的道：“这样我也不好强留你了，这样，你带些牦牛肉干和好酒回去，给你父母也尝尝。”。

“好，我替他们谢谢你了。”木青冥也不再推辞，一口应下......

下了一天一夜的雨，让有结界护着的木家小院，也不例外的被雨水浸泡着。

积水在木家小院的天井里汇聚，放眼望去，都没有一块干燥的地方。

墨寒一手抱着一个孩子，左手是亲儿子木云乐，右手是干儿子寒泉，就站在正屋门前环廊边，任由寒泉伸手出去，穿过了廊前屋檐上不断滴下的水滴。

寒泉天生体寒，与水灵互相感应，不惧这点无根水的阴寒。

水滴落在他的手上，一跳一跳的，迸射细小的水花，却把寒泉逗得一个劲的咯咯直笑。

就连木云乐也是跟着在笑，笑容天真烂漫。

只是木云乐手短，就算是想要模仿哥哥寒泉，这小手伸了出去，也够不到那廊前不断落下的水花的。

虽然摸不到，却也非常开心。

风雨中兴奋的不只有这两个小孩，那两只夜枭也在笼子里兴奋不停，不断扇动翅膀，不断的张开尖喙，时而在风中发出一阵阵欢快的长啸。

唯一懒惰的，是木青冥现在饲养的恶狡雪豹。

这种雨天，雪豹就像是个未出阁的大小姐，是大门不出二门不迈。几乎吃了吃东西以外的时间，它都自己在狗窝里自娱自乐。更多的时候，是蜷缩成了一团，呼呼大睡。

“少奶奶，这几个月的帐我给做好了，你请过目。”就在墨寒抱着两个孩子，玩得正在兴起是，妙笔从自己房中，拿着一本长辈走了过来。

墨寒把寒泉放下，让这孩子抓着她的裙摆站好了，接过了账本，也把木云乐递给了妙笔。

“跟妙笔叔叔玩啊。”妙笔抱着木云乐，轻轻地刮了一下这孩子小巧的鼻子。

木云乐一扭头，再看向天井，又伸手出去，要触碰那些屋檐上不断滴下的落水。

墨寒已经翻开了账本，细细的看了起来。上面把这个月的木家小院开销，都记得一清二楚。包括了一些木青冥暗中，和戚家的一些生意往来，带来的收入。

这些生意，木青冥已经和戚高暗地里做了不少日子了。无非是把一些木家产的东西，都是一些特产，交给了戚高带去藏区或是尼泊尔和缅甸那边买卖。

于是，这妙笔在木青冥这里又多了一项工作，就是给他记账。

不过木青冥一般不看账本，基本都是墨寒替他看的，所以妙笔这才把账本，二话不说就给了墨寒。

墨寒看了看，也没有什么问题，就拿账本把儿子木云乐，从妙笔的手上给‘换’了回来。

就在此时，墨寒身边黑影一闪，木青冥凭空现身而出。

寒泉一见，也不管不顾木青冥是怎么忽然出现的，一把就抱着木青冥的双腿，昂首注视着木青冥，咯咯一笑，道：“木爸爸，木爸爸。”。

“木爸爸今天可没有糖啊。”木青冥伸手，摸了摸寒泉的小脑瓜。

这孩子最近头发又长的茂密了，也有两三天没有给他洗洗头了，一摸上去，就给木青冥手掌蹭了一手的汗渍。

“呵。”木青冥抬手一看，自己的手掌都被汗渍给蹭的发亮了，于是给墨寒打趣的说道：“咱们这大儿子的头油的啊，你炒菜都不用买油了，可以直接从他头上弄点得了。”。

不知道木青冥说什么的寒泉，还在咯咯咯的笑着，一脸欢乐。一阵胃里忽地翻江倒海的墨寒，白了木青冥一眼，骂了一句：“你恶不恶心啊。”。

“嘿嘿。”木青冥笑着放下了雨伞，拉开寒泉抱着他双腿的脚，大步走向院中，打水洗手洗脸去了。

头顶聚起的真炁，也形成一道无形的屏障，帮他挡住了从天而降的雨滴，然木青冥身上片雨未沾。

噼噼啪啪的雨声和滴水声下，木青冥好好地洗了洗他的脸和手，把脏水随地一倒，又走回了环廊上，叫住了妙笔，道：“妙笔啊，我今天机缘巧合得了一宝贝，你肯定感兴趣。”。

妙笔一听，随口问道：“少爷，你不会找到王羲之的兰亭序了吧？”。

“想得到美，那东西我要找到了会给你？我不得自己留着玩啊。”木青冥说着这话，伸手到袖中去，把从戚高那边拿来的小铜片拿了出来，递给了妙笔。

妙笔把铜片才接过去，也和木青冥当初拿到铜片一样的，立马感觉到其中蕴含着的阴邪之气，困住了另一股阴邪之气。

而且，妙笔一眼也看出了这铜片之上，篆刻着的就是长生道的密文。

“这不是长生道的密文吗？”一声惊呼的妙笔，抬头看向对面的木青冥，眼中充满了惊讶。

墨寒也好奇的凑过头来，细细一看，还真是长生道的密文。

其中几个密文文字，墨寒也和木青冥一样的不认识，可是记得那笔画什么的。

“是啊。”木青冥点头后，把这个铜片怎么来的，给妙笔和墨寒，简简单单的一一说了一下。

这下，院中其他耳尖的妙乐也听到了，立马从自己屋中闪身而出，站到了妙笔身边，端详起那片铜片来。

“你可是最了解和熟悉长生道密文的人了。”木青冥说完铜片的来历之后，迫不及待的对妙笔说到：“你给我破解破解，看看着上面，倒底写了些什么？”。

铜片上记载的是什么内容？欲知后事如何，且听下回分解。

【无根水——清风细雨中的“无根水”  (露天承接，不使落地)。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64523144"  chaptername="第二十八章破解">加入书签</a>
</div>
