    原本叶修和李想，还准备吃一顿美美的腻歪午餐，结果饭还开始没吃，敲门声就响起来了。

    停都听到了，也不可能不开门，只是两人没想到，来的居然还真的是熟人。

    叶修家门口。

    站着一个女人。

    右手拿着一把刚收起来不久的雨伞，还在滴着水，她拿的雨伞，显然也不是什么很大的雨伞。

    因为遮不住，所以她整个人，一边的身子全部被雨水打湿了，脚下，也全部是湿漉漉的。

    狼狈。

    确实看起来很狼狈的样子。

    此时此刻。

    她表情复杂的看着李想，脸上划过两行泪水，微微咬着嘴唇，被冻着了一样。

    湿漉漉的衣着，可怜的表情，还有完全素颜露出的色斑。

    和叶修上一次见到的时候，简直是判若两人。

    环境真的可以大刀阔斧的改变一个人。

    当然，她的表情很负责，李想的表情，比她的表情更复杂。

    李想是没想到，她居然会来堵门。

    李想不是任何人的救命稻草，她从来就没有，把自己当成别人的救命稻草。

    叶修看着这一幕，有些熟悉的感觉，记得上一次发生这种情况的时候，还是沈浅浅见了她妈妈的时候。

    那时候的沈浅浅，如同被遗弃的宠物一样，站在门口，一声叔，喊的叶修心疼的不行。

    历历在目。

    但是这次，叶修总感觉有什么地方不对劲！

    张力！

    对，有点刻意的成分了，李想不会骗他，那么这个事情，就变得很有意思了。

    “杨妃，我都说没钱了，我们两口子还欠人家钱没还上呢，你找我有个屁用！”李想先开口。

    没错，门口的女人，就是杨妃。

    从一个热情如火的都市丽人，变成了一个狼狈的可怜女人。

    叶修不知道她经历了什么，但是叶修知道她来的目的是什么。

    叶修叹息。

    自己和李想也不是秋风啊，打到家门口来了。

    以后还是要搬到别墅去，一般人进不去，就没有这种麻烦了。

    叶修沉默着。

    这个事情李想处理就好了。

    杨妃没有说话，看着李想，又看了看叶修。

    眼里满是求助。

    “你别盯着我老公，我老公也没钱！”李想补充。

    叶修：“……”

    叶修倒不关心其他问题，他现在考虑的一个问题是，要不要让她进去？

    让她进去，如果她不出来的话，怎么办？不让她进去，她就一直在门口杵着，邻居看到了，怎么想？

    啧啧，居然用出这种办法，还真是……无言以对！

    杨妃一直咬着嘴唇，也不说话，可怜兮兮的。

    看着她这个表情，李想生气了。

    她总是把自己装成那个受害者，李想伤害她了？

    看到这个就来气。

    “你到底想干嘛？非要搞得大家最后一点交情都没有了，老死不想往来你才开心？”

    如今，李想早就做好准备了，大不了的大家以后，朋友都没得做了

    那也没关系！

    杨妃看着李想，语气焦急，带着哭腔：“李想，我真的……找不到人帮我了，我求求你，帮我一把……好不好？我一定想办法……尽快把钱还给你！”

    李想摇摇头，拒绝了。

    李想很清楚，100万是多少钱，也很清楚，要赚到100万需要多长时间，需要多大的难度。

    她清楚，所以才感觉对方说的轻飘飘的。

    一百万很重的，重到很多人一辈子都见不到。

    不是只是嘴巴上说说，这个钱就可以赚到，更不是嘴巴上说还，这个钱就能还得上。

    语言，是没有成本的！

    没个人心里都有一个信用天平，对应着一个借钱的数值。

    排除其他所有的东西不讲，以她和杨妃的交情，都值不了这100万。

    换成汤可，李想能借。

    李想没理由借，凭什么把钱借给她？以前借给她的1万多块钱，现在为止她也没还。

    提都不提。

    她有前科的。

    “你找其他人吧，我们两口子，现在也欠人家钱，欠着贷款！爱莫能助！”

    李想直言不讳。

    人不同，她说话的语气都不一样，说这么多，李想已经表达的很清楚了。

    不借。

    杨妃看着李想，逐渐失望，逐渐多了一些其他的情绪。

    不解和愤怒。

    只是隐藏起来了，没有显露多少。

    “为什么？李想！我们认识了这么久，遇到这种情况，你都不愿意帮我一下？借的钱我会还给你啊！”

    “你难道就眼睁睁的，看着我被人家送上法庭吗？”

    “你知道这半个月，我怎么过来的吗？”

    “你就见死不救吗？”

    “我知道你们有钱，帮帮我，好不好？”

    “叶修，帮我一次！求你们了！”

    “就一百万而已，对你们来说，真的不多，我是救命啊！”

    李想好笑的看了看她，多少有两分不太理解，不太理解的是为什么，她说的好像欠她的似的。

    见死不救，可太严重了。

    李想和她从大学认识这么多年，这些年，反倒是被她占了不少便宜，李想并不欠她什么东西。

    原本以为，自己花点钱，认清楚人就好了，一起吃喝嘛，应付一下就好了。

    李想心里很清楚，对她应该是怎么样的态度，流于表面就好了，大家还算是个朋友。

    别扯到其他东西，喝喝茶，聊聊天，都可以。

    但是你拿我当提款机似的，这是特么什么狗屁道理？

    我们赚钱很容易吗？

    动不动就是一百万，还而已，李想觉得，她连一百万是什么份量都不知道。

    “首先，我不接受你的绑架，因为我这个人，并没有什么道德。”

    “而且我以前，并不是没有借过你钱，但是你是怎么做的？问你的时候，你总说有钱了就给我，到现在为止，你给我了吗？”

    “你连1万块钱都能拖这么久，你跟我说100万，你凭什么觉得我有100万？哦～我没有，我就应该找我老公，要，要来也要给你！对吗？”

    “不好意思，这个事情没得谈，而且……我们家不光是没有这个门，连这种窗户都没有。”

    “您请便，以后别把我当什么朋友，这朋友……忒贵！”

    李想说完话以后，就直接把门关上了，大概……关上的不只是门，还了断了一段关系，当然，还有一万块钱没了。

    不过李想觉得值得。

    一万块亏了，也比一百个一万块亏出去好。

    要不是听到那番话，李想还有可能心软给个几万。

    几万都省掉了。

    说清楚了，舒坦多了。

    有时候……特么不借钱，居然还有负罪感，也是醉了。

    悔不听老娘的教训。

    以前李想妈妈就和她说过，交朋友！一定要看清楚对方的品性，如果觉得不合适的时候，记得该断就断。

    当断不断，必受其乱。

    总是有一些人，觉得你就应该对她好，有困难你就应该帮她，有好东西，你就应该和她分享。

    世界这么大，什么人都有，并不缺乏那种自私自利的人。

    不要和那些三观，个性有很大缺陷的人交朋友，到时候连累自己。

    明知道就是泥潭，不要傻乎乎去踩一脚。

    非要臭到才后悔。

    最后，李想透过猫眼看了一眼，杨妃还站在门口，只是手上的伞柄，被她捏的紧紧的，微微颤抖。

    牙冠紧咬，面色难看。

    以李想对她的了解，她的想里，大概是觉得自己被侮辱了吧？

    杨妃看了一眼大门，最后步履蹒跚的离开了！

    她还要想办法凑钱，李想这里行不通，只能想其他办法了。

    李想看到她的眼神，就很清楚，她记恨自己了。

    大学的时候，她和一个男生谈恋爱，后来，那个男生和她提了分手，当时她的眼神，就和现在的眼神一模一样。

    杨妃恨一个人，能把一个人一直记在心里面，会一直恨下去。

    大概率，还会想报复一下。

    李想叹息一声。

    报复……她真的没有担心过

    虽然没有借钱出去，但是李想还是多少感觉，她有几分可怜。

    可怜之人必有可恨之处。

    何必呢？

    从以前认识杨妃到现在为止，李想一直都知道，她是一个有些自私，有些爱占小便宜，多少有点自卑，渴望着一夜暴富的女人。

    这个世界，哪有那么多一夜暴富？

    有，能轮到你吗？

    深渊被注视的时候，它往往反手就给你一个耳光啊！

    李想说觉得，她把自己送进深渊，有些替她不值得，那么多年书，白读了。

    老师白教了。

    看了一下，李想就不看了。

    叶修牵着李想的手：

    “走吧，先吃饭，你不要想太多了，钱嘛，借给人家是情分，不借是本分，就像你说的，你并不欠她什么。”

    李想笑了笑：“我知道的，就是没想到，一个人的贪欲，能把自己毁掉。”

    贪欲。

    就是填不满的沟壑。

    叶修刮了刮她鼻子：“所以啊，你这个知足常乐的女人，真的很了不起呢！”

    李想嗔怪的嘟嘟嘴，又变成一个开心的笑容。

    “老公～，如果我傻乎乎的同意了呢？”李想问他。

    要不是听到那些话，她有可能会借一些。

    大概几万块钱。

    叶修拉着她坐在餐桌旁边，把饭盛好：“你老公啊，一千万都亏的起！”

    李想：嘿嘿嘿！

    所以，因为叶修，李想才一直觉得，自己是一个很幸运的女人。

    因为她找到了一个，不管是做的对也好，或者做得错也罢，永远都愿意为自己兜底的男人。

    看了看外面的大雨，李想接过叶修递给她的饭碗。

    但是，她李想，并不想成为一个败家娘们儿呢。

    她也想，某一天，可以对叶修说出那句话：

    看，这就是老娘……为你打下的江山。

