    对于自己的影片，容光还是有着很清醒的认识。

    不去讨论票房，那就是一门玄学。多少经典影片，上映后扑的连老妈都不认识？多少大烂片，却成为了票房收割机，赚的钵满盆满？因此没法讨论，根本就没人能够准确去预测。

    而作为电影节冲奖影片，那是有一套标准的。

    比如说，这部《加一个长镜头》，完整度不高，合格线中上，根本达不到优秀水准。还有那么多的小瑕疵和逻辑错误。因此在那些专家评委的眼中，能够入围主竞赛单元都很勉强，拿大奖就更不切实际了。

    唯一的加分项就是致敬片。但那个究竟能够加分多少？也只有靠老天保佑了。

    见自己的老爸期望值似乎过高，容光就笑道：“爸，拿奖的可能性很小的。你想想，前面已经拍了一半，后面我接着拍，不可能没有漏洞。”

    对于这点，容得根倒是能够理解：“那倒是，基础已经打歪了。真有点可惜。不过你还是要有拼搏精神，就算拿不到第一，拿个奖牌也不错。”

    “呵呵。”容光继续解释说，“这就好比参加奥运会。我无非有了奥运资格。但成绩就是垫底的那一批。只能重在参与，你别抱有多大的期望。”

    “奥运资格也不错了。”齐秀莲为容光夹了块鱼肉，溺宠的辩驳说，“能拿到奥运资格，全运会不就是冠军？咱们县里不就有一个，他不就是全运会前八名，退役后不是回来当领导了吗？要我说，咱们儿子比他强多了。”

    齐秀莲的歪理似乎挺有道理，引来一阵笑声。

    喝着黄酒，容得根兴致越来越高，他说起了家中的一些趣事：“你看看，儿子都要当领导了，以后肯定能够吃皇粮。你妈倒好，前些日子专门去你外婆村子里，和村支书大吵了一通。”

    “哦？”容光好奇起来。自己的老爸老妈向来好脾气，怎么会去吵架呢？而且还是和村支书，他们应该根本没有那种胆量。

    紧接着，容得根和齐秀莲就你一句我一句，向容光介绍了个大概。

    原来这涉及到了户口问题。容得根是农转非，齐秀莲一直是农村户口。现在的户口政策还是相当的紧，孩子的户口都是随着母亲走的。

    既然容光是农村人，那么按照政策，他就应该在本村分到宅基地和自留地。老爸老妈生怕容光在京城混不下去，所以在这里，就给他留了一条后路。实在不行，那就回老家种地，那总不会饿死吧？

    明白这些后，容光直接乐了。这两辈子到现在，才第一次听说这件事，自己居然是个农民工？可能在上一世，自己农村宅基地和自留地的资格一直保留着。就因为从来没有回过老家，所以就没有激活。

    看到老爸老妈得意洋洋，对他们来说，做成这件事，确实如同完成了一件传奇任务。但容光真的不需要。他也不可能回老家去种地。

    不过好意还是要心领。容光笑道：“我就知道我妈最厉害。”

    “那是。”齐秀莲笑得合不拢嘴。

    “那就先放在那儿。也许我以后能在京城扎根，会接你们去呢？”

    “京城我们可住不惯。那里的冬天太冷。”容得根连连摇头。

    齐秀莲立刻笑骂：“儿子能住的惯，你就住不惯？没听说过你娇生惯养啊？他爸，以后儿子娶了媳妇，你就不想抱孙子？”

    “嗯？京城的冬天应该有暖气吧？那就没事了。”

    笑声中，容光终于找到机会，说出最重要的事：“爸，这次见到你，你脸色怎么那么差？”

    “不会吧？”容得根犹豫的摸了摸自己的脸，“可能没休息好吧？”

    “还是去医院检查一次。不去县医院，咱们去市里的人民医院。正好我要去市局办护照，到时候一起去。妈，你也顺便体检一次。”见老爸老妈疑惑不解的看着自己，容光笑着劝道，“我去了国外参加电影节，起码一、两个月回不来，没法顾到家里。这次你们检查好了，我也能放心。是吧？”

    容得根和齐秀莲都是耳根软，没有主意的人。听着容光似乎有道理，又为自己做出来决定。想了想，最后还是勉强的点了点头……

    ……

    二天后，容光拎着一大袋的药，陪着容得根和齐秀莲出了医院。见老两口都是愁眉苦脸，他就笑着安慰：“大夫不是说了吗？让你们按时服药、按时到医院检查。又不用开刀，又不用住院，你们愁个啥？”

    “哎！不检查真的不行，人确实老了。”容得根唉声叹气，“以后烟酒都不能沾了。”

    容光心里还是挺高兴的，总算及时的改变了他们的命运：“戒了就戒了，能够享受的东西多了。还有妈，说你心脏不好，你可不能太劳累。”

    “知道了，宝宝。”还是齐秀莲心理素质过硬，很快就恢复正常，“他爸，咱们活的长一些，想想孙子。”

    容得根精神一振：“对！好死不如赖活。”

    齐秀莲立刻笑骂：“你这老头子，会说话不会？还赖活？”

    “……”

    随后那几天，容光一直陪伴在自己父母身边。过着饭来张口、衣来伸手，生活节奏极慢的生活。闲时陪老爸散散步，帮老妈拿拿菜。有时候去找家乡小吃，有时候与亲戚见见面。

    终于等到护照来了的那一天。楼下突然传来老爸与邻居们的闲聊声：“都抽我的吧！现在我烟酒都戒了。小光这回去国外的什么电影节，就好比参加奥运会。能够拿到奥运资格，起码全运冠军吧？你们说……”

    听到老爸不断在炫耀欢笑，又看到老妈在厨房里忙碌。容光点上烟，满心欢喜的露出微笑。

    眺望着远方的火烧云，明天自己就将返回京城。

    那是一段新的征程，也是自己新的起点。无债一身轻，自己已经没有任何的包袱。总不能当个普普通通的重生者？应该有个更高的目标！

    夕阳下，容光眯着眼，缓缓的吐出一个烟圈……

