    风云城城主府内，凤纤韵代表凌笑坐在了城主府之位上。

    玄耀彩霞月叶云枫刘群杨先锋王腾乌伏杜铁宋明花黎雪……等一干内府长老皆在此。

    韩老与疯牙已经是退居了幕后，而残豹已经进入死亡山脉当中冲关去了。

    残豹早已经达到了低阶玄帝巅峰，他本可以靠极品玄帝丹直接进阶的，可是他却没有这么做。

    因为他本是属于灵魂附体再生的，有着他之前的完整记忆，他以前可是巅峰玄帝，现在只是重修过来，并没有什么瓶颈可言，只需要累积够一定的灵气即可冲关了。

    如今诸多长老汇聚一堂，正是有一件紧急的事情商议。

    这是一件有关于他们城主凌笑的事情！

    凤纤韵坐在城主位之上，那沉着从容高贵典雅的气质尽现眼前。

    她轻皱了一下眉头淡淡道“军师，你如此着急召集大家过来所谓何事？”。

    玄耀手中多出了一张金色皮柬递到了凤纤韵手中道“韵夫人你看了自然会明白！”。

    凤纤韵接过金色皮柬打开一看，一行字闯入了眼帘。

    “特邀凌笑兄论武于天绝湖，武不凡拜上！”。

    除了这行字之外，还附上了邀约的时间，正是在三个月之后论武。

    其意不言而喻，这是一封挑战书，来自灵武阁武不凡的挑战书！

    人家按规矩已经拜上战帖，只有两种方式去应对，一是拒收战帖直接认输，二是接下战帖赴战。

    玄耀是深知凌笑的性格，所以才将来帖给收下了，同时转交给凤纤韵来定夺。

    必竟凌笑此时闭关不出，天知道他此次闭关到何时才会出关啊！

    “这是给笑的战帖，这武不凡是谁？”凤纤韵问道。

    叶云枫从旁应道“武不凡？莫非是灵武阁的妖孽武不凡？”。

    玄耀在一旁道“不错，正是他，这战帖乃灵武阁一位长老送来的，他还在府上逗留等候少爷回复呢，如今少爷闭关不出，那就请韵夫人决定吧！”。

    “月姐你觉得此帖接还是不接？”凤纤韵将目光投到了彩霞月身上问道。

    “接，为什么不接，以夫君的性格，他不可能不战而败的，况且以夫君的实力，除了老一辈的大能之外，鲜有他的敌手了，就算这人是灵武阁的妖孽人物，夫君也是必胜无疑！”彩霞月信心十足地应道。

    刘群也开口道“不错，少爷实力比之一般帝阶还要强大，区区武不凡又算什么！”。

    “刘老，有理，可是那武不凡似乎也在不久前斩杀了两名散修帝阶，这消息也已经传遍了中域，有人评他与少爷为中域新一代最强者，只是少爷曾经在皇榜之中力压了武不凡，而少爷的战绩也比之武不凡要更加轰动一些，所以少爷的声望还在武不凡之上，此时武不凡挑战少爷，想来正是想借少爷之名上位吧！”玄耀说道。

    玄耀虽说久居城主府鲜有出门，但是他却是时刻关注中域各方面的动态，故此关于武不凡的消息，他也是早收到了。

    听了玄耀说出的消息，在场的人都为之惊讶了起来。

    “不愧是灵武阁的杰出弟子，确实有与少爷争雄的实力！”杨先锋在一旁叹声道。

    “不管如此，以少爷的性格此战他是必然下的，我相信少爷绝对会赢的”刘群坚持自己的意见道。

    众人几乎都是这个意思，他们都知道凌笑的实力和品性，断然不可能不接的。

    “好，既然大家都认为笑不会输，那我就替他接下了”凤纤韵说道，接着她看向玄耀道“有劳军师去告诉灵武阁的长老，就说我夫君必会准时赴约！”。

    ……

    又是一个月过去，灵武阁武不凡挑战风云城城主凌笑的消息居然不胫而走，弄得诸多武者都惊愕了起来。

    一时间，四处的议论之声纷纷响了起来。

    更有诸多地方开启了压睹的现象，都是一赔一的赔率。

    虽说凌笑的表面战绩要比之武不凡的好看得多，可是武不凡必竟是灵武阁的弟子，有着最好的资源培养，其相应的底牌应该会有不少。

    而且武不凡虽以个人名义向凌笑挑战，可是他也背负灵武阁的荣耀，灵武阁是绝对不允许他失败的。

    至于凌笑的战绩是大家有目共睹的，身为风流邪帝的唯一弟子，曾在皇榜之争力压过武不凡夺得第一皇座之名的就足以证明他盖压同代的实力，而转战到了风云城更是威风无两。

    大多数人心中还都无法确定这一战到底谁胜谁负呢。

    消息刚传出就已经有不少武者开始前往定战之地天绝湖，等候大战的来临了！

    天绝湖，这是一个非自然形成的巨大湖泊，它是人为而造成的。

    六千多年前，那里并非叫天绝湖，而是叫天绝峰，属于中域第一高的巨峰，直插苍穹之上，显得磅礴巍峨。

    后来却因一场绝世大战，这天绝峰被宜为平地，而在它周边方圆数万里更是被轰得千疮百孔，深坑无数，最后又因岁月的跎蹉，雨水的常年累积，这才形成了湖泊。

    这湖泊名称也是因天绝峰而命名！

    那一战正是数万年来，最为惊天动地的大战，四大传说：嗜血刀霸风流邪帝专一剑痴无敌狂僧论战天绝峰，最后四大传说尽皆消失在中域，无人知道结果，也无人知道他们四人的去向。

    而如今四大传说，风流邪帝却在近几年内出现过，其传人凌笑更是名动中域，四大传说之一，终是有一人知道已经早早前往天域了，其余三人是否也都去了天域？又或者四人当中仅有邪帝幸存而已呢？

    所有人也都是迷惑不解！

    武不凡定战在天绝湖，其意不言而喻了。

    他肯定是希望与凌笑一战能成为经典之战，也希望他能有朝一日可以与四大传说比肩！

    武不凡的意图野心可是相当地不小啊！

    ……

    外界将消息传得沸沸扬扬之时，身为主角之一的凌笑仍然在闭关当中。

    城主府的一处特建闭关室当中，凌笑正在紧闭龙目打座着。

    在他的精神识海当中，他的灵魂模样已经是相当地凝实，看其挥舞着拳技腿功皆是有模有样的，显得非常地神奇。

    此次闭关，凌笑已经是接近半年了。

    这半年之中，独尊归元气神功第七层已经是修炼入了正轨，凝魂已经是相当地成功，只需要勤加修炼，早日达到随心所欲的境界，便可以破入第八层“出窍”之境，届时便能与人隔空大战都不是问题了。

    在前世当中，凌笑可是深知修炼三分归元气的雄霸也不过是刚刚修炼到出窍之境而已，那时的他可是一统了江湖，称霸了武林。

    要不是后来风云合壁，造成出可怕的新绝招，也不会让他饮恨而亡的！

    凌笑除了修炼独尊归元气之外，他的古皇神功第六变“炼识”也小有成就。

    在精神识海四周，部分精神液居然化成了实质一般，将识海四周的屏壁都给加固凝实了，如同在识海四周加了一圈厚实的围墙一般，将识海给稳固围绕。

    如果此时遇上懂精神力攻击的武者，那些精神力也绝对不会第一时间伤得到凌笑的识海，除非是精神力达到了非常恐怖的那一种可怕强者方有可能一击之下轰破这防御。

    炼识，这一变只是小成之境而已，等它达到了圆满之境后，就非一般的精神力攻击能憾动分毫了。

    这也正是古皇神功的神奇之处，不管是身体各处肌能，就连识海也都可以防御，这绝对是世间罕有的炼体神功。

    凌笑很是满意这半年来的修炼，他觉得自己此前已经有挺长一段时间没有静修似的，觉得自己的境界进步缓慢得多了。

    这要是让别人知道他这么想，人家也都不想苟活在世上了。

    这么可怕的进阶速度，在中域内绝对是凤毛麟角的，居然还嫌慢，这家伙简直是太会装逼了！

    凌笑本想再继续闭关一段时间加深一下修炼的，可是心神总有些觉得不集中，似乎有什么事情发生一般！

    对于这种感应，凌笑履试履爽。

    他都怀疑这是不是女人独有的第六感，可是他自己明明是纯爷们呐，难道也有第六感这说法？

    不管如何，凌笑心神已经有些稳不下来了，便决定出关看看，是否真有事情发生。

    果然，他刚走出闭关室，就有人在等候着了。

    “少爷你出关啦，韵夫人让你出来后立即过去找她！”方臣从一个角落走了出来躬身道。

    “嗯，我知道了！”凌笑眉头轻皱了一下，便向着他的住处走了过去。

    平常的时候，他还是和凤纤韵共住一室的，必竟他们可是拜堂的夫妻了，凤纤韵是当之无愧的正宫，其她几女则算是妾士丫环吧。

    凌笑还没有走到房屋前，凤纤韵与彩霞月二女从房间中走了出来。

    “韵儿，月儿你们都在啊！”凌笑打招呼道。

    “笑，你可算出来了，再不出来，我与月姐姐都要去惊忧你闭关了”凤纤韵带着几分焦虑之色道。

