    唐代宗的身份，在前唐皇帝中，很是特别，不止是第一个嫡长子那么简单。

    恢复两京，平息安史，梳理漕运，盐政，粮价，可以说，在如此艰难地环境下，这位皇帝称得上是个中兴之主。

    濒临崩溃的大唐，在他的缝合下，再次名义上统一。

    可惜，李显夺回来江山后，中宗的名号就摘不掉了，虽然他自己也没有出什么力，而且还是多了半身不遂的老娘皇位，但名义却摘不掉。

    当然，世宗也属于中兴之主，比如盘庚，以及世祖刘秀，以及后来的雍正。

    但，可悲在于，唐朝是个避讳特别严重的朝代，李世民刚即位，民部就变成了户部，所以世宗，也不能用。

    只能将就着代宗了。

    就算是唐代宗的嫡长子的身份，太子的身份，依旧在即位时，危险重重，得李辅国、鱼朝恩帮助，才能稳定帝位。

    由此可见，唐太宗开的这个头，对于唐朝自己的内耗，是多么严重。

    安禄山也正是看到朝廷上太子李亨和杨国忠内斗，才觉得有可趁之机。

    所以，唐朝的皇太子之位，并没有想象中的那么稳固，与薛王其实相差不离。

    关键在于圣心。

    想起唐代宗，李复沐颇有些不恍惚，半懂不懂。

    “孩儿明白！”

    “能明白一点，算一点吧！”

    李嘉笑了笑，随即父子两人走了几步路，李复沐就自行回到了自己的居处。

    一路上，最是势力的宫娥宦官们，忙不迭地行礼，声音清脆恭敬，让他颇有些欢喜，这是以为当皇子时，不曾有的。

    年轻的少女们，美眸含情，但却畏惧于皇帝与皇后的制定的规矩，不敢有丝毫的逾越。

    为了防止皇子早夭，李嘉制定严格的制度，不允许皇子早泄元阳，只能在成婚前两个月，纳妾，初试云雨。

    皇子额惩戒暂且不提，对于那些宫女们，则是打死勿论，即使怀了孕，也是留子去母。

    对于李复沐来说，如果因为女人而失去了圣心，那后悔都没地了。

    某种意义上来说，连这点控制力都没有，何论皇位？

    收敛住少年慕艾的心思，回到殿中，一番恭贺暂且不提。

    李复沐收敛住心神，保持心态，明天还得上学。

    不过，随着被封为薛王，他的待遇显著提升。

    比如，封王后，三品以下的官吏，见到他都得行礼，除了寥寥几位宰相，以及转运使司等，都位于百官之上。

    仪仗上，简略的就有十六人，大规模出巡，就有三百三十三人。

    而且，亲兵上，规定也有六百六十七人，普通的武力，就超过了千人。

    而像王太傅，王友，王参军等等官吏，有的是辅佐亲王怎样成为一个合格的王爷，包括治理事物的能力、文学修养等等各方面；有的是礼仪指导……

    凡此种种，在他封王的那一刻，朝廷就急忙地开始安排，为明年的出宫就府做准备。

    昨日今日，虽然只有区区一日之别，但依旧具有莫大的差距。

    来到上书房，那些先生们，甚至都客气了几分。

    ……

    皇子们整理心情上学，而皇帝，对于教育事业，也是同样的认真。

    普通的人的县学，州县学不论。

    像是国子监旗下，对于教育资源的划分，就极为赤裸裸。

    其下的国子学，学生300，皆三品以上官员子弟。

    太学，学生500，皆五品以上官员子弟。

    门学，学生1300人，其中500为七品以上官员子孙，800为庶人之俊异者。

    也就是说，官吏的子嗣，在教育资源上，就领先普通一大截，甚至在前唐时，进士的名额都多有照顾。

    他作为皇帝，寒冬腊月的，对于官员的子嗣，哪有什么需要操心的，值得担心的，是那些庶民。

    如今的庶民，又与往日不同，就读的多为秀才举人，都是有功名在身，说白了，就是预备役官吏。

    这种情况下，拉拢还来不及。

    洛阳初雪，路旁的人们各扫门前雪，然后在巡捕司衙门的组织下，一同丢到了护城河。

    看着一片白茫茫的世界，李嘉不由得感叹道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨，其他地界某不清楚，但洛阳是绝不会有的。”

    “父皇，这是为何？”

    一旁，蜷缩的薛王李复沐，被皇帝拉过来，积攒人缘。

    虽然说没有太子的名义，但太子的实力，却一定要有的。

    “身强体健者，被洛阳府尹李怀恩拉去铲雪，瘦弱残疾，则去糊灯笼。”

    李嘉颇为赞许道：“自入冬以来，整个洛阳就难见到一具尸骸了。”

    李复沐不由得牢记于心，洛阳府尹李怀恩，看来是皇帝亲信的人。

    “那是什么？”

    李复沐指着一旁屋檐下的男人说道。

    “嗯？”李嘉眉头一皱，这打脸有点快，不由道：“去看看，一二什么人！”

    “陛下，此地距离国子监不过数百步，怕是国子监生酒醉吧！”

    负责护卫工作的张虎子，不由得沉声道。

    “去看看！”

    随即一番折腾，果然是国子监生，喝多了半路就倒下了，再睡一会儿人命就没了。

    “哼！”这会儿，打脸没了，但李嘉依旧生气：“国子监，就是这般语材的？”

    虽然是一堆勋贵百官的后代，废柴比例较高，但松弛到这个地步就离谱了。

    晴天白日的饮酒，卧倒街头，毫无读书人的风范。

    李复沐大气不敢喘，皇威如斯，让人胆颤心惊。

    整个朝廷，简略来说，就是三省六部二十四司一台九寺五监。

    而国子监，就是五监之一，乃是大唐的最高学府以及教育机构，其地位可见一斑。

    国子祭酒，乃是从三品，理论上来说，与六部平级，地位崇高。

    皇帝一来，正副祭酒，以及国子学、太学、广文馆、四门馆、律学、书学、算学等门类博士，一一相迎。

    比之官吏，这些人也算是不卑不亢，外露文人的矜持。

    皇帝冷冷看了一眼众人，仪驾直接入了国子监，让众人面面相觑。

    不过，带他们看到被带来的醉酒监生时，一个个面红耳赤，羞愤不已。

