    卡琳娜被击败后，湿婆国一时间阵脚大乱，开始商议下一场单挑的对决。

    目前湿婆国领先，2：1，只需要再拿下一场就能获得胜利。

    派出塔卡尔是不可能的，这几天塔卡尔正在闭关修炼，领悟一个全新的招式。

    好在堡垒之中，还有两名ss天赋者，一位是苦行僧库马尔，一位是恒河水妖沙鲁克。

    为了对付司徒木，湿婆国直接派出了ss级苦行僧库马尔。

    库马尔看起来年龄有些大，拄着拐杖，衣衫褴褛，很符合苦行僧的气质。

    看到出战的是一名老者，司徒木一时间有些不知所措，他最不喜欢的就是和老人女人对战，今天这两样占全了。

    “贫僧库马尔！”库马尔双手合十。

    “小道士司徒木！”司徒木道。

    库马尔的存在就是在挑战人类的极限，自从血月降临，他已经连续三个多月不吃不喝，坚定的履行苦行僧道路。

    现在的他，看起来就剩皮包骨，仿佛风一吹就会散架。

    但是司徒木丝毫不敢小看库马尔，他那风烛残躯里蕴含着一股可怕的力量，那是信仰之力。

    忽然，库马尔睁开了眼睛，腿部发力，凌空一跃来到了司徒木面前，一脚踢出。

    司徒木抬起双手抵挡，但是力量太大，他整个人都被踢飞。

    库马尔抓住这个机会，再次一掌劈下，将司徒木从半空打入地面，将地面砸出了一个大坑。

    司徒木吐出一口鲜血，差点晕过去了。

    “你还是认输吧，贫僧不想痛下杀手！”库马尔闭上眼睛，用清淡的语气说道。

    “唉，最讨厌和老人作战了！”

    司徒木拍了拍身上的尘土，虽然受伤了，但不致命。

    “那就别怪我下狠手了！”库马尔再次睁开眼睛，这一次他带着沉重的杀气

    司徒木将符咒打向地面，一只巨大的尸王破土而出，抵挡住了库马尔的攻击。

    司徒木这段时间，对尸王进行了操控性和防御力的改造，比以前控制起来舒服多了。

    库马尔的攻击打在尸王身上完全不起作用，因为尸王的防御很高，没有痛觉。

    打了一会儿，库马尔也发现了问题所在，直接对司徒木发起攻击。

    司徒木哪能让他近身，一道符咒飞出，将库马尔包裹，没想到他竟然一掌劈碎符咒，让司徒木的雷引无法定位。

    库马尔的攻击越来越暴躁，他躲开尸王的攻击范围，来到了司徒木跟前。

    司徒木使用丝线牵引，躲开了库马尔的攻击。

    此时的库马尔，发现自己落入了司徒木的陷阱。

    库马尔的周围全是隐藏的细线，细线上面挂着引爆符。

    “爆！”

    司徒木大喝一声，数百张符咒发生了剧烈的爆炸。

    战场之中，升腾起了一道蘑菇云，冲击波甚至吹翻了远处的车辆。

    司徒木大口的喘气，法力已经所剩无几。

    待到烟雾散去，库马尔依然在那里站着，一条腿和一条胳膊被炸断了。

    库马尔脸上没有痛苦的表情，让人十分诧异。

    “裸形无衣、受持牛戒狗戒、事火、卧刺，此非佛法。至苦至困，凡人所行，非是圣道。”

    库马尔单腿站立在那里，口中振振有词，没人知道他要干什么。

    忽然，库马尔将手指插入了自己心脏，全身弓起，嘴角露出了邪恶的微笑。

    大量的天地灵气涌入库马尔的身体，汇聚在他的心脏处，他的心脏开始扑腾扑腾跳动，整个战场的人都能听到。

    “快闪开，他要自爆！”李晓对着司徒木大声说道。

    司徒木早就意识到事情的不对劲，将尸王招到自己面前，然后取出所有防御法宝挡在自己面前。

    等到这些做完，一道恐怖的爆炸波袭来，比之前还要巨大数十倍的蘑菇云冲天而起，威力堪比核弹。

    耀眼的光芒，让双方堡垒的观战者无法睁开眼睛。

    “启动防御护罩！”庞凤立刻下令。

    面对这可怕的爆炸，双方堡垒都开启了防护罩，避免城堡受到波及。

    求十分钟后，烟雾散去，司徒木出现在战场边缘，依然没有倒下。

    他的尸王被炸成了碎片，司徒木吐出一口瘀血，手里的防御法宝也随之破碎。

    这场战斗，司徒木获得胜利，双方战成2比2平。

    上官云龙立刻来到司徒木跟前，将他抱回了堡垒。

    “干得漂亮，司徒木！”上官云龙说道。

    “疼死我了，我的尸王又没了！”全身受重伤的司徒木依然关心自己的尸王。

    此时的战场一片狼藉，放在混乱时代之前，有谁能想到这是两个人类战斗后的场景。

    这场战斗结束，双方决定缓一会儿，大家都被这种场面震惊到了。

    刚才如果有数万名士兵在战场上，那一次爆炸，就能让所有人烟消云散。

    中午过后，将军休整完毕，开始了最后一场单挑。

    这一场，由上官云龙对战恒河水妖沙鲁克。

    同样是ss级天赋者，对于最后一场对决，关注度是最高的，这关系到最终全军的战斗力和士气加成。

    沙鲁克一上来就召唤出了恒河水妖对上官云龙发起攻击，但是被上官云龙的火焰化解。

    “大炎戒！”

    一道巨大的火环出现在战场，将沙鲁克吞没。

    火焰之中，沙鲁克直接幻化成数十米高的恒河巨妖。

    沙鲁克随手一挥，就是上百只水妖出现。

    面对这么多水妖，上官云龙毫不畏惧，单手插地，使出了冰系技能冰封千里。

    数百只水妖被瞬间冻结，可以说，上官云龙的冰系技能非常克制水妖。

    上官云龙脚踩冰面快速滑行，直接飞到了恒河巨妖的头顶，左手打出猛烈的火焰，右手打出强大的冰晶柱。

    “奥义，冰火两重天！”

    恒河巨妖同时遭受冰火的双重打击，两边身子直接裂开，中间的水蒸气将恒河巨妖融化。

    沙鲁克满身水泡，痛苦的从恒河巨妖体内跳出。

    “不要杀我，我认输！”

    沙鲁克直接跪地求饶。

    上官云龙停止了攻击，既然对面认输了，就放过他。

    //

    【战绩3:2，神龙国取得单挑战的胜利，全军士气增加30%，战斗力增加30%！】

    单挑战结束，神龙国的全体士兵士气旺盛。

    庞凤直接下令进攻。

    霎时间，数万名神龙国的士兵冲入奇异谷，和湿婆国的士兵进行战斗。

    “撤退，撤退！”

    湿婆国大都统萨尔曼下令道，傻子也明白，在神龙国战力BUFF的加成下，证明作战是肯定吃亏的。

    湿婆国的士兵，人手一辆摩托车，跑的很快。

    一溜烟的功夫，他们就撤离了奇异谷。

    神龙国的众人长驱直入，占领了奇异谷的大部分领地，并在湿婆国堡垒不远处扎营。

    数千名远程天赋者，朝着湿婆国的堡垒施法，有扛着火箭筒发射导弹的，也有发射闪电，还有大炮，朝着湿婆国的堡垒大门处轮番轰炸。

    但是湿婆国的堡垒，存在一个防御护罩，能够抵御这些伤害。

    只有将护罩的能量消耗完毕，才能对堡垒造成实质性的攻击。

    于是乎可以看到，护罩的上空，闪耀着无数的烟花，让护罩泛起层层涟漪。

    此时，湿婆国的内部召开了紧急会议。

    “我们应该冲出去，给那些神龙国的家伙一些教训！”马德哈万在会议上说道。

    “怎么打，对面士气旺盛，还有战力加成，应该先避其锋芒！”大都统萨尔曼呵斥道。

    萨尔曼的呵斥，让马德哈万冷静了下来。

    “塔卡尔什么时候出关？”萨尔曼深吸一口烟。

    “刚派士兵去找他了，结果那名士兵被杀掉了！”

    “看来还需要几天，这几天，我们要想办法，将神龙国打的落花流水，我相信，不需要借助他的力量，我们也能取得胜利！”

    “BUFF持续12个小时，BUFF消失的时间视深夜，我们对他们发起夜袭，打个出其不意！”

    “对，出其不意！”

    湿婆国的会议室发出了阵阵笑声。

    神龙国这边，也在召开会议。

    “对面夜里大概率会发起夜袭，当他们出兵的时候，护罩会随之消失，那是我们破除护罩最好的机会！”庞凤说道。

    “那破除护罩的任务，就交给斩妖司的众人了，趁护罩消失之际，潜入堡垒，毁掉护罩的能量核心！”姜小平道。

    “就这么办，至于战场这边，我会布置大量陷阱，请君入瓮！”庞凤看着地形图说道。

    夜幕降临，时间一点点的过去，神龙国众人的BUFF也快到时间了。

    轰击护罩的那些人，也累了，停止了攻击，进入帐篷中开始休息。

    营地十分的安静，只能听到蝉鸣的声音。

    “看来他们要休息了！”马德哈万站在堡垒上，微微一笑。

    “这群家伙，真的不懂什么是战场，今天就给他们好好上一课！”

    萨尔曼看着手表上的时间。

    等到时间一到，神龙国的BUFF消失，萨尔曼立刻下令，全军发起进攻。

    同时，萨尔曼按下了解除护罩的按钮。

    数道黑影唰唰的进入堡垒之中，是斩妖司的一组成员。

    “刚才好像有什么东西飞过去了！”马德哈万环顾四周。

    “有吗，我没有看到，先专注于战场，不要分神！”萨尔曼道。

    堡垒的城门打开，数以万计的湿婆国士兵冲了出来，朝着神龙国的营地发起攻击。

    “冲啊，兄弟，都是战功！”

    “杀啊！”

    “嗷呜，冲啊，刺激！”

    大量的湿婆国士兵杀入了神龙国的营地，用各式各样的武器和技能对营地的帐篷发起攻击。

    “咦！好像有些不对劲，帐篷里没人！”

    “糟了，我们可能中计了！”

    “快点报告上面，营地没人！”

    等他们察觉到的时候，已经迟了。

    布置在营地周围的魔法陷阱启动，地面开始塌陷。

    一瞬间，就将数千名湿婆国的士兵卷入地下，和泥土混为一体。

    “全军，发起攻击！”庞凤下令。

    这时，隐藏在周围山坡上，树林中的神龙国士兵全数杀出，对营地附近的湿婆国士兵展开围剿。

    那些兴奋的想要拿战功的湿婆国士兵，没想到会面临这种场面，一时间大惊失色。

    还没等他恐惧，一发火球贯穿了他的身体，将他烧成灰烬。

    李晓也加入了这次围剿战，第一次参加这种大型多人战役，难免让人有些兴奋。

    周围都是冲锋的神龙国士兵，对面是手忙脚乱的湿婆国士兵。

    在神龙国士兵的英勇攻击下，湿婆国节节败退。

    “糟了，萨尔曼大人，我们被埋伏了！”马德哈万惊讶的说道。

    “小事情，还能够弥补，派出你的特种部队，给他们上一课！”萨尔曼道。

    “收到！”

    马德哈万立刻下令。

    堡垒的大门再次打开，一百名C级天赋者，骑着摩托车冲了出来。

    这群家伙战斗力非常强，所到之处，神龙国的士兵纷纷被击溃。

    看到湿婆国的特殊部队出现，庞凤也同时下令，让神龙国的特殊部队出战。

    五十名b级天赋者，一百名C级天赋者，从两个方向对湿婆国的特殊部队进行打击。

    本来想着收人头的特殊部队，刚行驶一公里，就陷入了神龙国特殊部队的包围，并且展开了大战。

    战斗的状况非常惨烈，当然，是对湿婆国而言。

    神龙国这边，战斗井井有条，拥有强悍防御天赋的站在前面抵挡攻击，后排强力输出，将湿婆国的特殊部队斩于摩托车下。

    “吃我疾风斩！”

    “石坚柱！”

    B级天赋者们各显神通。

    这一百名C级摩托车部队，顷刻间就被歼灭了。

    看着战场的情况，庞凤呵呵一笑：“就这还精锐！”

    姜小平微微一笑：“这可能也就湿婆国觉得是精锐，我们打的就是他们的精锐！”

    湿婆国这边，马德哈万看着特殊部队被轻松歼灭，一时间有些难以接受。

    萨尔曼揪住马德哈万的衣领怒吼道：“这些人都是你从全国挑选的，C级天赋者啊，为什么战斗力这么低下！？”

    “大都统息怒，我敢保证，这些人绝对是货真价实的C级天赋者，战斗力都十分高超，只能说对面还有更厉害的部队，我们大意了！”马德哈万额头冷汗直冒。

    战场几乎是一边倒的形势，湿婆国的夜袭根本没有奏效，反倒被打的屁滚尿流。

    “撤退，撤退，全军撤退！”萨尔曼不得已下令道。

    在这样下去，出去的所有人都会被歼灭，他可承担不起这个责任。

    听到撤退的命令，湿婆国的士兵慌忙逃窜。

    看到撤退的差不多了，萨尔曼慌忙按下堡垒护罩启动按钮。

    “护罩呢，护罩为什么无法启动！”萨尔曼怒吼道。

    “不好了，都统大人，护罩能量核被人炸了！”一名士兵慌张的跑过来说道。

    看着堡垒中央，升腾起的烟雾，萨尔曼脸色苍白，本想给别人上一课，最终却被别人给教育了。

    //(关于国战被屏蔽了很多章，怕了，只能大概说下)

    神龙战士冲入堡垒之中，以迅雷不及掩耳之势占领了堡垒。

    就在此时，另一则消息传来，樱花国也介入了战斗，他们将隐形的船只停靠在了流风港，并对流风港发起了进攻。

    李晓得知此事，从奇异谷赶到流风港。

    李晓给小沙下达了一个命令，那就是对于樱花这群家伙，不必留情。

    小沙肩膀上出现了八门火炮，一瞬间，八发跟踪导弹飞出，精准的命中八名樱花的天赋者，将他们炸成了渣渣。

    突然出现的小沙，让樱花的天赋者有些傻眼，这是什么战斗力，一瞬间消灭八名，要知道，这些可都是b级以上的强者。

    “这边有个硬岔，大家都来这个坐标，干掉这个半机械鲨鱼怪！”

    樱花的天赋者在他们的聊天频道说道。

    此时，正在船只中闭目养神的沙弥加收到了这则消息。

    半机械鲨鱼怪？

    她想起来了，是那个家伙，他的身旁就有一个机械鲨鱼。

    沙弥加恨得牙痒痒，大概率是那个家伙抢了自己的boss。

