    毛熊国境内，一名老人开着摩托车，车上载着一头棕熊。

    没错，就是棕熊！而且，这只棕熊还会拿AK！

    今天也是击杀暴徒的一天，老人心情舒畅！

    “贝科夫！你又带着苏尔出去闹了！”随着老人停靠好车子，那边妻子的骂声也如约而至。

    “别这么说嘛丽萨，”贝科夫心虚的说，“你知道的亲爱的，现在这个世界大变，要是我都不去维持秩序，这个世界还能靠谁呢？”

    “警卫队每天巡视，他们有坦克有大炮，用不着你去捣乱！你知不知道你给孩子们添了多大的麻烦？因为你的原因，茹雪小宝贝都不回来了！”

    丽萨不依不饶，而她口中的茹雪小宝贝，就是陈茹雪。

    祖父母虽然对陈茹雪的父亲颇有微词，但是这可是自己的外孙女啊。

    祖父那一辈的可是对孙子辈的很是宽容，哪怕是现在他们也希望自己的孙女可以吃得好穿的好。

    这里是毛熊国，是极寒之地，是凛冬之怒的城都。就算是现在，这里的人们也一样是在努力生存。前不久龙国的救援物资就来了，更多的超级战士也开始部署在毛熊国附近。而今天，苏尔和它的主人，这一家人得到了一个很是兴奋的消息。

    冬季之后，陈茹雪小宝贝要回一趟毛熊国！

    学院里——

    咚咚咚！

    “好了！这边加固完了！你们那边怎么样？”刘子民徒手登上被冰雪覆盖的墙壁，拿着锤子将装置加装上去。

    “这边ok！”“我这边也完成了！内部的防火工作没有落下吧？还有，地下设施的重建呢？”

    “那边早就已经建设完成了！不过都是A级别以下的居住，咱们凑合在上面就好了！”刘子民跳了下来，“走！那边还有没收拾好的东西！”

    大家伙行动起来并不是没有原因，严冬的残酷远远超过了刘子民他们的想象。

    如果说之前秋天的时候还是可以在附近活动，那么到了冬天，连李玄封都要考虑自己是不是需要带足防护品才能出去了。

    所以，趁着现在这个世界还算暖和，赶紧把设施加固加防，以后可就是要像先辈那样打地道战了。

    忙活了一天，大伙回到地下。

    LED灯将这片区域照亮。现在大家都围坐在破烂不堪的用泥土堆砌起来的炉灶边，一口大黑锅里煮着火锅，围坐着一起吃。

    阿姨们还给大家准备了饺子，不过大多数是雷星华的食物生产机器生产出来的，倒是不缺。

    找了自己的位置，众人围坐一起。

    “向北，接下来怎么办啊？”朱赫灰头土脸地扒拉碗里的饺子，问。

    “啊？”顾向北一时之间没有想明白什么意思。

    “啊什么啊，你是这所学校明面上的话事人了，不该带领我们做大做强再创辉煌啊。”刘子民也跟着扒拉饺子，指责起顾向北。

    顾向北无语，刘同学你这样好吗？这样不好。有打架吃饭睡妞的时候你是一点都不含糊，遇上了行政类的工作就丢给别人，还不愿意身居高位，自己有点自觉好不好？

    “我倒是没有什么想法。以前和小镇连通起来的策略是为了保证物资的充足。现在雷博士在这里彻底改变了物资的运转方式，我们也就不需要那么多的车辆运输了。”顾向北思考道，“现在这个世界变得那么凶险，我们也没有那个必要冒险出去。不如说，现在整个世界都陷入了困境中吧？”

    新闻上还是可以看到现在世界局势的，虽然不少国家都封锁了消息，但是驻扎在那里的龙国大使还是将情报带了回来。

    那些国家指望不上了，而且还是需要龙国接济的状况。

    而且，现在这个世界的情况，那些国家还是想要争霸……

    “这天气导弹可以飞起来吗？”刘子民想着上面干活的时候，他不动用能力护体的话都撑不住，那些打击手段还有用吗？

    “没用！”陈茹雪拿着筷子说道，“我收到的消息啊，现在都给导弹盖棉被了！第一次听说这么离谱的事情啊！”

    “漂亮国那边的大聪明貌似还打算给导弹开炉火取暖，以防发动机被冻坏……噗哈哈哈！”李玄封作为之前装甲师的师长，忍不住笑了。

    给导弹烤火，这不得直接炸了？

    “啊对了。”刘子民忽然想起了什么，“我还真的有一件事要去办。樱子的外婆和母亲还在东国呢。可以的话我想把她们接过来。如果有愿意跟着一起回来的家臣也挺好。”

    听到这话，樱子愣了一下。

    她没有想到，刘子民居然真的想要为她将自己的母亲和外婆接过来。不过，之前说好的是过去看看而已啊？

    “也是啊，毕竟这婚礼短时间内也没有办法办。等到各方可以来之前我们也确实可以考虑将樱子的亲人接过来。”李玄封点头。

    “哎，那么说的话，我也有家人可以过来啊。”陈茹雪说。

    你的家人？

    “我外公外婆，还有一个叫苏尔的小熊，呀好久不见了不知道长多大了哈哈。”陈茹雪挠头。

    “我又不跟你结婚你叫你家里人来养老啊。”“我杀了你哦？”

    这两个人现在还是在互相掐架，要不是地下稍微动作大一点就要塌陷现在已经开始打起来了。

    不过呢，在前往东国之前，还有一个比较麻烦的事情要解决。

    那个不明生物，解析出来了。

    这些东西只在龙国出现，而且对东国人完全没有威胁。

    雷星华也不想要这种结果，但是这确实是事实。

    饭桌上这个结果令大家有些意外，但是刘子民和李玄封貌似不怎么意外。

    “我早就猜到了可能是东国的，没想到那么彻底。”李玄封叹气。

    “你早就知道了？”陈茹雪感到有些意外。

    “对。我之前是做什么的你们应该都知道了吧？那么我再说一遍——”李玄封娓娓道来。

    神界不只有一个，有神界有天庭，自然就有罗马神界和东国的所谓的神明居所高天原。

    大部分神话组织都加入了神界，而有一个没有消息，甚至对神界的管理反抗。

    三千万神的高天原。

