    “笑话！海魔女太高看桓王了吧？再怎么强，也就区区一个异人罢了！”

    佛丽莎公主不屑冷哼一声，不以为然啐道。

    亚特拉斯眉头一皱，却没出声反驳，毕竟如今的他，其实也不是纯粹的异人，而异人群体还真没什么顶尖存在，确实没法反驳。

    狄思丽摇了摇头，坦然直视佛丽莎公主嘲讽道：“是吗？天耀亲王就不说了，加国兰斯舰队的两大神王和两位大贤者，与及黄金巨舰和两艘钢铁巨舰。可以说，全是折在桓王手中，只有一艘巨舰是真正被越国国器撞沉，不信尽可询问天耀亲王。如此一来……黄金公主是否还认为桓王没什么？”

    “啊……”

    包括佛丽莎公主在内，甚至是智慧女神城纱莉娜、海皇子丹顿、兰斯王亚特拉斯等，齐齐嘴巴大张，难以置信。

    顿了下，众人齐齐偏头看向天耀亲王……

    在场都是各个层次的领袖，智慧自然不低。海魔女会说出如此令人难以置信的事，自然有其依仗，而非杜撰，否则谎言不是一戳就破？

    如此说来，那就是天耀亲王没真实汇报淮水入海口狙击战的过程了？！

    众人齐视，而且带着明显怀疑的眼神，天耀亲王心中咯噔一声，硬着头皮保持神情不变，语气平缓应道：“言过其实了吧？桓王不过是俘虏了一具神王战士罢了，其余皆是各种意外或被围攻导致，最主要还是华夏强者太多了！”

    狄思丽恍然大悟，声音娇脆扬声道：“是吗？桓王单身独剑杀上黄金巨舰指挥室，天耀亲王果断由铁骨神王护着跳海遁走，我还以为是被桓王威逼。原来是未雨绸缪啊！还真是先知先觉，佩服！佩服！”

    “噗嗤……”

    一阵忍禁不禁的轻笑声起，海魔女这是明显的嘲讽，众人自然听得出来。

    “胡扯！”天耀亲王恼羞成怒站起呵斥，怒视。

    “咳！咳！咳！盛名之下无虚士，既然海魔女这么说。自然有其道理，是我小看桓王了！”

    不待天耀亲王发飙，佛丽莎公主轻咳数声，眼神犀利瞄了眼天耀亲王，使之神情一僵讪讪熄火，便微笑朝海魔女点了点头，语气平和说道，并率先检讨自己。

    能成为领袖者，自然不会轻易相信任何人。更不会听信片面之言，明里暗里会有自己的探子，有自己的信息渠道。

    顿了下，佛丽莎公主不待其他人多说，便主动接道：

    “所料不差，此次桓王会亲自坐镇远古古船。便由我黄金之国的金银铜铁四大神王联手对付，兰斯舰队的日月星神四大神王协助，海皇子和双子座两位策应。确保万无一失，预防万一。大家以为如何？”

    “黄金公主所言极是！”亚特拉斯率先应道。

    “嗯！”

    双子座黄金圣斗士马扎和海皇子丹顿紧随应道。

    桓王能威传四海。把天耀亲王吓跑，自然不好对付。众人虽然高傲自信，却也没有傻得主动承接这硬骨头，既然佛丽莎公主主动接下主攻之责，众人自然无不应之理。

    虽然在场绝大多数人认为出动八位顶级神王战士、两位黄金圣衣斗士，就为了对付桓王一个人。实在太小题大做了！

    但是，就如佛丽莎公主所说，确保万无一失，预防万一。

    不只是对付桓王，就是对付华夏水军。他们的部署也是以绝对优势应付，打算彻底地碾压华夏水军，只要有足够的力量，怎么重视都不过分！

    “除桓王外，华夏大能者也必须重视。从情报得知，光是桓国便拥有高达十一位的大能者，特别是邪妃花千黛和无双侯帝无双，这两人极为难缠，必须慎重。虽然暂时没发现有其他大能者参与此次海战，而且华夏联盟和桓国的主力是在陆地。但是，难保这是华夏声东击西的策略……”

    看众人爽快应诺，佛丽莎公主嘴角微微撅起，性感、美丽，而又充满了睿智的意味，打铁趁热迅速说道。

    甫一开始，佛丽莎公主就表现出强势高傲而又自私自利的姿态，就是为了此时此刻的顺利部署。

    这是一种人性的本能，当人们所认定的强势高傲而又自私自利的人，忽然变得公正大义，自然会轻易接受各种说法、行为，即便其中有些意见，也会庆幸之下选择忍耐接受。

    这，就是谈判的艺术。只是需要令人不敢轻视的厚实资本为基础。

    ……

    碧海浩淼，水波连天。

    浩浩荡荡的华夏水军，气势恢宏乘风破浪北上，横向、纵向的视线中，皆是一望无际，铺天盖地之势连浩瀚无垠的汪洋都黯然失色。

    “还有多久能抵达目的地？”

    通天神舟最高处，剑殇迎风站立，远眺碧海波涛，语气轻淡问道。

    海风徐徐来，冰凉中带着腥味，使得寒暑不侵的剑殇，莫名其妙地感到一阵寒意。

    天下公认，亚特兰蒂斯文明是海战最强、群战最强的文明之一，自然不是毫无依据。亲身经历过淮水入海口狙击战的剑殇，更是深切体验到亚特兰蒂斯文明舰队的强悍。

    虽然最后是华夏水军胜出，却使得剑殇手段尽出，机关算尽。更重要的是，淮水入海口狙击战的格局并不算大，所以不管是泾阳水府还是剑殇本人的手段，都能起到一定的作用。但是，大决战爆发的话，场面之浩大可以想象，一艘巨舰、一位大能者，能起到多大作用？

    这道理就像一位武林高手参与沙场之战，实力再高又能杀得了多少人？

    或者是一位海王兽在一片海域兴风作浪，再怎么蹦跶，相对于浩瀚大海，依旧只是冰山一角。

    浪花淘尽英雄，此次东海大决战，又有不知多少人会如浪花般被卷入海底？！

    被剑殇特意从九龙王城调来的暗部最高负责人兼贪狼侯姜曜，紧了紧身上的披风，自觉躬身应道：“禀告陛下！按照我方的速度，大概三天时间便能抵达！”

    顿了下，姜曜知道桓王真正想问的事，又迅速接道：“至于陆地联盟大军，同样大概三天时间才能部署完毕，大概五天后才能发起全面反攻！”

    “嗯！”

    剑殇轻轻应了声，沉默片刻，看着滚滚浪涛，莫名其妙问道：“此次东海大决战，你怎么看？”

    “……”

    顺着剑殇的眼神，姜曜嘴巴蠕动数下，一时不知该怎么应答。数息后才措辞应道：

    “根据暗部调查，陆地联盟大军虽然力量远胜水路联盟大军。但是，加国阵营似乎把主要目标对准了水路，陆地则采取严防死守的策略，此战恐怕不好打！”

    说到这，姜曜停顿了下，看剑殇没有出声，又继续说道：“另外，陆地联盟大军虽然会配合我方加攻加国阵营，但是，北方的俄斯联邦正在不停加强力量，不停从本土调来援军。最近的攻势越来越猛，北方疆域不停沦陷，恐怕对于此次华加之战会有影响，特别是刘邦势力，恐怕很难专心应付华加之战。以刘邦的性格，就算忽然抽身退走，回援北方战场也不是不可能！”

    剑殇苦笑摇了摇头，问道：“没什么好消息或建议吗？”

    姜曜一怔，心思剧转苦思片刻，应道：“有！好消息就是大秦帝国真的偃旗息鼓，似乎真在休养生息。从各个方面分析，都没有出关或影响华加之战的举动，而且有大秦虎军开向了印度国区，我方可以暂时放下对大秦帝国的警戒！”

    “好吧！确实是个不错的好消息！”

    剑殇浓眉一挑，没想到秦始皇如此果断、冒险，在大秦帝国还没恢复元气之际，竟然这么快就挥军印度国区。

    当然，这也可以算是不好的消息。因为此举说明了秦始皇绝非甘于平静之人，依旧是个杀伐果断，极具大局观的帝皇！

    “微臣有个建议……”

    姜曜也知道这是不算好消息的好消息，也不多纠缠，语气一转说道：

    “经过暗部调查，加国阵营虽然多了希腊国区这个盟友，甚至连雅典娜阵营的智慧女神也亲自到来，可谓强者齐聚。但是，不管是加国还是希腊，都是弹丸小国，大能者级别存在的数量极为有限，根本与我华夏不在一个档次。就算是神王战士可以铸造，造价却极为恐怖，想多也多不了。所以，如果陛下愿意向各个势力，乃至整个华夏，号召大能者支援的话，能提高我方不少胜算！”

    “哦？”

    剑殇瞥了眼姜曜应道，这点是事实，倒是可以重视。

    随后嘴角扯了扯问道：“你的意思是……如果大能者数量不够，我方没什么胜算咯？”

    “……”姜曜嘴巴一张，一时不知该怎么应答。

    “什么人？！”

    就在此时，周围一阵暴喝声起，严密警戒四方的桓国禁卫、强者，气势爆发笼罩住桓王所在空间，势如铁桶。

    “刺客！”

    一道极光划空而至，无视浓溢强悍的气势，落在剑殇身后，化为娇俏少女，故意清声啐道。

    顿了下，带着幸灾乐祸的神情，冷笑看着剑殇问道：

    “亏心事做多了吧？这么风声鹤唳，草木皆兵。”(未完待续。。)