    “北宸，我想我们应该回那边看一看了。”

    百里红妆转眸对上帝北宸深邃如墨的眼，便听帝北宸笑道：“我也觉得。”

    这黑暗神殿与光明圣殿看起来应该是一样的情况，既然这里出现了黑暗神殿，说不定那里也会出现光明神殿。

    哪怕现在他们去已经晚了，那也还是得去看看，说不定还能有些收获。

    在做出了决定过之后，他们也不犹豫，当即就准备出发。

    “皇甫，你们就留在这里修炼吧，我和红妆去那边看一看。”帝北宸叮嘱道。

    皇甫庭点头，“少主，你们小心。”

    “等到黑暗神像消失的时候我们再汇合。”

    ……

    这一次，在穿过黑暗神像的时候，他们就发现这情况比起当初来好了不少。

    或许是因为他们实力的提升，又或许是因为他们体质的转变。

    不论从哪个角度来看，这一次来到黑暗神殿都是极好的。

    当百里红妆二人再度来到光明神像附近时，一眼就发现了青魔的身影，两人对视了一眼，面色都阴沉了下来。

    “青魔竟然又出现了，只不过他为什么和君家的修炼者在一起？”

    百里红妆眉头微皱，对于这一点，她还真是有些想不明白。

    青魔的身份已经被拆穿，按理来说，君家应该对他非常仇视，不可能会接受他。

    “北宸，你们回来了。”

    帝少枫在注意到帝北宸二人出现之后，脸上当即露出了欣喜的笑容。

    帝北宸快步走到帝少枫的身旁，沉声问道：“大哥，现在是什么情况？”

    “青魔回来了，只不过佯装自己是君凌洵，萧瑟舞一直帮着他说话，声称可以肯定他就是君凌洵无误，君家和萧家的修炼者都相信了。”帝少枫言简意赅地将这情况介绍了一番。

    “不怪君家这些年来一直无法超越我们，根本就是一群蠢货。”帝北宸眼中透着不屑和讥讽，这种瞎话竟然也会有人相信。

    帝少枫深有同感地点头，“我也有些佩服他们的智商。”

    青魔自然也注意到了帝北宸的出现，顿时眼眸中闪过一丝凝重，当他的目光转移到百里红妆身上的时候，又多了一丝复杂。

    面对青魔的目光，百里红妆也是丝毫不惧。

    以前他们的实力无法与青魔相比，因此只能躲着，但是现在他们也无惧青魔。

    正面交手，还不知道谁胜谁负。

    相反的，萧瑟舞心头倒是一阵紧张。

    她现在看见百里红妆这两个家伙就免不了担心，每一次自己的计划都会被这两个家伙破坏，现在好不容易让大家相信了青魔就是君凌洵，她可不想再被拆穿了。

    一旦再被拆穿，再想要说服大家相信就已经是不可能的了。

    敏锐如百里红妆自然是第一时间注意到了萧瑟舞的表情，眉梢微微上挑，唇角的笑意也多了一丝玩味。

    她还是第一次见到萧瑟舞露出这样的表情，难不成萧瑟舞对青魔的喜欢竟比对君凌洵更深？这未免也太奇怪了吧。

    只不过，她恐怕又要让萧瑟舞郁闷了，谁让他们是对手呢？

