    “无量那那那……那个天尊！”

    段德怔怔地看着天空上的绿色宝盆，说话都有些不利索。

    他用力吐出一口气才正常起来，大叫道：“是妖族的聚宝盆，好算计啊，原来早就准备好了的。”

    他现在明白了，为什么先前不断有灵器飞射而来，原来这里藏着聚宝盆。

    他看了眼杨易，这个小屁孩有着常人所少有的沉稳，自始至终都静静地看着这一切，似乎事情的发展都在他心中预料的一般。

    “莫非，他早就洞悉了这一切！”

    段德瞬间想到了这个可怕的可能，而且是很有可能。

    一时间，杨易在他心中更加神秘了起来。

    聚宝盆像是绿色的玉髓雕琢而成，绿到人的骨子里，圣洁的绿霞洒满了天空，无比的柔和，让人感觉通体舒泰。

    此刻，在那聚宝盆中有一团极其炫目的光华在闪耀，非常的刺目，像是宇宙星空在轮转，不仅有浩瀚莫测的妖力涌动出，更有炽烈的神华不断射出。

    在聚宝盆后站着一个绝色佳人，风华绝代，倾国倾城。

    她空灵而又圣洁，姿容绝世，快速收起聚宝盆，化作一道流光远去，只留下一串如天籁般的笑声：“多谢几位前辈相助，不然纵是妖帝后人亲至，也难以真正收取大帝的至宝……”

    “妖女，你找死！”

    “孽畜，留下青帝兵！”

    “敢在我们虎口夺食，你活腻了！”

    三位大能怒发冲冠，到嘴的鸭子竟然飞走了，这让他们如何能忍。

    他们同时出手，杀伐神光冲天，如海啸般席卷，整片天空像是燃烧了起来，绚丽刺目，周围的修士全都惊惧无比，快速躲避。

    然而，这强大的一击像是打在了虚空中，什么也没有触碰到。

    那里升腾起漫天的霞光，那个女子一闪而没，冲入柔和的光辉中瞬间消失了。

    “可恨，这妖女早有准备，提前布置好了传送台！”

    三位大能惊怒，脸色沉冷如水。

    不过事已至此，他们也只能够先回去搜寻荒塔的下落了。

    咻！咻！咻！

    破空之声不绝于耳，一道道霞光从四面八方激射而来，如流星雨一般，因为先前聚宝盆的出现，把这些灵器都吸引了过来。

    “造化啊造化！”

    段德大笑，嘴巴都笑裂开了。

    这么多灵器飞射而来，杨易那小屁孩总不至于全部能够收走吧。

    他非常灵活的冲天而起，迎着那片光雨就冲了过去。

    与此同时神虹道道，这个方位的所有修士都冲了过来，迎向通灵武器凝聚成的光雨。

    “啊……”

    惨叫声连连，急速飞行的灵器凶戾无比，当初就有十数人被洞穿了，吓得不少人连忙遁走，但更多不怕死的从远方冲来。

    段德同样惨叫连连，连蹦带跳地逃了回来。

    他屁股上插着一把金色的短剑，手中牢牢的抓着一面鲜红如血的盾牌。

    杨易把叶凡放在一座山头上，看着从四面八方激射而来的十数道霞光，他全身神力澎湃席卷而出，宛若汪洋大海一般。

    所有没入进来的灵器，统统都温和了下来，环绕着他上下沉浮。

    到最后，竟然有三十多件，其中就有一座乌金色神炉，绽放着璀璨的光辉，让杨易惊喜不已，这竟然是件王兵级别的丹炉。

    丹炉的好坏，在很大程度上会影响炼丹的速度以及丹药的品质。

    他先前炼丹的丹炉，不过是件极品灵器而已。

    看着杨易周围沉浮的灵器和王兵，段德的眼珠子都突了出来，狂咽着口水，心中哀痛不已，为什么这么多灵器不是他的。

    特别是那神光璀璨的神炉，一看就知道是王者兵器，远超灵器。

    “小屁孩，放下灵器，这些不是你能够持有的。”

    “好多灵器，抢啊！”

    “那是斩道王兵，天啊，那是我的。”

    ……

    十数道神虹从四面八方飞射而来，这些人眼神贪婪，口水直流。

    相隔数百米，他们就非常默契的同时出手，想要联合起来斩杀了杨易。

    虽然说杨易是个小屁孩模样，但能够同时控制三十多件灵器，一看就知道来头不少，修为肯定不凡。

    杨易冷哼，在他神力海洋中，十数道灵器猛然震动，忽然破空飞出，如闪电般瞬间洞穿了那十几个修士，然后又再次返回了回来。

    啊！啊！啊！

    一道道凄厉的惨叫声，在虚空中回荡。

    看着十几道从半空中掉落的尸体，周围想要冲上来分一杯羹的人瞬间停了下来，额头冷汗尽出，心中暗叫好险。

    对方就小屁孩的模样，看上去人畜无害，可出手却狠辣至极，直接连杀了十数人，其中不乏四极秘境的强者。

    他们冲上去，肯定也是送命的份。

    叶凡也是深深吸了口气，他至今都未杀过人，看着杨易连杀十几人而面不改色，他不得不从内心中正视，这个曾经的同学让他有些陌生。

    杨易一挥手，把所有法器都收入了空间戒指。

    铛！

    就在这时，天空中有坠落下一个物体，因为平淡无华，所有大家都没有注意。

    那是一块绿铜，巴掌大小。

    “仙鼎碎片！”

    杨易瞳孔微微一缩，感觉心跳加速，他终于等到了。

    他连忙右手一招，绿铜就冲天而起落到了他手中，没有半刻停留直接收入了空间戒指中，速度之快连段德都没有看清。

    段德眼珠子快速转动着，心中感觉被猫爪子挠了似的。

    “有古怪，肯定有古怪，那到底是什么东西，莫非是荒塔，否则杨易也不会如此谨慎？”

    杨易看向叶凡说道：“你是跟我离开，还是自己继续闯荡？”

    原著中，青帝坟分为阴阳两坟，古殿为阳墓，但还有阴坟即将出世，但是荒古世家和圣地连续攻打了两年，最后死伤不少却一无所获，被它遁入了地脉中。

    也就是说，他留下了已经没有意义了。

    这次之行收获巨大，不仅如愿以偿地得到了仙鼎碎片和《道经》轮海卷，还得到了王兵级别的神炉，以及五十多件灵器，他可以回去了。

    叶凡忙道：“我先跟你走。”

    他可是得到了两件灵器，如果不在杨易身边，段德这个死胖子肯定会出手抢夺。

    “好！”

    杨易点头，他一把抓着叶凡，就化为一道神光疾驰而走。

    段德想要喊住杨易，看转眼间就不见人影了。

    他呆了呆，震惊道：“我个乖乖，这是什么飞行之术，竟然如此之快。”

