    海上废墟之上，十几艘军舰皆有一名军官走出，一同宣布高考一模的规则：

    “你们有20分钟的准备时间，时间一到，军舰启动，你们将会被随机扔下水里！”

    “我再重申一遍，一模考试期间，凡是借助外力舞弊，直接取消考核资格，永不得参加！”

    “现在公布考核内容：在这一片水下废墟之中，生活着大量的妖兽，考核时间截止到日落之前。”

    “现在公布各大高校的分数线：

    三本：斩杀一头罗汉鱼。

    二本：斩杀两头罗汉鱼或者一头青甲铜头鱼。

    一本：斩杀四头罗汉鱼或者两头青甲铜头鱼。

    重点一本：斩杀三头青甲铜头鱼。”

    “注意，斩杀的妖兽都必须要和自己同等级，如果是低等级的，不能低过两级，否则成绩无效。”

    “低于自己一级的，斩杀数量翻倍。”

    军官们宣布完，军舰上的众人可谓是都不由的松了一口气。

    小剑也微微点头，今年实战考核的难度看起来还是和往年一样，没有调高，看来是考虑到灵力值分数线提高的缘故。

    而且从挑选的考核地点来说，已经给他们很大的便利了。

    这便利，就是这海上大量残破还未倒塌的海上废墟。

    要知道，无鳃无鳍的人类在水中的行动能力，始终是无法和鱼类比拟，就连五官在水下都被大大的削弱。

    这种情况，只有等突破到四品御海师，几大主窍穴全部开启，五觉进化，灵物显现。

    这时人类在水中，才算是真正的和鱼类生物站在同一起点线上。

    而军官说的，斩杀妖兽要和自己同级的意思就是，比如小剑此时是一品中期的御海师，他要斩杀的妖兽就需要是一品中期的。

    低一级，就是一品初期，这时候就需要杀两头。

    而低于两极，比如张阳现在是一品后期御海师，他击杀一品初期的妖兽便成绩无效，属于白杀。

    “最后再宣布一道压轴题”，那名军官这时又开口道：“在这一片废墟的正中央海底下，我们专门放置了一些海灵珠在那里。”

    “有实力，有野心的考生可以去挑战，但守卫海灵珠的妖兽是金刚鱼。”

    “一旦取得海灵珠，或者斩杀了金刚鱼，便代表通过重点一本分数线。”

    这名军官一说完，军舰上的所有学生立即都低声喧哗了起来。

    海灵珠！

    金刚鱼！

    高考一模竟然连金刚鱼这种强大的妖兽都出现了！

    虽然同样是一品初期妖兽，但妖兽和妖兽们之间的实力差距也是截然不同的！

    金刚鱼血脉强大，虽然说是一品初期，但是实力完全可以和一品后期相比！

    就比如同样是一品初期的御海师，普通的罗汉鱼是C级学生，愣头青鱼是B级学生，而金刚鱼就属于A级学生了，实力相差巨大！

    “现在，倒计时20分钟开始！”

    “呼~”

    各大军舰上的众多考生们，闻言看着面前的海上废墟们，全部都长长的呼出一口浊气。

    他们的眼中在此时，不由的都泛起了一丝的战意，拳头紧握。

    刚才他们目睹人族和水族的大战，在此时都不由的重新泛上心头！

    刚才的战斗，太惨烈了！

    刚才的战斗，太血腥了！

    他们愤怒！

    他们战意喷涌！

    也许在之前他们害怕过，恐惧过，但是在此时，他们从未如此的渴望斩妖杀敌，为同胞们复仇！

    周围的军官们看着一名名考生当中的斗火，不由的都点了点头。

    不错，不枉他们专门拉他们过来亲历着战场，效果很好。

    ……

    军舰上，每个人都在为下水做准备。

    他们脱掉身上的衣服，露出里面的潜水衣，活动身体，做热身运动。

    “小剑你加油，凭借你的红眼和炮拳，斩杀2头一品初期的罗汉鱼还是挺容易的，2本线稳过！”秦奋一边做热身一边对小剑鼓励道。

    小剑回道：“谢谢鼓励，但实话实话，我如今的身份，就只有重点1本才配的上我。”

    秦奋狂翻白眼，他这个好基友喜欢吹牛比的习惯真的要改一改。

    班主任高胜此时也从船舱里走了出来，大声鼓励着周围的同学们。

    小剑摇摇头，有点无语。

    他等了一个早上，可都没看到高胜的影子，昨晚他练成灵武技的事情都还没跟他说呢。

    高胜很快走到了小剑面前，小剑把自己书包递给他：“老师，帮我保管一下。”

    “你随便放一边不就好了？”高胜回道。

    众人下水，书包自然不可能带着一起下水，所以都是随便放在旁边的船舷边上。

    小剑摇摇头：“我这里面的东西比较贵重。”

    “贵重？”高胜奇了。

    小剑拉开背包的拉链，递到了高胜面前。

    高胜往里一看，眼睛顿时就瞪大了！

    蜂击手枪、黄灿灿的一颗又一颗的子弹、还有大量的手榴弹……噢，还好，是烟雾弹、闪光弹等东西。

    上一次对付杨娇雪后，小剑又去老李武器商铺重新补全。

    “你这……”高胜有点不知道怎么开口。

    “没办法，人长得太帅了，所以我出门在外要保护好自己。”

    高胜：“O__O ……”

    这时，只见小剑忽然又拉下潜水衣的胸口拉链，从里面取出了一块银光闪闪的甲片。

    “你这保护级别还挺高的啊……”高胜大惊了！

    他还没说完，只见小剑又从手臂、小腿、裆部，再掏出了几块银色甲片。

    这些都是小剑在小李武器商铺专门定制的合金软甲甲片，十分薄，能贴身佩带，而且防御能力还十分不错，能近距离挡下一颗54手枪的子弹。

    这一下高胜和秦奋2人是彻底无语了。

    我滴妈呀，小剑这家伙简直就是武装到了裤裆里！

    “老师你帮我保管好了，考试完我要拿回来的。”

    “我还能贪你这些东西不成？”高胜的嘴角抽搐道。

    “好吧。”

    “可惜了，”小剑又开口道，一脸惋惜：“考核不能带这些东西，不然呆头鹅鱼在我面前就是一盘菜！”

    高胜：“……”。

    秦奋：“……”。

    这个家伙，最近是越来越膨胀了啊！

