    下午，楚翘打出租车去了牛桃花家，一幢极大的花园别墅，还有小桥流水假山，特别气派，这房子本就是梁家的。

    梁家虽是港城的老派豪门，但一直在沪城这边有生意，解放前就在沪城办了厂，梁家祖籍是浙省宁城，以前每年都回老家祭祖，除了那些年外，其余时间都没断过。

    牛桃花能住进梁家的老宅，说明她在梁老板的心里，还是有一定地位的，随随便便的女人，梁老板也不敢带进老宅住。

    “太太在楼上。”女管家恭敬道。

    这女管家也是梁家那边派过来的，气度不凡，说话做事规规矩矩，不过牛桃花的一举一动，想来都被这位女管家汇报给港城那边了。

    楚翘冲女管家笑了笑，上楼找人，牛桃花懒洋洋地躺在床上，穿着睡袍，不施粉黛，头发披散着，看起来多了些慵懒娇艳。。

    她的皮肤好了不少，座疮都淡了，本来年纪也不大，才27岁，正是青春好年华，稍微保养一下，就会有极好的效果。

    现在的牛桃花看起来比前阵子漂亮多了，就算不化妆也很漂亮，只是懒懒散散的，没有一点朝气。

    看到楚翘，牛桃花也没起床，懒洋洋道：“你问玉姐要，家里的东西都是她管的。”

    玉姐就是女管家。

    “你怎么无精打采的？又熬夜了？”楚翘问。

    “熬个屁，这些天我九点就睡了，可谁知道越睡越困, 脑子也昏昏沉沉的, 又不能出去玩, 无聊死我了，你赶紧把那礼仪老师找过来吧。”

    牛桃花打了个大哈欠，泪眼迷蒙的, 这些天她好几次都忍不住想出去浪，找那些英俊的小哥哥们玩, 虽然不能动真格的, 吃点豆腐也过瘾啊。

    现在一天天比尼姑还素, 要不是楚翘时不时拿港城第一名媛加油鼓劲，牛桃花肯定坚持不了。

    她实在太想当风头无限的第一名媛了, 让那些瞧不起她的人，眼珠子都掉出来，还有梁家那个老太婆, 哼, 以后求着她生儿子。

    也就是梁老板的妈, 那个拦着她进门的老夫人, 以前接见过一回牛桃花，那一次让牛桃花一辈子都忘不了, 哪怕她不是太聪明敏感的人，也知道那老太婆接见她，只是为了羞辱她, 让她知道自己有多小家子气，有多上不了台面。

    那一顿饭牛桃花只喝了一口汤, 之后就全程当背景板，听那老太婆训话, 眼泪在眼睛里打着旋，从此以后, 牛桃花看到梁家人就避开，不想触霉头。

    “你睡太多了，去花园走走，别成天关在家里，身体也要锻炼锻炼，生儿子没一个好身体哪行。”楚翘劝道。

    “不想动。”

    牛桃花又打了个哈欠，身上没一点力气, 就想在床上躺着，饭也不想吃。

    “我听说女人身体不锻炼好，生孩子可能会难产，大人孩子一个都保不住。”楚翘恐吓。

    牛桃花却不以为然, “生孩子轻松的很，我妈生我们姐妹五个，都是在干活时生的，我生我儿子就跟放屁一样，一个小时不到就生出来了。”

    楚翘咬了咬牙，心里像打翻了醋坛子一样，别人生孩子跟放屁一样轻松，她却命都生没了。

    人和人怎么就差别那么大？

    羡慕妒嫉的楚翘，看到牛桃花这懒散的样子，更妒嫉了，忍不住酸溜溜地说：“那是四年前，你那个时候年轻，还经常干活，身体当然好，这四年你连酱油瓶都不扶，上三层楼都喘气，你再生孩子还能跟放屁一样轻松？哼，想得美！”

    牛桃花脸色微变，霍地坐了起来，她现在上楼确实累的很，这房子是三层楼，有时候她上顶楼露台看星星月亮，都懒得爬楼，太累了。

    搁以前别说爬楼，就是爬山都轻松的很，还要砍一捆柴呢。

    “明天我就开始跑步！”

    牛桃花下定了决心，她要养好身体，争取生七八个儿子，那老太婆抢走她一个儿子也没啥，她再生，哼，看谁厉害！

    “不行，我现在就去花园散步。”

    牛桃花的行动力还是很快的，说干就干，一骨碌跳下床，就去洗手间洗漱，动作还挺快，几分钟就搞好了，再换上轻便的运动服，增添了不少活力，看着年轻了许多。

    “你不出门就别化妆了，让皮肤休息下，你现在素颜也不错。”楚翘建议。

    “知道，我本来就不喜欢化妆，可我听人说，化妆是对别人的尊重，不化妆不礼貌，就只好化妆了。”

    牛桃花撇了下嘴，其实她不明白化妆和礼貌有什么关系，但说这话的女人，是港城一个很厉害的名媛，这女人说的话，牛桃花都当成了至理名言，牢记在心，还认真执行。

    “整洁干净才是最大的礼貌，你不化妆就很好看了，干嘛一定要虐待皮肤，这种话听听就行了，别太当回事。”楚翘一听这话就条件反射地膈应。

    什么化妆是对人的礼貌，还有穿高跟鞋是职场女性的本分，不穿高跟鞋不化妆就做不好工作了？

    穿衣打扮这些，应该是女性的自由，只要整洁干净，不影响公司形象，就OK了，没必要非得穿着折磨人的高跟鞋。

    再者，高跟鞋最初发明出来，本就是给男人穿的，也不知道什么时候变成了折磨女性的必需品。

    牛桃花还是涂了下口红，她唇色淡，涂口红显得精神些，和楚翘一道下楼，玉姐眼里的惊讶一闪而过，恭敬道：“太太，下午茶想吃什么？”

    “不吃了，你把家里的咖啡豆整理出来，给我朋友。”

    牛桃花想了想，便问：“咖啡机要不要？”

    她记得家里还有咖啡机的，也是从国外买回来的，一回都没用过。

    “要。”

    楚翘没客气，牛桃花买的肯定是好的，这女人向来是只买贵的。

    “那向日葵你挂哪了？”

    趁玉姐收拾东西时，楚翘问起了那幅画。

    “在客房。”

    牛桃花扁了扁嘴，那幅向日葵她本来想挂客厅的，但玉姐没答应，因为客厅挂了不少山水画，再挂一幅西洋画格格不入，牛桃花也没坚持，就挂她客房了。

    楚翘笑了笑，三万块的画，让这女人给弄客房了，梁老板出手是真大方，要是离开了这男人，牛桃花怕是活不了了。

