    星空中银芒闪烁，姜小凡带着冰心和冰龙从地狱中跨出，双眼缓缓闭合，再次睁开的时候已经恢复了原样。~他们望着这片星空，都有些怔怔出神。

    “真的过去了十多年？”

    冰龙问道。

    立身星空内，这样看上去，天地并没有什么变化。

    “应该是。”

    姜小凡道。

    冰龙翻白眼，懒得说话了。

    说起来，当初在神国，被神王安迪加放逐到过去，一晃就是百年，那等事都经历过，如今这么点事自然也就不算什么了。

    “去哪？”

    冰心开口。

    “回紫微吧。”

    姜小凡道。

    他也不曾想到，自己去九重天破坏阴圣法阵居然会引出八位圣天尽头，险死还生，更没有想到，在地狱空间呆上一天，外界竟就会过去一年。这样一算，他们在地狱世界停留了半个多月，等若已经过去了十多年。

    他们倒是没什么感觉，但是紫微的亲人故人或许会很担忧。

    “我也这么想。”

    冰心道。

    姜小凡望向紫微的方向，道：“看一遍星空吧，看看现在怎么样了。”

    他想看看如今的星空格局。

    这场战斗，持续太久了，而且，他不知道到底还要持续多久。

    “好。”

    冰心点头。

    冰龙也点头：“本龙赞成，咱们一路飞回紫微，不仅可以看看如今的星空形势，还能像上次一样，没事散散帝威，震慑震慑九重天和混沌族的那些小王八蛋。”

    “你也觉得有道理？”

    姜小凡望向它。

    “当然。”

    冰龙点头。

    姜小凡嘿嘿一笑，道：“那咱们就还像上次一样吧，你来代步，载着我们。”

    冰龙瞬间瞪大了双眼。

    “我#￥%……坑你龙大爷！不干！”

    它黑着一张脸。

    “这么坚决？”

    姜小凡望着它。

    冰龙反瞪：“本大爷是头有原则的龙，说不干就不干，天王老子来都没用！”

    姜小凡喔了一声，望向冰心。

    “媳妇儿，你来劝劝它？”

    他说道。

    冰心斜了姜小凡一眼，而后望向冰龙：“代步。”

    冰龙瞬间囧了。

    ……

    “今天不是个好日子，哎呀呀，不是个好日子哟，有个煞星不要脸，不要脸啊不要脸，扯着虎皮来称王，欺压善良纯洁龙，哎哟哟呀哎哟哟。”

    星空上，龙嚎阵阵。

    冰龙展开了龙躯，翱翔星空，姜小凡和冰心并肩站在它的龙头上。

    姜小凡满额头黑线：“死龙，你在嚎什么！”

    “本龙唱歌，关你屁事，不服气咬本龙。”

    冰龙撇嘴。

    姜小凡：“……”

    “哎哟哟，遇到个煞星不要脸啊不要脸……”

    冰龙接着嚎叫。

    姜小凡真想一巴掌拍飞这货。

    他深吸一口气，懒得搭理这货了。

    冰龙展开龙躯，腾飞过一片片星域，朝着紫微星的方向而去。姜小凡和冰心立在它的龙头上，扫视如今的这片星空，一幅幅画面在他们脑海中飞快闪过。

    “相比十几年前，要好了不少。”

    姜小凡道。

    冰心点头：“当初最主要是因为九重天的阴圣大军太过于麻烦，让四大古族和天庭将士难以应对，十几年前你毁掉了这个麻烦，形势自然好转了过来。”

    相比十几年前，他们这一阵营重新取回了不少大世界。

    “九重天阴圣大军的威胁消失了，不过，这一脉的修士却还是很强大，还有，混沌族进入这片星空的修士比当初更多了，这片星空，死伤过于惨重。”

    姜小凡皱眉。

    “这是自然的事，随着靠近终极争锋，战斗只会越来越残酷。”

    冰心道。

    总的说来，如今这片星空主要是三大阵营，人族和四大古族阵营，九重天阵营，混沌族阵营，三大阵营相互争锋，就局面上而言，基本上持平。

    “算了，差不多也知道了，回紫微。”

    姜小凡摇头。

    “死龙，加速。”

    他说道。

    冰龙兴奋的嗷了一声，龙爪撕开星空，腾入其中，它可不想一直当坐骑。这之后，不知道过去了多久，他们再一次出现，出现在了一颗巨大的紫色星辰前。

    紫微星，到了。

    “走。”

    姜小凡道。

    他撕开世界门户，跨入了其中，不久后，他们出现在了紫微星内部。

    “嗷呜！还是这里舒坦。”

    冰龙长嚎。

    紫微星内灵气盎然，有一种大道的韵味。

    “去天庭，又是十几年，不知道都有些什么变化。”

    姜小凡道。

    他不知道那几个故人有没有人跨入帝皇领域，不知道老骗子等人有没有将那张圣图成功演化完毕，不知道仙月舞几个女子如今怎么样了，他很想见她们。

    他拉起冰心，七彩光华一闪，瞬间消失。

    下一刻，虚空裂开，他带着冰心和冰龙从其中跨出。

    前方，巍峨的殿宇横呈，虚空的岛屿密布，浓郁的大道波动像是要凝聚成有形之质一般，惊人至极。

    “嗷！龙大爷回来了！”

    冰龙嚎叫，震的群山颤抖，天庭附近的诸多灵兽仙禽全部吓的趴在了地上。

    “嚎什么！”姜小凡气的给了这货一巴掌。

    不过，它这一吼，效果还是有的。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，几道身影以极快的速度从天庭深处冲出。

    “小凡！”

    “冰姐姐！”

    仙月舞和叶缘雪一起扑了过来。

    最后，苏青青走来，她肩头趴着一只雪白妖兽，化作一道白光落到姜小凡头顶，呲牙咧嘴，对着姜小凡就是一通乱抓，毫不留情。

    “小祖宗你这是闹哪样？”

    姜小凡翻白眼。

    雪白妖兽低吼，眼睛都红了，似乎很想咬他。

    “小凡，希苑不见了。”

    仙月舞哽咽道。

    姜小凡还没有来得及看看几个女子，脸色顿时变了。

    “不见了？！什么意思！”

    他抓着仙月舞的双肩。

    听到这话，他本能的升起一股很不详的感觉。

    “小雪，怎么回事？”

    冰心皱眉。

    叶缘雪眼中带着伤心，眼泪打转：“都过去好久了，色狼走之后，冰姐姐你又离开，之后不久，希苑突然就不见了，我们找了十多年都没有线索。”

    旁边，冰龙皱眉：“会不会是敌对之人掳走了那丫头？例如九重天和混沌族的那些老帝皇。”

    “怎么可能！谁能来紫微带走她！”

    姜小凡喝道。

    紫微星有多么神秘他不知道，但是从老骗子等人的话语中，他很清楚，没有人敢来这颗古星放肆，任何人都不行。

    “应该是她自己离开的。”

    一道声音突然落下。

    天庭上空的小世界里，老骗子和月瞳始祖等人落了下来。

    “她自己离开？你们在做什么！她若是离开，你们能不知道吗？！”

    姜小凡望向他们。

    因为担心，他的语气甚至变得有些火冲。

    “小子，老头我知道你现在心情很糟糕，但是，有些事我们也没办法。她掌控有时间神则，她若是想瞒过我们离开，并不是什么难事。”

    老骗子道。

    月瞳始祖道：“我们这些人都曾前往星空中搜寻，但是没有结果，你的几个故人如今也在星空中寻觅，已经十数年未归，这么多年，你们去了哪里？”

    几个帝皇有些奇怪。

    姜小凡感觉自己的脑袋有些混乱，仿佛要炸开了一样。

    雪白妖兽用力拽着他的头发，一双眼睛血红血红的，看得出来很愤怒。

    公主殿下突然消失，它觉得是姜小凡的错。

    “我去找她。”

    姜小凡低沉道。

    他撕开虚空，径直消失在了天庭之内。

    下一刻，他出现在星空中，雪白妖兽趴在他头顶，呜呜的低吼，用力撕扯着他的头发。

    姜小凡想说些什么，但是张了张嘴，有些吐不出话来。

    雪白妖兽原本很凶狂，对谁都不爱搭理，但是自第一次见到希苑时就很老实，以前谁都不能碰它，可被希苑抱着时却温顺的像只小猫咪一样，这些年来，它和希苑形影不离，对它来说，希苑已经和妖皇一样，是它最亲的人。

    现在，希苑失踪十多年，姜小凡很清楚它的感受。

    “我会找回她的，一定！”

    姜小凡最终还是开口道。

    想到自己总是不在她们身边，他渐渐有些自责起来。

    “轰！”

    磅礴神念浩荡星空，他毫不掩饰自己的帝皇神识，覆盖一片又一片的星域。数十个呼吸后，在他的神念范围内，星空的一个小角落里，他发现了几个实力不弱的修士，而最主要的是，对方是神族成员。

    他眼中闪烁寒光，撕开虚空，一把将几人抓了出来。

    “你……是你……”

    这几个神族修士满脸惊恐，脸色刹那间变得煞白。

    当初姜小凡一怒毁掉了神之国度，但是在此之前，神族也有不少成员在星空中征战，这几人正是那一批人，他们避过了那场死劫。但是在那之后，得知神国被灭后，他们一直很小心的躲藏，唯恐惹上灾难。

    他们躲得很好，平日间也低调了很多，但是可惜，还是避不开。

    “希苑在哪！”

    姜小凡寒声道。

    几个神族修士惊恐：“公……公主殿下……我……我们不知道啊……”

    “噗！”

    姜小凡直接震碎了他们的肉身，抽出他们的神魂，施展搜魂禁术。