    这时候通道前方的不停移动的红外线警戒线还剩余下七八条，还在以不紧不满的速度上下来回的勾勒移动着。而通道外的三名山鬼脸色阴沉无比，双手上已经有着黑色的光芒在不停的汇聚凝结，并且若液体一般的不住滴落。

    影之金家藩遭受重创以后，他的身体便在地上渐渐的消失了。方林非常谨慎的直接缩到了隐蔽物的后面，拿空出来的高大培养槽将全身上下都掩护了起来，避免这时候被山鬼远程突袭。

    高台上，双目茫然的白衣草稚京喉咙里发出“荷荷”的暴躁响声，他头上的发直接蓬松散乱，若被大风吹激一般不停卷涌澎湃，而浑身上下红光闪动，最后凝聚在了右手上！

    虽然没有火焰，但是他右手上的空气已经出现了某种程度的视觉扭曲，单单是看了，就觉得有一股火热无比的滚烫感觉扑面而来！

    这时候的草稚京0号，像野兽多过像人！

    “轰”的一声，钢壁剧震，整座庞大的调制场中灯光也为之一暗，四下里工作台上清脆的玻璃撞击声叮当响动，不绝于耳。渐渐的方林发觉左边的的钢壁的一个地方，竟然呈现出一团通红的颜色，并且慢慢向外凸起膨胀。他试着将精神力蔓延了过去，但是刚刚吃力的穿透过钢壁以后，就像是被当头一棒敲中，整个人都若中雷击，鼻孔中两条鲜血若红色的小蛇一般蜿蜒流淌而下。

    钢铁的墙壁被溶解成为了铁水，徐徐流淌而下。渐渐地可以看到外面是一处用来检修的通道。里面笔直的挺立了一个瘦削孤高的身影。长发盖过了右眼，他的手掌正直伸而出，平平的对着钢铁地墙壁，上面涂抹着一层紫色的火焰，钢铁在这样地高温之下也只能溶解，徐徐的融化成液态向两边漫流了开去。烧红的铁水接触到旁边的电源培养槽，顿时将之引燃爆炸。声势惊人！

    而八神便在这熊熊地火焰中，无视脚下烧红地铁水，直接对着高台上的草稚京徐徐走来！

    一步一脚印！

    一步一火印！

    在八神进入这调制基地的时候，挡在山鬼前方的红色警戒光线也被排除完毕。林雷但是他此时却是进退两难！

    进……此时局势扑朔迷离。对方还有最后的底牌未能翻出，何况八神庵已经出现。他会不会帮手对付自己相当难讲，从常理上来说，依照八神的孤高性格是对任何人都会不屑一顾的，但是这个愚者却偏偏能够施展出于之同根同源的紫色火焰！

    退……则实在有些不甘心，此时不战而退走掉的话，在音巢（EST-SOUD组织中地声望势必狂降。并且要想寻找到方林下一个独自出现的机会更加不易！更何况此时八神还有0号草稚京死死缠住！若是直接撤退的话，无论如何都是大亏而特亏，绝不甘心！

    0号草稚京双眼翻白。直接腾空而起，似凶恶的野兽一样向着八神庵扑击而来，左手上已经燃烧着熊熊的红色火焰，与八神庵地紫炎形成鲜明地对照！

    与此同时，山鬼的本体混合在两名克隆体当中。浑身上下被黑色地光芒所包裹。扑入了调制场当中，对方林发起了猛烈的攻袭！（EST-SOUD组织的强悍近战生化机械终于得以长驱直入，以新近增援来的一名马克西马复制体为箭头，潮水也似的冲破了黑帮联盟所构筑的防线！

    众所周知是，一旦远程攻击者被近身战斗者所接近，那几乎就是一面倒的屠杀！中国古语说得好：一寸长一寸强，一寸短一寸险！就是这个道理。音巢（EST-SOUD组织破入阵中的半生化机械人数量只有黑帮联盟的十分之一，但是这十分之一的精锐近战者，便其打得节节败退！

    眼见得败势已成，黑帮联盟只能下令且战且退撤退，可这时候外围却开来了日本的政府军，将各大路口给彻底封死！原来在被方林刺杀了两名政府高官以后，日本政府大为光火，只觉得目前的事态已经发展到了不可收拾的地步，本来他们是抱着坐山观虎斗的念头，此时却引火烧身，当然是大为光火。同时也觉得时机成熟，干脆直接出来收拾残局，要成功收取这渔翁之利，将这些社会毒瘤一网打尽，一时间场面混乱无比。音巢（EST-SOUD组织与黑帮联盟发觉了以后立即暂时停火，三方实力混合在一起，战场仿佛一个巨大的绞肉机疯狂的残酷吞噬着生命，巨大的轰鸣声爆炸声震撼东京，熊熊火焰染红夜空。

    在这样混乱的局面下，老胡一行与怒澜队都不约而同的停了手。两方虽然势同水火，但还远未达到以命搏命的血海深仇的地步。若是再打下去，很可能收割掉自己生命的不是对手，而是从黑暗中飞来的流弹。两方直接似有默契一般分从东西两方突围而去。

    有着老四擎着巨大的暗金塔盾在前方抵挡火力，政府军布置的防线竟是被生生冲破，胡华豪使用了迪肯之残暴以后，拖出长长的幻影直接冲到了威胁最大的坦克前，粗壮的双臂一发力，竟然将之掀翻了过去！日本自卫队匆匆开枪，普通的子弹却射不入老胡坚韧的身体，瞠目结舌，面对这种强势的超能力者一时间竟是不敢阻拦，便任他们成功逃离。

    随后顺着东西两方被打开的两道突破口，黑帮联盟与音巢（EST-SOUD组织的剩余部队冲了出去与政府军混战在了一起。政府军胜在人多训练有素，只是顾忌也是颇多，而能活到现在的黑帮联盟成员与音巢（EST-SOUD组织成员，也必然的才能在大浪淘沙中存活到现在，如今也怀了一肚子气在黑暗的掩护下大开杀戒！

    同时为了将局面闹大来分散政府军的目的地和注意力，音巢（EST-SOUD组织与黑帮联盟不约而同的选择了杀人防火制造动乱，在这种局势下，东京市民心中的兽性苏醒了，加上警察与军队，救火队员都陷入了瘫痪状态，于是便若台风一般引发出了一场席卷全城的巨大暴乱！

    方林剧烈的喘着气，口里满是铁锈的血腥味儿！

    他已经喝下了一瓶全面恢复药剂（大紫瓶），吃掉了近十块食物。

    目前他唯一庆幸的是，自己竟然还活着！

    屠夫的一只粗壮的手臂已经被齐肘炸断，露出了白森森的骨头岔子，还流淌着污浓的血液，它的身体上也是千疮百孔，右眼的眼球都被活活的打得脱出了眼眶，看起来凄惨无比！

    ------但是它还是拿自己庞大残破的身体将方林挡在了身后

    ------坚定不移的挡着。

    方林知道山鬼肯定很强，但是万万没有料到竟然强到了这种地步！一照面几乎就要将自己给秒杀掉！

    最主要的原因就是这家伙的克隆体也能够释放本体的技能。

    而山鬼足足有五个远程进攻的技能！若是配合得好的话，他可以与克隆体配合，在瞬间将五个战斗技能全部倾泻到你的身体上！

    这就好比方林的道术子弹一共有阴冥，冰冻，火焰，毒性，闪电，五种独特的属性。但是他一个人在同一时间里，只能选择一种来攻击敌人。但是山鬼因为旁边有着两名克隆体的存在（有一名被保护在调制基地的防护罩内）。则可以同时用三种来攻击敌人！并且同时还很可能加上精神冲击！这样可怕的重叠性攻击方式，实在是令人措手不及，连反应的时间都没有！

    若不是屠夫恰好在山鬼发出第一轮攻击的时候替方林挡掉了其中一击，那么方林只怕连使用大紫瓶子的机会都没有！

    方林剧烈的喘息着，血从他额头上的伤口滴落下来，朦胧在眼睛上，以至于整个世界看上去都是血红一片，他此时又发觉了一个十分致命的问题！面前的三个山鬼都是一模一样！自己应该攻击谁！谁才是山鬼的本体！

    他的手已经悄然伸入了怀中，握紧了那篇史记残页，山鬼此时显然在等待技能冷却时间的结束。默默的站立在原地！方林觉得浑身上下的血液都沸腾了起来，在紧张的刺激里，在死亡的威胁下，天国神族血液在本能的疯狂涌动着！渴望着再次在充足能量的支配下主宰这具身躯！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com