
“饿了的话就一起吃吧。”陈云霄将桌面上的档案归拢了一下，然后放回抽屉里。

这些饭菜是两个人的份儿，显然他一开始就打算留王宸在这里吃饭的。

“好。”王宸这时候也不矫情了，他太饿了，跑过去拿起馒头就大吃了起来，还不忘问一句：“大队长，您不吃吗？”

“我不吃饭，难道我神活吗？”陈云霄笑了笑，坐在一旁，也开始吃了起来。

军队里的饭菜营养很够，特别是特种部队的饭菜，更是好的一逼！牛肉、羊肉、鸡肉加两个青菜，还有两个苹果。

“好久没吃部队的菜了，好怀念。”王宸大口大口的吃着，边吃边说。

“那就多吃一些，不够的话我再让警卫员去要。”陈云霄望着王宸的吃相，笑了起来。

“够了。”王宸将嘴里的饭菜咽下，对着陈云霄问道：“大队长，您是怎么知道我去美国的啊？难道有人跟您通风报信？”

“呵呵。”陈云霄夹了一块牛肉放在嘴中，说道：“我跟缉毒部的部长是战友，他告诉我只有战豹他们回去了，所以我才去查的你的去向。”

话语落下，王宸点了点头，不好意思的笑了笑。

“对于这次的海选，你有多少把握？”陈云霄对着王宸问道。

“您说的是通过海选？”王宸放下筷子，表情严肃了下来。

“对，这次海选聚集了各大特种部队的精英，说实话我只看好你，还有飞虎跟血狼！这并不是说我不相信其他人，而是强强碰撞，这场选拔注定残酷。”陈云霄正色说道。

王宸闻听此言，顿了顿，说道：“大队长，说实话我也没多少底气，要知道这次海选聚集了全华夏所有的特种精英，我只是这其中一人而已。”

“尽管您说我在咱们大队里可以排进前三，但还有四个大队呢！华夏人才济济，我说我没有压力，那是假话。”

“有压力好啊，有压力才有动力，你还年轻，有的是机会。”陈云霄笑了笑，拿起苹果咬了一口。

“但有些机会一生中只有一次，不是吗？”王宸拿起苹果，放在手中看着，没有咬下去。

“你明白这一点儿就好。”陈云霄将饭菜收拾到一旁，拿出一瓶军用矿泉水递给王宸，继续说道：“公事说完了，咱们来谈谈私事吧。”

“私事？”王宸闻言一愣，他跟陈云霄有什么私事可谈吗？

“前段时间我弟弟给我打了一个电话，说是我那侄女为了某个人来参军了。”陈云霄望着王宸，笑着说道。

“……”王宸一愣，问道：“大队长，您弟弟是……您那侄女又是……？”

“你个兔崽子明知故问吗？我不相信以你的思维现在还不知道。”陈云霄笑骂。

“不会这么巧吧？”王宸无语了下来，陈天雄是陈云霄的弟弟？陈心怡是陈云霄的侄女？陈云霄是陈心怡的大伯？想到这里，王宸感觉这个世界真的太小了。

“呵呵，你放心，我弟弟不知道你的身份！他想让我查你的部队跟军衔，我随便给糊弄过去了。”陈云霄对王宸说道。

“呃……”王宸应了一声，沉默了下来，准确的说他不知道该说什么了。

“怎么样？想不想跟心怡见面啊？”陈云霄突然如此说道，话语落下吓了王宸一跳。

要知道军区的规矩可是铁打的，跟陈心怡见面？她现在可是一个新兵，新兵营的日子还没过去呢，怎么见面？

“她现在还在新兵营吧？”王宸说了一句。

“没错，但是现在是特殊时期啊！第七人的实验计划可是几十年都难得一遇的。”陈云霄似笑非笑的望向王宸，不知道在想些什么。

“但这个实验计划……跟新兵没什么关系吧？”王宸眉头一挑，问道。

“跟新兵是没关系，但是说来巧了，心怡所在的新兵营地界很适合特训，在海选之前，我准备将你们二十人送到那里，一直特训到海选开始！”陈云霄说道。

话语落下，王宸一喜，但紧接着皱眉，说道：“那她岂不是知道我身份了？”

“不会的，我们对外说的是演习训练！而且就算她知道你身份又怎么样？你还能瞒她一辈子吗？”陈云霄笑着问道。

“我是无所谓，二十个名额都已经定下来了吗？”王宸耸了耸肩，问道。

“定下来了，总共二十人，战豹小队六人，血狼小队六人，飞虎小队六人，还有你跟我的警卫员两人。”陈云霄将参加海选的人员告诉了王宸。

“就我跟您的警卫员没有小队啊……”王宸干笑了几声。

“海选不是考验的小队作战能力，而是个人！因为这场实验计划就是为了打造出个人的顶级战力而诞生的计划！”陈云霄解释道。

“明白了。”王宸点了点头。

“好了，拿着你的苹果回去休息吧！通知一下战豹他们，估计只有你们执行任务的七个人不知道这件事了，明天就要出发！”陈云霄下了逐客令。

“是！”王宸起身，打了一个军礼，拿着苹果离开了这里。

王宸来到战豹他们的宿舍，此时他们正在高兴的庆祝呢，连珍藏的茅台酒都拿了出来！

对于一名特战队员来说，可以参加这次的海选是一个莫大的荣耀，这的确是一件值得庆祝的事情。

“喂，喂，喝酒可是违反规定的啊，你们还想再跑十五公里？”王宸笑着说道。

“猎鹰，你快别墨迹了，一起来喝点儿，今晚不醉不归！”蝰蛇拉着王宸坐了下来，看来很是高兴。

“少喝点儿吧，别不醉不归了，明天就要特训了，大队长让我来通知你们！”王宸对着战豹说道。

话语落下，战豹六人一愣，点头说道：“那就少喝点儿吧，毕竟这是一件值得庆祝的事情，不喝点儿的话实在对不起老天爷啊！”

“来，来，干了！王宸你也一起！”土狼给王宸倒了一杯，七人一起举起了酒杯。

PS：有些书友说我一天更新一两章，对此我无语了，这些天我一直都是万字更新，也就是四五章的更。

我不是全职，还得上班，对于兼职的作者，能做到每天万字更新的估计整个圈子里就这么几个人。

或许一万字对于你们来说五六分钟就看完了，但是对于我来说，我得写7，8个小时。

为了保持每天的万字更新，我下午六点下班之后回家吃饭，七点就开始码字，一直码到一两点。

早上七点半就起床，中午下班之后午睡都没有，继续码字，这才保证了这些天每天的万字更新。

如果每天万字更新你们都觉得不够的话，那我真的无能为力，但起码我已经尽力了，问心无愧。

另外这是今天第三更！还有两更，会在中午或者晚上发布。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063340"  chaptername="第122章  特训开始">加入书签</a>
</div>
