
陈歌看着塑像上自己父母的名字，沉默不语，没人知道他在想什么。

朝阳升起，陈歌将所有红衣收回漫画册当中，他拿着那两个塑像站在水库旁边。

“我之前听影子说过一句话，冥胎降生，可能会以整座城为母体。”

水太深，一眼看不到底，清澈的表面下谁也不知道隐藏着什么恐怖的东西。

“冥胎应该也很想有自己的父母。”

收起那两个塑像，陈歌转身离开：“影子所有的变化都是从进入门后世界开始的，恐怖屋里的那扇门彻底改变了他。等冥胎任务结束，我也推开那扇门进去看看吧。”

打车回到新世纪乐园，陈歌给员工们化了妆，然后他就进入员工休息室倒头睡去。

他必须要养足精神，因为今夜就是最后一个夜晚。

等太阳再次升起的时候，那个睁开眼看到阳光的人可能就不再是他自己了。

恐怖屋已经走上正轨，不需要他再多费心，鬼怪员工们已经习惯了这里的生活，他们的“生命”以另外一种形式得到延伸。

下午一点钟，陈歌被闹铃惊醒，他提上背包匆匆离开员工休息室，根据名片上的地址，来到了老城区。

“兜兜转转，没想到又回到了这里。”

老城区很大，陈歌之前也只是去过一小部分。

他拿着名片，边走边询问，终于在一个很破旧的小区旁边找到了女人工作的地方。

“九鸿房屋中介？”

广告招牌上的字掉了一半，玻璃房门敞开着，似乎是出了什么故障，根本关不严。

正对着房门的电线杆上贴着一大堆广告，有征婚的、有治疗皮肤病的、还有寻人启事。

电线杠旁边乱糟糟停着几辆自行车，其中还有一辆车的车胎被扎破了。

门口地砖铺的还算整齐，可是除了门口那一部分，两边的地砖全都已经开裂，一脚踩上去还会从缝隙里冒出黑色的污水。

随着含江不断发展，老城区很多地方都已经旧改，但这里显然是个例外。

陈歌拿着名片朝屋内看了一眼，破旧的木质沙发上一个老人正在唉声叹气，他手中捧着一杯浑浊的茶水。

屋子里好像有人在争吵，声音很大，就算陈歌站在门口也能听得清清楚楚。

“大姐，你给我推荐那地方真的不适合我，今天说啥你都要给退了！”

“是啊，我们也不是不讲道理，问题是那样的房子谁敢住？”

“退房！不要找理由！我们也不容易！你要坚持不退，那我们就天天过来闹！”

几个人围在服务台那里，群情激奋，似乎是被房产中介给骗了。

“大爷，他们在吵什么呢？”陈歌悄悄走进屋内，并没有通知工作人员，而是自来熟的坐到了大爷身边。

“你也是来租房的吗？”

“对啊，要不我来这里干什么？”陈歌很是好奇的朝服务台那边看了一眼，小男孩的妈妈表情苦涩，不断跟周围的人解释着什么。

“千万别来这里租房，赶紧走吧。”大爷小声提醒了一句。

“为什么？”陈歌随口问道。

“不要贪小便宜，这里的租金虽然是附近最便宜的，但是……”大爷挠了挠头，最后憋出了四个字：“一言难尽。”

“您别说一半留一半啊，搞得我越来越好奇了。”

“主要是我也不知道怎么说，反正他家的房子就是很怪，总会出各种各样的事情，以前还爆出来过他家做凶宅生意。”大爷脸上的皱纹挤在了一起：“凶宅你知道吧？他们老板把死过人的房子低价出租，还不告诉租客。结果凑巧了那个租客是个什么鬼故事爱好者，天天在网上搜索真实灵异故事，结果有一天晚上他在网上看到了一篇报道，报道里选用的图片就是他家。”

“那可真是太刺激了。”陈歌发现这大爷还蛮有意思，连真实灵异故事都知道。

“岂止是刺激，差点没把他给吓死，自己睡过的床上曾躺过尸体，自己平时泡澡的池子泡过死者，搁谁谁受得了？”大爷叹了口气，脸上的皱纹更深了。

“那后来房东给他退房了吗？”

“如果退了就不会被爆出来了，房东不同意退钱，只答应给他另外再换一个房间，那人也是来打工的，身上没什么钱只能同意，然后最绝的事情发生了。”大爷放下茶杯：“他一个人从下午开始搬家，搬到了晚上，到了新家以后他直接开始在网上搜索有没有跟新家有关的命案，结果……”

“结果怎么了？”陈歌也是好奇，他感觉那个租客不可能那么“幸运”。

“上一个房间是他杀，这个房间是自杀，那墙皮一扣开，里面都还藏有头发。”大爷自己都有点说不下去了。

“这太过分了，房东是不是故意在坑这个房客啊？”陈歌放下背包，靠着沙发椅背，换了个舒服的姿势：“那后来房东给租客换房了吗？”

“人家租客被坑了两回，哪还敢再继续在这里住，肯定是要退钱走人啊。”

“房东这次总该给他退钱了吧？”

“你看见屋最里面那个大高个了没？房东要是答应给他退钱，他就不会过来闹了。”大爷面带苦笑。

“原来就是他啊！”陈歌使用阴瞳扫了那人一眼，对方黑眼圈很重，虽然看着体型高大，但是有些阴虚，阳火不旺。

“被坑的不止他一个，房东不给退钱，大家只能联合起来想要讨个说法。结果房东不见人，中介黑心老板也东躲西藏，天天就让一个前台在这值班。”大爷唉声叹气：“我们已经来好几次了，可他们就是扯皮，也不给个解决方案，我现在每天回自己家都提心吊胆。”

“我觉得你们可以报警，或者联系一下当地的记者，这事确实是中介公司不对。”

“能尝试的方法我们都尝试了，但还是没办法，因为我们每个人的退房理由都不太一样，虽然我们都知道大家没有撒谎，但是外界的人可不这样认为。”大爷的这句话再次勾起了陈歌的好奇心。

“你们每个人的退房理由都不一样？”

“是啊，就比如说我。我算是这最老的租户了，每到晚上十二点都能听到钟声，这么多年我也习惯了，结果最近我才知道我周围所有的租户都听不见钟声，那钟声只有我一个人能听见。”大爷很无奈：“你说这事不知道的话也就继续住了，关键现在知道了，谁还敢住？而且这理由说出去别人也不相信，都还以为是我老糊涂了，说起来我就生气！”

大爷盯着那杯浑浊的茶水：“找个住着习惯的地方不容易，但是没办法，周围的租户越来越少，我晚上回家越来越吓人了。”

陈歌和大爷聊着天，服务台那里已经吵得不可开交，小男孩的妈妈一个劲的道歉，她就是被老板推出来做挡箭牌的。

“大爷，那他们几个都是因为什么理由退房啊？总不可能每个人的屋子都是凶宅吧？”

“只有大高个的出租屋是凶宅，其他人退房的理由都跟我差不多。”大爷小声说道：“那对吵的最凶的情侣是新搬来的，他们住在四楼，年轻人喜欢熬夜，总是睡很晚。有一天他俩正在打游戏，男的听见窗户响了一下，他以为窗户没有关严就跑过去看，结果发现对面住宅楼四层有个黑影在跟他招手，好像是要他过去。”

“黑影？后来呢？”

“他特别喜欢打游戏，当时根本没在意，事后想起来才觉得有点瘆人。第二天他主动守在窗户旁边，到了凌晨两点多钟，他又看见那个黑影站在四楼给他招手，让他过去。”大爷很有讲故事的天赋，声音抑扬顿挫，能让陈歌不由自主的代入其中。

“他过去了吗？”

“大晚上谁敢去？他是等到第二天中午才过去的，结果楼里的人给他说那个房间是空的，好久都没有住人了。”大爷压低了声音：“你以为这事就完了吗？他回来的那天晚上又守在窗户旁边，对面楼里没有人给他招手了，但是他家玻璃窗户却在半夜一直发出声音，就好像有人趴在楼外面想要扒开他家窗户一样。”

“我去，好吓人啊。”陈歌捂着自己心口：“会不会是心理作用？”

“那谁说的清楚，关键遇到怪事的不止我们几个。”大爷指着服务台左边正在填写文件的一个学生：“那个学生总是听见他家楼上有个女人在窃窃私语，仿佛说着什么悄悄话，他以为楼层隔音效果差也就没在意。过了一个星期，他楼上的邻居跑了下来，警告他不要在大半夜跟人聊天，这时候他才知道那女人的声音不是从楼上传来的，很可能是从他家某个地方传来的。”

“不一定，楼上和楼下都听得那么清楚，说不定那女人藏在楼层中间，可能是墙内藏尸？”陈歌习惯性的分析了一下。

“你突然这么一说……”大爷的脸色发生了变化：“还真有可能啊！”

“我随口说的，你别往心里去。”

“那我能不往心里去吗？！”大爷站起身，也朝着服务台走去，他退房的心变得更加坚定了。

为了给小男孩的妈妈分担压力，陈歌也赶紧走了过去：“大家不要吵，稍安勿躁，你们的问题我会帮你们解决。”

说实话小男孩的妈妈最开始对陈歌印象不太好，但当她被一群人围着吵闹的时候，陈歌能站出来救场，这让她对陈歌有了很大改观。

“你谁啊？”很多租客是第一次见陈歌，他们正在气头上，心里那股火直接撒到了陈歌身上。

“我是谁不重要，重要的是我可以帮你们解决问题。”陈歌提着背包站在人群前面：“给我一个晚上的时间行不行？你们这样闹下去没有任何意义，不如信我一次。”

几名租客也是被黑心中介老板给坑惨了，他们根本不相信陈歌：“莫名其妙，我们凭什么相信你？一天一天的往后拖，你们找各种理由和借口来搪塞，反正就是不想要给我们解决问题……”

“如果今晚我没有给你们解决问题，你们所有的房子我会全部租下来。中介扣下的押金我给你们补，房东不给你们退的租金我给你们退，还不相信的话，我们现在就可以签合同，白纸黑字全部写上去，谁要是违约就十倍赔偿。”陈歌说完这段话，整个中介都安静了下来，所有退房的租客全部都看向了他。

“你确定？”

“当然，不过你们每个人在走之前，要把自己在租房期间经历的怪事，一字不差的告诉我。”陈歌这是无本的生意，既能收获可能存在的员工，也能帮助走投无路的租客，还能获得最直接真实的资料：“排好队，一个一个来。”

大爷站在旁边很想劝陈歌冷静，但看到租客全都兴奋了起来，他摇了摇头，什么话也没说。

学生和那对情侣的遭遇，跟大爷之前讲述的没什么出入。

重点是那位个子很高的租客，他精神状态非常差，两次糟糕的租房体验让他身心俱疲：“我租的两个房子都是凶宅，房东和中介联手欺骗我们，如果他们不退房租，我准备采用法律手段来维护自己的权益。”

“你是不是还有一些事情没有告诉大家？”陈歌总觉得这个男人的表现有些奇怪，好像隐藏了一些事情。

突然被陈歌这么询问，他眼底闪过一丝惊讶，犹豫了半天才说道：“说出来估计你也不会相信，我梦见已经死去的人开口说话了。”

“梦里发生任何事情都有可能。”

“问题是，当我梦醒的时候，我睁开眼睛看见那个已经死去的人平躺在天花板上。”这件事男人似乎没有告诉其他租客，他此言一出，所有人都感觉背后凉飕飕的。

“那你还记不记得那位逝者在梦里给你说了什么？”

“大哥，你这关注点是不是太奇怪了？你睁开眼看见梦里的死人躺在天花板上，你还能记住他说了什么吗？”男人喘着气，提到这件事他就不自觉的感到浑身冰冷。

“也就是说你已经忘记了人家说了什么？”陈歌点了点头，又问了下一个问题：“那这样的事情是经常发生？还是偶尔出现一次？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="56389296"  chaptername="第1069章  消失的简介（4000）">加入书签</a>
</div>
