
    
    这些树桩，巨大的根茎，在地上隆起，已经深入到了一些残墙破壁中，致使这些破壁，有些已经倒塌在了地上，一些散落在地的火砖，也长满了苔藓。

    看样子，年月，确实有些久远。

    唐学志向前走出几步，看到前面，有一块长满苔藓的大石，不过这些苔藓，似乎凹凸有致。

    有字？

    他好奇的上前，蹲下~身去，这应该是块石碑，看着这纹路似乎有些熟悉。

    这应该不是东南亚的文字。

    随后，他抓起地上一把野草，在那石碑上擦了擦，一些残破的文字呈现在他的眼前。

    都是繁体，但来到这个时空，这些年，他早已经习惯看繁体字。

    他一边扒~开那些苔藓，一边念着上面的字体。

    “司，慰，宣，明，大”

    有什么不对。

    “大明宣慰司？”

    突然，一个熟悉的名称呈现在他脑海中。

    大明时代，读文章都是从右到左，而唐学志一直习惯从左到右，这个习惯，已经跟了他几十年，即便是他来到这个时空，这么多年了也没办适应。

    反而，鱼鹰的人，都已经跟着他，适应从左到右这个习惯。

    因此，当他念出这几个字时，李大山和邓铁雄并没有觉得有什么不妥。

    只是，唐学志突然将这几个字倒过来念时，他们才感到明白了些什么。

    原来，这里是大明宣慰司的旧址。

    唐学志低叹一声，道：“大明宣慰司，是大明朝两京十三司以外的另一块领土，首任宣慰使，名叫施进卿，对大明称为宣慰使，在南洋，称为三佛齐国王。

    他死后，宣府使由他女儿施二姐继承，后来，大明船队不再西巡，面对外敌入侵，施二姐孤立无援，施家在旧港的统治，一直持续到1440年，也就是正统五年的时候，被满者伯夷国所灭。”

    “没想到，宣慰司的旧址，竟然就在这座庄园内。”

    看到这些残墙，唐学志心中也发出无数感叹，现在大明朝现在自顾不暇，哪怕当年，宣德皇帝坚持下来，或许这个所谓的大明宣慰司，也同样没有办法流传下来。

    因为，大时代的到来，不能顺应历史潮流者，只能被历史的车辙所吞没。

    所谓，顺势者昌，逆势者亡！

    “将军，您是说，这里曾今是大明领地，这，太不可思议了吧。”邓铁雄目光如电看着唐学志，如果是别人告诉他这些，肯定不会信。

    他们从大明一路走来，断手河流域，勃泥国，而在旧港，又有三佛齐国，都是大明人所建立。

    大明人，也太牛了吧。

    “是啊，只是很可惜，施家的王国，也没有了。”李大山摇了摇头，眼神中，有些伤感，多好的开局啊，就这样葬送了。

    “总有一天，我们要重建大明宣慰司。”唐学志看了看前方，背着手，朝着大楼，回去了。

    在这里休整了两天，唐学志也没有闲着，将这座庄园全部考察了一便。

    这地方够大，距离港口也够近，再往前就是旧港城了。

    旧港，东印度分公司。

    索尔兹伯里刚刚接到消息，唐学志那日离开巴达维亚后，便来到了旧港，现在就住在丘奇庄园。

    “唐学志，你终于还是来了，好，那就让我们看看，谁能笑到最后。”索尔兹伯里目光如炬，手上的雪茄，已经被他捏的碎了。

    “先生，我们下一步该怎么办。”一旁的年轻男子，开口说道。

    说话的男子，是索尔兹伯里助手，杰罗姆。

    “哈罗德，这个混蛋，应该靠不住，这样，你将消息散出去，一万枚金币，买唐学志的人头。”

    索尔兹伯里冷冷的说道，唐学志既然敢来旧港，不管用什么方法，也不管付出多大的代价，都不能放他回去了。

    “一万枚，先生，赏金是不是太重了。”

    杰罗姆心中一惊，一万枚金币啊，放在哪都不是一笔小数目，一个唐学志而已，正能用得了这么多银子吗？

    “一万枚，能要了唐学志的命，等你见到哈罗德就知道，值不值了，按我的意思去办吧。”索尔兹伯里淡淡的说道，说实话，他已经有些等不及了。

    “好的，先生。”杰罗姆点点头，走出了办公厅。

    很快，在旧港便流出一则消息，一万枚金币，买一个大明人的人头。

    “听说了没，有人悬赏一万枚金币，买大明人的人头，这也太丰厚了吧。”

    “你可知道，那个大明人是谁，那就是华夏贸易公司，船队的统率，唐将军，哈罗德知道吧，唐将军一把神火，就将他几十艘战船，烧了，想打唐将军的主意，简直是找死。”

    “看来，这出赏金的，也不是一般人啊，能出的起一万枚金币，也不知道唐将军得罪了谁。”

    很快，一些华人势力圈子，也开始议论纷纷。

    唐学志在巴达维亚一战，早就在南洋传开了，旧港的华人，许多人都知道他的名字。

    只是，无缘一见，当然，也有少部分人，有奶便是娘，开始摩拳擦掌，毕竟，一万枚金币，已经足够一个普通人，大富大贵的过上一辈子了。

    旧港的一个老式教堂内。

    这里，表面上看，是一个教堂，暗地里却是丘奇跟索尔兹伯里的接头点。

    汤普森就曾今是这座教堂的神父，而现在的神父，则是杰罗姆。

    从十三世纪开始，西方传教士，利用这一身份，对一些国家进行文化渗透，除了这一点，还有不少人，利用这一身份，作出一些见不得人的勾当，很显然，汤普森和杰罗姆，就是这一类人。

    这种人，不是很多，但也不少。

    不过，在旧港的一些势力眼中，杰罗姆这一身份，其实是半公开状态，因此，在见一些人时，他几乎也不用太过于顾及。

    在教堂的左边，有一间十几平的小屋，这里平日是杰罗姆的休息之所，有时候，在这里，他也会接见一些非同寻常的客人。

    “您就是杰罗姆先生。”一名东方面孔的男子，坐在杰罗姆的对面，坐姿很正，腰间，还别着两把倭刀。

    因为他，是一名武士。