
　　人间的凡人有这样一句话。

　　上帝给你关上了一扇门，还会给你打开一扇窗。

　　那么现在就是，上帝给你关上了一扇门，并且把窗户给你封死，顺便抄起斧头把你丫连着房子一起沉了黄浦江。

　　徐巿的身躯僵硬。

　　而始皇帝坐在二楼临江的位置上，眼眸漠然平静，俯瞰着徐巿。

　　在这一瞬间，徐巿出乎预料地宁静下来。

　　仿佛岁月的倒流啊。

　　又看到了仍旧年轻时的帝王。

　　仿佛当初看着六国的权贵拜伏在脚下。

　　那双眸子里面并没有两千余年的仇恨亦或者愤怒，而是平淡，这样的平淡反倒让徐巿觉得心中极端地痛苦和愤怒，他宁愿这位帝王以愤怒，以仇恨，或者不甘来应对自己，而不是这样漠然的眼神和态度。

　　这让他觉得他这两千年就像是始皇帝眼中可悲的小丑。

　　悲痛，计策，狂妄，恐惧，都在那双平静淡漠的双目注视下。

　　从来都与他无关。

　　始皇帝嗓音平淡随意，颔首道：“是徐巿啊。”

　　“你从远处赶来，是来觐见的吗？”

　　那双眸子俯瞰。

　　徐巿心中的平静崩碎。

　　恐惧席卷了内心。

　　他几乎是本能弯下了腰，甚至于差一点就要拜在地上，嗓音微颤，道：

　　“是，臣徐巿拜见……”

　　他的声音没有能够说下去，两千余年的挣扎像是燃烧起来的火焰，支撑着他，他声音顿住，脸上的肌肉抽动着，让脸上的表情变得狰狞，甚至于带着一丝疯狂。

　　我已不再是当初的一介方士！

　　我乃一国之神主。

　　你不能如此对待我！

　　你不能！

　　他的身体做出了反应，这是徐巿两千余年里不知道多少次想过的一幕，当他再度面对始皇帝的时候，一定要重新扭转过去的遗憾，他猛地跃起，方术以极端浓烈的死气汇聚成剑，朝着始皇帝斩杀而去。

　　帝王眼底没有丝毫涟漪。

　　虚空中秦兵战俑浮现，是十二金人。

　　交错结阵，仍旧是旁人无法察觉的变化，但是徐巿转眼便被压制。

　　唯独始皇帝存在的时候，大秦十二金人才能发挥出真正的力量。

　　此刻离开樱岛，失去了神灵权柄的徐巿，充其量只是两千年不曾以方士的身份战斗过的修士，想要突破近身，无异于痴人说梦，正如道衍所说的八字判词——

　　一念差失，万劫堕坏。

　　徐巿脸上的神色凝固。

　　当因恐惧而爆发出的疯狂被压制时，

　　恐惧将会以十倍百倍的程度爆发。

　　那不过是困兽之斗，是不愿意相信现实的疯狂。

　　他的思维瞬间转向——

　　此刻的失败是因为，没有了神性，只要去取回神性，那么没有谁会能奈何得了他，没有谁！哪怕是始皇帝也不可能！仓惶和恐惧吞噬了刚刚还心中澄澈的徐巿，让他竟然在这个时候，选择了转身就逃。

　　始皇帝神色漠然无情。

　　五指微张，一张古朴的战弓出现在了他的手中。

　　弓身之上，纠缠墨色丝线。

　　张弓。

　　搭箭。

　　一道流光后发而先至，瞬间洞穿了徐巿的手臂，后者面色凝滞，脸上因为避开了始皇帝一击的狂喜瞬间就凝固，因为他突然发现，这一箭的目标并不是他，而是更为遥远，更为高旷的存在。

　　箭矢化作金光，几乎瞬间远遁，直入东海。

　　始皇帝曾服用下以樱岛一半神性为材料的丹药……

　　徐巿似乎明白了什么，突然发出一声凄厉的惨叫：“不！！！”

　　疯狂朝着东海的地方远去。

　　心中的恐惧疯狂地滋长。

　　始皇帝，仍旧一如过去那样，威严之下是令人血脉都被冻结的冰冷无情，就如同他曾经同意齐王，愿意将他封侯，最终投降的齐王竟然被生生饿死在树林里，而始皇帝的评断只是，身为王却抛弃了国，允诺有资格成为大秦彻侯的，是拥有齐国的齐王建。

　　当没有了齐国的齐王，也没有了资格。

　　始皇帝，仍旧是那个会无情剥夺一切的帝王。

　　徐巿在仓惶和心神震动之际，觉得天地万物都旋转暗沉，若隐若现，仿佛听到有大秦军士传令：

　　以始皇帝令——

　　剥夺罪臣神性。

　　当诛！

　　当诛！

　　恐惧吞噬了徐巿。

　　…………………………

　　东海之上。

　　方封懒洋洋晒太阳。

　　道衍安静打坐养伤，闭着眼睛不看方封专门捡来大小不一的鹅卵石摆出来的‘阵法’，倒是安宁，而就在这个时候，两人都猛地睁开眼睛，看到了从神州那里爆发出的力量，一道流光以恐怖的速度跨越了东海。

　　方封的神色凝固，懒散的脸上第一次出现了巨变，他猛地挺直身子，道：

　　“是他？！”

　　“这……怎么可能？”

　　道衍睁开双目，好奇道：“你认得射出这一箭的人？”

　　方封许久后回过神来，缓缓吐出一口气，道：“是，认得。”

　　他看了一眼道衍，道：“当年，为我尊神守卫东海的不只有我和好友，还有一名擅长魂魄类的同伴，严格来说，那是神州和樱岛龙宫传说的起源，我们和他并不在一条路上，只是毕竟都是尊神的臣子，最多也就只是彼此无视。”

　　道衍同样是长生之人，多少知道了方封的跟脚，没有太过在意。

　　谁都有秘密。

　　而他们这样活得跟长的人，秘密也会更多，所以彼此之间都有默契。

　　方封沉默了下，道：“那个时代，我还只是少年，神州七国刚刚一统，我那名同伴觉得机会来了，所以兴致勃勃，想要通过控制人间界的皇帝，来让神州改信尊神，甚至于开辟海路，尝试将尊神唤醒，他觉得这个很有可行性。”

　　“所以祂入了那名皇帝的梦境，呵……以凡人来说，只要不是身怀异宝，梦中往往都是无意识的，那名皇帝同样是这样，但是就在祂尝试去控制这名皇帝的时候，意外发生了……”

　　“祂向梦中的始皇帝下令，说，臣服于神！”

　　“而始皇帝拔出了剑。”

　　“说，当诛！”

　　“他在梦中和我的同伴搏杀，并且将祂在梦中杀死。”

　　“然后苏醒之后，始皇帝亲自来到了东海，将我的同伴射杀，当时候用的就是这一张弓……”

　　“当时他询问解梦的官员，而那名官员也解答出了始皇帝的梦境。”

　　道衍饶有兴趣道：“梦境大多其实是做梦之人的潜意识，况且以始皇帝的霸业，如果解梦官员说的话不合他的心意，那也没有任何意义，他是不会同意的，所以，那个梦境官员说了什么，始皇帝心里的想法是什么？”

　　方封微吸了口气，缓声道：

　　“那名官员说：今上祷祠备谨，而有此恶神，当除去，而善神可致。”

　　“意思是，始皇帝对于神的态度没有问题，不应该有这样的恶神出现。”

　　“所以解决方法是，把恶神诛杀，那么下一个就会是善神了。”

　　道衍沉默了下，道：“若下一个同样不是善神………”

　　方封没有说什么。

　　但是道衍明白他的意思——

　　这句话已经很清楚了，胆敢违逆帝王的就是恶神，皆诛。

　　把恶神诛杀完，那么剩下的自然就是善神。

　　难以想象，曾经有神代的帝国对神秉持这样的态度，伐山破庙，梦中杀神。

　　道衍心潮起伏了下，叹道：

　　“阿弥陀佛……”

　　……………………

　　卫渊提着刚刚出炉的点心奔到了茶楼的时候，茶楼其他人都已经陷入了无声无息的沉睡中，穿着现代常服的帝王手中握着战弓，顾盼之际，沉静雍容，却也有着常人所远不能及的睥睨气度。

　　“徐巿来了。”他道。

　　卫渊面色微变。

　　徐巿，那是他在秦国时代始终没有放下的执念。

　　这家伙居然敢来神州。

　　始皇帝没有抬头，桌上多出一卷墨色滚边的白帛卷轴，拂袖将战弓交给不知用什么方式招出来的秦俑，然后挥毫落笔，写下一行文字，随手按下印玺，而后将这一道卷轴抛给旁边的卫渊。

　　卫渊怔了一下。

　　“卫渊……不，这个时候还是叫你渊吧。”

　　“他跑得很快，朕没有杀他，只是断绝了他身上那一股神性。”

　　始皇帝的神色从威严冷硬转而柔和了一丝，道:ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在，去亲手了结，两千年前属于你自己的恩怨吧。”

　　卫渊心潮涌动了下，而后缓缓拱手行礼：

　　“臣，领旨。”

　　PS：今日第二更…………两千八百字。

　　《史记·卷六·秦始皇本纪第六》：始皇梦与海神战，如人状。

　　问占梦，博士曰：“水神不可见，以大鱼蛟龙为候。今上祷祠备谨，而有此恶神，当除去，而善神可致！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百五十七章 帝王秉性免费阅读。https://xs.23sk.com 