    仔细算起来。

    叠纪交替冲击第三阶段，实际上才开启数万载而已。

    时间流逝。

    南霆、转生、万化、断崖四大禁天中，所有的战音都消失了。

    紧接着，被最为强劲，无与伦比的风暴所席卷，让各域都在大地震，喧嚣声冲天，到处都是议论声。

    “两百一十尊混沌神子，齐齐冲向万化，全部陨灭，无人生还！”

    “其后，又有近乎千尊先天神灵不顾规则，前去万化征伐，最终损失颇为惨重，铩羽而归！”

    “这些先天神灵，所率领的数十万真传大军，也全军覆没了！”

    ……

    这些消息，不断在各地蔓延，让世间喧嚣，十荒震颤，没有谁还能保持镇定。

    这么多生灵陨落了，简直是名副其实的神灵浩劫。

    那个在六个叠纪前，曾搅得诸天万界不得安生的时间传人，真的再现了！

    那个神秘强者，便是对方所化，也是引发此次神灵浩劫的导火索。

    最让人惊悚的是。

    这个时间传人，在神灵浩劫中并未遭受厄难，反而再度崛起，以神子境为跳板，化为古神了！

    这也是混沌世界中第一个，通过修行，迈入到至高领域的生灵，简直开了先河！

    一个刚刚化为古神的生灵，是如何让接近千尊先天神灵，铩羽而归。

    且这些先天神灵回来后，为何再无后续动作，已经无人去深究了。

    因为至此以后，对方的名字，将要永远响彻于混沌中，再也无法抹掉了！

    转生大禁天。

    一座由神羽凝聚而成的大陆，漂浮在混沌虚空中。

    一位形似翩翩人族少年，却有一颗狰狞的兽首的生灵，正屹立其上。

    他爆发的气息霸烈，凌驾于后天生灵之上，乃是翼神群族，第四翼神神子。

    此刻，他在仰头悲愤长啸。

    经过混沌大洗牌，混沌势力间新的格局形成，翼神群族何等的耀眼？

    光是神子，就诞生了五尊。

    可是如今。

    另四尊全部凋零，只剩下他了。

    而在盛世中诞生的翼神真传，也陨灭了九成以上，这对怀有壮志雄心的第四翼神神子，可谓是当头棒头。

    如今，他怀有杀意，内心却又充满了苦涩。

    因为造成这一切的始作俑者，已经贵为古神了。

    这是什么概念？

    对方和他的翼神之父，在地位上已经对等了。

    且据传闻，萧叶蜕变以后，还击杀了一尊翼神！

    他拿什么去报仇？

    在大陆附近，还有一位气质出尘，头发半白的年轻人躲得远远的，生怕受到波及。

    他是最强翼神真传狄任冶。

    “古神……他成为古神了……”

    此刻，狄任冶也是一阵失魂落魄。

    若是这次他跟着那群翼神，前去征伐万化，多半也回不来了。

    混沌中的四大禁天，所有涅神境生灵都无心去征战了。

    尤其是曾经和敌对过、甚至对决过的生灵，望着无垠的虚空，有的只是沉默。

    “哈哈，世间再次出现了一尊古神，而且还是时间传人！”

    最为激动的，莫过于是转生中的古神后裔了。

    霸苍、南寻、金颜、杜东宇、御尉迟、纯灭阳、芸娜，都是激动得要落泪了。

    在古神群族，处境无比艰难的时候，世间却诞生了一尊古神，且还是他们熟知的萧叶，这是何等的振奋人心？

    不过同时，他们也有着一丝遗憾。

    因为他们得知。

    萧叶终究还是拒绝了，再入古神群族，选择坐镇三主群族，和古神群族隔空相对。

    “竟然真的是他。”

    穆承运满头紫发披散，一声叹息。

    岁月流逝。

    距他诞生，已经过去了七个叠纪了，修行到如今的地步，已然很强了，但再看到那尊高高在上，化为神明熊熊燃烧而发光，照亮混沌的身影，他还是只能默然。

    ……

    与此同时。

    成为混沌焦点的万化大禁天，除却第三阶段的邪恶气息，依旧在浩荡之外，终于迎来了战后的宁静。

    被萧叶从主宰大界中，带回来的三主生灵们，在打扫战场，重建三主群族。

    他们已经没有，萧叶蜕变出古神的喜悦了，反而心情沉重。

    因为此次神灵浩劫，三主群族的损失也不小，战死了太多。

    且，烛照域的掌控者，听说也已经陨落了。

    对萧叶熟悉者，认为对方多半不会善罢甘休，要强势讨个说法。

    因为他们清楚，萧叶和小白之间的感情。

    然而，事实却并不像他们想象的那样。

    萧叶收起了古神的本体，化为以前的人类青年模样，盘坐在虚空中，一动不动。

    弹指间，万载岁月过去了。

    “这就是古神的能力吗……”

    忽而，萧叶身形一颤，缓缓睁开了双眸。

    对小白还活着，抱有一丝希望后，他终于冷静了下来。

    这一万载，他都在体悟，洞悉古神这个层次的奥秘。

    这是一个，至高的领域。

    踏入其中，各方面都不同了。

    天道烙印贯穿全身，塑造出了先天神骨，和神源之血组成了先天神体。

    如果说。

    他此前以一百零八条古神道统，以及丹叶道统强化的身躯，是一个星系的话。

    那么现在的神体，就是一方宇宙，有本质的区别，差距大到不可计量。

    即使是一片皮肤，都蕴含了海量的神能，充沛到了极点。

    只要萧叶念头一动，就能以此为基础，开辟出一个又一个大世界。

    这对一个刚刚诞生的古神而言，很不合理。

    萧叶思忖，这应该是他蜕变的时候，吸纳了太多的先天神灵本源导致的。

    除此之外，萧叶发现，古神也是有神格的。

    只是这种神格，却并不在先天神体中，而是隐匿在虚无中，联通了混沌天道，很难被对方发现，同样是先天神灵的命门。

    “化身为古神后，连掌控的混沌大道，都发生了变化。”

    “又或者说，这才是真正的混沌大道！”

    萧叶手掌一挥，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种大道气息升腾，却不再是大道之丝的形态，而是五片大道汪洋，在展现最为原始的奥义。

    只要他愿意，以此为基础，消耗一部分神源之血，就能创造出自己的子嗣。

    这是先天神灵的本能！

    “我的天道神力，也很雄厚……”

    萧叶的心神沉入了下去。

    他的先天神体流光溢彩，除却神源之血奔腾之外，还有一缕缕超然的力量在流转，随意一缕，就能压死无数后天生灵。

    这是天道神力，如果仔细算来的话，共有十二万缕之多。

    “一般而言，新的先天神灵诞生，都需要渡过百个叠纪的幼年期，这才能成为成年期的古神。”

    “不过，你蜕变的时候，吸收了太多先天神灵本源，这才成了例外，直接跨越幼年期，拥有了这么强的先天神体，以及天道神力。”

    此刻，一道低沉的声音响起，只见化为紫袍壮汉的伊镰凭空出现。

    “如果我估算不错的话，你若不动用时间大道，大概有了‘混沌神灵榜’，前二十的实力！”

    伊镰接着道。

    “混沌神灵榜？”

    萧叶闻言微微一愣，抬眼望来。

    （第二更到，抱歉，这两天有事情，耽误了更新）

