    “不用怀疑，之前是有人假扮了我，但是我需要知道少了什么东西！”

    埃德加坐下来，眼睛中闪过一丝淡蓝色的光。

    一闪而过，不注意的话很难察觉。

    “是这样的…”

    玛德琳将这些天发生的事情一五一十地告诉了埃德加。

    包括警局的动态，G战警的动态，以及丢失的血清还有媒体的运作效果。

    “祖国人的血清丢了？嗯…我知道了！”

    玛德琳看着已经完全恢复如初的埃德加，她有些不知所措，常人注射那样剂量的镇定剂，不说有严重的后遗症，至少会体现一些虚弱感吧！

    但是，在埃德加身上，看不到半点虚弱，就好像没有昨天的那般经历，像往常一样。

    这让她怀疑，埃德加是不是也像七人组的人那样…

    “还有事？”

    埃德加重新恢复之前工作狂的模样，正常的让玛德琳有些琢磨不到头脑。

    “有一点，G战警的事情！”

    “嗯……戈德金的事情，我知道了，G战警我会安排人处理掉的，你掌握媒体的动态就行了，其余的，不用多管。”

    玛德琳眼皮一跳，处理掉是什么意思？

    她想问，但是又忍住了继续问下去的冲动。

    有些东西她没到那个层次，还是不要碰的好。

    “那透明人呢？需要向世界宣布透明人的死亡消息还是……”

    “不，透明人的消息暂时压下去，我会安排新人接替他。”

    在玛德琳离开后，埃德加的身体上出现一些略微龟裂的痕迹，但很快地又修复了回去，显然注射了太多镇定剂对他身体造成了一些损伤。

    ……

    七人组现在已经都知道了透明人死亡的消息。

    每个人的表情都不一样，有点耐人寻味。

    “各位，透明人的逝去，是七人组的遗憾，也是纽约市的遗憾，现在正值特殊时期，我不希望再有人失去生命，从现在开始，所有人都需要后勤部门记录你们的一切行踪，我希望任何人，都要认真听从我的命令行事，明白？”

    祖国人开晨会，朝着其他五人说道。

    看着其他人没有表露出不愿服从的表情，祖国人站在七人塔的桌子前，背对着他们，继续说道：

    “这次透明人的事情，已经掌握了一些证据。”

    祖国人按了下手里的遥控器，显示屏上出现的是某些人的照片，包括前联调局的员工比利，以及以前合作的法兰奇和**，这几个人都是曾经的黑袍队。

    “这几人，或许点灯人还有些熟悉！”

    祖国人转身，看向梅芙女王，因为当初的黑袍就是一个针对超能力调查的组织。

    但是发生大马革事件后，沃特与联邦调查局达成协议，黑袍队便解散，这几人也就各自纷飞，看起来，这群家伙最近又聚集了起来，还可能有一两个新人加入，这几张照片就是沃特集团从魔爪女那里获得的，因为照片上有魔爪女的身影。

    透明人、魔爪女、五号化合物、火车头。

    这一系列的线索都指向五号化合物。

    而五号化合物的源头又是沃特公司，很显然，解散的黑袍队又一次针对沃特集团进行了新的行动。

    再次看到魔爪女的照片时，火车头不禁有些心虚地低下了头。

    魔爪女是他女朋友。

    照片里有魔爪女，岂不是说他也可能被牵扯到这里面？

    关于五号化合物，他一直充当祖国人跑腿的工作。

    他不知道祖国人目的是什么，但是，他知道祖国人让他将很多五号化合物，送到一些不太正经的组织里面。

    那些送出去的五号化合物虽然在实验室里，被证明在成年人身上失败率过高，而被视为失败品被销毁，但祖国人通过某种手段，从实验室拿到了那些失败品。

    虽然是失败品。

    但失败率也只不过是过高而已，并不是百分百的致死率。

    祖国人背后的目的他不敢深思。

    而且，因为魔爪女的原因，暴露了五号化合物，他不知道祖国人会怎样安排他处理魔爪女。

    但是他不想魔爪女消失。

    要知道魔爪女是他最喜欢的女朋友。

    祖国人放出这些照片中有魔爪女的身影，这说明，祖国人已经知道了魔爪女牵扯到其中了。

    而他，又无数次保证，祖国人安排他的事情不会有第二个人知道。

    所以，火车头低着头，等待着最终的审判。

    但是祖国人到了最后，也没有提起魔爪女的事情。

    会议简要说明了一些事后，祖国人留下了火车头。

    将一个箱子交给了火车头，“你知道应该把它交给哪些人吧？”

    火车头露出一丝笑容，点点头，祖国人还安排他做事，这就说明，他不会消失在七人组里。

    “等等！”

    火车头正准备离开时，祖国人喊住他，“我有没有告诉过你，有些事情不需要太多人知道？”

    火车头脸色微变，看着祖国人拍着他的肩膀，“我…我知道该怎么做了！”

    火车头抱起箱子，迅速地消失在七人塔内。

    祖国人看着火车头远去，他沉着脸，站在窗户，朝着窗外望去，刀枪不入的他，在昨天吃了一个大亏，他可咽不下这口气。

    回想昨天发生的事情，他便感觉胸口涌上一股躁热的气息。

    没人可以耍他。

    没人。

    外面的门敲响，艾什莉走了进来，看着背对着她的祖国人，怀抱着平板汇报信息，

    “昨天我调查的事情，已经有了眉目，在纽约市东城区圣都大厦，经常有人突然间像是发疯了一样闯入，根据这些人的说法，有一个稻草人一样的怪物，喷出某种气体，让他们陷入疯狂。”

    “稻草人？我…知道了！”

    祖国人攥着拳头，直接飞了出去。

    ……

    黑暗的房间内。

    哗啦啦的声音响起。

    微弱的灯光，闪烁着，似乎线路有些不稳。

    房间内躺着四个人，三男一女。

    一个男人穿着西装，带着领带，看起来就是领导。

    还有一个男人手指少了一根，还用布包扎着。

    四个人醒来，茫然地发现自己的脖子上带着一个铁制的项圈，而锁链的那一端，链接着一个卷机。

    几个人相识一眼，虽然其他三人没有互相认出来，但是他们还是认出了另一个男人。

    摩……摩根市长？

    纽约市的市长怎么会在这里？

    这是什么新型的恶作剧吗？

    “有人吗？”

    “喂，别闹了，放我出去。”

    很快。

    角落里的电视中，滋啦声响起。

    黑白电视中，一个带着面具的男子赫然出现在电视。

    “hello，各位，我想和你们玩个游戏！”

