    遗传研究所，后院。

    聊了一会儿后，李清博士带着方缘前往这里来挑百变怪，魔大老校长也跟在了旁边。

    李清博士的研究所，是华国最大的百变怪栖息地，大约有两百多只百变怪在这里生活着。

    树林中，众多浑身淡紫，拥有一双小小的黑眼睛，身体软而富有弹性的百变怪正在嬉闹着……

    其中，还有一些其他精灵，但是应该是百变怪变身而成的。

    “研究所的百变怪大致分为三类，普通型，也就是柔软特性的百变怪，平常都是它们来协助我研究。”

    李清博士缓缓道。

    协助研究？研究什么？孵蛋吗？方缘除了沉默就是沉默，一定是自己想多了。

    “第二类和第三类，就是变身者特性的百变怪，这些百变怪，即使没有经过训练，也能进行完美的变身，并且变身能力很强，可以凭借记忆、印象变身，并几乎可以以假乱真。”

    “当中，第二类，是比较擅长变身精灵，精通对战的百变怪。”

    “这类百变怪，在我这里接受特训后，一般都熟练掌握两种变身对象，一种是水系精灵，一种是飞行系精灵，除了可以作为战斗伙伴，还能帮助训练家应对各种复杂环境。”

    方缘点了点头，也就是说，拥有这类百变怪，就相当于拥有可以在飞行系乘骑精灵与水系乘骑精灵两者之间切换的帮手……不愧是万能的百变怪啊。

    不过他已经有快龙和美纳斯了，倒不怎么馋百变怪这个用法。

    “那第三类呢。”方缘问。

    “如果说第二类百变怪擅长变身生命体，那么第三类百变怪就是比较擅长变身道具了，比如可以帮助训练家换一个相貌的面具，能承受精灵招式的披风、斗篷……”

    “当然，如果训练有素，一只百变怪也是可以做到全能的，我这样分类，只是因为它们的天赋侧重点不同，针对性的训练培育，起到的效果可能会更好。”

    “我明白这个道理。”方缘道。

    “那么第二类和第三类，你想好选择哪类了吗。”李清博士问。

    “仔细考虑一下，百变怪是这世界上唯一一种能使用变身招式的精灵，不管是怎么样的百变怪，只要精心培养，都会成为训练家的好帮手。”

    “……”方缘嗯了一声，说的有道理。

    不过，真正的变身大师，应该是梦幻才对。

    “第三类。”下一秒，方缘毫不犹豫道。

    百变怪当作主力战斗精灵，限制还是有些大的，方缘更希望接下来拥有一个功能性比较全面的精灵。

    并且，虽然第三类百变怪相对擅长变身道具，但并不是说就不会变身精灵了，说到底，李清博士只是进行了基础的饲养和培育，接下来到底怎么发展，还是要看训练家本人。

    “不错的选择。”魔大老校长点了点头，心中道，作为一个大师级训练家，他也知道百变怪用于战斗限制太多，而擅长变身道具的百变怪，用法就太多了，同时，方缘还是一个研究员，这类百变怪，也是研究的最佳助手。

    “第三类吗……”李清博士观察向树林。

    其实，方缘此时的脑洞已经开始大爆炸了，疯狂思考着该如何培育百变怪。

    擅长变身道具……能不能在洛托姆的建议下，变身个雷炎涡轮护具与烈焰猴进行武装合体？

    培育的再厉害一点，变身个宇宙战舰和自爆磁怪、齿轮儿它们进行合体武装……飞出大气层吸收宇宙磁场呢？

    或者说……百变怪与未来的耿鬼配合，也能玩出花样。

    百变怪进入耿鬼体内空间，通过变身与耿鬼镜面属性招式形成组合技巧，这样耿鬼就拥有了可以在18种单一属性，多种复合属性间自由切换的能力，完成属性轮盘战术。

    如果耿鬼的属性战斗时能由幽灵、毒变为幽灵、火，那么战斗力绝对会更强。

    百变怪，简直是为了团战而生的精灵。

    这样一想，反而变身面具、斗篷之类的保护训练家的用法，在方缘看来只是附带的。

    方缘的眼睛也开始打量起这群百变怪……

    “这一只吧。”与此同时，李清博士走到一棵大树前，道。

    “这是……？”方缘。

    “就是它。”随着李清博士敲了敲距离他们很近的一棵树，大树立刻白光一闪，恢复为了百变怪的模样。

    就像淡紫色的一滩软泥……

    “芒芒~芒芒~~”百变怪小小的眼睛，大大的疑惑，请问有事吗？

    “这个孩子属于第三类，而且在体力上有很不错的天赋，变身可以维持的时间要比其他百变怪长很多。”

    “体力？”方缘眼睛亮起，体力上有天赋的百变怪，应该是最极品的那一批了。

    “好的，我以后会好好待它的！！”

    方缘看向百变怪时，百变怪也看向了方缘，方缘还真怕这个家伙一言不合变身成了自己，收服百变怪这种精灵，唯独不能培养它变身成人的习惯……否则容易出大乱子。

    这时，李清博士蹲下把百变怪抱了起来，和百变怪解释道：“百变怪，从今天以后，他就是你的训练家了。”

    “芒芒~芒芒~~”百变怪还不明白发生了什么事情，明显心智和一个孩子一样，不过听到李清博士的话，还是下意识开心起来。

    方缘可以感受到百变怪喜悦的单一内心……好久没遇到这么纯真的小精灵了。

    想当初，伊布也是这么天真可爱，可惜……活生生被自己养成了网瘾少女，可以说，自从小火猴开始，方缘往后收服的每一只精灵，都是奇葩。

    “布咿。”从李清博士手里接过百变怪，方缘将百变怪抱在怀里，这时方缘脚边的伊布“噌噌噌”爬上了方缘的肩膀，大眼睛观察着新入队的同伴。

    伊布不愧是方缘的初学者精灵，此时也开始思考起来该如何培育百变怪。

    比如，野外变身个柔软大床，电竞按摩椅什么的……简直不要太惬意。

