    “托马斯，你觉得中国海军怎么样？”埃文斯中将问道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他深知，他们被中国海军拦截下来之后，已经没有机会冲破中国海军的阻拦，进入东京湾了。

    “司令官阁下，中国人的战舰，看上去破破烂烂的，根本就无法和我们的战舰相比。他们，就好像是一群乞丐一样。”托马斯少将轻蔑的说道。作为一个白人至上的人，他从骨子里看不起中国海军。

    “唉！这是因为他们刚刚经历了一场艰苦的海战的原因。仔细一点可以看到，他们的战舰上还有很多修理的痕迹。难道你不觉得，那些伤痕，反而是中国海军最好的勋章吗？”埃文斯中将感叹道。

    托马斯少将顿时不再多说什么了，他能够做到舰队参谋长，显然也不是没有能力的。只不过，他潜意识里就看不起中国人，所以才没有往这方面想而已。

    “司令官阁下，不得不承认，中国海军的战斗经验，远强于我们。这一点正是我们所欠缺的。”托马斯少将说道。美国参战的机会太少了，并且对手也主要是弱国。要不是南面的墨西哥这样的弱小国家，要么就是西班牙王国这样的已经衰弱的老牌殖民国家。即便是距离现在最近的美西战争，也已经是十六年前的事了。特别是进入到无畏舰之后，美国海军还没有过实战经验。

    当然，不光是美国。全世界其他国家也是一样的。除了中日两国之外，其余的国家都没有无畏舰的实战经验。在这一方面，中日两国无疑都走在了世界前面。

    埃文斯中将点了点头：“美国海军要向成为世界一流的海军，还有很长一段路要走啊！不仅仅要有强大的战舰，同时还需要有身经百战的将士才行。”

    强大的海军，不单单是有战舰就行了的，同时也还需要有人才才行。这两者缺一不可。美国现在是世界是最大的工业国，财大气粗，美国海军可以轻易得到强大的战舰。但是，海军方面的人才。就不是那么容易得到的。尤其是经过战火考验过的人才，更是十分难得。

    “司令官阁下，中国人向我们出警告了，我们现在该怎么办？”托马斯少将问道。

    “告诉中国人。我们是前往东京湾和日本海军进行一场联合演习的，请他们放行。”埃文斯中将说道。这是他们早已经想好的托词了。

    虽然，日美两国的关系来说，举行联合演习显得是那么的不切实际。但是，不得不承认。这的确是一个过得去的理由。当然，中华帝国方面会不会接受这个理由，就很难说了。

    “联合演习？笑话。日本海军的主力都被消灭了，他们拿什么去和美国人演习？”在帝国海军太平洋舰队的旗舰‘中华’号战列舰上，程璧光元帅满脸冷笑。

    “元帅，这些美国佬，显然是来为小日本加油打气的，可不能够让他们进入东京湾。”参谋长李鼎新中将说道。如果美国海军进入东京湾防卫的话，中国海军想要继续封锁日本，那就不可能了。毕竟。日本的海岸线太漫长了，中国海军不可能永远都将主力集结在相模湾的。

    “哼！美国人以为这个理由就能够唬弄过我们的话，那就大错特错了。告诉美国人，现在日本近海已经成为了帝国海军划设的禁航区了，要演习的话，得等到帝国海军解除了禁航区才行。”程璧光元帅说道。

    “是，元帅。”李鼎新中将点了点头。

    美国海军方面，对于中华帝国海军给出的答复，当然不满意了。

    埃文斯中将声称，美国海军和日本海军的这场演习交流。是早就已经定下来的事了。现在中国海军横加阻拦，完全是对美国的挑衅，是对美国正当利益的损害。

    但是，中国海军方面始终不肯松口。坚持要等到禁航区解除之后。美国海军才能够通过。

    两国海军总共近百艘战舰在相模湾对峙，主力舰的数量都有足足二十艘，战事似乎有一触即的感觉。

    “司令官阁下，中国人太嚣张狂妄了。我们直接冲过去，我不相信他们真的敢向我们开火！”托马斯少将建议道。如果中国海军不敢开火的话，那他们就能够长驱直入了。中国海军划定的禁航区。也不过是一个笑话而已。

    埃文斯中将皱起了眉头，没有回答，仿佛是在考虑得失一样。毕竟，这么做的话，未免有点太冒险了。一旦事态升级，甚至是擦枪走火的话，就违背了白宫的命令了。白宫可是命令过他们，此行不过是起到震慑中国海军的作用，而非是真的要挑起战争的。否则的话，这个责任，根本就不是他能够承担得起的。

    中美双方的战舰云集在相模湾，大有一言不合就开战的样子。不过，这仅仅是表面上的样子而已。实际上，不管是美国舰队的指挥官埃文斯中将，还是中国海军太平洋舰队的指挥官程璧光元帅，都得到过明确的指示，那就是尽可能的避免冲突的爆，更别说是战争了。一旦开战的话，对中美两国来说都是非常不利的。即便中美两国之间无法避免一场战争。但是，那也绝对不是现在。

    现在的世界，依旧掌握在欧洲列强的手中，不管是中国还是美国，要想掌控世界的话，就得先等到欧洲衰弱过后才行。在欧洲还没有衰弱之前两国就先打仗的话，那无疑就是讲未来的世界掌控权拱手让人。

    “先向国内报告吧！”埃文斯中将最终决定。擅自采取行动，万一引了冲突甚至是战争的话，后果可不是他能够承担的。

    “是，司令官阁下。”托马斯少将点了点头。

    当美国舰队在相模湾被中国海军拦截的消息传回美国之后，让美国政府大为震惊。中国海军居然真的敢拦截美国舰队，这岂不是表明了中国方面的强硬态度。

    美国总统威尔逊也担心，难道中国人真的已经做好了准备，不惜一切也要灭亡日本了吗？如果是这样的话，那美国一定要插手的话，只有一个结果，那就是引和中国之间的战争。美国现在的军事实力是处于劣势的，如果开战，对美国费城的不利。

    派遣海军去东京，这是战争部长加里森提出的建议。现在出现了这样的问题，加里森肩膀上的责任也很重。特别是如果引了激烈的冲突的话，那他这个战争部长恐怕都得下台。

    美国海军部长丹尼尔斯提出，既然中华帝国的态度如此强硬，不如先把舰队撤回来，或者撤退到马尼拉去，避免局势进一步的紧张。

    只不过，这样的话无疑是给外界释放了一个信号，那就是美国怕了中国了。这对于急于提升国际形象的美国来说，可是非常不利的。因此，即便这个建议是正确的，但也没有被威尔逊总统所采纳。

    最终，战争部长加里森提出，可以先试探一下中国方面。看看中国方面是真的下定了决心，还是仅仅是做一个样子而已。如果中国是真正下定了决心的话，那么，美国再妥协也不迟。

    尽管，这样的行动有些冒险，但威尔逊总统经过深思熟虑之后，还是采纳了这个建议。

    很快，命令就下达到了美国舰队司令官埃文斯中将的手中。

    拿到命令之后，埃文斯中将即便有些担心，但是，他还是选择了遵照命令行事。

    黄帝纪元4612年（14）9月11日上午，和中国海军对峙的美国舰队，生了变化。美国海军的战舰开始向中国海军不断靠拢，大有直接冲撞上去的样子。

    “可恶，这些美国人想要干什么？他们真的是想要挑起战争吗？”程璧光元帅冷着脸说道。

    “元帅，我们现在该怎么办？要不要开火？”李鼎新中将问道。美国海军越来越近，很快就要进入帝国海军的有效射程了。

    “警告美国人，让他们减。否则的话，我们将视为他们要对我们动进攻。我们将采取必要的措施进行防御。”程璧光元帅命令道。

    只不过，美国方面对于程璧光元帅的警告，一点都没有放到心上。美国舰队继续前进，并且度还越来越快。

    选择权放到了中国海军身上，如果他们开火的话，无疑将挑起冲突，承担挑起冲突的责任。如果他们退让的话，那么，美国海军将冲破他们的阻拦，他们的禁航区，也将成为一个笑话。

    只不过，程璧光元帅迟迟都没有做出选择。

    美国舰队越来越近，很快双方的距离就缩短到了十公里以内。中国海军的各艘战舰都做好了战斗准备，炮塔开始旋转，对准了美国海军的战舰。炮弹已经上膛了，只要一声令下就可以开火。

    同样的，美国海军的战舰也锁定了中国海军的战舰。战事，几乎到了一触即的地步了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，马上又要被反了，求月票支持啊！感谢书友老书虫虫虫、uyiyt、丶浮屠、青春无悔23、皇御天下、海-神、叫我呆弟、趁你还年轻、天空梦静的打赏！感谢书友风吹落叶、红尘飞扬788、新手——老手、henRyhuang、缘定№三生、深海烂泥兽、求度更新、startke、jack1oo27631、meB、神鹰击长空、475315154小白、零钱$_$的月票！