    咚咚！

    咚咚！

    六公主继续用力击鼓！

    鼓声浑厚激昂，十分提神……

    杨夫子退后几步，深呼吸一口气，挤出和善亲切的笑容：“公主殿下稍停！”

    六公主停了手中的动作，一脸无辜地看了过来。

    又怎么了？

    杨夫子斟酌片刻，竭力委婉地提醒：“初学击鼓，力道要适中。否则，半日下来，定会胳膊酸痛。再者，所有人都在此练习音律，鼓声过响，对他人也有影响。”

    就差没直接说是噪音了。

    谢明曦暗暗失笑，又担心六公主脸皮薄受不住，关切地看了过去。

    事实证明，她实在小觑了六公主的脸皮厚度。

    就见六公主一本正经地点了点头：“夫子提醒的是。”然后，拿起鼓杵再击打鼓面，声音已小了许多。

    咚咚！咚咚！

    总算没那么刺耳了。不过，其余少女在如此鼓声的“影响”下，想专心练习音律，显然不是易事。

    杨夫子微微抽了抽嘴角，心里暗自后悔。

    早知如此，她刚才真不该将话说得太满。直接说自己不擅击鼓，改做抚琴吹箫之类的乐器不也挺好么？

    六公主击鼓击出了乐趣，从咚咚的节奏，变为咚咚咚，再变为咚咚咚咚。很快变换自如，堪称“击鼓天才”。

    众少女：“……”

    ……

    音律课结束后，一脸颓然的杨夫子去见顾山长。

    顾山长正提笔蘸墨，听到脚步声抬起头来，然后失笑不已：“怎么了？你为何这般颓唐不振？莫非是新生们太过淘气？还是没有天赋出众的学生？”

    素来自信昂扬的杨夫子，长叹一声：“今年的新生们资质上佳，更胜往年。尤其是谢明曦和李湘如，天赋之高，令人惊叹。假以时日，琴艺必能大成，惊艳众人。还有一个方若梦，也极有潜质。”

    顾山长放下笔，笑着问道：“既是如此，你还这副长吁短叹的样子做什么？”

    “是六公主。”

    杨夫子苦着脸，将六公主在音律课上的表现一一道来：“……鼓声一响，犹如噪音穿耳。学生们或多或少都受了影响，时常分神。便是我，听着也觉得头痛。”

    又是六公主！

    顾山长不知该气还是该笑：“这个六公主，算学棋艺堪称天才，四书五经和音律却是一窍不通。真不知该如何形容她了。”

    “可不是么？”杨夫子一肚子苦水：“偏偏她身份矜贵，性情又孤僻古怪，我这个做夫子的，也不便数落呵斥。”

    所以说，做夫子的最头痛的就是这类“免试就读”的学生了。

    便是李阁老的孙女李湘如，在海棠学舍里也只是一个普通学生。夫子们无需顾虑重重，该怎么教导就怎么教导。

    对着六公主，却要诸多顾虑。

    顾山长略略皱眉，正要说什么，忽地想起俞皇后略有些无奈的脸孔，心中暗暗叹了一声。到了嘴边的话又改了：“她既是对击鼓感兴趣，你便好好教导她。待过些时日，再看她表现如何。”

    相信过上一段时日，六公主便能清楚自己在击鼓上并无天分，知难而退，改学别的乐器了。

    杨夫子听出顾山长的话中之意，点点头应了下来。

    ……

    说完了学生，顾山长又低声说道：“你也有些日子没去江家看望凝雪了吧！”

    杨夫子病逝的夫婿姓江，女儿叫做江凝雪。

    五年前，夫婿死后，杨夫子应顾山长所请，到了莲池书院做夫子。本想带着女儿一同到莲池书院，奈何江家不肯点头，硬是将江凝雪留下。

    杨夫子无奈之下，忍痛将女儿留在江家，每隔五日便回江家探望一回。

    提起江家，杨夫子满目痛苦无奈：“江家人时常在凝雪面前说我的不是。这一两年来，凝雪已不大肯见我了。”

    杨夫子离开江家时，江凝雪只有九岁。九岁的女童，正是半大不小对什么事都一知半解的年纪。便是心中再念着亲娘，也禁不住江家人整日在耳边说亲娘的不是。

    什么“不肯在江家为夫婿守节竟跑去书院抛头露面”，什么“根本捺不住寂寞在书院里早已和男夫子勾搭上了”，还有“你娘根本不是真心疼你迟早要改嫁”，诸如此类，用心十分恶毒。

    江凝雪对亲娘也渐渐生出了怨怼仇恨，随着年岁渐长，再不愿和杨夫子亲近。

    顾山长看着伤心难过的杨夫子，心里沉甸甸的，颇不是滋味。

    半晌，才叹道：“早知如此，当年我真不该劝你到莲池书院来做夫子。”

    谁又能想到，江家人竟如此刻薄恶毒？

    杨夫子在莲池书院里做夫子，束脩颇为丰厚。每个月除了留下生活所需，其余大半尽数送回江家。

    江家人犹不知足，恨不得割肉吸血。牢牢将江凝雪扣在江家，自不用愁杨夫子翻脸。

    江家人心安理得地用着杨夫子辛苦赚来的束脩，还到处编排，说杨夫子的不是。将杨夫子说成了水性杨花的浪荡妇人。

    顾山长曾数次要为杨夫子出了这口恶气，都被杨夫子拦了下来。

    女儿还在江家，若真撕破了脸，江家还不知要怎么苛待女儿。至于她，一个死了丈夫的寡妇，便是受些委屈闲气，也只得默默咽下。

    想及这些，杨夫子微微红了眼圈，低声道：“山长待我有知遇之恩，到莲池书院里做夫子，更是我一生之幸。”

    “我得以跳出江家，得以恢复自由身。我用自己赚来的束脩养活自己和女儿，堂堂正正立于世间。这份尊严和骄傲，于我而言，比什么都重要。”

    “山长张口自责，才真令我汗颜羞愧，无地自容。请山长万万不可这么说。”

    杨夫子深呼吸口气，抬起头来，目光已恢复清明，声音坚定：“清者自清，别人怎么说，都与我无关。我清清白白，从未和任何男子生过私情。也从无改嫁的打算。”

    “凝雪还小，不懂我的苦心，对我生了误解。我也不怪她。”

    “以后，待她长大了，自会以我为傲。”

    ……