    清幽的房间中，萧清羽坐在床前，正在给盛云萱把脉。

    众势力窥探询问的举动，全部被楚怀殇挡在了外面，连文家小院都进不了。君无恨守在旁边，将自己救出云萱的经过说了一遍，希望她能尽快找到救治云萱的办法。

    “他们竟然将云萱折磨成这样！”

    萧清羽听着君无恨的话，气得手都在发抖。

    早知道她就该留赫连池一条狗命了，非得将他凌迟，才算勉强抵消了云萱受的苦。

    云萱不仅仅是被赫连池折磨，身上还中了毒，估计是为了防止她逃跑。一想到云萱这一年受的罪，萧清羽就无比自责！

    “云儿，云萱的情况严不严重？”君无恨同样担心，虽然他终于将云萱救出来了，但隐患和危机却依旧存在，他怎么放心得下？

    萧清羽压下心头的恨意，说道：“云萱身体虚弱，而且还中了毒，必须尽快解毒才行，还得好好调养。不过你放心，配制解毒丹的药我身上都有。”

    君无恨这才松了一口气。

    不愧是云儿，她一来就能药到病除！

    将云萱暂时交给君无恨照看，萧清羽给楚怀殇说了一声，一头就扎进了苍穹戒空间中的炼丹房里，炼制解毒丹。

    炼制解毒丹最重要的黄金果，萧清羽身上有。

    除此之外，她身上还有各种珍贵的灵药，解除云萱身上的毒对于旁人来说或许很困难，但于她而言，只是需要一些时间罢了。

    整整一天一夜，萧清羽才将解毒丹炼成。

    当她从苍穹戒中出来时，已经是第二天的黄昏了。

    “清羽！”

    房中忽然多了一个人，楚怀殇立即就察觉出来了。

    萧清羽擦了擦额头的微汗，将装有解毒丹的小瓷瓶递了过去：“终于好了！这个……楚怀殇，你快拿去给云萱服下，我有些累，先休息一会儿。”

    说着，她深深地吸了一口气，坐了下来。

    很少见她这么疲惫，楚怀殇不放心地摸了摸她额头：“没事吧？清羽，是不是累着了？”

    萧清羽抬起头，脸色略微有些发白，朝着他勉强一笑：“不碍事，一天没睡觉而已，之前又打了一场，但不算什么，休息一会儿就好了。你先把解药拿去给云萱服下，不然我不放心。”

    知道她担心这事，楚怀殇温柔地摸了摸她的脸，说道：“那好，我这就去。对了，饭菜已经准备好了，就等着你出来呢，我去叫人送来，你慢慢吃。”

    “嗯，去吧。”她柔柔一笑。

    楚怀殇打开门出去了，片刻，有文家的丫头端来了饭菜，热腾腾的，全是萧清羽平时爱吃的菜。

    “楚夫人，请慢用。”丫头毕恭毕敬地退下去了。

    饭菜的香气飘来，萧清羽先喝了半碗汤，才慢慢地吃起来。

    虽然只有她一个人，但桌上却摆了六个菜，还有一道汤，显然都是精心准备的。

    已经一天多没吃饭了，萧清羽端起来吃了两口，虽然有些饿，但却没什么食欲。

    许是太累了，影响了胃口，萧清羽索性放下了筷子。

    这时，楚怀殇推开门走了进来。

    “你这么快就回来了？”

    萧清羽一喜，迎了上去：“云萱怎么样了，她醒了吗？”

    握着她软软的手，楚怀殇拉着萧清羽回到桌边坐下，扫了一眼桌上的菜，剑眉微微一蹙：“我出去一趟都回来了，你一碗饭还没吃完？”

    萧清羽可没空关心饭菜，只着急地道：“别说这个，我问云萱呢！云萱现在怎么了，你说啊，我担心呢！”

    “云萱没事，我看你倒是有事。”

    楚怀殇佯愠，刮了一下她小鼻子，不悦道：“连饭也不吃了，真想饿着自己？再不吃，是不是要为夫亲自喂你？”

    萧清羽眼睛一亮：“云萱真没事了？她是不是醒了？哎……算了，我亲自去看看！”

    眼看她急着就要出门，楚怀殇一把拉住她，将她拖回了自己怀中，双臂牢牢地禁锢着她，眼神幽暗了几分：“你敢跑？饭不吃，自己身体都不顾了，还想着关心别人？清羽，我看你是越来越不像话了。”

    “没有啦，我只是担心云萱而已，楚怀殇，你生气了？”

    萧清羽听着男人低沉的声音，隐隐察觉了他的情绪变化。

    楚怀殇哪里舍得对她生气？

    轻轻地在她白皙的脸上吻了一下，他又放柔了声音：“傻瓜，我是担心你！云萱吃了解毒丹，已经睡过去了，有君无恨守着她，不会有事的。”

    “倒是你，跟人拼了一场，又炼了一天一夜的丹，现在还不吃饭，也不休息，你是不是想熬坏身子，让我急死？”

    摸着她柔顺的长发，楚怀殇是真的心疼了。

    这个傻女人，只知道担心别人，却不知道顾着自己，更不知道他也在担心她。

    男人幽深的双瞳盛满柔情和关切，萧清羽只觉得暖暖的。

    仿佛胸腔里有一股热流，流淌了全身，连每一个毛孔都透着幸福愉悦的气息。

    “好啦，楚怀殇，我只是没什么胃口，才不想吃。”她撒娇着道，“要不我先去睡一会儿，等醒了再吃饭？”

    “这怎么行？先吃了再睡。”

    楚怀殇直接端起碗，夹了一筷子菜，送到萧清羽唇边：“来，张嘴，我喂你。”

    “算了，还是我自己来吧。”

    萧清羽只能投降，刚想接过碗筷，楚怀殇却一瞬不瞬看着她，不为所动：“清羽，你乖乖地吃完这碗饭也就罢了。不然……等会你洗澡，为夫也亲自帮你，今晚睡觉宽衣，我也……”

    “好了好了，我吃就是了！”

    萧清羽连忙打断他的话，乖乖张嘴，不敢想象再让楚怀殇帮她洗澡是什么画面。

    有记忆以来，她从来没被人喂着吃过饭。

    萧清羽看一眼什么，楚怀殇就夹过来送到她嘴里，再配上一口饭。她细嚼慢咽，他也不着急，慢慢地喂着，看着她吃，楚怀殇好像比自己吃还要香。

    她噗嗤一声笑了。

    “笑什么？”他看着她，又夹了一筷子细嫩无刺的鱼肉喂她。

    “我笑你。”

    萧清羽一边吃，一边忍俊不住：“楚怀殇，你喂得这么熟练，难道以前是练过的？以后你一定是个好父亲，给孩子喂饭的重任就交给你啦！”

    瞳中闪过一抹精光，楚怀殇惊喜地脱口而出：“清羽，难道你有了？”

