    “古装焦恩君，好帅！”

    唐若悠也看到了进门的李寻欢，瞬间进入了花痴状态，双手捧心，眼都直了！

    脑残！

    怪不得会许下那么白痴的愿望！

    李沐无语。

    ……

    李寻欢被眼前的一幕惊呆了，他眨了下眼睛，什么状况？

    空手接白刃？

    可接完也该有别的动作了吧！

    几个人一动不动什么鬼？

    没记错的话，跪在前面的那个是诸葛雷吧！

    十几年没见，那家伙改行演戏了？

    “李叔，看这里！”

    当李寻欢看过来的时候，李沐福灵心至，有了新的主意，他把锤子塞回腰间，兴高采烈的向李寻欢招手，“是我啊！小白！”

    李寻欢名头太大，冒然叫破不利于剧情发展，为了帮他隐藏身份，李沐甘愿自降了辈分。

    “小白？”李寻欢茫然的看向李沐，“小兄弟，我们认识吗？”

    “李叔，您可能已经忘记了。十多年前，家师差点命丧‘关外三凶‘刀下，是您当时仗义出手，救下了家师啊！”李沐一本正经的叙述着子虚乌有的往事，“当时，我才十来岁，您的飒爽英姿深深印刻在了我的脑海之中，再也无法抹去！家师曾再三嘱咐我，遇到您，一定要报答救命之恩。三生有幸，竟然真得让我再次遇到了您……”

    李沐叙述的声情并茂，一个知恩图报的少年形象跃然出现于众人的脑海之中。

    只不过，他说话的时候，仍保持着挥剑下劈的动作，身前跪着三个表情纠结的壮汉。

    这样的情形就有些怪异了！

    青莲剑下！

    诸葛雷都要哭了。

    你们叙旧归叙旧，能不能先把我放开？

    “恕我眼拙，令师是？”李寻欢微微皱眉。

    “家师李靖。”李沐黯然叹息了一声，“已于去年仙逝了！”

    李天王，对不住了！

    行走江湖，迫不得已，您大人大量，一定不要怪罪啊！

    李沐心中祷告。

    “节哀！”李寻欢一愣，拱了拱手。

    “诸葛雷，我的恩人来了，我放开你，刚才的事情就当没发生过，你觉得怎么样？”李沐轻出了一口气，重新看向了诸葛雷。

    金丝甲是好东西，但和完成任务比起来，就什么都不是了。

    而且，金丝甲是不祥之物。

    在争夺金丝甲的剧情中，除了阿飞之外，任何碰过它的人都死了。

    李沐只想早点完成任务，不想节外生枝。

    紧跟李寻欢的脚步，让剧情回到正轨，对他显然是有利的。

    唐若悠盯着李寻欢英俊的脸庞，面色泛红，仍处在花痴的状态。

    “少侠大人大量，诸葛雷自然遵从。”诸葛雷求之不得，身不由己，想动不能动的感觉，还有那羞耻古怪的姿势，让他快要疯掉了！

    “不要偷袭我！”李沐警告。

    来之前，他熟读《多情剑客无情剑》。

    诸葛雷是什么性格，他一清二楚，这家伙就是在偷袭阿飞的时候挂了的。

    “不敢。”诸葛雷被看穿了心思，讪讪的道。

    李沐撤剑。

    和李寻欢套上了交情，有例无虚发的小李飞刀在，他自然不用担心诸葛雷搞鬼！

    诸葛雷恢复了对身体的掌控，连滚带爬的逃离李沐的身边，抓起掉落在地上的剑，夺路向门口冲去。

    “不准走！”看他们想走，李沐顾不得招呼李寻欢，大声喝道。

    诸葛雷三人身体一僵，艰难的转回了身。

    诸葛雷黑着脸道：“少侠，得饶人处且饶人。我们技不如人，认栽，但金狮镖局可不止我们三个人！”

    “我管你金狮镖局有几个人，我刚才说当事情没发生过，你没听明白吗！”李沐霸道的指着他们刚才坐着的桌子，一字一顿，“坐回你们的桌子，该吃吃，该喝喝，这才叫什么都没发生过！”

    什么逻辑？

    诸葛雷额头的青筋不由自主的跳动。

    如果不是担心李沐妖异的招数，他早拿起剑和李沐拼命了，要杀要剐他认了！

    没这么戏弄人的！

    他行走江湖二三十年，当事情没发生过什么时候成这个意思了？

    “我的要求不过分吧！”李沐冷冰冰的强调。

    他缓缓把青莲剑又举了起来。

    为了任务，李沐也是拼了，强行往回掰剧情，让诸葛雷几个跑了，鬼知道黑蛇白蛇还来不来？

    不来的话。

    李寻欢直接回兴云庄吗？

    到时候李寻欢不带他们玩怎么办？

    波澜起伏的剧情才是他的优势所在啊！

    赤果果的威胁。

    诸葛雷等人面面相觑，恨恨瞪了李沐一眼，亦步亦趋，坐回到了刚才的桌子旁。

    三人硬邦邦的坐在凳子上，大眼瞪小眼，却再也没了吃饭和说话的心思。

    李寻欢全程目瞪口呆。

    从进客栈起，他就一直处于懵逼的状态，现在更懵了！

    出关十年，江湖已经变成这个样子了吗？

    “李叔，来，我这里有好酒。”

    李沐拍了拍包袱，自来熟的向李寻欢招手，身体力行的向诸葛雷等人展示了什么叫做当什么事都没发生过。

    但周围的人看他的眼神已经完全不一样了！

    这特么就是个神经病吧！

    不能招惹！

    “少爷！”虬髯大汉铁传甲皱眉，来历不明的怪异青年让他感觉不正常，本能的阻拦李寻欢。

    “无妨，故人之子，不会害我的。”李寻欢意味深长的一笑，走向了李沐，“传甲，去安排客房吧！”

    铁传甲应了一声，丢给了李沐一个警告的眼神，去找店小二询问客房的事情了。

    “这位是？”李寻欢看向了唐若悠，问。

    “我师姐，唐若悠。”李沐道。

    “我们的孩子叫李恋悠怎么样？”唐若悠忽然开口。

    “……”李寻欢愣住。

    李沐诧异的看着唐若悠，表情怪异，好家伙，这么一会儿的功夫，连孩子的名字都想好了啊！

    大小姐，你都脑补了些什么东西啊！

    之前表现出来的倔强都是装的吧！

    你的脸呢？

    身外之物吧！

    不过，这对他来说，是一件好事，至少，唐若悠不会不配合了！

    “唐小姐，你说什么？”李寻欢憋了半天，问。

    “啊！”唐若悠手足无措，脸红得跟茄子一样，丢死人了，怎么把心里话说出来了！

    “我师姐想给你生个孩子！”李沐才没有唐若悠那么多少少女心，在一旁扮演僚机。

    “李小白，你胡说什么呢！”唐若悠用力跺脚，狠狠瞪了李沐一眼。

    李寻欢苦笑了一声，看着唐若悠，表情忽然变的有些痛苦，似是想起了林诗音，他叹了一声：“唐小姐说笑了！“

    “……”

    唐若悠愣住，婉拒了吗！

    她又瞪了李沐一眼，仿佛一切都是他的错。

    李沐讪讪的摸了下鼻子，矫情！

    唐若悠看着李寻欢，磕巴道：“李探花，我……我不是那个意思！阿……阿嚏！”

    李寻欢笑了笑，问：“天寒地冻，唐小姐穿的这么单薄，不冷吗？”

    唐若悠还没说话，李沐已经替她编好了理由：“李叔，实不相瞒，师姐的衣服在沐浴的时候，不知道被那个顽童抱走了！不得已才这般穿着的！让李叔见笑了！”

    形象彻底没了啊！

    该死的李沐！

    编理由能不能走点心？

    谁大冬天会在野外洗澡啊！

    唐若悠简直要疯，在瑟瑟寒风中，勉强保持着尴尬而又不失礼貌的笑容。

    “如不嫌弃，李某的行礼中有备用的衣衫。”李寻欢扫过两人，笑道。

    “不嫌弃，不嫌弃。”不能李沐说话，唐若悠忙不迭的道。

    李寻欢笑了笑，转身出去取衣服。

    “唐若悠，你不是不穿臭男人的衣服吗？”李沐嘴角挂着笑意。

    “再不穿，姑奶奶冻死了！”唐若悠瞪眼，“再说了，帅男人和臭男人的衣服能一样吗？”

    “……”李沐。

    “李寻欢好MAN，好有男人气质！”两行清鼻涕不由自主的淌了下来，唐若悠吸溜了两下鼻子，面若桃花，“给了这样的男人，也不是多吃亏的事情啊！”

    白痴！

    李沐禁不住打了个哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩。

    不过，主动配合的客户才是好客户，起码对他的任务有着落了！

    一会儿的功夫。

    李寻欢归来，抱着一件貂皮大氅，递到了唐若悠的手上。

    唐若悠接过来，披在了身上，一脸的娇羞，行了个不知道从哪部电视剧上学来的不伦不类的礼节：“多谢李探花。”

    李寻欢尬的一比：“不用客气。”

    “李叔，我请你喝酒。”李沐从包裹里掏出了一瓶五粮液，翻过了桌子上的两只酒杯，咕嘟嘟的斟满了。

    李寻欢是酒鬼，五粮液是提前准备好的对付李寻欢的利器。

    浓郁的酒香刹那间在客栈弥散开来。

    周围的客人不约而同的耸了耸鼻子。

    “李叔，我代家师谢您的救命之恩！”

    李沐端起酒杯一饮而尽。

    在这个思想奇葩的武侠世界，他当然要先表达自己的诚意。

    他不喝，李寻欢误会他下毒就尴尬了！

    52度的酒，很烈。

    李沐呲牙咧嘴。

    李寻欢诧异的扫了眼晶莹剔透的玻璃酒瓶，端起酒杯一饮而尽。

    他眼睛一亮，紧接着就是一阵剧烈的咳嗽，咳嗽的间隙，他仍不忘赞上一声：“好酒！”

    “李叔，好喝你就多喝点儿！”李沐殷勤的又给满上，嘿嘿笑道。

    对于酒鬼来说，有酒万事足，两杯酒下肚，大家就是朋友了！

    男人就是这么简单。

    李寻欢的酒瘾被勾了上来，端起来又一口闷了。

    李沐又给倒上。

    “小白，你怎么不喝？”李寻欢奇怪的问。

    “李叔，我酒量浅，喝醉了容易误事。”李沐挠挠头道。

    开玩笑。

    古龙世界啊！

    没有主角光环护体！

    他一个普通人，喝醉了，命还要不要了？！

    而且，他喝醉了，他的白痴客户就死定了啊！

    李寻欢上下打量了一番李沐，从李沐的手里拿过酒瓶，咚咚咚往嘴里灌了几大口，摇头笑道：“有趣的小家伙儿！”

    话音一落。

    噗通！

    李寻欢一头栽到了酒桌上，一动不动了！