    这完全已经上升到了一种更高层次的战斗，尽管刀门有六百多人，但是，这么多人聚集在一起，也无法参与这种级别的战斗，他们就是一群炮灰！

    甚至，他们还得躲得远远的。

    下一秒，几百个刀门之人全部撤退，瞬间离开了剑峰，现场，就只剩下了剑峰和二十多个送葬者在战斗。

    送葬者与剑峰的战斗已经达到了白热化，任何一人都无法插手。

    莫语来到了附近，看见剑峰与送葬者的战斗，他也是非常的震撼。

    “这剑峰如果再年轻一点，应该就可以突破到神王境了，可惜了…”话痨感叹了一句。

    剑峰的年纪太大了，传闻几十年前就已经坐化了，不知道用什么方法逆天改命获得了几十年的寿元。

    但是，他终究是到了油尽灯枯的境界，此刻，就算再怎么拼命，依旧无法改变自己的命运。

    莫语的目光看着剑峰，按照话痨所说，剑峰的气势是足了，就是寿元拖了他的后腿，他太老了。

    武者修炼，一般都是年轻的时候可以快速突破，一旦年纪大了，那么，各方面素质都会下降，以后的修炼也会更加的困难。

    很多年纪大的武者，一辈子就卡死在了某一个境界，根本就无法继续突破，直到他们死亡。

    除非是遇到特殊的机遇逆天改命，或许可以更上一层楼。

    然而，这种情况太少见了。

    剑峰原本早就该死了，遇到机缘多活了几十年，但是，他无法再次获得第二次机缘，所以，他终究是败在了年纪大的命运上。

    莫语来到了这边以后，话痨就可以占据新身体了，不过，话痨并没有占据，他就在召唤空间之中，等待最佳时间出去占据剑峰。

    突破到灵体境六重以后，影魔的能力已经变强了许多，现在隐身于周围，四周的人都无法发现他。

    他就隐身于刀门之人旁边的阴影之中，几百个刀门之人都没有发现他，李春风也没有发现他。

    这一刻，所有人的目光都在剑峰和送葬者身上。

    可怕的剑气撕碎长空，送葬者抬着的棺材旁边的虚空扭曲着，一阵阵吞噬之力被剑气撕碎。

    当然，剑气也是疯狂的撕碎着一切，吞噬之力被撕碎，剑气纵横，许多细小的剑气切割到棺材的四壁上面。

    棺材颤抖着，上面出现了一些犹如蜘蛛网一样的裂缝，二十多个送葬者的身体轻轻的颤抖着，有几个实力弱的嘴角有血液流出来。

    “轰隆隆！”

    一声惊天动地的爆炸响声传来，接着，剑峰与送葬者之间爆发了一阵刺眼的光芒，然后，双方互相倒退了上百米。

    剑峰披头散发的倒飞出去，浑身上下都是血痕，气息混乱，嘴角流血。

    二十多个送葬者全部倒飞，有几个送葬者的身体破碎，倒飞出去的途中就直接分裂成为了几片…

    其他的送葬者也是受伤了，每一个人的受伤情况不一样。

    不过，所有的送葬者全部倒飞出去以后，几乎全部倒在了地上。

    只有四个古皇境九重的送葬者站在原地，不过，他们也是强撑着，在他们的肩膀上依旧抬着一具棺材。

    其他的送葬者肩膀上的棺材就全部散落在了地上，送葬者和棺材是不分离的。

    一旦送葬者与棺材分离，那么，就代表着送葬者有生命威胁。

    “噗…”

    剑峰轻轻的吐出了一口血，浑身上下气息涌动不已，受伤太严重了。

    不过，看着对面倒在地上的送葬者，他憋着一口气，强撑着冲了过去，准备把这些送葬者全部击杀。

    四个抬着棺材的送葬者看见剑峰过来了，他们抬着棺材站到了其他送葬者的面前，准备抵挡剑峰。

    “锵！”

    剑峰的身边，一道道剑气颤抖着，化作一道道流光飞向了送葬者。

    “送葬者的敌人，不可活！”

    四个送葬者异口同声道，地上趴着的送葬者也是挣扎着站了起来，想要与四个送葬者并肩作战。

    然而，他们的伤势太严重了，许多人刚刚站起来，就身体一晃，倒在了地上。

    其他人即使站起来，也浑身无力，有几个送葬者走到了一边，试图把地上的棺材抬起来放到肩膀上，然而，却无法撼动棺材。

    ”咔嚓。”

    剑峰的剑气，切割到了送葬者的棺材上面，原本就已经充满了裂缝的棺材，变得更加的破碎了。

    剑峰与送葬者的战斗，已经渐渐的到了尾声。

    送葬者几乎已经丧失了战斗力，只有那四个古皇境九重的送葬者还有一战之力，其他的送葬者基本上已经废了。

    剑峰的气势依旧惊天，但是，中气不足，也只是强撑着一口气，明眼人都能够看出来，他只剩下了最后一口气。

    剑峰的眼神疯狂，眼底有着一丝倔强和执着…

    “你们灭我万剑盟，我就算只剩下最后一口气，我也要把你们全部杀光！”剑峰冰冷的道，尽管虚弱，但是，他苍老的身体站得笔直，犹如一把绝世神剑，剑气冲天。

    “门主，剑峰要死了，我们要不要上？”

    刀门之人已经看出来了剑峰只剩下了最后一口气，好多人心动了，想要在这最后一科，对剑峰发起致命一击。

    “不妥，我们不需要出手，退后一百步！”李春风摇了摇头，他谨慎的看着剑峰。

    此刻的剑峰，已经陷入了癫狂，随时有可能破釜沉舟，他可不想在这种时候触剑峰的霉头。

    而且，剑峰已经快要死了，他也不想做过多的牺牲。

    “我们不要逼他，即使他只剩下最后一口气，也不是我们能够招惹的。”李春风警告刀门之人，千万不要在这种时候上去攻击剑峰。

    “是，门主。”刀门之人收到李春风的命令以后，也不敢继续上去了，全部往后退了。

    现场，只剩下了剑峰和送葬者。

    “嗖！”剑峰化作一道剑光，冲进了送葬者之中，他避开了那四个古皇境九重的送葬者，专门针对地上躺着的送葬者，他准备把这些重伤的送葬者先除掉！

