    河水很浅，只没过朱氏的脖子，朱氏迅速爬了起来，扑向王氏：“王氏，你个贱人想淹死我！我和你拼了！”

    王氏没想到一下子就将人推倒在河里，愣了一下，这一愣神便被朱氏推到了河里。

    两人迅速在河里扭打起来！

    你扇我一巴掌，我抓你脸一下，谁都没有吃亏。

    温洛在边上急得跳脚：“别打了！奶奶别打了！”

    河里看热闹的人激动了，大喊：“天啊，赶紧去叫温老爷子，他家两个老婆子又打起来了！”

    “快拉开她们，这回打到河里，是不要命了！”

    ....

    村民大声嚷嚷可是却没有人下水。

    这时一头身姿矫健的狼一下子跳到河里，一口咬住了朱氏的屁股！

    朱氏痛得松开了手，连连尖叫：“啊！哪个畜生咬我！”

    温暖从狼背上一跃而下，她迅速扶起泡在河里，浑身湿透的王氏：“奶奶你没事吧？”

    王氏刚才呛到了，她用手一抹脸上的水，使劲的呼吸，咳嗽。

    “哪个杀千刀的咬我！”朱氏屁股一痛，以为又是温洛，反手想甩他一巴掌，然后对上一双冒着幽光的狼眼吓得傻了：“狼........狼！啊！有狼！救命啊！”

    朱氏吓得什么也顾不上迅速向岸上跑去。

    大灰狼一下子便将她扑倒河里！

    朱氏整个人掉在水里，她刚想爬起来，大灰狼狼爪一抬，便将她的头按在河里！

    这个人类想打小爷我，找死！

    朱氏在河里使劲的挣扎，呛了几口水，她抬起头艰难的道：“救......唔”

    大灰狼又抬起狼爪，将她的头按回河里！

    温暖：“……”

    她什么都没看见！

    大家怯于大灰狼的威势，吓得根本不敢去救人！

    如此来回了十几下，温暖看见温老爷子的身影才道：“大灰。”

    大灰收回狼爪，屁颠屁颠的跑到温暖身边，巨大的狼躯浑身湿透，一点也没有是刚才威风凛凛，就像邻居家温顺的大狗。

    温暖摸了摸它湿漉漉的狼头，给了它一个赞赏的眼神：做得好！

    温老爷子，温家瑞，温家祥这时也在田里赶过来了！

    温老爷子看着河里湿漉漉的人，一阵头痛！

    又来了！

    这次居然打到河里！

    是不是不要命了！

    他看见没有出人命，先是松了一口气，紧接着就是羞愤难当！

    朱氏看见温老爷子来了，一阵委屈，哭了：“老头子，我快被人淹死了！”

    “死了更好，眼不见心不烦！”温老爷子的火气如发射火箭般直喷！他怒吼一声，掉头就走！

    实在没脸再待下去！

    一想到河边的父老乡亲看他的表情，他就恨不得找个地洞去钻！

    朱氏吞了许多河水，被呛得很，可是不敢再留在河里，狼狈的爬上岸：“老头子，等等我！”

    温暖和温洛早已扶着王氏上了岸。

    大灰狼跑上岸后，站在朱氏的身边，抖了抖身上的毛，甩了她一身水。

    “畜生我......”打死你！

    朱氏想破口大骂，可是对上那双绿幽幽的狼眼，她未出口的话，吓得咽回去了。

    赶紧退后了几步，远离这头狼。

    她现在算是明白了，这狼原来是瘟神家养的！

    那怪这一家贱种还活着！

    温家瑞看见三人浑身湿透了，尤其是温暖，一阵紧张：“娘亲，暖姐儿，洛哥儿赶紧的，回家换衣服。”

    现在是深秋，河水凉着呢!

    王氏这时也回过神了，看见温暖的衣服湿了一半，吓得脸色苍白，可别又病啊！

    摸螺蛳赚的银子恐怕还不够医药费呢！

    “四郎，你快背暖姐儿回去！别冻着了！洛哥儿，来奶奶这，奶奶背你回家！”

    温暖刚想说不用，温家瑞已经脱下外衣包住她，一把抱起，便往家里跑了。

    跟着来的温家祥同样脱下外衣，包住温洛，直接抱起：“大娘，我带洛哥儿回去。”

    “好！”王氏赶紧跟上。

    大灰狼也赶紧跟上。

    几人一下子就走光了，只是下朱氏和田氏，还有看热闹的村民。

    田氏看着朱氏浑身湿透，怯怯的道：“娘，回家吧！别着凉了！”

    朱氏看着自己三儿子对自己不闻不问，抱起那贱人的孙子就跑！气得差点吐血。

    她听了田氏的话，一巴掌甩了过去：“不下蛋的玩意，别在这里假好心，去将老三给我叫回来！不然你们以后都别回家了！”

    朱氏刚打完巴掌，这时一阵秋风吹过，她整个人忍不住打了一个啰嗦，冷得直发抖，什么也顾不上了，迅速追着已经走远的温老爷子跑去。

    田氏捂着脸，当着这么多村民的脸被打被骂不下蛋的玩意，只觉一阵难堪，头也抬不起来。

    只是朱氏的话，她不敢不听，掉头便往温暖家的方向追过去。

    回到家里，几人迅速换上了干爽的衣服。

    温家瑞给三人准备了三大碗开水：“快喝点热水暖暖身体。”

    三人没有推迟，捧起大碗，小心的喝了起来。

    温暖知道这具身体体质还是太差，不敢冒险，换衣服时候已经用紫气滋养了一下身体了，她的脸色已经没有发紫了。

    温家瑞看见温暖的脸色比洛哥儿的还要好一点，提着的心才放了下来。

    王氏却不放心：“四郎，你去请大夫过来给两个孩子看看。”

    温暖听了便道：“奶奶，不用，我没事，上次风公子给的药丸里有一瓶是四季驱寒丸，那驱寒丸我们三人都吃一颗就行了。”

    她自己就是大夫，那里需要去请大夫。

    温家瑞赶紧去柜子里将驱寒丸那出来，三人一人吃了一颗。

    “三郎两夫妻还在灶房里吧？让他们赶紧回家吧！免得朱氏为难他们。”

    朱氏那人非常不待见三郎两夫妻和他们一家亲近，不然又找尽借口磋磨他们两夫妻。

    都说虎毒不食子，王氏不能理解朱氏为什么如此讨厌温家祥。

    不就是她生三郎的时候难产吗？哪个女人生孩子没有风险的？

    有些人就算难产，拼死都要将孩子生下来。

    她倒好，难产还怪在孩子身上，生下三郎，只要老头子不在家，连奶也不喂他一口!

    由着刚出生的孩子哭得出不了声。

    如果不是自己那时正好怀上了，也差不多临盆，早早就有了奶水，偷偷抱过来喂，三郎估计都活不下来。

    由此可见，朱氏的心狼着呢！对自己的亲生儿子也能这么狠！

    王氏想到大灰狼，觉得用狼形容朱氏不对，狼的心也没有这么狠！

    狼还挺有人性的！

    温家瑞也知道三哥在家里的处境，便道：“我去叫三哥回家。”

    