    第129章 我有一个学生！

    黄小厨想过跟楚老爷子合影的这些外国人可能身份不俗，但是没想到竟然是这么的厉害！

    黄小厨激动道：“老祖宗，您跟这些大文豪是怎么认识的？这简直太不可思议了！！”

    一旁的何老师、彭彭、子枫妹妹、杨咪也都是直勾勾地看着楚老爷子，特别是杨咪，她此刻感觉她能参加这个节目，能跟楚老爷子在同一个镜头下同房，可能会是她这一生当中最荣耀的时刻了。

    楚珏听到黄小厨充满激动的疑问，只是语气平淡道：“你说高尔基，雨果、托尔斯泰他们也都成为大文豪了？”

    黄小厨认真地点了点头！

    楚珏扶了扶胡须，颇为满意道：“这几个小子比梵高有出息！没有白瞎了我当初答应跟他们合影的好意。”

    在场的所有人，没人敢接楚珏这话茬！

    初来乍到的杨咪更是一阵头皮发麻！

    直播间里。

    ：“666！楚老爷子老凡尔赛了！！”

    ：“果然人活的久了，吹起牛来就是硬气！！因为能反驳他的人都去世了！”

    ：“不会还有人认为楚老爷子喜欢吹牛吧？【狗头】”

    ：“楼上有个老实人！大家快来欺负他！！”

    然后，楚珏看着这些相框，说道：“我当初游历世界时，有一段时间挺喜欢行侠仗义，那个时候很多地方都挺乱的，我出手帮助过很多人，这些合影大都是那个时候留下来的。”

    说着，楚珏拿起和雨果的那张合影相框，道：

    “这张合影我记得是我在帮助雨果逃亡出国的路上，临行分别之际拍的。那个时候的雨果已经很有才名，我不忍他遭受迫害，就帮他逃出了那个国家。”

    说着，楚珏想起了一个颇为有趣的事情，便又继续说道：“我记得当时我帮雨果逃出国后，他找人拍了我们的合影，说是想要一生留念。我让他自己好好保重，逃得越远越好，然后就走了。”

    ：“结果，那天下午我在一个村庄的旅馆里休息，雨果追上了我，喘着粗气跟我说，他有一部小说已经写了五六年了，之前取过的名字一直不满意，他想感谢我的救命之恩。所以，想请我帮他，给他的这部小说取一个书名，说是他会让全世界的人都知道我取的这个书名。”

    说到这里。

    客厅里的空气突然静止了！

    黄小厨、何老师满脸骇然地看着楚老爷子！

    他们莫名想到了一本雨果的名著！那也是一本雨果最著名的世界名著！！

    黄小厨吞了口唾沫，小心翼翼地问道：“老祖宗，您当时给这本小说取了一个什么名字？？”

    楚珏哑然失笑道：“我当时没想到雨果会这么执着，追了我足足三四十里地，就是为了让我给他的书取一个书名。我于是看向窗外，那个时候，全世界都很乱，人民的生活备受疾苦和煎熬，我当时想了想，随口说了个就叫‘悲惨的世界’吧，也不知道这本书后来出了吗？”

    这下，杨咪、彭彭、子枫妹妹也突然目瞪口呆，满脸的表情呆滞！

    她们终于明白过来，黄小厨和何老师为何刚才那一瞬间，情绪那么激动了！！

    这可是《悲惨的世界》啊！

    直播间里。

    刚刚平复情绪没多久的网友们听到这话，又惊呆了！

    ：“《悲惨的世界》是楚老爷子取的名字？”

    ：“握了个大草！！感情《悲惨的世界》是咱们楚老爷子帮雨果大师取的书名？”

    ：“世界名著《悲惨的世界》也跟楚老爷子有关？？楚老爷子在那个信息闭塞的时代，到底还干了多少大事啊！！”

    ：“跪求节目组让楚老爷子多说点当年的往事吧！楚老爷子这经历也太传奇了！！真是当之无愧的行走历史教科书，活宝藏啊！”

    楚雨晴看到其他人都目瞪口呆，便道：“曾祖，这本书出了，雨果大师没有骗您。这本书现在确实是全世界都知道的世界名著！我读书的时候，也读过呢！”

    楚珏扶了扶胡须，欣慰的点了点头。

    然后，楚珏看了看面前摆着的这些相框，突然“咦”了一声。

    众人听到声音，不由都看了过来。

    楚雨晴眨着好奇地大眼睛看向自己曾祖。

    黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹、杨咪，也都是不明所以的看着楚老爷子，不知道楚老爷子为何突然发出这道声音。

    楚珏见大家的目光看来，便说道：“我有一个学生，我把跟他的合影也放到相框里了，这些相框里没有那张合影，你们看看是不是掉在书桌底下了？”

    黄小厨、何老师、杨咪、楚雨晴、彭彭、子枫妹妹闻言，都低下头去找楚老爷子说的那张跟学生合影的相框。

    结果，坐在书桌旁边的黄小厨，一眼就发现了书桌底下还真有一个相框掉在这里了！

    黄小厨也没多想，弯腰顺手捡起了那个相框，顺便看了一眼手中相框的合影黑白老照片。

    然后，黄小厨整个人都呆住了！！

    一直保持着那个弯腰的姿势一动不动！

    本来楚雨晴她们也没在意，可当看到黄小厨保持那个姿势都快半分钟了，这才意识到事情的不对劲。

    于是，大家都惊奇的看向黄小厨，以及他手里正拿着的那个相框！

    不过，由于黄小厨的身子是保持弯腰状态，头朝着下的，大家都看不到他手里拿着的那个相框上面，到底是楚老爷子和哪位学生的合影。

    又过了十几秒后，黄小厨这才呼吸急促的坐直了身子，满脸不敢相信的拿着那个相框，问道：

    “老祖宗，您管这人叫您的学生！？？”

    楚雨晴看到黄小厨手里拿着的那个相框，没认出合影里这个年纪瞧着比曾祖年纪还大，大波浪卷发的男人是谁。

    杨咪、彭彭、包括子枫妹妹，也都一脸莫名地看着这个相框的合影，总感觉眼熟，但是也认不出来。

    这时，何老师凑近了，看清相框上跟楚老爷子合影的这人，也突然张大了嘴巴，彻底傻眼了！

    PS：推荐一本作者好友悠闲疯的小说《我真不是全能天王啊》。

    ?  ?第二更~。。第三更可能会在十二点以后了。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

