    第600章 这狗血情节，不但师弟有可能是冒充的这师父也可能假的

    袁婆婆正暗自伤脑筋的时候，楚行风不知从哪里拿出来一枚蓝宝石戒指。只见他注入一部分真力到戒指之中，戒指便闪过蓝盈盈的柔光。

    然后就没有然后了。

    “嗯？算是联系上了？”袁婆婆问道，可是啥事都没有发生啊。这枚戒指还真是非常高级，应该是意念传音什么的吧。

    “没！师父有可能不在。”楚行风一脸尴尬的解释道。

    师父怎么可能不在？楚行风脑海中又浮现出他师父给他戒指的时候那张死人脸，“不要闲得无聊，有事没事的都来打扰我。要是为师正在闭关，被通讯戒指打扰到走火入魔或者是浑身瘫痪，你们负得起这个责任吗？”

    这师父也太不靠谱了吧。也不知道他咋想的，不想让我们打扰为何还要给我们通讯神器。这通讯戒指造价可不菲，师父为了给师兄妹们打造这些神器可是肉疼了不少时间的，跟要了他半条命似的。

    “袁婆婆，自称是我七师弟的年轻人手上有没有跟我类似的戒指？”楚行风问道。

    “应该没有！他被抬进村子的时候，我探查过，这年轻人只是练气境界，以他的修为肯定还没法开辟空间，而且身上没有任何储物袋。”袁婆婆说道。

    “那有没有其他类似的东西？或者是神器？”楚行风再次问道。

    “没有，他身边就只有一把破剑。看不出什么品质，不过锈迹斑斑的，一眼就知道不可能是什么神器。”袁婆婆说道。她说得没错，一般来说神器怎么可能会生锈。饶是他化神境界的修为也没看出君不器手中破苍神剑的本质。

    别说是袁婆婆，就连前世君不器都没能觉察出任何端倪。那可是他曾经的本命神器啊。

    “恐怕这小子是个冒牌货。若真是师父的闭门弟子，身上怎么说也有一两件神器防身的。我那师父什么都不……都卜算太好，唯独对自己的弟子非常慷慨。”楚行风说道。

    确实是楚行风的真心话。不过，师父云翳对徒弟是很慷慨，但是慷慨之后那肉疼扭曲的表情也是让人印象深刻的。只不过这些就不用对外人说道了。

    别的什么神器师父有可能不会给，但是通讯神器肯定是要有的。这通讯神器上面有师父的印记，不但能够通讯，还蕴含了师父的巅峰一击和一道巅峰防护能量盾。除此之外，这戒指还能召唤出师父的投影化身，在关键时刻是能够保命的。

    师父常说，修者修者，什么最重要，当然是性命。命都没了还修个毛线。他对性命攸关的事情绝对不会马虎的。对于自己的徒弟们如何健康的成长，不至于过早就折在外面，他可是做了不少工作的。

    “我看不像！这人目光清澈，身上没有任何业力缠绕。但也不好说，毕竟我的实力境界有限，有些东西是没法看出来的。”袁婆婆斟酌着说道。

    “如果这小子是冒牌货看我不好好收拾他。”楚行风说道。不对啊，这小子即便是冒牌的但是怎么说他也是自己儿子的救命恩人，那这么算下来该如何处置啊？

    楚行风这可犯了难。难道就饶了他？饶是不能饶过的，但是既然是儿子的救命恩人那肯定就是自己的救命恩人。感谢还是得感谢的。得先搞清楚对方究竟是什么目的。要是心存不轨那就很难办了。

    楚行风还在纠结的时候，他突然想到了什么，赶忙问道“袁婆婆，您刚才说这小子是被抬进村子里的？这是怎么回事。”

    袁婆婆当即一愣，但马上就反应过来了。仓促之下她竟然没有解释过多。她一五一十但简单的将君不器如何重伤又如何被阿南星、红英几人抬进村子的事情说了一遍。还提到他是如何解决阿南星的诅咒问题的。只是袁婆婆只知道大概不知道具体情形，毕竟当时他们忙着抵御外敌，只是远远的看到了一些真相。

    “这么说来，我儿倒也是这小子的救命恩人了？”楚行风笑着说道。难道说这便是缘分？这样救来救去那谁也说不清是谁欠谁的了。

    “有什么新的发现吗？”袁婆婆问道。

    “已经不好判断这小子是不是冒牌的了。有不少疑点，如果这小子真的只是练气境界，他不可能砸穿山石还是活下来的。就算他真的是练气境界修士，也不可能轻易化解我儿的诅咒。除非他是原本并不是什么练气境界修士只是境界跌落，或者说他的隐匿功法十分了得，就连袁婆婆您也没看出来。”

    楚行风分析得头头是道，但是他还是眉头紧锁，半晌之后才说道，“还有一个可能。那就是他真有可能是我的七师弟，在遭遇危机之时使用了师父给他的通讯神器。在给了敌人致命一击的时候自己也被打飞了，但是因为有能量护盾的存在，他才能击穿山石而无碍。至于通讯神器不在身边恐怕也是那个时候遗失或者是毁坏了。”

    “还真有这种可能。”袁婆婆点头说道。

    “只是具体情况如何，恐怕要问问师父或者是亲眼见到本人问明情况之后才好作判断。”楚行风说道。可惜师父不接收自己的信息。

    其实最好的办法就是联系上师父。难道要使用传讯戒指的紧急呼叫功能？这可是要在极短危急的状态下才能使用的。

    也正在这个时候，楚行风手中的通讯戒指开始闪烁蓝光，上面显示的印记是代表师父的拳头。

    “师父回复了？”楚行风十分欣喜的注入自己的真力，用独特的手法开启了蓝宝石戒指。

    光晕展开，蓝宝石戒指散发出一道光，然后在光芒之中浮现了一个须发洁白的老者。看上去十分面善，和蔼可亲。

    这不是楚行风的师父云翳还能是谁？

    “师父！”楚行风惊喜道。

    “小风啊，好久不见了啊，你找为师作甚？”光芒中云翳和蔼可亲的说道。

    楚行风面色一变，眼露寒芒，怒声斥问道：“你是谁？为何冒出我师父？”

    (本章完)

