    要么不干，要干就干大的，刘哔现在已经决定杀鸡儆猴，既然自己不想惹麻烦麻烦也会找上门，那么就来一次狠的。

    ?“屠城。”在场所有人心中都浮现出了这两个字，包括众女在内都一阵愕然，这也太突然了，谁也没有想到刘哔居然会因为这么一点小摩擦，而辣手屠城。

    ?谁也没有想到刘哔这般疯狂，尽管很多人都不愿相信这是真的，但看刘哔的脸色却不像是作假。

    ?死亡的阴影瞬间笼罩几乎所有人心头，几乎所有人脸色都变得难看，那大汉也意识到了什么，想要开口求情，却已经晚了。

    ?“轰！！！”陡然一股强猛的气势从刘哔身上喷发而出，黑白两色的罡气瞬间洞穿天上居的天花板，在数百米高空形成了一个百丈大小的黑白太极，黑白太极形成的刹那，一股奇异的吸力陡然爆发，扩散四面八方，眨眼就将整个黑印城笼罩在内。

    ?黑印城内除了刘哔和有五彩霞衣护体的众女，所有人都感觉自己的斗气不受控制的从自己体内串出，向着那百丈直径的黑白色太极飙射而去。

    天上居堂前的一众大汉还有几个过客，离刘哔最近，所受到的影响自然也最大，短短几息间这二十多个人就在众女眼前被抽干了斗气，变成了一具具干尸。

    ?眼见刚才还活生生的人，在短短几息间就变成了干尸，众女之中除了小灵宣，脸色都苍白了几分，眼中都涌现出了一抹惊恐之色。

    ?感觉到身后众女的情绪，刘哔转过身来，对着众女温和的笑了笑，道：“刚才不是说了，在黑角域不需要同情心，这些人身上都沾满了业力，都沾满了罪恶，杀死他们就等于是积德行善，不但不会因为这杀孽而添加业力，还会增添大量功德，所以说你们最好还是不要把他们当人看的好。把他们当成肥羊最合适。”

    ?“把他们当肥羊。”刘哔的解释也只是让众女心情稍稍好受一些，稍稍能够理解刘哔现在的心态，暗道：“原来他根本没有把黑角域的人当人看，难怪出手那么凶残。动则屠城。”

    ?事实上就是如此，在那个部落，还没有见到太多的乱局，刘哔也没有现在这般想法。

    ?但是到了黑印城刘哔见到了很多厮杀和很多肮脏，什么当街强~奸，什么幼女控，什么杀人如麻，这里的人身上几乎都沾染着业力，即便是小孩也是如此，小孩要在这里生存，也需要学会杀人。

    ?正是因为这种种肮脏，才渐渐改变了刘哔的想法。

    ?另外他这么做也是不想再遇到这种麻烦，相信这里被屠城的消息一旦被传开，黑角域所有人都会收敛一点，毕竟他们谁也不知道屠城者是谁，万一得罪了，再次屠城怎么办。

    ?在稍稍安慰众女之后，刘哔缓缓盘坐而下，一个黑印城内强者何止十万，想要抽干他们可不容易，即便他现在已经是三花聚顶、五气朝元中期巅峰的高手，运作起来也很吃力。

    ?缓缓盘坐而下，刘哔那堪比一星斗尊的实力全面爆发，天空中的黑白太极猛然飞速旋转起来。

    ?一些仗着实力想要冲到黑白太极之下看个究竟的强者齐齐脸色大变，然后掉头就跑，可惜除了斗皇强者还能够支持，斗皇以下的高手，包括斗王在内，都没能够飞出千米。

    ?就算是斗皇想要逃的性命也很困难，级别第一点的斗皇强者都没能够跑出黑印城。

    ?能够离开黑印城死里逃生的人，大多数都是离黑印城城门比较近见机得早的人。

    ?黑印城外死里逃生的数千人，看着城门内一个个人力竭倒在城门不远处然后变成干死，所有人见到这一幕都心惊胆战，即便是刀口舔血惯了的他们心里都直发毛。

    ?抬眼望去那黑白太极越来越大，越来越大，诡异的吸力也越来越强，大有向城外绵延的趋势。

    ?感觉到吸力覆盖范围的扩大，黑印城外的一众强者吓的连连后退，同时心中也出现了一个猜想。

    ?“黑白圆盘，吞噬斗气，这这这这不是修罗神尊刘哔的至尊纯阳功吗？这这…难道说刘哔来了黑角域，难道说刚才有人得罪了刘哔，所以刘哔屠城了。”

    ?“那个通天神算，那个震慑整个大陆的刘哔，怎么会来黑角域。”

    ?“这怎么可能，他怎么会在这里。”

    ?“到底是谁得罪了他，让他发那么大的火，让他想要屠城。”说这话的是一个黑衣中年人，他不是普通的斗皇强者，他还是八扇门的老大，眼见自己掌管的地盘被屠戮，他现在心中尽是怨恨，他怨恨的不是刘哔，他怨恨那个不长眼得罪刘哔的人。

    ?时间缓缓推移，射向黑白太极的斗气越来越少，转化而来的混沌罡气自然也越来越稀薄。

    ?黑印城之中，活着的人几乎绝迹，除了刘哔一行，只要逗留在城中的人都变成了干死，整个城在短短时间内变成了死城，鬼气森森、阴风阵阵、异常恐怖。

    ?黑印城外所有人口中都一片干涉，他们还是首次见到这种场面，首次见到这种恐怖手段。

    ?当最后一缕斗气被转化成混沌罡气，黑白太极也开始不断缩小，最后不断下降，没入刘哔体内消失不见。

    ?与此同时一道威严霸道的声音，以天上居为中心荡漾开来：“黑角域的人你们给我听着，我刘哔要在黑角域呆上几天，那个人如果再不长眼惹恼了我，我就将之所在的城市屠戮，哼！你们也不要怪我心狠手辣，我这叫入乡随俗，既然入了黑角域，就按黑角域的规矩办，谁要是不服，尽管来找我刘哔。”

    ?夹杂着强猛罡气的声波不断荡漾，所过之处空气俱都沸腾了起来，黑印城之中的房舍也都被声浪震得瑟瑟发抖。

    ?黑印城外的强者听得刘哔的声音，就像是在听炸雷，脑中一阵轰鸣，实力稍弱的人都被震得七孔流血。

    ?最最让他们心惊的是，刘哔的声音之中夹杂着强烈的怒气，刘哔似乎真的被惹怒了。