    楠山很难不认同千户大人的话，他继续说着：“后来赵苏彧离开后，那李青衣还提到了李丞相的计划，李隐要暂停计划，但，李青衣的言语中都提到李殷会动怒，还说若是让李丞相知道李隐为了晚楼姑娘而暂停计划，会伤害晚楼姑娘。”

    话落。

    赢夙已经起身，嘴里满是责备：“就不该把她放在李隐的身边。”

    “大人，你要去何处？”楠山连忙跟在赢夙的身边，问道。

    “去找她。”

    走出书房就碰到折回来的宁枫，宁枫见楠山以及赢夙走出书房，恭敬道：“大人，这是去何处？”

    “有点事，你看紧地牢，不能让沅卿接触父亲。”赢夙交代道。

    “是，大人。”

    ——

    是夜。

    初冬夜晚的风，也开始冷的刺骨起来，帝都上空乌黑一片，偶有一只小鸟飞过，也快速的被黑夜给吞噬。

    北市，别苑。

    弄竹端着点心走进来后，看着烛台下跪坐着的赵晚楼，看了看幽兰。

    幽兰摇头，弄竹便走进赵晚楼，跪坐在小茶几前，把手中的点心放下，低声问道：“姑娘，这么晚了，该休息了。”

    赵晚楼看着手中的小册子，眼皮都没有掀一下，她说道：“还不怎么困，你们若是累了，就先下去休息。”

    弄竹抿了一下唇，又说道：“今日有些奇怪。”

    “奇怪什么。”赵晚楼依旧没有移开目光，问道。

    “奴婢好奇往日青衣姑娘以及李公子都会前来看望姑娘，今日却是没有来，除了刚刚青衣姑娘让我们不要出现在前院外，青衣姑娘没有前来找姑娘，就觉得有些怪异。”弄竹把心中的疑惑说了出来。

    “这有什么好奇怪的，每个人的热情都不过一两分，我与李青衣也不是什么至交，最多也不过是为了面子上能友好相处罢了，若真是谈到做朋友，还没有到那个份上，我从不相信像李青衣那样的女子会真心的对待我。”赵晚楼似乎根本就不会纠结这些事情。

    “那李公子呢？”弄竹问道：“李公子在姑娘的心目中可算能成为朋友？”

    闻言，赵晚楼这才抬眸看向眼前的弄竹，她说道：“李隐的话，多多少少会因为母亲而待他不同，但是我也有我的顾虑，这突然出现的哥哥，我也不怎么相信对我无利不图，但是李隐给我一种感觉，那种感觉就好像他真的不会伤害我一样。”

    “这，就有些矛盾，也不知道是不是我谨慎过了头，还是我太想要一个对我真正好的亲人了，我有些相信李隐不会真的伤害我。”

    “但是呢，我也会堤防的，毕竟命只有一条，可得小心着点，若是被人害死，就不会重来了。”

    弄竹听着赵晚楼的这些话，心中百般不是滋味，或许这世上没有任何一个姑娘活得像她们姑娘这么累了，渴望什么都要小心为上，就算是同母异父的哥哥也会小心堤防着，但又想要得到这份亲情。

    这时，碗面响起了阵阵脚步声，赵晚楼与弄竹相视一眼。

    幽兰立即走出房外，看向来人时，心中一惊，然后福身一礼，恭敬道：“见过大人。”

    屋内的赵晚楼闻言，立即起身，刚刚起身就见一身黑衣的赢夙从房门处走进来，身后跟着楠山。

    赵晚楼展颜一笑：“你怎么来了。”

    赢夙很喜欢赵晚楼这样的笑容，就好像对他没有了任何的防备一样。

    他说：“在抚司内怎么想都觉得把你放在这里不安心，我还是觉得把你放在身边比较让我放心。”

    “发生什么事情了？”赵晚楼可不相信赢夙会无缘无故的出现，而且还说些什么不放心之类的话。

    “没什么，就是单纯的想提前带你去适应适应北镇抚司。”赢夙邪肆一笑，视线一直在赵晚楼的身上。

    赵晚楼皱眉，不过赢夙这突然的变动让她有些不适应，她本就不想去北镇抚司，她有点惧怕赢夙的父亲，而且现在她们还有了婚约在身，她也不知道赢夙的父亲高不高兴。

    最重要的是，她听闻北镇抚司赢呈秀对那个沅卿很是喜欢，如果不是赢夙的母亲，想来应该会让沅卿做赢家的儿媳妇。

    而且赵晚楼可没有忘记，那日在北镇抚司，赢呈秀那深幽幽盯着她的那个眼神。

    “你在担心什么？”赢夙似乎是看出了赵晚楼的担忧：“担心我父亲不接纳你？”

    赵晚楼没有说话，也有些惊讶赢夙知道她的想法。

    “你放心好了，我不会让这样的事情发生。”赢夙说完，就看向弄竹与幽兰：“你们赶紧收拾东西，立刻离开这里。”

    “是。”弄竹与幽兰转身就是朝着那些原本摆好的物件走去，就连动作也慌乱起来。

    赵晚楼见状，上前靠近赢夙，问道：“是不是发生什么事情了？”

    赢夙牵上赵晚楼的手腕，低沉一笑：“也不是什么大事情，就是不放心你在这里。”

    “李隐不会伤害我。”赵晚楼心里微暖，她很喜欢这样被挂念，被人担心的感觉。

    “知人知面不知心，不要轻易的相信一个刚没认识多久的人。”赢夙微微弯身，凑近赵晚楼的耳边低语：“更何况，李隐还是西凉丞相的儿子。”

    身后的楠山见二人亲密的样子，识趣的退出了房中，心里想着以后北镇抚司可算是有些盼头了，只要二姑娘嫁入北镇抚司，北镇抚司应该不会像现在这般冷冰冰。

    “你是不是发现了什么？”赵晚楼轻声问道。

    赢夙抬起头，原本握住手腕的手此刻已经与赵晚楼十指相扣，他说：“不管发不发现什么，你在这里我不放心。”

    赵晚楼感受着那大手的温度，惹得她心里痒痒的。

    “刚刚你大伯与你父亲去了一趟北镇抚司，说会很快选好良辰吉日，我们成婚。”赢夙说这句话的时候是忍不住的愉悦。

    赵晚楼惊讶：“成婚？这么快？什么时候？”

