    “我是谁？”

    黑衣少女神色茫然，转而脸上便露出一抹阴森笑意，“你身上的气味，真好闻啊，比这山中的妖兽都要好闻。”

    说话间，她的身影已飘至张九极身旁，趴在他的身上轻轻嗅着。

    “嘶嘶！”

    张九极只感觉浑身汗毛倒竖，心底突然有了些恍然。

    这座骨山，不会是这少女一个一个吃出来的吧？

    此时他根本感觉不到少女身上的气息，换句话说，这人要么是个毫无修为的凡人，要么…便已超脱了他所能感知的范畴。

    可！！

    张九极如今已是尊境五品之人，就算圣境强者，在他面前亦无法完全遮掩气息。

    难不成，这个看似娇嫩的少女…其实是个老怪物？

    至尊强者？

    “咕噜？”

    “啊！你的体质好像有些特殊呢！不知道吃了你，我的修为能恢复到何等层次。”

    黑衣少女灵舌轻舔了舔嘴唇，上下打量了张九极一眼，“你放心，不会很痛的。”

    “前辈！！”

    只是！！

    就在那少女张开玉口，露出一嘴尖锐的獠牙之时，张九极却突然惊喝一声，吓的那少女娇躯都是猛然一颤。

    “你…瞎吼什么？”

    “前辈！！实不相瞒，我的体质，乃是造化圣体，可破世间一切磨难！我观前辈印堂乌黑，怕是寿元无多，不知晚辈除了做您血食，还能帮到您什么？”

    此时在张九极想来，这少女既有如此神力，可逆改空间，为何会甘心潜伏此地，等到猎物上门？

    看这渊中的骸骨，没有数万年，根本不可能堆积到这般程度。

    换句话说，这少女多半不是甘心在此，而是…走不出去。

    难道，是因为那柄剑？

    张九极眸光真挚地看着眼前的少女，果然是见她眸中似闪烁一抹犹豫，心底顿时一喜。

    算算时间，五师姐应该已经逃脱了，他可不能困在此地，害师姐们担心。

    “帮到我什么？你一个小小蝼蚁，又能帮到我什么呢？”

    黑衣少女身上突然散出一缕萧索，就连对血食的渴望都似不那么强烈了。

    “前辈有所不知，我这圣体，有造化凶吉之威，前辈不说，又怎知晓我帮不了你？”

    张九极摇头一笑，突然双手举天，“我张九极以道心发誓，只要能帮前辈脱离困境，九极愿拼尽全力。”

    总归，面对这样一尊至尊邪魔，他根本没有丝毫活路可言。

    更何况，此地诡异，空间如同泥沼，他就算想逃也根本挣脱不了，如此只能是走一步看一步了。

    “你…为何要帮我？”

    黑衣少女失了智一般呢喃一语，大概是数万年的孤独，令她看到一个朝气蓬勃的少年感觉很欣喜？

    哦，不对，是因为气运，气运啊！！

    一个吃人不眨眼的魔物，一个活了数万年甚至数十万年的至强者，为何遇到主角会突然变得优柔寡断，甚至情丝万缕？

    是主角长得帅？是这魔突然转了心性？

    别问，问就是气运！

    好奇就会白给，此乃千古定律！

    “因为我感觉到了前辈的孤独！我相信前辈也不愿这样的，只是被逼无奈，或是…为了挣脱某种束缚。”

    张九极眸中闪过一抹狡黠，他虽第一次入世，可他的师尊却是一位堪破了尘世繁华的隐世强者。

    何为堪破？

    经历太多，索然无趣又或者，被情所伤，了无牵绊。

    他虽不知道师尊究竟为何隐世，但自小师尊就教导了他诸多处事的原则，以及与强者、弱者不同的相处之道。

    况且，五岁之前的记忆，就注定了他性情沉稳，细致入微，懂的取舍。

    这骨山的范围，虽有百丈，可与整座浮屠渊相比，却仅是一隅。

    这说明什么？

    说明这位至尊魔物，走不出百丈之地。

    否则以她的实力，何必仅待在此处，就算她不敢出世，最起码这魔渊之底都算是阴暗之地，无人敢轻易踏足。

    这般想着，张九极愈发的确定，或许一切根源，都在那一柄古剑之上。

    此时他虽看不清那古剑模样，可仅仅一截剑锋，就透露一股亘古沧桑之意。

    这一定是一柄绝世的神剑，甚至不被世人所知！

    “你…不怕我？”

    黑衣少女眸光愈发的好奇，多少万年了，她蜷缩此处，苟且偷生，以生灵血肉为养料，方才未在岁月侵蚀下彻底消散。

    以往坠落此处之人，皆是惶恐挣扎，哪怕圣境巅峰之人，也未有一丝的不同。

    见她，如见大恐怖，根本难以保持这份从容。

    这个少年，果真有些不同。

    总归，她已生无所恋，亦没有太多时光能够消磨。

    索性就试一试，或许他当真能带给自己一些惊喜？

    再不济，以她的实力，这少年又能掀起什么风浪？

    “晚辈始终相信，这世间并无真正的正邪，只不过立场不同，所求不同罢了。”

    张九极摇了摇头，嘴角似扬起一抹苦楚，“实不相瞒，晚辈的血脉也算特殊，一半人族，一半妖族，在人族眼里，晚辈是妖，该杀，在妖族眼里，晚辈又是人，同属异类。”

    “原来你也是个可怜人。”

    最终，少女轻叹了口气，眸中竟有一缕猫戏老鼠的玩味。

    “你是如何坠入此渊的？”

    “被人追杀！”

    张九极脸色莫名有些阴沉，直到此时他竟然都不知晓，究竟是谁想要置他于死地。

    倒是那一道矗立天巅的出尘仙影，如一缕魔执，始终萦绕在他的心头。

    雷韵已经算是世间绝色，可在那道仙影面前，终究是少了几分仙意，显得普通了一些。

    她，究竟是谁？

    “走投无路了？”

    黑衣少女讥讽一笑，仍旧如星光乍现，仙辉齐放，一时竟令张九极有些呆愣。

    细看之下，少女俏脸精致，有种粉雕玉砌之感。

    “你这么看我干什么？”

    “咳咳，前辈容颜倾世，实在是令人…移不开眼睛。”

    张九极挠了挠头皮，略显憨态地嘀咕了一句。

    “咯咯咯，你这少年，当真是不知死活。”

    黑衣少女狠瞪了张九极一眼，“不过，倒也对我脾气。”

    “还未请教前辈姓名，究竟有何难处。”

    “本尊阴月，乃是罗刹一族，至于遇到了什么难处…哼，我这罗刹之体被一位卑鄙的仙族禁锢在了一柄剑中，难以挣脱。”

    黑衣少女冷哼一声，周身似有一股大势跌宕而起。

    顿时间，整座深渊阴风四起，血煞滔天。

