
　　“小娇，牡丹呢？”宁蕾也发现了情况不对马上问道。

　　“刚刚我和姐姐弄篝火的时候还在呢！我也不知道它是什么时候离开的，大概是刚刚生火的时候烟太大，把牡丹呛跑了吧？”

　　“嗯，估计一会儿在附近丛林玩够了就能跑回来了吧？应该没什么事吧？”

　　林家姐妹两个倒是没有太过在意这个细节，不过不知道为什么顾晓乐总是有点莫名的担心。

　　要说以那只大白猫牡丹的实力，几乎在这片丛林里可以说是没有对手，即便是遇到大蟒蛇或是体长超过五六米的巨型湾鳄的大型猛兽，以大白猫的灵巧和敏捷也绝不可能被这些家伙给伤害到的。

　　“除非是碰到了手里拿着枪的海盗！”不过顾晓乐还是摇了摇头把这种不切实际的想法晃出了大脑。

　　“就算这些家伙回来也不可能这么快的！而且上一次就已经动用武装直升机了，这一次这些家伙还不得动用一些大型的武器或是船只来吗？”

　　一想到船只，顾晓乐突然想到什么，继而转过头看向刚刚也是才吃完午饭的爱丽达：

　　“爱丽达，你们上一次在游艇上搁浅的时候和最近海域国家的海岸巡逻队联系上了吗？”

　　爱丽达摇了摇头：“没有，不知道为什么我们那艘游艇的无线电在这片海域突然受到奇怪的电磁干扰，我们的求救信号根本没发布出去！

　　不过我们的游艇上是有最先进的黑匣子的，在船只停在一个方位一段时间后，它就会自动向当初的船只制造商发送目前所在位置的卫星定位坐标，这样也能让外面的人发现我们的位置！”

　　听到这里顾晓乐更有些奇怪了：“你们来到这处荒岛至少也该有一周以上了吧，怎么外面的救援队伍还没有来呢？”

　　这个问题可算是把爱丽达难住了，她无奈地苦笑了一下：“谁知道呢？也许我们现在距离附近国家的港口太远了，又或者这些救援船只在半路上遇到风暴了导致耽误行程了？”

　　顾晓乐皱着眉头仔细思考了一会儿说道：“现在那个黑匣子在哪里？”

　　“当时我们从游艇上下来的时候，并没有带那个东西！它应该已经那艘被海盗炸沉的游艇一起沉入海底了吧！”

　　“哦！”顾晓乐点了点头，继而站起身，开始找出一根之前做好的简易长矛，在一块大石头卖力地摩擦了起来……

　　“你这是要干嘛？”几个女孩子同时看向他。

　　顾晓乐淡淡地一笑说道：“一会儿我要去下海打捞那个游艇的黑匣子！”

　　……

　　其实他们不知道的是，此时远在数千公里之外的国内，在一处奢华的山间别墅内，宁蕾的未婚夫冷少正悠闲地站在一处市内的金鱼缸前，把手里的面包一点点捏碎投入了金鱼缸中，看着那几条极为名贵品种的金鱼在争相吃食……

　　“哎呦呦，真是不好意思，我不知道，不知道是冷少爷来了，来来来，快这面坐！这面坐！”

　　一个年逾花甲一身中山装的老者快步地从里间走了出来，一看到冷少便伸出双手热情地欢迎着……

　　“刘老板，不必了！我还很忙，没有时间在你这里耽误工夫！”冷少虽然嘴上说着话，但是身体依然保持着刚刚喂金鱼的动作，丝毫没有回头看一眼老者的意思。

　　按说这种如此没有礼貌的行为要是放在别人身上，这位老者也就是刘失聪的爸爸早就怒了，只是现在嘛……

　　他也只能尴尬地笑了笑，走到冷少的旁边，低声说道：

　　“冷少，您也应该知道，我们现在集团的现金出了点问题，一时半会儿恐怕都还不上您家的那几笔款子了，不知道您能不能和您家老爷子说一声，再，再宽限我们几天？”

　　恐怕任谁也想象不到，堂堂刘失聪的老爸，名声享誉国内的地产界大富豪，居然见到这位年纪轻轻的冷家少爷便如此的卑躬屈膝毫无尊严。

　　哪知道冷家少爷依然耐心地用两根手指继续不断捏动着手里的面包屑，看着他们不断落入鱼缸中让那几条大金鱼抢食吃……

　　刘失聪的老爸有些尴尬地站在那里，一时间走也不是，不走也不是……

　　好半晌，冷家少爷才缓缓地说道：“我这次来不是为了你欠我们家那十几亿借款利息的事儿，我是想问问你，你儿子刘失聪现在在哪里？”

　　冷家少爷的问题让刘失聪老爸明显感到楞了一下，不知道这位亿万财团的冷家大少爷为啥想知道自己那个败家儿子的下落。

　　“哦，我那个不成气候的小子啊！那小子前几天坐着一条游艇，带着他那几个不三不四的女朋友出去游海了，好像听说要走的很远才能回来吧？”

　　“哦？你不知道他现在在哪吗？”冷大少忽然回头看了刘家老爷子一眼，冷峻的眼神居然这老爷子浑身打了个冷战。

　　“你确定你儿子还在那条游艇里游海吗？而不是被海盗绑架了？

　　看着面前老者惊愕的眼神，冷少脸上不带任何表情地说道：“你不用害怕，其实我对儿子一点兴趣都没有，只是希望马上得到那些海盗的所有信息……”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　大家用过午饭都已经好一会儿了，可是山洞前依然看不到大白猫牡丹的影子。

　　这下就连刚刚还有些觉得不太可能出问题的林家姐妹也开始有些慌了，小丫头林娇焦急地搓着小手不住地念叨着：

　　“牡丹不会出什么问题吧？还有晓乐哥哥去海上这么久了，也不见他回来是不是他那面遇到鲨鱼什么的了……”

　　“我呸！你个小乌鸦嘴就不能说点好听的吗？”宁蕾重重地在林娇的头上来了一记爆栗。

　　不过刚刚顾晓乐拿着手里自制的简易长矛下海去打捞那艘游艇上的黑匣子，确实也去了有一段时间了，再加上大白猫牡丹的迟迟不归，让人心里有些没底也是属于正常……

　　“这样吧，你们几个到海边去看看，我到附近的丛林里也转一转看看能不能找到大白猫的踪迹。”

　　因为担心家里会遭遇危险，而被顾晓乐一直留在营地没有出去的爱丽达琢磨了一下，分工地说道。

　　“那好，那我们现在就分头出发！”几个女孩子都是十分赞同这个建议，于是乎几个人马上分工明确地离开了山洞营地，而山洞里也就剩下那个吃饱了喝得了正在山洞里睡午觉的刘大少了……

　　宁蕾领着林家姐妹三个人一路小跑地来到海滩边上，刚刚她们看的很清楚，顾晓乐就是从这里下的海。

　　可是现在望着一望无际的海面连一点波澜都不起，哪有顾晓乐的影子呢？

　　突然眼尖的林娇指着远处海面上漂着的一截木头大声喊道：“晓乐哥哥一定就在那里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十一章 一人一猫都失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 