    太阳西沉，监狱高墙愈显阴冷，可这一切，都不及王显心底蹿升的凉意。

    这一刻，他终于意识到，自己踏入了一个圈套。

    一个，精心布置的陷阱。

    在小黑屋里的他，失去了对时间的感知，失眠、疲惫与恐惧，令他失去了该有的警惕。

    逃狱……

    这两个字，仿佛沉重枷锁，压得他喘不过气，伴随的，还有愤怒和绝望。

    “子爵大人，话可不能乱说。”莫小穷板着脸，“污蔑朝廷命官，这可同样是一桩罪名。”

    这里的命官，指的是他自己。

    王显脚步踉跄，大声道：“我是被你们的人诓骗出来的……”

    他说着，看向屋檐下，可那几名锦衣，却早已消失不见。

    王显一窒，一颗心渐渐沉入谷底，做最后的挣扎：

    “你说我越狱，便是了？朝廷不会偏听你一面之词！”

    莫小穷抬手，依次指向墙角石兽：

    “你应该能猜出，这些是何物吧，你方才独自一人，自牢狱逃出，始末皆已摄录在案，如此，够不够？”

    王显面无血色。

    他是知道，这法器存在的。

    莫小穷乘胜追击，笑容敛没，寒声道：

    “犯人王显，身为子爵，知法犯法，羁押期间，趁守卫不备，竟试图逃狱，按大凉律法，逃狱者，若情形恶劣，可现场击杀，享刑罚处置，最次，也要徒刑五年……”

    历朝历代，于越狱皆为重罪。

    王显脸上，恐惧一点点涌起。

    方才，在诏狱中，所见所闻，那些犯人的惨状，一齐涌上心头。

    “不……你们不能这样……他们不会允许如此的，会救我出去的……”

    莫小穷淡漠道：

    “也许吧，但无论如何，你短时别妄想出去了，来人啊，将人犯押回，大刑伺候！”

    “别！莫大人！”王显噗通跪下，“我配合！您要我说什么，我都说。行贿的是武功伯，我愿举证，还有其他的，不只一人！别用刑。”

    这一刻，他怕了。

    即便，他心知此罪未必能定下，可……他同样知晓，有了越狱的名义，便有了扯皮的空间。

    镇抚司大可以此为由，延长羁押，动用大刑。

    莫小穷看了他一阵，笑了：“早这样多好，扶子爵大人起来。”

    “是。”

    旁边锦衣将其拉起。

    “大人……那我……”王显忐忑。

    莫小穷上前，为其整理了衣冠，微笑道：

    “我只要你说出实情，配合指证，若你做得好，逃狱之事，本官可当做不知，若你翻供……能抓一回，就能抓第二回。”

    “……明白。”王显颓然，被人带走。

    “散了散了。”莫小穷挥手，狱卒四散。

    眨眼间，恢复平静，仿佛从未发生。

    继而，他迈步来到檐下，便见齐平与裴少卿、胖锦衣几人从暗处走出。

    莫小穷心情大好，看着齐平，啧啧称奇：

    “也不知道，你这脑子怎么长的，竟能想出此法。唉，可惜，余庆抢了先，否则，我还真想把你要过来。”

    齐平谦虚道：“大人说笑了，卑职也只是尝试，没想到，这人不经吓。”

    莫小穷哈哈大笑，又交谈几句，道：

    “应允你的奖赏，稍后会与考功堂说，一并下发，此案突破，本官还要上报，便不多留了。”

    齐平当即告辞。

    没想到，此番过来，竟还有意外收获。

    送走两人，莫小穷马不停蹄，离开诏狱。

    不多时，抵达镇抚司后衙。

    天色发暗，后院中灯火渐起，春风亭琉璃瓦亮起，仿若禅宗佛塔，烨烨生辉。

    亭内，穿黑红华贵锦袍的磊落男子正与一人说话。

    正是千户洪庐。

    见莫小穷赶来，两人望来。

    “禀大人，卑职有事汇报！”莫小穷恭敬行礼，“吏部侍郎贪腐案告破，子爵王显供出幕后之人，且愿为人证！”

    “哦？”

    中年男子面露讶色，继而皱眉：“你动了刑？”

    语气不满。

    莫小穷傲然：“未曾！”

    中年男子一怔，面露好奇，这当真出乎预料。

    一旁，洪千户沉声：“你莫要欺瞒大人，若非动刑，那王显岂能伏法？”

    莫小穷得意地瞥了洪庐一眼，道：

    “不敢欺瞒，此事，倒是归功于昨日那名唤作齐平的新人。”

    接着，他将齐平缘何去往诏狱，又如何得知难题，略施巧计，攻破王显心理防线的过程讲述一番。

    听得亭中两人惊讶不已。

    “有趣，倒是心思精巧。”中年男子微笑道。

    这一番操作，虽略有逾矩，但并未犯下原则性错误，未动刑罚，王显交代事实，逃狱的罪名，也不会真定下。

    算是很漂亮的法子了。

    洪庐则有点郁闷，知道莫小穷称赞齐平，是为了打他的脸，却也无话可说。

    “说来，今日长宁公主还派人过来，探问那少年情况，本座尚未回信，如今，倒是有的讲了。”中年男子忽而笑道。

    两人一怔。

    长公主如何得知，那少年已入衙门？

    不，关键在于，竟还遣人来问，看来，举荐并非随手为之，长公主殿下，对那新人，格外关注啊。

    ……

    ……

    余庆所在堂口院子。

    某个房间中，齐平给自己续了第三杯茶时，裴少卿终于返回。

    手里捧着个盒子，神情古怪：

    “喏，你的修炼配额。”

    两人回来，在衙门饭堂吃过晚饭，他便前往领取。

    “谢了。”齐平有些期待，修炼资源什么的，他还是第一次接触。

    从西北到京都，为的不就是这个。

    打开盒子，里头摆放着三枚玉石小瓶，一小两大，裴少卿解释道：

    “那小的，里头是莫千户给的培元丹，这可是好东西，吞服后，可强化肉身，于引气境武师，是最为适合的丹药之一了。”

    “至于这两只大的，不是丹药，名为元气液，顾名思义，乃是将天地元气，以独特手法凝练而成，一瓶抵得过正常吐纳数日的效果，且更易吸收。”

    “普通校尉，每月有一份的配额。”

    齐平一怔：“那我为什么有两份？”

    裴少卿神情古怪道：“其中有一份……是洪千户给的。说是，考核优异的奖品。”

    “可，我并未听过，考得好还有额外奖励。”

    齐平愣了，脑海中浮现那张浓眉大眼，生人勿进的脸庞，半晌失笑：“这算赔礼道歉吗？”

