    第353章心动

    夜色昏暗。

    帐篷里亦是昏暗一片，还透着几分寒意。

    何昔昔隐隐能够看见外头的火光，亮得让人觉得一定很温暖。

    耳边是外头传来的噪杂声，多是士兵的谈笑声。

    到底已经过去了十来日，情况早已有了好转，连着气氛，都不似先前那般压抑。

    何昔昔缩了缩身子，对着手轻轻呼了呼气，却半点没觉着暖，最后起身，掀开了帐篷，往外头走去。

    迎面便是一片光亮，她走到了一处火架子旁，烤着手，暖洋洋的，以至于她自己都没发现，嘴角缓缓上扬，溢开了一抹浅笑。

    暖黄的火光照在她脸上，本就精致的五官，像是被打上了一片金黄的光，美不胜收。

    沈千暮掀开帐篷走出来的那一刻，看见的，便是这么一幕。

    他目光落在何昔昔脸上，像是透过画卷，可画卷上的女子，自画中而出，跃然出现在眼前。

    沈千暮的脚像是驻在了原地，久久都没有迈开步伐。

    一旁的易远只觉好奇，顺着自己主子的视线望去，只见有个瘦不拉几的“小孩”正偷偷在架子上的火盆边烤火。

    “殿下，夜风凉。”

    易远还以为，他家主子也是觉着冷，“还是回去吧。”

    这外头，可没有帐篷里头暖。

    半晌，沈千暮才转身回了帐篷中，坐于案桌前，眸色如水沉静平淡。

    心思却丝毫不似眼中神色般的平静。

    像是有人，轻轻的伸手，将那原先那一池沉寂的心湖，搅乱得涟漪阵阵。

    “弄些吃食，让外头那个烤火的送进来。”

    沈千暮突然开口。

    易远愣了愣，还以为是自己听错了，这不是刚吃过东西吗，这怎么又要吃了，还要让外头那个烤火的傻子送进来？

    至于为什么说傻，自然是因为，帐篷里头生个火炉便能暖，又何必在外头迎着夜风烤。

    这一边吹着夜风，一边烤着火，可不就是傻子？

    见沈千暮面色并无异常，易远只得照办。

    片刻后，被使唤着送食的何昔昔端着盘子，走进了帐篷之中，眸光落在地面上，缓缓将东西摆在案桌上。

    就在她准备退出去之际，沈千暮突然开口了。

    “用过晚膳了？”

    嗓音清冽平淡，没有一丝起伏，却出乎意料的动听。

    何昔昔微微一怔，突然好奇，能有这般好听的声音的人，该是什么模样……

    她抬眸望去，只此一眼，周遭的一切，都好似暗淡了下来，只余眼前一人，身上像是镀了层层白雪。

    如水一般平淡，又如雪一般沉寂。

    她从未见过长得如此这般出众的人，比女子都要“美”上几分，却又不同于女子那种娇柔的美。

    而是出尘不染。

    让人生不出一丝觊觎的心思，却偏偏为此心悸不已。

    何昔昔的指尖动了动，想不动声色的收回目光，偏偏又控制不住的移不开眼。

    能够独自一人住这么大的帐篷，身份必然在何阳之上，只是不知是谁。

    见何昔昔半晌了都没有回话，沈千暮目光从案桌上的纸上收回，投向眼前之人，“吃过了？”

    何昔昔一下子，便与沈千暮对上了眼。

    那是一双像是经过岁月沉淀，阅尽人情后而愈发稳重的眼睛，眉眼间的疏淡神情令人不自觉地想要疏远，可偏偏就是那样一双眼睛，又恍若三月的桃花在一片雪地之中绽放。

    阵阵花香。

    何昔昔慌忙收回了视线，看向地面，“没有。”

    她压低了嗓音，好让自己的声音听上去，平稳而沙哑。

    沈千暮淡淡的应了一声，“坐下，一同吃。”

    何昔昔诧异的猛地抬头看向沈千暮，完全没有想到，眼前这人，会让自己坐下吃东西。

    她心中猜测，此人身份必然不简单，即便不是皇家贵胄子弟，也该是家世甚好的公子哥。

    举手投足间的那股子威势，做不得假，像是与身俱来的。

    世间竟有这般男子。

    何昔昔跪坐了下来，心中感叹。

    她曾听高人所言，若是生得过分好看，又居于高岭之上，一生必然坎坷，无法顺遂。

    便是眼前此人，她瞧着，便像那高人所言之人。

    只是这般好看，何昔昔却私心希望，能一生顺遂才好。

    她小心翼翼地吃着案桌上地吃食，好半晌都没瞧见沈千暮动筷，有些诧异，却也没问。

    她心里清楚，女子再怎么扮作男子，嗓音却也无法十成十的相像。

    多说便多错。

    所以这会儿，要少说，便也就能少错。

    一直到最后，何昔昔都没有看见沈千暮吃些什么，只是一直坐着，腰背惯性的挺直，一手随意的置于案桌上，另一只翻动着正在看着的册子页角。

    冷白的肤质，节骨分明。

    暖黄的火光洒在他身上，像是为其镀上了一层光芒。

    何昔昔耳根子悄然爬上了几许温度。

    如此好看的人，便只是瞧着，心中再平静，又怎么可能真的毫无想法。

    她匆匆扔下一句，便仓皇逃离了这座过分暖热的帐篷，直到发冷的夜风吹去她脸上的燥热，才重重地松了口气。

    太危险了。

    她拍了拍胸口，这样子的人，一定要远离。

    但凡沾上一点，都会像毒药一样致命。

    即便不是毒药，也会慢慢上瘾，最后不能自已。

    何昔昔此刻无比清醒，庆幸自己此刻是男装装扮，待离开了此处，想来也没有再见到的机会。

    她拍了拍胸口，坦然且放心的走回了何阳的帐篷。

    而此时，被留在帐篷之中的沈千暮，直到耳边再没有那道脚步声后，目光落在了案桌上残余的吃食上。

    只余星星点点，倒也确实不客气。

    置于案桌上的册子方才被接连翻动了几页，他悄然又将页数拨了回去，视线重新落在上头，只觉今夜的风声格外大，扰得人心中不平静，便是眼前的册子，都难以看下去。

    易远走了进来，收拾着东西，又重新生了一盆火，这才走到沈千暮身旁。

    他好奇的盯着看，“殿下，这本您白日里不是已经看过了吗？”

    几本地方官府上呈的灾情案录，其中一本就是此刻沈千暮看着的这本。

    易远清清楚楚记得，白日里的时候，就已经看完了来着，怎么这会儿，又倒回去看了？

    沈千暮脸色如常，清冽的嗓音平静得让人挑不出一丝得错，“白日里看不精细，多看一遍。”

    易远恍然大悟，他家主子待事就是认真！

    ?  ?沈太子就是那种，表面冷静平淡，实则心里脑子里各种闷骚小剧场，连和心上人结婚生子白头偕老的一生都在脑子里过完了(????ω????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

