    伸手拍了面前的石头大赑屭，王凯旋才面露遗憾的叹气说道：

    “这赑屭也太大了吧？老胡，还记得当年咱俩串联到泰安逛岱庙的时候，也没见过这么大的，这要想弄回去虽然不太可能，但怎么着这千年的赑屃，也算是件宝贝吧？”

    几人又再次看到王凯旋双眼放光的样子, 皆是无语了，这家伙还真是个大财迷，无时无刻不想着捞明器。

    “胖子，你这眼界能不能放远点？怎么在你心里只要个儿大就全他妈是好宝贝，再说了，这么大的东西就算弄回去了, 也不会有人愿意买啊。”

    虽然听胡八一这么说了，但王凯旋还是不服气的继续反驳道：

    “老胡，这你就不懂了吧，我听大金牙那孙子说这赑屭是专门有人收藏的，不是有那么一句老话吗？

    摸摸赑屭头，黄金着地捡，摸摸赑屭尾，活到八十九，这玩意是最吉祥的东西，宅子前要摆上这么一只，那真是二他妈妈骑摩托——没挡了。”

    封四九没想到王凯旋后面还能说出这么一句梗，他顿时就联想到，小刀拉屁股，真是开了眼了。

    倒是胡八一听了他这么一通胡编乱造，顿时忍不住哈哈大笑。

    “小胖，你他娘的就听大金牙跟你扯蛋吧，他那套词还是去年我帮他抄来的，别说摸赑屭了, 摸狗头摸鸡毛都是这两句，

    这是专门打洋庄唬老外使的, 你要不信，就去摸摸这赑屭的头，你要真能发了，那以后也不用跟我钻山沟倒斗了，天天在家等着天上掉金饼吧。”

    王凯旋被说的一愣，随即才回过味来大骂道：

    “我他妈就说这几句词儿怎么土的掉渣，闹了半天原来是你编的？”

    雪莉杨没有加入斗嘴中，反而是仔细的在观察着这巨大石头赑屃。

    “好了你们两个别争了，这根本就不是赑屭，而是和赑屭长得差不多的椒图八水。”

    闻言，王凯旋眨了眨眼，随后挠着头皮一脸不解的问道：

    “什么？胖爷我只知道椒盐鸡块，这椒图什么的，是哪个馆子的菜……”

    胡八一捂脸，这死胖子怎么除了想着吃的，就是只想着钱，龙的九个儿子都不知道，他赶紧开口给对方科普。

    封四九在一旁看了半天的戏, 见现在时间也不早了，当下才手一撑, 迅速登上了石兽后背的龟甲上，他知道这玩意最有价值的只是龟背上的石碑陵谱，其他的就没什么可说的了。

    此时天上还乌蒙蒙的，他只能是打着手电，照向了龟背上驮着的短碑，只见在手电光下，隐约可见短碑上雕刻着许多东西。

    由于碑上泥土太多看不太清楚，他只能是用手将厚厚的泥土剥掉，如此一来，雕刻在上面的文字和图案便彻底显露出来。

    封四九扭头看向下面的三人，只见他们还在那嘀嘀咕咕的说着什么，

    “别讨论了，你们上来看看这玩意就知道了。”

    底下的雪莉杨刚跟胡八一和王凯旋说完，椒图可以用来镇压王墓附近邪气，这时听到封四九有了发现，当下忙齐齐跟着登上了龟背。

    来到石碑前，三人都看清楚了短碑上雕刻的陵谱，不由得吃了一惊，雪莉杨则是忙掏出相机把刻在石碑上的陵谱，全部拍摄下来，准备回去后用来做拓片。

    这石碑陵谱记载的信息非常庞大，上面详尽的记述了献王墓建造的完整经过，其中还涉及有雮尘珠的来历，甚至包括这夫妻树棺陪陵的部分也都有记述。

    慢慢将上面记载的内容琢磨翻译，胡八一三人纷纷面露震惊。

    雪莉杨在看到雮尘珠下落的记载后，捺不住心中的激动，语无伦次的说道：

    “原来雮尘珠……真的在这献王墓里，那埋葬在汉武帝茂陵里的雮尘珠是个假的，怪不得……我搬山一脉寻珠这么多年都没找到。”

    见三人脸色潮红，想来他们心中皆是激荡难平，封四九自然是知道这陵谱上都记载着些什么，他没兴趣再知道，也不想打扰三人，于是便绕到了石碑的后面。

    他可是记得清楚，献王墓里最装逼的一句劝语：若非天崩，殊难为人所破！

    只可惜，大祭祀和献王怎么着也没有想到，千年后世界上会有飞机这玩意，而所谓的“天”早就崩了。

    剥落掉镇陵谱背面的泥土，显露出来的是一整面的浮雕，只见上面雕刻着一座非常壮丽的宫殿，并且这宫殿是悬浮在天空的霓虹云霞之上。

    浮雕中，最高处是一座金碧辉煌的宫殿，月城、角楼、内城、瘗碑、阙台、神墙、碑亭、献殿、灵台等建筑一应俱全，后边的山川都是远景，宫殿下没有山丘基石，而是数道霞光虹影，凌空步烟，四周有飞龙缠护，显出一派超凡脱俗的神仙楼阁风采。

    往下看去，是天宫下的神道，神道两边山岭绵延，高耸的山峰，这条神道应该就是名为虫谷的那条溪谷。

    验证无误之后，封四九才对着石碑前面的三人开口说道：

    “这背面记载着献王墓的位置，你们过来看看。”

    三人听了他这话，忙跟着到了石碑背面，这一看，三人顿时是目瞪口呆，那可真是一个心惊动魄。

    “这献王老儿想做神仙想疯了吧，看这图，还他妈在天上盖楼，这是想和玉皇大帝当领居啊？”

    “不可能！咱们看到的这座宫殿雕刻，不是王墓，这应该是王墓的地面祭祀设施，叫做明楼，王墓的地宫应该在这座明楼地下十丈以下的地方。”

    胡八一话刚说完，雪莉杨便一脸疑惑问道：

    “如果这是祭祀设施明楼，那也就是说，献王死后，往后会有人进到明楼中举行祭拜的仪式，可是据人皮地图上的记载，王墓四周都被设了长久不散的有毒瘴气，那祭拜献王的人又是从哪进去的，难不成还有一条秘道，可以穿过毒雾，在人皮地图上没有？”

    听到她这话，封四九一声不吭的伸手指向了镇陵谱上的一处图案，随后才开口说道：

    “那条暗道，应该是这两个蟾蜍。”

    见惜字如金的封四九开口说话了，三人忙跟随封四九修长的手指看去，只见在镇陵谱背面的石刻上，在虫谷中的一处地方，刻着两只奇形怪状的蟾蜍。

    只见虫谷口的这只蟾蜍嘴大张着，而靠近献王墓的地方，也有只对称的蟾蜍，同样也是张着大嘴。

    “你们看，这两只蟾蜍完全对称，地下应该有条暗道相同，祭祀的人是从地下穿过毒瘴的通道，而这蟾蜍的怪嘴，应该就是大门。”

    封四九这一解释有理有据，胡八一和雪莉杨是越看越觉得确实如此，当下忙又取出陈瞎子的那张人皮地图进行对照。

    这时果然发现这人皮地图上居然只有虫谷前的一只蟾蜍，并且它嘴巴还是关着的，胡八一双手一拍顿时咧嘴笑道：

    “封兄弟说的没错，你们看这图只有一只，那应该就是绘图的人不知道内部情况，所以咱们只要在虫谷中找到这个蟾蜍的地方，应该就可以安全的进入深处的献王墓了。”

    胡八一高兴之余，扭头看到王凯旋在那眨巴着迷糊的双眼，似乎还有些搞不懂情况，见状他忙夸道：

    “胖子，你这次真是立了大功了，没想到，你这打棺材还真打对了，若是没看到这镇陵谱，那咱们还真过不了虫谷毒障。”

    好不容易得到夸奖，王凯旋忙昂首挺胸，一副牛逼哄哄的样子，

    “老胡，你现在知道胖爷的重要性了吧，这关键时候，还不是得靠咱……不对，要说功劳还得算老封牛逼，要不是他找到这大榕树，咱们就直接进入那虫谷，那后果他妈的想想都怕。”

    王凯旋这话说的非常有理，胡八一和雪莉杨皆将目光投向了封四九，真是庆幸这次能带着封四九来云南。

    而封四九他是自家人知自家事，也不好意思接话，毕竟作为一个熟悉剧情的挂壁，这都是基操了。

    几人又反复在图中确认了没啥遗漏的关键信息后，才准备出发，根据图引只要能找到那条虫谷，便能找到那只可能藏有秘道的蟾蜍。

    抬头见乌云开始散走，时间已经不早了，四人这才离开了此地，依靠陪陵推测出的主陵位置，开始沿着遮龙山向前进发，由于昨晚睡得好，所以四人今早都精神奕奕的。

    吸取了昨天的教训，今天尽量选靠近山脉的坡地行走，如此向着西北走了四五个小时的路程。

    最后终于见到前方出现一大片花树，那里有着许多红白黄三色的花朵，花丛中有无数大蝴蝶正在翩翩起舞。

    谷溭

    一条不小的溪流自花树丛中经过，深处是一片大树林，这条蜿蜒曲折的溪流，可能就是当地人说的蛇爬子河，蛇河水系在这一带，都集中在地下，地表上只有着一条溪流。

    溪水流过花树丛，经过一大片巨树林，最后流入远处幽深的山谷，胡八一取出人皮地图，找了找附近的参照物，最后才确认无误，这里就是虫谷的入口。

    见此，几人皆是一脸兴奋，忙又马不停蹄的跟着往前走，随着地势越来越低，水流量逐渐增大。

    四人穿过花树林，寻着古神道的遗迹，最后来到了花树丛与林木相接的地带，这里就是虫谷的真正入口！

    往里看去，只见这虫谷口与周围环境很不协调，光秃秃的两座石山，在近处看起来十分刺眼。

    一看到这光秃秃的石山，胡八一和王凯旋两人立马回想起来精绝古城里那扎格拉玛大磁山，

    “这也有两个磁山？”

    雪莉杨看了一会，随后摇头说道：

    “不是，这应该是块一分为二的陨石，附近出现的坠机事故，多半都与它有关。”

    对这两个陨石研究了一会，没有看出个所以然，四人便准备进山谷找那个有蟾蜍标记的地方，看看那里能否找到穿过山谷毒瘴的秘道。

    穿过溪谷前的两块巨大陨石，几人沿着蛇溪向山谷的深处前进，随着不断的深入，沿途遇到的人工建筑痕迹越来越多。

    地面上不时会露出一些倒塌的石像和石人，这些应该都是王墓神道两侧的石雕，这献王墓与其它王陵一样，都特意建立墓前的神道，用来供后人前去明楼祭祀参拜的。

    只是献王的后人现在估计早就没了，如今还能来这虫谷的，也就只有他们这些倒斗的，才会不顾艰难险阻，前来“拜访”他。

    穿过一层层植物带，四人又往里走了三四个小时，最后才终于在前边发现了一堵残墙的遗址，那应该就是传说中的第一道堤墙。

    四人站在高处，用望远镜像溪谷深处望去，只见前方的地形逐渐变低，但是由于各种植物竞相往上生长，前路情况全被遮掩，半公里之外就看不清楚了。

    只能是估算向前一段的距离，就应该进入了那层有毒瘴气的范围。

    再次取出人皮地图，在图中寻到献王墓残墙的标记，镇陵谱上的蟾口标记，位置应该就在距离这道残墙不远的山谷左侧。

    收起了地图，四人戴上防毒面具继续又向前走了进去，还没走出十米的距离，就见到地面上有一段光秃秃的地方。

    胡八一用工兵铲敲了敲，随后才抬头说道：

    “这应该是断虫道。”

    听说是断虫道，雪莉杨有些不解

    “这里距离献王墓的主墓那么远，为什么要大费周章的在这就埋设断虫道？”

    胡八一摸着下巴，随后又看向四周的环境，认真想了想才说道：

    “这献王深通奇术，最厉害的就是会改风水格局，这么大规模的王墓，不仅主墓的形势理气要有仙穴气象，在附近也会改设某种辅助穴眼。”

    封四九听了，这时插上一嘴说道：

    “这是九曲回环朝山屽的风水局。”

    胡八一听了也并未觉得诧异，毕竟封四九本就懂风水，他能看出来，本来就不是什么新鲜事。

    “没错，这确实是九曲回环朝山屽，在山谷中开头和最末尾，每九个转弯的地方，各建一座神社、祠堂、或者庙宇之类的建筑物，我猜测这条断虫道是用来保护那里面山神庙的，而且最少有三道这样的屏障，山神庙里应该还会另有防虫的结构。”

    驻足谈论风水几分钟，此时抬头见太阳已经快下山了，时间不等人，四人不再敢磨蹭，立马寻着断虫道，偏离开穿过虫谷中间的溪流，斜刺里向深处搜索山神庙。

    一路寻到到虫谷左侧的山脚下，这里已经偏离了蛇溪很远一段距离，不过刚好是三道断虫墙的正中地带。

    四人此时走着走着，忽然身边一片花科类灌木阵阵如浪般抖动起来，这突如其来的变化把正专心寻庙几人给吓了一跳。

    王凯旋和胡八一被刺激的都直接举起了芝加哥打字机，已经拉动枪机，准备就要对着那片奇怪的植物扫射过去。

    雪莉杨见多识广，看到胡八一和王凯旋两人那动作，她忙举起右手：

    “别慌，这是跳舞草，对人没有伤害。”

    胡八一看了看那一片草海，见果真没有意外出现，这才看向雪莉杨好奇问道：

    “跳舞草？那是不是和害羞草一样？想不到这世界上还有会跳舞的草，真是长见识。”

    只见在胡八一说话间，就看到前方那一大丛跳舞草，就跟活过来一般如浪抖动，随后逐渐分在两边，其后露出了一个火红的大葫芦。

    那火红的葫芦，是用石头雕刻而成，有一米多高，通体光滑，鲜红似火，让人觉得诧异的是它竖立在此两千多年了，然而这石头葫芦却如同刚刚完工一样。

    一看到前方那石头大葫芦，除了封四九知道是什么情况外，其余三人皆是面面相觑。

    王凯旋用枪托捅了捅旁边的胡八一，小声嘀咕道：

    “老胡，你不是说是个山神庙吗？怎么变成葫芦了？这玩意在风水上代表着什么？”

    胡八一眉头皱了皱，随后才纳闷的说道：

    “绝不可能，走，过去看看。”

    穿过跳舞草丛，走到近前，这才知道原来这葫芦是用红色嶳云石作为原料，嶳云石是天然生就的火红颜色。

    至于他为什么还这么新，那应该是这石头葫芦表层上，应该被涂抹了一层驱虫的配料，所以那些杂草藤萝只生长在附近。

    探明情况之后，胡八一更是满头的雾水，

    “真是奇了怪了，要说没有山神庙就算了，可为什么还不是蟾蜍的雕像，反而是个葫芦呢？这简直不合常理啊。”

    见胡八一想不明白，封四九走向一旁嶙峋陡峭的山壁，很快便在山壁下看到在无数条藤萝植物的遮盖下，正对着红石头葫芦的地方，有座贡奉山神的神邸，看样子是依山而建的。

    看到有发现后，封四九才扭头对着后面的三人说道：

    “别看了，山神庙在这边。”

    闻言，三人忙离开了大葫芦来到封四九的身边，抬眼看去，果然，只见真有座山神庙。

    只不过那神庙此时已经被层层藤萝给完全遮盖，好在看起来还算牢固，并没有倒塌，而且这附近还有不少鸟雀，那神庙殿楼上更是有着几个鸟窝。

    这足以说明，这里的空气质量没有问题，不用担心山谷中部的那些有毒白瘴。

    在这种湿气重的地方带防毒面具是最为痛苦的，如今见此地可以正常呼吸，那当场，四人便摘掉了防毒面具。

    看着前方的山神庙，四人边走边拨开门前的藤萝，来到破损的大门前，在王凯旋的大脚招呼下，被一踢就倒。

    见神庙里面没有什么任何动静传来，四人才安心的走了进去，进到正殿里面，只见这里面也已经长满了各种藤蔓植物。

    这神殿的规模不大，神坛上的泥像早已经倒了，是尊黑面神，面无表情，双目微闭，身体上也是泥塑的黑色袍服，没什么可看的。

    倒是山神泥像的旁边，分列着两个泥塑山鬼，个个青面僚牙，如夜叉一般，左边的捧了个火红葫芦，右边的则是双手捧只蟾蜍。

    一看到这两个山鬼手中的法宝，胡八一三人顿时才醒悟了过来，原来那蟾蜍与葫芦，都是山神爷的东西！

