    “宇宙神龙一族灭亡之后，其他龙种的遭遇并不好。”

    王仙看着前方仅仅有着一丝生机的龙种，心中微微叹息。

    他走过去，手掌落在锁链上。

    “嗯？”

    当他用尽全力破开锁链的时候，发现这锁链的坚定度超出了他的想象。

    “后天灵宝级别的？能够抵挡住我的力量，这绝对不是那龙裔族长做的，看来这亚龙被关押了很久。”

    王仙口中喃喃，身形一动，立刻来到锁链尾端的位置。

    这是一个土属性的后天灵宝，蕴含着强大的威势。

    王仙手臂一挥，五行大磨出现，一股股能量落在锁链上。

    “哗啦啦！”

    锁链本能的进行反抗，不过没有人控制的锁链，哪怕是强大后天灵宝，也抵挡不住五行大磨的攻击。

    锁链一点点的收缩，发出一骇人的声响。

    “这一次获得了几个后天灵宝，五行大磨吞噬之后，估计也能够进行一个提升了。”

    王仙看着这个锁链，脸上露出微笑。

    五行大磨再次提升之后，也拥有着灭杀宇宙尊者二阶的威力了。

    目光朝着那只亚龙看去，锁链从他的身上移开，在他的身躯上留下的痕迹却没有恢复。

    整个亚龙也是身躯颤了颤，没有丝毫的动静。

    “可叹。”

    王仙摇了摇头，手掌一动，一股股龙气传入到他的体内，与此同时，一些龙血直接进入到他的体内。

    “咚咚咚！”

    随着龙气与龙血的注入，这条亚龙心脏的跳动越加的剧烈。

    随着大量龙血进入到他的体内，他身上的伤势开始恢复。

    一丝丝的雷电出现在身躯上。

    埋在身躯内的头部缓缓地抬起头，这个时候，王仙才看清楚他的真面目。

    一个看起来有些虚弱苍老的龙首，一对龙角。

    龙角上面闪耀着紫色的雷霆。

    “龙血...多谢...”

    他好似很久很久没有开口说话，有些不知所措的张了张龙口，传来四个字。

    “我是神龙一脉者，你可以称呼我为龙王。”

    王仙看着他，口中说着，再次将大量的龙血浇筑在他的身上。

    他的身上生机越加的浓郁。

    浑浊的目光也缓缓地清明了起来。

    “吼！”

    他发出一声低吟，五分钟后，化为一个老者的模样。

    “多谢...恩人！”

    他张了张嘴，好似还是不适应说话，直接跪在地上。

    “起来吧，我们都是神龙一脉，本应互相帮助，日后你加入我龙宫吧。”

    王仙看着他，淡淡的说道。

    “是，恩人！”

    老者点了点头，缓缓地站起来。

    “你被关押在这里多久了？”

    王仙朝着他好奇的问道。

    “不知道，三亿年？四亿年？记不清了。”

    老者摇了摇头，眼中露出回忆之色：“当初我获得了一些雷霆宝物，被一名强者追杀，逃脱之后被一名人类镇压，将我关押在这暗无天日之地。”

    “他取我龙鳞，取龙血，后来好像他建立了一个种族，称之为龙裔种族，呵呵，都是以我的鲜血培养出来的强者。”

    老者苦涩的说着，摇了摇头。

    “什么？”

    听到他的话，王仙心中微微震惊，那岂不是说，他被关押了二十多亿年了？

    “雷霆宝物？你说的雷霆宝物是不是这样？”

    王仙这时拿出一枚雷属性圣羽，朝着老者说道。

    “是的，就是这个。”

    老者点了点头：“这是一件强大圣物上的一小部分，当初我得到了二十二个。”

    “只有二十二个吗？”

    王仙微微皱起眉头，灭掉龙裔族长之后，他手中的雷属性圣羽确实达到了二十二个。

    但是距离全部集齐，还差二十七个。

    “剩余的雷羽在开天洪荒大陆上一名强者身上。”

    老者点了点头。

    “开天洪荒大陆！”

    王仙听到这个名字瞳孔微微一缩。

    开天洪荒大陆传说是宇宙中第一个大陆，也是最先诞生生灵的地方。

    那一片大陆浩瀚无比，想要在那片大陆立足，必须拥有着宇宙中级种族的实力。

    甚至很多宇宙中级种族都没有资格在那里立族。

    “你当初在什么境界？”

    王仙朝着他继续问道。

    “恩人，我当初的境界在宇宙尊者三阶，能够越两阶而战，对抗宇宙尊者五阶的实力。”

    老者说道。

    “哦？如此实力，哪怕是放在龙种之中，也是属于比较顶尖的了。”

    王仙挑了挑眉头。

    “恩人您知道龙种？是的，我的血脉意外返祖。”

    老者点了点头。

    “也许，你能够进化为雷龙。”

    王仙扫了扫老者，淡淡的说道。

    “能自由自在的活着就好，不求其他，我的寿命也不久了。”

    老者眼神暗淡了下来，哪怕是他实力强大，又拥有着强大的血脉。

    但他活的太久太久了。

    久到即将腐朽。

    “龙王，外面的处理已经差不多了。”

    这个时候，龟丞相他们走了过来，朝着王仙汇报道。

    “咦？”

    龟丞相他们看了看老者，脸上露出惊讶的神色。

    老者看向龟丞相他们也是闪过一丝惊讶。

    好精纯的神龙血脉。

    “这是被初代龙裔种族族长关押在这里的一名亚龙。”

    王仙朝着龟丞相介绍了一下。

    “雷鸣！”

    老者自报了自己的名字。

    “你好，我乃龙宫龟丞相，这几位是龙宫的几名首领。”

    龟丞相点了点头。

    “雷鸣以后就是我们龙宫的成员，将这边处理完，我们回去。”

    王仙朝着他们说道。

    “是龙王！”

    龟丞相他们点了点头。

    王仙他们飞出宝库内，目光扫了扫周围，收回五行大磨带着雷鸣直接回去。

    “嗯？”

    回到龙宫内，雷鸣满脸吃惊的打量着周围，在他的感应中，龙宫内所有的成员都拥有着强大的神龙血脉。

    很多血脉拥有着，比他巅峰时候还要精纯。

    这是什么概念？

    比他血脉精纯的，足以媲美真正的纯种神龙了。

    “龟丞相，将所有的收获统计一下，将所有宝物全部拿过来。”

    来到龙王殿内，王仙坐在龙椅上，立刻命令道。

    这一次仅仅他在龙裔种族的宝库内便获得了大量的资源。

    龙裔种族族长他们的神国内，宝物也绝对不会少。

