    心月娇羞的“嗯”了一声，说道：“我等着你。不知这盟友是何人？”

    天阳摸了摸自己的额头，心里浮现一丝阴霾，但是看着心月楚楚可怜的眼睛，瞬间就将心中的阴霾驱散，温情说道：“现在我还不能告诉你，但是我一定会为你除掉张明轩的。”

    玉美人轻笑道：“我等你！”笑容固定在白玉无瑕的脸上，眼中神采消失。

    天阳眼里流出一丝惋惜，随后充满斗志的朝外走去，为了我的计划，红孩儿你就去死吧！

    天庭一座仙宫，宫殿内一个小花园里面种着各自争奇斗艳的鲜花，几株桃树耸立在花园里面，心月狐正托着下巴坐在桃树下面的石椅上，片片桃花从身边落下。

    心月狐自语说道：“盟友？难道还有别人想要对付张明轩吗？”

    嘴角绽放一抹似笑非笑的笑意，小老爷敌人真多啊！

    也对，身为截教小老爷真是好威风啊！

    随随便便就设计将我们这些师兄弟都镇压了，真的是一点情面都不讲呢！对其他人岂不是更加冷酷无情。

    心月狐手微微用力，面前的桌子被抓下一角，在手中化为粉末洒落。

    天阳走出洞府之后，在坊市里面四处乱逛，终于在一个小吃街找到了红孩儿。

    红孩儿正坐在一个桌子边吃得满嘴流油，面前还摆着烤蘑菇，烤竹笋，烤茄子，烤韭菜等等素菜烧烤。

    天阳笑容满面打招呼说道：“红孩儿！”

    红孩儿低着头，仿佛没有听见，嘴里动作却快了很多。

    天阳走进几步，亲热叫道：“红孩儿，你正在吃饭啊！”

    红孩儿无奈抬头，看了一眼天阳，不情不愿说道：“你要不要吃一点？”

    天阳正愁怎么和红孩儿说话，红孩儿的话正中起胸怀，顿时满脸笑容说道：“好啊！”

    红孩儿一愣，无语的看着已经坐下的天阳，你还真坐下了啊？你不应该说不用了，或者说吃过了吗？

    天阳看着面前几样蔬菜，随意说道：“我再点几样吧！”

    红孩儿眼皮翻了翻，好家伙，你还真不客气，竟然还想自己点菜。

    天阳招呼老板又点了几句，点了一些好吃的，排骨，里脊，山珍野味，反正都是很贵的。

    没点一样，红孩儿脸色就难看一分。

    天阳招呼笑呵呵说道：“红孩儿兄弟请用，这次我请客。”

    红孩儿顿时脸色一变，喜笑颜开说道：“早说啊!老板，刚刚那些再来都来一份，再来几瓶饮料。”

    “好嘞～”

    两人笑呵呵的开始大吃大喝，在天阳大笔的钱财砸下，和故意的奉承之下，两人的关系飞速上升，不久之后就开始称兄道弟了。

    酒足饭饱之后，两人一人拿着一瓶西瓜汁，走在夕阳西下的坊市街道里，宽广的大路上已经开始有鬼影重重，路边的小摊上也出现了新的商家，摊子上摆放着一些纸衣纸马，面前放着一个火盆。

    两人穿过街道，走到坊市外面。

    红孩儿拍了拍天阳腰间满意说道：“天阳够义气，你这个朋友我认下了，以后在悬空岛要是有人敢欺负你，你就报出我的名字。”

    天阳笑着说道：“那就多谢红孩儿大哥了。”

    红孩儿笑呵呵说道：“好说！好说！”挥了挥手说道：“我回去了，明天见。”

    红孩儿扭头就要朝外面走去。

    天阳连忙叫道：“红孩儿大哥留步。”

    红孩儿扭头，说道：“还有什么事？”

    天阳警惕的看了看四周，小声说道：“小弟有一事相求。”

    “什么事？”

    “我得到一份远古法术，想求红孩儿大哥帮忙检验一下。”

    “没兴趣！”

    “额！我…我还有一份远古阵法阵图，想求大哥帮忙研究一下。”

    “不想研究，好累。”

    “我…我还有一柄神兵利器，相求大哥帮其找个主人。”

    “扔了！”

    “我…我还有…”

    红孩儿不耐烦说道：“你家里垃圾也太多了吧？都扔了不就行了。”

    天阳气急，垃圾？远古传承，阵法阵图，神兵法宝，哪个放出去不引得万人争抢，掀起血雨腥风，谁敢说这些是垃圾？

    红孩儿拜了拜手说道：“没事的话，我就先走了啊！”

    “慢着，我这里有一副藏宝图。”

    走出几步的红孩儿眼睛一亮，一闪出现在天阳身边，眼里放着金光说道：“你是说藏宝图？有很多钱的那种？”

    钱？想说有很多天才地宝的天阳，临时改口连连点头说道：“没错，没错就是有很多很多钱。”

    红孩儿手一伸，说道：“藏宝图在哪里？”

    天阳拿出一张古老的兽皮说道：“这就是。”

    红孩儿直接抢过来，连忙打开兽皮，看着兽皮上的线条。

    红孩儿各个方向看了半天嘀咕说道：“看着很熟悉啊！”

    天阳赔笑说道：“这就是天门山，宝藏地点就在天门山坊市外的山谷。”

    红孩儿惊讶说道：“这么巧？”

    天阳连连点头，就是这么巧。

    红孩儿怀疑的打量着天阳说道：“你不会是在骗我吧?”

    天阳叫屈说道：“红孩儿大哥，我哪敢啊！我如果骗了您，等您回来还不杀了我啊！”

    红孩儿笑嘻嘻说道：“也对！谅你也不敢。”

    眼睛放着金光热切的看着手里的兽皮藏宝图，这都是钱啊！

    拍了拍天阳的腰间老气横秋说道：“这份藏宝图是你的，我也不占你便宜，混江湖的要讲义气，等宝藏取回来，我分你三…”纠结了一下说道：“…一层。”

    红孩儿不好意思说道：“你不会嫌少吧！”

    天阳笑呵呵说道：“哪能啊！我把宝藏拿出来就是为了给您的，不用分我。”

    红孩儿感动说道：“好兄弟！那就不分了。”

    红孩儿迈腿就朝山林里跑去。

    天阳连忙跟上说道:“大哥，您干什么啊？”

    红孩儿随意说道：“去取我的宝藏啊！”

    天阳嘴角抽搐两下，怎么就成了你的宝藏了？不知道的还以为是你埋的呢！

    天阳劝说道：“现在天色还早，还是等晚一点再去取为好。”

    红孩儿脚下一顿，皱眉说道：“你说的有道理，万一被张明轩和李清璇那两个不要脸的发现，又要抢我的钱了。”