    “黎渚！”

    二王大怒！

    今日意外太多，这让二王极为恼火。

    先是王战之地被炸，真神出现死伤。

    接着是月灵一言不合就找他们麻烦，麻烦还没结束，转眼间，黎渚居然让人叛乱了。

    还不止一方！

    黎渚如何做到的？

    要说在一方势力中安插钉子，希望还有。

    可黎渚居然布局多方，都安插了钉子，这着实让人意外。

    而且黎渚为何要这么做？

    对他没好处的！

    此刻，他的人正在被人围杀，已经有人出现了陨落，可黎渚好像并不在意。

    轰隆隆！

    天地倾覆，整个天空都开始龟裂，倾盆血雨喷涌而下。

    黎渚冷眼旁观，此刻也不再说什么。

    ……

    另一边，张涛没管他们。

    此刻的他，正在为人类断后。

    至于反叛的一人，很快被四面八方愤怒的战友轰杀当场！

    人类一方，居然出现了一位绝巅叛徒，这出乎大家的预料。

    因为人类势弱，所以人类一直在抱团求存。

    没想到，今日还是出现了意外。

    至于雷王，那位萧家老祖，和黎渚达成了什么协议，不得而知。

    不过就在战王众人愤怒中，远处，镇天王再现，叹道：“算了，不用管他！老萧，你我的恩怨，没必要牵扯到第三者。”

    萧家老祖看了他一眼，没说什么，下一刻，却是陡然爆发，一击将面前拦路真王击飞，冷哼道：“诸位放心，老夫只和李宣泄有恩怨，和你们无关！”

    说罢，也不管身边人眼神如何，闷头厮杀，战力极强，也是一位近帝强者。

    不过众人还是不太明白，他如何会和镇天王有恩怨？

    要知道，镇天王可是以一敌二，和两位天王纠缠到现在。

    哪怕双方都没用全力，镇天王战力也可怕的吓人。

    这种情况下，真要是深仇大恨，镇天王还不早就灭杀了他？

    众人不懂，可镇天王都这么说了，萧家老祖也的确没对其他人出手，哪怕大家还是有些防范，此刻也没再提这茬。

    今日死的人够多了！

    人类一方，到此刻已经陨落了12位绝巅境！

    地窟那边，之前反叛了8人，两人离去，剩下的6人，此刻也有一人战死。

    一战之下，损失了13位强者。

    这时候，萧家老祖这位近帝强者再反叛，人类也承受不起了。

    战王虽然有些恼火，可这时候也是不再管那些，大喝道：“撤！都撤！只要我们不死，迟早会报仇！”

    “撤！”

    六大圣地强者，纷纷暴喝。

    诸方领袖差不多都死了，此刻，他们也尊武王为人王，自然一切听从武王安排。

    众人纠缠不休，一路厮杀进入了空间通道。

    局面，愈加混乱起来。

    今日就是一场乱战，各方都在厮杀，杀来杀去，也许都不知道是为了什么。

    眼看着人类其他人要撤离，命王再次厉声嘶吼道：“你们真要放跑了他们？”

    此刻，还有人没出手。

    海外仙岛和二王的人，此刻除了有些叛乱之外，根基还没动摇。

    而天外天，和人类一方合作过的几位天帝，到现在也没出手。

    都要出手，多位帝尊，人类还是逃不过此劫。

    此刻，张涛一边困住三位界域之地帝尊，一边暴喝道：“人类只求生存！诸位出手，人类必灭，可诸位想清楚了，哪怕死，你们也讨不了便宜！”

    全力厮杀之下，张涛虽然伤势极重，可这一刻也是霸道无双，厉喝道：“地窟今日杀了够本了，谁敢出手，人族自爆杀敌，谁先出手，杀谁！”

    海外仙岛，天外天，都有强者在。

    这两方，谁敢先出手？

    命王再次怒喝道：“不杀他们，迟早会一一清算，诸位，你们真的不懂吗？”

    到了这地步，不杀了人类强者，这些人会不报复？

    这些家伙，这一次也许会丢了复生之地，暗中隐藏，等待报复。

    到了那时候，真就寝食难安了。

    与此同时，月灵也好像清醒了，喝道：“方平，你不许走！”

    方平脚步一滞，完了，这疯婆子居然还记得这茬！

    尽管心中忧虑，方平还是迅速道：“我们先撤，帝尊可以等战后来找我！”

    “你……”

    “帝尊答应的10人，现在还差3位，再杀3人，我再告诉帝尊也不迟！”

    月灵冷哼一声，也不再多说。

    跑得了和尚跑不了庙！

    何况她也没准备让方平跑了，缀着就是。

    承诺了要杀10人，那待会再杀几人，凑足了10个人头，再去找方平。

    众人都是边战边退，空间通道中，动荡的很。

    通道另一边，便是京都御海山。

    走京都地窟，再去禁忌海，也是之前定下来的计划。

    厮杀！

    不断的厮杀，不断有人陨落。

    各方强者都有！

    人类的，地窟的，海外仙岛的，二王的人……

    此刻，各方混乱不堪。

    与此同时，张涛怀中，众生之门所在的那个珠子，闪闪发光。

    这一刻，也引起了不少人注意。

    众生之门好像随着死人太多，有反应了！

    神教这边，几位护教也是有些意外。

    是要吸收大道了吗？

    张涛好像也很意外，没有吭声，却是遥看禁忌海方向。

    众人都没说话，海外仙岛的那些帝尊依旧没有出手，不过这时候也没人离去，都在等着，跟着。

    地窟和人类杀红了眼，双方陨落的人最多。

    王屋山和神教也是。

    这四方势力，都是极强的那种。

    此刻，大家巴不得看到他们多死点人。

    有些遗憾的是，二王和黎渚没再交手，这让众人都有些遗憾，这两方也是实力强悍，交手的话，死伤惨重，那更好。

    ……

    战场在转移。

    方平在战王的保护下，也不断爆发，携带神器杀入真王的本源道中。

    哪怕杀不了对方，也能拖延时间，救援一些人类强者。

    不过如此一来，财富值消耗也巨大。

    很快，方平的财富值到了要告罄的状态。

    这时候，双方也从通道这边杀到了那边。

    御海山，已经就在眼前。

    后方，张涛还在和几位帝尊纠缠不休，莫问剑带着命王一群人边战边跟着，相当轻松，却是没有再帮忙的意思，只是跟着。

    他也想看看，张涛这些人还能如何？

    战到了这地步，不是说想撤离就撤离的。

    杀红了眼的地窟强者，这时候也是悍不畏死，战力比2比1，人类越战越弱，除非全部凭空消失，要不然，哪怕他们后撤，也没有什么地方是安全的。

    轰隆隆！

    御海山到了！

    这一刻，诸位强者交手，让御海山都跟着颤动起来。

    从御海山到禁忌海，还有两千多里。

    平日两千多里，对绝巅而言不远。

    可现在，却是遥不可及。

    越来越多的人类重伤，哪怕张涛挡住了一些强者，也是于事无补。

    就在这一刻，远处，有人大笑道：“老子来了！”

    吴川一马当先，浑身是血，气息萎靡，却是大笑道：“吴川来了！今日，斩了两真神，畅快！”

    身后，同样重伤的孔令圆，有些无语。

    是你杀的吗？

    第一个是王金涛几人杀的，第二个是所有人联手，尤其是他孔令圆，拼死困住了对方，这才费尽一切杀了对方，你吴川倒是好意思说。

    吴川可不管他，迅速赶至，二话不说，便朝一位真王出手。

    结果喊的厉害，一交手，没两下就被人打的倒飞吐血。

    吴川也不管，再次上前厮杀。

    身后，张涛也和界域之地三位帝尊厮杀而来。

    金色的血液，落满了虚空。

    这些强者，都是杀的双眼血红。

    而就在这一刻，又有三道人影迅速赶到。

    “方平！”

    王金洋大喝一声，方平见状脸色一变，这几个家伙怎么来了？

    现在要杀他们的人很多，都想着几人是极道天帝转世，好不容易干掉了两位真神，还不躲着，现在来这，不是添乱吗？

    方平心中纳闷，耳边却是迅速响起了姚成军的声音：

    “联手，气息合一，类似于合击战法，你我四人联手，足以和真神一战！”

    方平眼神微动，可以吗？

    他还真没尝试过！

    “方平，快点，我们三人将力量都融入神器之中，你负责补给，修复金身，你金身比铁头还强大，可以做到的！”

    方平才是最强大的奶妈！

    而且他的金身和精神力都比铁头要强大的多，以方平为主，哪怕没了战的残念，四人之力也不会太弱。

    方平本就接近绝巅境实力，融入三人力量，应该会更强。

    再加上神器在手，那就更强大了。

    这种情况下，消耗是极大的，可方平能补充，这也补足了短板。

    方平迅速看了一眼自己的数据，不知道能维持三人气息转化多久：

    财富：5亿点

    气血：219999卡（219999卡）

    精神：10455赫（104555赫-可分割意识体）

    破灭之力：85元（85元）

    本源：一段（增幅9%+30%）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    加上自己4个人，只要转换自己和另外两人的气息就行，自己转换是固定的，加两个人也才1000点一分钟。

    转换气息需要的财富值不多，可真融合了4人的力量，需要做的是修补肉身，修补精神力，补充气血和能量，加上战斗消耗……

    消耗不会低的！

    若是进入真神本源道中斩断大道，那消耗就更大了。

    之前20多亿财富点，方平为了斩断真神的大道，消耗了很多。

    不过这一刻，方平也痛恨自己不具备真正的绝巅战力，听到姚成军继续叙述，不再多想，迅速朝几人靠拢。

    战王虽然不知道那几个小子来这干嘛，可这时候也是竭力阻拦敌人。

    甚至传音方平道：“你们撤离！”

    方平却是没理会，一靠拢过去，迅速遮掩了4人的气息。

    遮掩4人气息，每分钟消耗也是1000点财富值。

    方平却是不在乎这个了，这还是有必要的，待会也许会有惊喜。

    那些家伙，恐怕不会想到自己会突然变强。

    他一遮掩几人气息，接着迅速转换大家的气息，都伪装成了老王的本源气息。

    王金洋几人对视一眼，不再犹豫，和刚刚一样。

    王金洋迅速化为血气，融入长弓，姚成军也是化为一股精神力，融入灭神枪中。

    李寒松呆滞了一下，接着铠甲忽然漂浮起来，迅速将方平罩了起来，可很快……李寒松一脸无辜道：“我好像不行，我脑袋融合不了神器，方平，将就一下！”

    此刻，铠甲有些诡异，在原本的手臂处，冒出了李寒松的脑袋。

    李寒松郁闷道：“他们怎么做到的，能把全部融入神器，我怎么不行？”

    他脑袋融入不了，那他就没办法了，只能给方平腾个位置，自己脑袋先长在手臂上再说。

    方平也是愣了一下，哪怕这时候局势紧张，他也有些哭笑不得。

    这算什么？

    不过事已至此，他也不说什么，此刻的方平，陡然觉得自己肉身之力迅速增长起来！

    铠甲好像在不断为他提供力量，让他肉身更强大。

    方平一把抓住了战神弓和灭神枪，同样，又是两股力量融入体内。

    很奇妙的一种感觉！

    虽然力量不同，可此刻大家的力量却又好像是同源而生，开始融合。

    方平之前还真没考虑过这件事，现在感受到这样的变化，陡然有所领悟。

    难道说……自己以后可以常干这事？

    不一定要老王他们几个，其他人，他也可以转换气息，难道都能融合？

    不过转头一想，其他人未必能给自己带来力量的提升。

    “很强大！”

    方平肉身也有些龟裂，不过不像铁头刚刚那样，一时片刻都坚持不了。

    方平金身龟裂的同时，也在不断修补。

    大量不灭物质涌现。

    方平这时候感觉自己真的强大了很多！

    原本的他，极限力量在各种增幅之下，就有60万卡之巨。

    这一刻，起码强大了三成以上！

    真正具备了弱真神的实力，堪比九品80万左右气血强度。

    弱绝巅，改变不了什么。

    可还有神器在手呢！

    不是一柄，这次是很多。

    而且老王的弓，可是远程攻击性的神器。

    “遮掩气息，射箭，射死他们！”

    方平眼神雪亮，他知道自己该干什么了，这些家伙能料到自己现在有了真神级实力吗？

    一旦不全力以赴去防御，那被自己射死都不奇怪。

    想到这，方平可不敢拖延。

    时间紧急！

    自己也该出点力了。

    方平闷不吭声，搭弓，灭神枪作箭，瞬间瞄准了一人，低喝一声，拉满了长弓，一箭射向人群中的一位相对比较弱的真王强者。

    长箭带起了一阵破空声，却是依旧没有任何气息展露。

    在这样混战的场合中，破空声太正常了。

    那位正在交战的强者，听到了身后传来的破空声，可并没有气机溢散，他也没太在意。

    哪怕被余波波及，也不至于伤到他。

    可就在这时候，身旁一位强者大喝道：“小心！”

    “小心？”

    这人已经感受到了脑后的破空声，可也不至于小心吧，后脑上难道是遭遇了溅射出来的御海山石子？

    也只有这样的石头，才能不被在场众人毁灭，溅射出来。

    这人刚诞生这样的想法，下一刻脸色剧变，危险！

    危机感！

    他刚想避开，可是迟了，之前不够重视的他，这一刻避不开了。

    灭神枪就在脑后！

    轰隆！

    一声爆鸣传来，长枪之上，爆发出属于绝巅力量强度的气血爆发。

    这一枪杀出，直接将对方脑袋轰的稀碎。

    非但如此，对方精神力刚展露，灭神枪上，姚成军身影显露，长枪瞬间虚化，一枪杀在了精神力虚幻体上。

    “怎么会！”

    哪怕到了这时候，这人也是惊讶无比，怎么会忽然爆发出这么强大的能量？

    没时间给他想了！

    长枪点中，爆发出万赫以上的精神力，寻常真神，精神力也就万赫左右。

    方平精神力和姚成军融合，配合上灭神枪，一般的真神精神力强度都不如他们。

    这下子，对方头颅炸裂，哪还有余力抵挡。

    咔嚓！

    一声脆响传来，精神力虚幻体瞬间被粉碎！

    这一幕，惊呆了不少人。

    后方，和莫问剑纠缠的命王众人，看到这一幕，命王陡然暴吼道：“杀了方平！他能转换气息，这是一种特殊合击战法，杀了他！”

    强者的眼光，还是很毒辣的。

    方平一出手，他们就猜到了大概。

    合击战法，对人类而言也许陌生，对他们而言，却是不算陌生。

    方平其实就是另类的合击战法体现，可方平融合的更彻底，不像祁幻羽他们，还有排斥。

    祁幻羽融合了天命军一些人的力量，都能大幅度提升实力，别说方平了。

    方平那是彻底融合的那种！

    命王不但看出了这一点，还看出了别的。

    不止他，很多人都看出来了。

    “神器！”

    “灭神枪！”

    “战胜弓！”

    “那是帝铠！”

    这一刻，四方的一些帝级强者也认出来了，几位古老帝尊眼都红了！

    真的是四帝转世？

    真的携带了神器？

    这一幕，看的张涛也是无奈，这几个家伙，添乱呢！

    “跑！”

    张涛一声暴喝，还不跑，等着这些人杀你们呢！

    方平闻言，也是二话不说，破空就逃。

    一边逃亡，一边吼道：“神器在老子这，四五件，想要的来啊！老子实力不行，好杀，就是能跑！”

    话落，方平仗着帝铠强大，肉身强大，直接横穿御海山！

    他在杀人的时候，就考虑到了被人认出神器。

    可到了这时候，隐藏没用。

    要是能引走多位帝尊，对人类也是一种帮助。

    自己该发挥老本行了！

    之前他不敢干，也干不了，因为他实力弱，速度不够快，很容易被人抓住。

    可现在……只要逃到了禁忌海，自己再遮掩了气息，往海中一躲，这些家伙未必能找到自己。

    方平暴吼一声，接着大笑道：“老子忘了说了，老子还有四帝的战法传承！苍猫还送了我几套皇者绝学，来啊，一群老不死的，想成皇想疯了，来抢啊！”

    这话一出，真的让人眼红了！

    方平实力才多强？

    哪怕刚刚那样的实力，也只是堪堪达到真神级罢了。

    杀张涛，杀人类，厮杀无数，为了什么？

    就是为了成皇！

    可若是杀了方平，夺取了神器，有了四帝的道，有了皇者的道，未必不能直接成皇！

    至于信不信……有七分信！

    没别的，方平强的不像人，他一个刚踏入本源不久的武者，真神都有不少人死在了他手上，这小子绝对有诡异的地方。

    而且别的不说，此刻明确在他手上的神器都有四柄了！

    下一刻，海外仙岛一方，数位帝尊直接打破了虚空，朝方平追杀而去。

    天外天一方，没参战的几位天帝，都是和人类合作的那些天帝，此刻见状，想到左右为难，犹豫不决，不如先去方平那边看看，也许会有收获。

    这下子，这6位帝尊也是一言不发，破开虚空，直奔方平而去。

    十多位帝尊，直接朝方平追去。

    非但如此，常融天帝暴吼一声，不再管龙变，轰出一条通道，也迅速朝方平追去。

    平育天帝笑了笑，看了一眼张涛众人，想了想，也和公涓子边战边走，朝那边杀去。

    这一幕，看的不少人呆滞。

    尤其是地窟的强者，都有些傻眼了，何曾相似的一幕！

    之前，地窟和人类的战争，爆发的几次，好像都有大量的强者在追杀方平。

    如今，明明是在围剿全人类，可现在，十多位帝尊追杀过去了。

    何止这些人，月灵也是怒喝一声，丢下两大护教，迅速朝那边跑去。

    她夫君的遗骸还在方平那，现在方平收敛气息跑了，回头真未必能找到方平。

    至于杀两大护教，回头再说！

    月灵跑了，青童帝尊笑了笑，也倒退一截，不再和人护教交手，看看张涛，再看看方平，最终选择了方平。

    在方平那边捡便宜，比张涛这边要轻松点。

    这两人离开，三大护教刚想围剿张涛，月灵再次出现，怒喝一声，一手擎天，杀将过来，喝道：“跟本宫一起走！”

    无他，王屋山还在和他们的人开战，月灵虽然不在乎那些婢女死活，可这些人还有用。

    何况，她月灵的人她能杀，这些人没资格！

    不带走三大护教怎么行！

    三大护教怒不可遏，可月灵疯狂轰杀他们，逼的他们不得不往方平那边战。

    这两方领袖跑了，王屋山和神教的人对视一眼，这次极有默契，纷纷朝那边追去。

     这下子，二王当中，天植王也淡笑道：“在这看戏，不如去那边看看，也许更有意思！”

    话落，大手一挥，裹住麾下那些真神，纷纷朝方平追去。

    不止他们，龙帝也是暴吼，方平才是苍猫说要保的人，现在方平走了，他得跟过去看看！

    于是，龙帝带着对手也是迅速战远。

    刚刚还混乱无比的局势，瞬间明朗了起来。

    这一刻，除了黎渚还在高空站着。

    剩下的便是莫问剑战六帝，张涛战三帝，以及人类和地窟一方的厮杀。

    张涛好像有些呆滞！

    这也行？

    早知道如此……老子干脆让方平一个人来好了，带着所有人一起朝陷阱跑，也许可以直接都给弄到陷阱中去！

    “他什么时候拉怪能力这么强了？”

    张涛心中苦笑！

    也知道，其实和自己这边也有关，地窟和人类厮杀的太过惨烈，大量绝巅真王陨落。

    这些人暂时看不透局势，不想现在掺和，所以这才去找了方平。

    可不管如何，方平一下子带走了大半强者是事实。

    张涛还在想这些，远处，方平狂骂道：“玛德，这么多人！老子才九品境，用得着吗？”

    方平这一刻，那是肝胆欲裂！

    不是就几位吗？

    后方怎么都快上百道强者气息跟来了！

    他可跑不过帝级，别说帝级，强一点的真神都跑不过。

    此刻，方平真的恨不得多长几条腿。

    他唯一的优势就是，此刻的他可以轰破虚空，从裂缝中遁逃了。

    收敛了气息的方平，遁入裂缝，这些人也不知道他往哪个方向跑了，除非他从裂缝中跑了出来。

    尽管如此，那些帝级也是越来越近，越来越近，甚至隔空开始轰击他。

    这一刻，京都地窟，上演了所有人都难以置信的一幕。

    一位身穿铠甲，长了两个脑袋的家伙，实力虽强，可被上百实力比他要更强的强者追杀！

    这样吸引仇恨的能力，一些地窟强者好像只听说过一人，复生之地的方平。

    这家伙每次出现在地窟，都差不多是这样的场面。