一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十一章生死一战

    小翎儿大眼眨巴着，稚嫩道：“王者哇，哇咔咔，翎儿好像也是王者！”

    “叽叽！”

    狗子比划着，比着自己也是，骄傲的挺起毛球脑袋。

    工藤二本皱眉道：“谁是翎儿？”

    “就是本宝宝啊！”

    小翎儿傲娇的举起小手。

    周围原本走动的人员，猛然扭头，眼神锐利带有震惊之色，看似随意的众人，其实一直在留心这边。

    一个三五岁的孩子，居然说自己的王级？

    这玩笑可是开大了！

    纵观现存古籍，有谁在孩童时期便是王级了？

    这根本不可能！

    工藤二本陡然笑了，似乎听到最大的笑话，腰都直不起来，讥笑道：“撒谎的小鬼，下次说谎话前，动动你的脑子！”

    瞬间，其他人回过神，皆是摇头步行。

    工藤二本是各大帝国的顶尖天骄人物，就是代表着最强天赋，现在一个三五岁的孩子出现，竟然说他也是王级？

    没人会相信！

    可有两个人，已经信了。

    姜太帝和海沐流云，心中已经信了大半，毕竟这个孩童是名震南荒的洛帅带来的，刚才好像还承认是他的孩子吧？

    姜太帝和海沐流云，见识过苏洛恐怖的实力，御剑飞行上千里，追杀他们二人，完全没有任何压力。

    与苏洛对战，姜太帝都知道，他们完全是被碾压的。

    苏洛的天赋有多强，姜太帝不知道，但很清楚自己就是天赋之子那一个级别的。

    可是姜太帝被苏洛碾压了，这代表着什么？

    没人知道苏洛的天赋有多变态！

    若是这样的话，这个孩子恐怕继承了苏洛的妖孽天赋啊！

    小翎儿气呼呼道：“我没撒谎！”

    旁边走出一位青年佛僧，穿着很现代，一身休闲服，五官透着一股和善，头壳却是光秃秃的。

    他一出现，林霄眼睛微眯道：“第三帝国，传闻是古佛诞生地，古佛一脉在这一代，孕育佛门八子，你是哪一位？”

    “小僧，圣佛子！”

    青年圣佛子，这称号可有些霸道，敢自称圣佛，必然是斗战一脉。

    这个时代的佛，不是以前的能相比的，皆是实力强悍的超强武者。

    林霄眼眸闪过战意，而今明殇和王凤麟不在，少了这两个刺头，但并不妨碍林霄他们会一会各大帝国的天之骄子。

    圣佛子双手合十，轻声道：“看几位的谈吐，应该是戎马将军吧？”

    “应该是，身上那股铁血杀气，应该出自军部，他们来自第四帝国还是第二帝国，或者第七帝国？”

    “不是第四帝国，工藤那个蠢货在欺负一个孩子，摆明不是一伙的！”

    “第二帝国来的人，我在途中遇到过，没有黄肤色天才！”

    “第七帝国的人？”

    ……

    周围人群一番推断，罕见大部分人，都露出鄙夷不屑的眼神。

    仿佛第七帝国的人，令他们非常不屑，那里似乎代表着落后和愚昧，以及肮脏，仿佛对其形象还停留在五六十年代。

    圣佛子顿时再问：“第七帝国，军部出身，莫非几位便是平乱五虎？”

    唰！

    工藤二本都看来，眼神满是打量和忌惮。

    平乱军的赫赫凶名，这些人多少都听说过，至于是不是以讹传讹，或者说是夸大了，无法证实。

    但据闻南荒先前暴动，平乱军一力镇压第二战场，战功赫赫，绝对有特殊之处。

    林霄淡然道：“平乱军，第五军团长，林霄！”

    “林将军！”

    圣佛子不敢托大，双手合十微微弯腰。

    工藤二本冷笑：“什么林将军，第七帝国自夸自擂的功夫，大家这些年谁不清楚，喜夸他们自身，所谓的平乱军，我看也没什么！”

    莫如龙左手微动，寒灵枪出现，伴随着一股冲天杀气，眼神狂傲，威压释放。

    令周围说话的人，皆是面色一白。

    这股威压，好强！

    莫如龙冷冽道：“辱我们尚可，大不了陪你们一战，可辱我平乱军七十万将士，我陪你，生死战！”

    生死战三个字一出，满堂皆惊。

    任谁都没想到，莫如龙这般强势。

    姜太帝惊道：“莫将军，今天……”

    “阻碍者，视为对我平乱军宣战！”

    苏洛淡漠一句话，顿时吸引全场所有眼球，纷纷看去，猜测苏洛的身份。

    林霄、莫空、吴涛瞬间出剑拔刀，强势道：“是！”

    小翎儿释放自身气息，奶声奶气道：“是！”

    小翎儿这个小家伙，从出现在中原帝校，以及平乱军中，加上明殇那个白痴的暗中造谣，说是苏洛的私生子。

    黑衣禁卫中，暗中不止一次称呼小翎儿为少主。

    小翎儿早已经是平乱军的人，若是苏洛战死，毫无疑问小翎儿注定要继承军主位。

    原因有一，小翎儿是苏洛的嫡传，名正言顺！

    其二，小翎儿的天赋，那是真的可怕，不，已经到了恐怖的地步。

    谁能想象的到，一个三五岁的小不点，竟然是终极王者！

    这等翎儿成年，那还不直接成为天尊了？

    成年即是天尊，这种血统和天赋，谁特么不绝望和惶恐啊。

    小翎儿释放气息的瞬间，让工藤二本惊怒道：“什么，武王威压？”

    在场的人，都是早已成名的天才王者，当然能感受到小翎儿身上的王级威压，而且比他们要强横的多。

    这个小不点体内的血气，极为恐怖！

    莫如龙皱眉道：“翎儿，退下！”

    “昂！”

    小翎儿小跑着，来到苏洛脚下，眨巴着眼睛看着四周。

    莫如龙漠然道：“工藤什么二，生死战，敢接吗？”

    工藤二本有些惊惧，这群人都是什么怪胎，一个小破孩竟然是王级？

    这才是最可怕的天才，若是不杀，将来成为天尊，岂不是要力压各大帝国？

    一瞬间，场中浮现多道杀机！

    苏洛唇角微扬，勾勒出冷冷的笑意，姜太帝回眸一看，差点吓掉魂，知道苏洛怒了！

    姜太帝心里暗骂，这群傻狗在干什么？

    竟然对这位人屠的私生子露出杀机！

    这是真当人屠是摆设啊，惹怒这位爷，说不准能屠了在场所有人。