
暗灭火球轰向墙壁，但却仿佛一枚石子投入大海，狂暴的能量被墙壁全部吸收，连一丝涟漪都没能激起。　　“果然没用。”　　恩佐摇了摇头，心中对这个结果并没有太多意外。　　黑夜迷宫是神祇沉睡之地，必然留下无数禁制，凡人想以暴力手段破开，几乎是不可能的事情。　　“看来，想离开这里，还是需要从这些壁画上寻找线索！”　　恩佐深吸一口气，将目光望向墙壁。　　忽然，他皱了皱眉头。　　“向神祇祭祀，可为什么没有祭品呢？”　　从壁画上记载的内容，恩佐似乎看出了一丝端倪，他不由得心中一动，想到了某种可能，顿时倒吸一口冷气。　　“难道……我就是祭品？”　　脊背处一股寒气直冲头顶，壁画上厄索斯人载歌载舞，向神祇祭祀的场景忽然显得极为诡异。　　恩佐心中念头闪过，脑海中浮现起在厄索斯遗迹庙宇中，看到六幅壁画中的第五幅。　　巨大蜘蛛盘踞在上空，一根根蛛丝朝着四方蔓延，将所有人都包裹成了白茧。　　“难道，之前发生的一切，都是为了一场祭祀？”　　脑海中闪过一幅幅画面，厄索斯遗迹庙宇中的壁画，黑剑上的预言，以及神国开启的流言……　　事情的背后，仿佛有一只手在推动一切，引诱巫师们进入神国世界，并争夺黑夜迷宫。　　“必须尽快离开这里！”　　恩佐不敢多想，沉声道“：芯片，进行数据分析，如何破解迷宫？”　　“叮！周围存在能量干扰，分析失败！”　　芯片的声音在脑海中响起，恩佐心中一沉，脸色变得越发难看。　　能量干扰，导致芯片功能受限。　　体内的魔力快速消逝，周围墙壁上的浮雕壁画显得更加诡异，恩佐深吸一口气，压下心底的悸动。　　“对了，奥卡诺！”　　忽然，恩佐想起怨魂之书中的亡灵奥卡诺，他的母亲是厄索斯遗民，或许了解一些关于厄索斯人祭祀的信息。　　随后，恩佐取出怨魂之书。　　一道透明亡灵被释放出来，奥卡诺有些茫然，在看到恩佐后，他顿时心中一抖。　　“巫…巫师大人。”奥卡诺颤声道。　　“奥卡诺，你的母亲是厄索斯遗民，关于厄索斯人祭祀的事情，你了解多少？”恩佐开门见山的问道。　　“祭祀？”　　奥卡诺一愣，想了想后，连忙道“：母亲生前的时候，曾跟我讲述过一些关于厄索斯人祭祀的习俗。”　　“据我所知，厄索斯人信奉黑夜女神，根据古代流传下来的习俗，他们通常在夜幕下举行祭祀典礼。”　　“特定的节日里，厄索斯人会提前准备好祭品，以火焰点燃祭坛，而后通过跳舞来取悦黑夜女神！”　　“跳舞？”恩佐心中一动，问道“：什么样的舞蹈？”　　“这……我就不清楚了。”　　奥卡诺犹豫一下，摇头道“:自从黑夜女神的踪迹消失后，厄索斯人已经很久没有进行过祭祀。”　　“连母亲都不了解祭祀之舞蹈怎么跳，只知道那种舞蹈似乎被称之为“影剑舞”。”　　“影剑舞？”　　恩佐眉头一皱，感觉这个名字有些熟悉，忽然瞪大眼睛，脱口而出“：影剑术！”　　奥卡诺一脸疑惑。　　恩佐眼眸中光泽闪烁，而后将奥卡诺收回怨魂之书，将黑剑从空间戒中取了出来。　　“影剑术……”　　恩佐手持黑剑，脑海中回忆影剑术的动作，深吸一口气。　　接着，他缓缓闭上双眼，手中剑刃划破空气，脚下以特定步伐向着前方移动，动作宛如舞蹈一般。　　……　　黑夜迷宫，另一处。　　前方，长廊通道仿佛没有尽头一般，两个人影不断前行，但最终却回到了原点，周而复始。　　“看来，我们被困在这里了。”　　斯洛特脸色苍白，体内魔力不断被吞噬，令他的状态变得越发虚弱，仿佛风中残烛一般。　　“你想放弃的话，随便好了！”　　旁边，拉菲嘴唇泛白，脸上却一副倔强的表情。　　“我可不会停下等你！”　　斯洛特苦笑一声，脚下忽然一软，身体瘫在了地上，断臂处血水落在地面上，留下一团团血迹。　　拉菲咬牙前行了几步，接着却停下了脚步，转身回到斯洛特身旁。　　“你的性格，和你母亲简直一模一样。”斯洛特叹息一声。　　“不许你提起母亲！”　　拉菲咬着牙，一字一顿的说道。　　斯洛特脸上泛起一丝落寞，低下头不再说话。　　一阵沉默后。　　“对不起，拉菲。”斯洛特抬起头，脸上浮起一丝愧疚，道“：这么多年，我一直没有尽过父亲的责任，让你小时候受了很多委屈……”　　拉菲咬着嘴唇，一言不发。　　“黑夜女神留下的禁制，凡人无法轻易破解。”斯洛特将头靠在墙壁上，眼眸中光泽一闪，喃喃道“：如果不付出一些代价，看来是走不出这座迷宫了！”　　“既然曾经的遗憾无法弥补，那么作为父亲，就让我来尽一次义务吧……”　　说罢，斯洛特闭上双眸，从他的胸口处，迸发出一阵魔力光辉。　　“你在干什么！？”　　拉菲心中一惊，颤声道“：别做傻事啊！”　　魔力光辉绽放，在一位正式巫师的弥留之际，将自己最后的力量全部爆发，撕裂了周围的空间。　　“再见了，拉菲！”　　斯洛特脸上浮起一丝微笑，有些遗憾道“：这是我作为父亲，唯一能为你做的事情了……”　　说罢，他推了推手掌。　　无形的力量，将拉菲推入空间裂缝，下一刻，斯洛特眼底的光芒渐渐黯淡，在他身下浮现一根根白色丝线。　　仿佛蛛丝一般，白色丝线在斯洛特的尸体上缠绕，一层一层不断形成了巨大虫茧，而后倒吊在了上空。　　与此同时，区域。　　同样的场景，在不同人身上重复，所有通过祭坛进入黑夜迷宫的人，都被困在一条长廊里。　　“可恶！”　　一位巫师体内的魔力被吞噬殆尽，不甘的跪在了地上，从周围的空间里，一根根白色蛛丝如毒蛇一般缠了上来，将他变成巨大虫茧。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366248"  chaptername="第二百二十四章:祭品">加入书签</a>
</div>
