
　　若无必要，楚风不想招惹上这个女人。

　　青域第一仙子的名号，让无数年轻一代趋之若鹜，他若跟云嫣动手，必然成为众矢之的，会有很多年轻一代的天才抱着讨好云嫣的想法来找他的麻烦。

　　况且，云道子是云嫣的哥哥，他如果伤了云嫣，那云道子云殇必定不会饶了他。

　　对于云道子，楚风还是很忌惮的，无论是个人的修为实力亦或是背景，他都远不如对方。

　　“小觑我是一介女流之辈吗？”

　　云嫣轻哼一声，玉手缓缓抬起，虚空一抓，一张古朴的长琴，就浮现在她的身前，弥漫出玄奥的道韵气息。

　　以琴为兵？

　　这样的法器并不多见，让罗修的目光，也是不由得多看了几眼。

　　毕竟修士所祭炼的法器，大多都是刀枪剑戟，钟鼎塔楼之类。

　　每一种兵器，都与修士自身的心性有关。

　　比如用刀的人，太多容易冲动。

　　用枪的人，大多性情爽直。

　　用剑的人，太多沉稳冷静。

　　用戟的人比较少，但这种人的性格，一般就比较霸道了。

　　当然了，这种说法并非绝对。

　　但以琴为兵器的人，的确很少。

　　而且罗修还看出来了，这张古朴的琴器，还是一件祖王级的法器，起码达到了五品级别。

　　五品祖王法器，对于年轻一代的修士来说，只有极少数人才能持有。

　　而且能够催动五品祖王法器来战斗的人，也都非同小可，唯有顶尖天才方可。

　　不然的话，没有足够的修为和大道境界来支撑，根本就无法发挥出祖王兵器的威能，还不如使用品级低一些的神兵法器。

　　“既然云嫣仙子执意要与我交手，那么在下就只能得罪了。”

　　楚风身为天才，也有着属于自己的傲气，因此他也没有多余的废话，手中出现了一柄神剑，散发出证道级兵器的气息。

　　三品证道兵器。

　　罗修看到这一幕，就摇了摇头，如果双方同样都是顶尖证道境巅峰，大道境界也相差不大的话，在神兵法器上相差了两个品级，实力就会出现悬殊。

　　“哼。”

　　云嫣轻哼一声，一袭紫衣随风飘动，只见她将一只玉手轻轻的放在了古琴的琴弦上，一缕杀伐之意，顷刻绽放。

　　“锵！”

　　如穿金裂石般的声响发出，琴音如同利剑般斩出。

　　与此同时，云嫣身上的修为气息也散发而出，赫然也是顶尖的半步证道境巅峰。

　　“顶尖的半步证道境巅峰！”

　　“听说云道子已经证道了，看来云嫣仙子的天赋比他略微逊色，但也很是不凡了。”

　　“是啊，我原本以为云嫣仙子的修为只是一流证道境巅峰，没想到是顶尖层次。”

　　在场的人皆都无比的惊叹，毕竟身为天才的他们，却还不如一介女流，让他们都是心中都是有些羞愧。

　　“轰！”

　　下一刻，随着琴音响彻，云嫣身上的气息节节攀升，五品祖王法器的威能震惊全场。

　　“五品祖王法器！”

　　除却罗修早就已经看出了这一点，而其他人感受到这股气息的瞬间，皆是惊骇至极。

　　毕竟五品祖王法器，可不是一般的天才能够拥有的。

　　一般来说，只有道子级的天才方可持有。

　　感受到五品祖王法器的气息，楚风的脸色也是略微一变。

　　不过他很快就镇定下来，冷笑道：“就算是你持有五品祖王法器又如何？我的大道境界已经达到半步化域初成，不比你差！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音还未落下，楚风就已经选择了出手。

　　然而他的想法是好的，但现实却是残酷的。

　　毕竟他的大道境界，只是半步化域初成，还无法弥补两者之间神兵法器相差了两个品级的差距。

　　除非他的大道境界可以达到完整的化域初成，不然的话，他的实力就要稳稳的被压制一头。

　　楚风的速度很快，他避开了琴音的袭杀，身影闪烁之间，出现在云嫣仙子的身后，一剑横斩。

　　然而，琴音的攻伐，无影无形，并且是没有死角的无差别攻击。

　　杀伐的琴音形成了一片光幕，挡住了楚风的神剑。

　　同时，漫天的琴音化作利剑，铺天盖地，朝着他席卷笼罩。

　　在这种铺天盖地的攻伐之下，楚风脸色一变，只能选择后退。

　　然而他这一退，结果就已经注定，根本就别想再有近身的机会。

　　“玄影法！”

　　楚风施展出神通，他的身影一分为二，二分为四，顷刻之间，就变化出了数十道身影。

　　紧接着，数十个楚风皆都气势如虹，手持神剑，同时杀向云嫣仙子的所在。

　　“是楚氏家族的玄影法。”

　　有人认出了楚风所施展的神通来历。

　　“祖王级的道法？”

　　罗修也是眼睛微微眯起，这玄影法与他过去所接触过的身外化身法存在有异曲同工之妙。

　　不过过去的身外化身法只是教尊级的道法，比起玄影法，逊色了不少。

　　这数十道化身，每一道化身都拥有和本体一样的实力，这就是祖王级道法的强大之处。

　　然而就在这时，云嫣仙子的嘴角泛起了一丝冷笑。

　　“你以为只有你修炼了祖王级道法吗？”

　　话音还未落下，云嫣仙子的一只手拨弄琴弦，另一只手捏出了法印。

　　“天凤法！”

　　伴随着一声嘹亮的凤鸣，在云嫣仙子的身后，浮现出一头紫色的凤凰，引颈长鸣，弥漫出浩瀚莫测的强大气息。

　　天凤，传说中的十大至强凶兽之一。

　　据说这天凤法，也是一位祖王境强者有幸在无尽混沌中看到过天凤的身影，后来闭关百万年，参悟而出。

　　虽然无法让这门道法重现十大至强凶兽天凤的凶威，但在祖王级的道法之中，也绝对是最顶尖的神通了。

　　下一刻，在琴音的操控之下，天凤扑击，只是一瞬，就击溃了十几道楚风所凝练的化身。

　　“噗！”

　　第二击，又是十几道化身被击溃，根本挡不住天凤的扑击。

　　“轰！”

　　一口紫色的火焰被天凤吐出，一瞬间就淹没了天穹。

　　数十个楚风全都崩灭，唯有一道本体，吐血后退。

　　而就在这时，天凤再次扑杀而来，一双可怕的利爪，眼看就要将楚风击杀当场。

　　“嗡！”

　　云嫣仙子挥手将古琴收起，扑杀向楚风的天凤法相，也随之消散不见。

　　这让楚风的背后，惊出了一身的冷汗，有种劫后余生的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百六十六章 天凤法免费阅读。https://xs.23sk.com 