    龙骑士·黑魔术师，召唤！

    “但还是神新宇侠的攻击力更高。”十代说道。

    连续两次获得墓地里英雄力量的神新宇侠攻击力已经上升到了3500，就算是“龙骑士·黑魔术师”也不是对手。

    但是没有关系。

    “从手牌中发动魔法卡‘攻击封印’！”阿图姆道，“指定对方场上一只攻击表示怪兽转变为守备表示。

    我把你场上存在的‘元素英雄·神新宇侠’转为守备表示！”

    【元素英雄·神新宇侠，攻击力3500 →守备力2500】

    神新宇侠除外墓地里英雄的效果可以上升自己的攻击力，却不会上升守备力。

    “战斗！”阿图姆道，“用‘超魔导师·黑魔术师徒’对‘元素英雄·神新宇侠’攻击！”

    黑魔术师徒的法杖交叉，师徒的魔力沟通交错，黑暗的魔力冲击笔直轰在了神新宇侠身上。新宇侠身上的金光被破开，身体在黑魔术的爆发下被轰穿，很快一点点化作金色光点从场上飘散。

    “然后是‘龙骑士·黑魔术师’的攻击！”阿图姆续道，“‘龙骑士·黑魔术师’，对‘新宇宙侠·闪烁青苔’攻击！”

    黑魔术师挥动法杖，咒文之力驱动，复杂的刻印爬满了传说之龙的脖颈。黑魔术之力驱动，法杖倾吐出的魔力被灌入进了龙的口中。

    传说的光辉夹杂着黑魔术的冲击，波动有如一发破空的标枪迎面击中了闪烁青苔的身躯！

    “那么‘新宇宙侠·闪烁青苔’，效果发动！”十代道，“这张卡进行战斗的场合，从卡组抽一张卡！

    抽到的卡给双方确认，可以根据抽到卡的种类获得不同的效果！

    如果抽到的是魔法卡，这个回合闪烁青苔可以直接攻击。

    如果抽到的是怪兽卡，这个回合的战斗阶段强制结束。

    如果抽到的是陷阱卡，闪烁青苔转变为守备表示！”

    机会只有一次。

    这次如果再抽到魔法卡显然就凉了——现在是在阿图姆的回合，直接攻击的效果并没有什么帮助。

    现在十代需要的，是怪兽卡或者陷阱卡。

    “抽卡！！！”

    抽出的卡在空气中划出一道华丽的弧线，一张卡牌被十代潇洒地抽出。

    “我抽到的......是陷阱卡！”十代道，“因此，‘新宇宙侠·闪烁青苔’会变更为守备表示！”

    【新宇宙侠·闪烁青苔，攻击力500 →守备力1100】

    闪烁青苔变更为了守备表示，蹲下身双臂交叉挡在身前，黑魔术之力一击将她轰成了粉碎。黑魔术的冲击穿透防御将她炸成了粉碎，但因为是防御姿态所以并未造成任何伤害

    黑魔力冲击的余波席卷而过，十代的D轮剧烈晃荡，险些被从赛道上甩出去。。

    “不愧是传说中的法老王，一上来就破解了十代选手的阵容，将他的场地横扫一空！”解说喊道。

    “哦哦很好，要的就是这样的气势！”城之内在场外挥拳，“一鼓作气拿下吧！”

    “设法挡下来了吗，那么我的回合结束了。”阿图姆道。

    “还真是有效的攻击呢......”十代长出了一口气。

    “我早说了，这家伙不是一般对手。”

    尤贝尔抱着胳膊在一旁说道。

    “我知道啦。”十代不以为意，“但是我这边也才刚刚开始！

    我的回合，抽卡！”

    十代将抽到的卡加入手中，很快抽出手上另外一张卡。

    “从手牌中发动魔法卡‘奇迹接触’！

    将手牌、场上、墓地的融合素材怪兽返回卡组，对新宇融合怪兽进行接触融合！”

    “奇迹接触！”飞机头解说喊道，“十代选手无数次翻盘的王牌卡，能瞬间呼唤出任意形态强大的新宇侠怪兽！

    那么他现在要召唤的是......”

    还没说完便被阿图姆毫不留情地打断。

    “从墓地中发动陷阱卡‘魔术师的导门阵’。”

    骑在传说之龙提玛欧斯背上的黑魔术师舞动法杖，魔力贯通了墓地的漩涡，一张陷阱卡牌打着转从黑洞中飞出，荡漾着金色的流光。

    “魔术师的导门阵，当这张卡在墓地存在、自己场上存在‘黑魔术师’时可以发动。”阿图姆道，“把墓地里存在的这张卡从游戏中除外，直到回合结束为止把场上存在的一张魔法、陷阱卡效果直到回合结束为止无效。”

    他指向了在十代场上翻转开来的魔法卡。

    “我场上的‘龙骑士·黑魔术师’，这张卡只要在场上、墓地存在，其卡名也当做‘黑魔术师’使用。

    因此我把墓地里的‘魔术师的导门阵’从游戏中除外，将你场上的魔法卡‘奇迹接触’无效！”

    黑魔术之力释放，导门阵在后场浮现，仿佛一层枷锁被套在魔法卡牌之上，奇迹接触的光辉顿时黯淡了下去。

    “被无效了！”解说道，“阿图姆也完全不给半点机会，就连无往而不利的奇迹接触也没能凑效！”

    但十代不慌不忙：“那么我发动魔法卡‘战士的生还’，把墓地里存在的战士族怪兽返回手牌。

    我把墓地里的‘元素英雄·新宇侠’返回手牌。”

    一张卡从墓地弹出，被十代抽出到了手中。

    “然后是墓地里的‘元素英雄·死灵守卫者’的效果。当这张卡在墓地存在时，仅有一次可以无需祭品对元素英雄上级怪兽进行通常召唤。

    因此我无需祭品对‘元素英雄·新宇侠’通常召唤！”

    新宇侠卡牌拍下，闪耀的光仿佛来自银河系彼端，通体白色的英雄再一度降临！

    【元素英雄·新宇侠，攻击力2500】

    “再次设法召唤了王牌怪兽，姑且值得肯定。”阿图姆说道，“但是以新宇侠的力量可没法打倒我现在的黑魔术组合。”

    “我知道。”十代笑了，“以游戏先生的法老王之魂作为对手，我这边当然也必须拿出相对应的实力。

    我从手牌中发动魔法卡‘新宇之怒’！

    选自己场上的一只‘元素英雄·新宇侠’，将新宇侠回到自己卡组，场上存在的所有卡全部破坏！！！”

