    藏匿在地底深处的沈浪，看到这一幕后，心中颇感疑惑。

    西牛贺洲的这三名妖皇突然出动这么多妖修在已经被焚毁殆尽的五庄观内搜索排查，这是要寻找什么东西？

    难道是金击子？

    沈浪想想觉得不太可能，金击子这种鸡肋之物不至于让三名大罗巅峰的修士这么感兴趣。

    这三名妖皇想要搜寻之物应该是其他东西！

    沈浪并不知这天木仙域有无东夷大军派来的混元大罗金仙，暂时不想打扫惊蛇，索性静观其变，想知道这三名妖皇到底有什么目的。

    只见那银月狼王飞到了更高的天穹之上，全力施展瞳术，双目射出耀眼的银光，朝着四面八方蔓延扩散，似乎在竭力搜寻着某物。

    其余两名妖皇则在其身旁焦急等待着答复。

    好在沈浪的神魂强度远远超过西牛贺洲的这三名妖皇，没有被银月狼王的瞳术发现。

    片刻后，银月狼王再度收回了瞳术，脸色阴沉无比，道：“不行，这片区域也没有那名道童遗留的气息。”

    “我早说过人不在这里！”

    黑翼虎王满脸不快之色的嚷道：“那名逃走的道童修为不过罗天上仙，且已经中了本王的神魂诅咒，只要稍一运转混沌灵力，即刻就会被本王感知到方位，对方怎么可能藏匿在这妖火弥漫的五庄观内？”

    银月狼王冷嘲热讽道：“既然黑翼道友能有感知到对方位置的本事，那你直接告诉我等那童子究竟藏在了哪里即可，还需本座动用瞳术？”

    黑翼虎王阴寒道：“早就跟你们说过很多次了，那名道童警觉得很，传送逃离后就再未运转过混沌灵力。要么是被人救走，要么就是隐匿在了某地，至今蛰伏未出……”

    银月狼王冷哼道：“黑翼道友，当初要是你直接把那道童灭杀，我等也能顺利得到藏宝图，哪有现在这么多麻烦事。”

    黑翼虎王怒道：“还不是你们一早说要留活口，现在反倒怪本王头上来了？”

    一旁九头狮王听不下去了，叫嚷道：“你们两个一直吵来吵去，真是烦死了！有这种闲工夫吵闹，还不如想想怎么把那个道童揪出来！”

    ……

    听着三位妖皇满腹牢骚的声音，沈浪十分意外。

    这西牛贺洲的三名妖皇，竟是为搜寻一名五庄观的道童而来。

    沈浪大感疑惑，区区一名道童怎么值得西牛贺洲的三名妖皇大驾亲临，还以地毯式搜索的最高规格寻找那名道童？

    继续听三名妖皇交谈之语，沈浪得知，那名从五庄观逃走的道童身上携有一张神秘的藏宝图。

    道童身上的那张藏宝图正是三名妖皇迫切想得到之物！所以才会被三名妖皇追杀。

    银月狼王冷静下来后，道：“现在边境各地的关口和传送阵都被大量妖兵把守，加上那道童身负重伤，不可能逃得出西牛贺洲。”

    黑翼虎王分析道：“就算那童子真的有所行动，本王也早就感知到了。那道童还是有极大的可能性藏匿在了某地，只是未被我等察觉而已。”

    九头狮王评价道：“未必一定是藏匿在了某地，虽然大半个西牛贺洲差不多都是我们的地盘，但还是有我等尚未控制的区域。”

    “你们既然已经把所有能控制区域搜查了一个遍都没有找到那个道童，难道就没有想过那道童根本不在你等所控制的区域内？”

    这话一出，银月狼王和黑翼虎王似乎想到了什么。

    银月狼王问道：“九头道友的意思是……”

    九头狮王直言不讳道：“我们苦苦寻找的道童，说不定被玉面老妖给藏匿了起来！”

    银月狼王皱眉道：“不至于吧，那玉面老妖年事已高，如今也就只占据着翠云山一带，应该没胆子与我等作对，他怎么敢抢我们的人？”

    九头狮王哼道：“我看未必是抢！要知道，我们西牛贺洲的所有势力当中，只有玉面老妖没有加入商纣。”

    “五庄观逃走的那名道童或许正因为这一点，所以逃到了翠云山一带，被玉面老妖派出的妖修救走……”

    听着九头狮王的推测，银月狼王和黑翼虎王沉默了半响。

    不得不说，九头狮王的描述的确是极有可能发生的事情。

    毕竟西牛贺洲就这么大，他们已经把其他地方搜了一个遍，眼下只剩下五庄观和翠云山了。

    现在排除了五庄观，基本只剩下翠云山一个选择。

    银月狼王和黑翼虎王一开始还并未想到是妖族所为，现在经过九头狮王这么一提醒，觉着似乎就是这么回事。

    “妈的，本王早该想到的！”

    黑翼虎王拍了拍大腿，面孔狰狞道：“我就说那道童不可能人间蒸发，现在想来，还真极有可能是被玉面老妖那老奸巨猾之辈给劫走了。”

    银月狼王阴戾道：“这玉面老妖也不是省油的灯！事不宜迟，我等不如一同前去翠云山，询问清楚。”

    黑翼虎王嚷道：“就这么办吧，那老妖若真敢与我们作对，此次就把他的翠云山给夷为平地！”

    决定行动计划后，三名妖皇立即唤回了大部分在五庄观搜寻探查的妖众。

    妖修大军重整旗鼓，灵舟战船调转方向，朝着翠云山所在的地界飞遁远去。

    待灵舟战船飞远，沈浪这才从地底飞出，在无其他妖修觉察的情况下闪现至高空，隐匿在了云海之中。

    从刚才三名妖皇的谈话中，沈浪知晓了那艘灵舟战船的目的地是翠云山，三名妖皇似乎要找玉面狐王的麻烦。

    本来这件事跟自己是没有太大关系的，但想到昔日的玉罗刹也是盘踞在翠云山一带的妖修女王，沈浪严重怀疑那玉面狐王很可能是玉罗刹的祖先！

    倘若玉罗刹的祖辈身陨，玉罗刹或许就不会出生……

    沈浪并不知道眼下这个时代发生的事情会不会影响到灭世之战后的现实，但以防万一，他还是决定去帮玉面狐王一把。

    至于西牛贺洲的那三名妖皇，沈浪丝毫不惧，他之前只不过担心打草惊蛇，引来更强大的敌人，所以没有贸然与他们起冲突。

    眼下的事情了解的差不多了，就算杀了那三名妖皇，沈浪也没什么压力，反正他很快就要赶去投奔赵公明了。

    行动之前，沈浪抓来了一名滞留在五庄观巡逻妖修头领，直接施展起搜魂术。

    他想搞清楚，那三名妖皇迫切想得到的藏宝图，究竟记录了什么东西。

