    还受伤了？

    秦云书一听，觉得肯定不是什么小伤，更加急着要去找叶瑾墨。

    见到她这么担心自己儿子的情况，吴雨薇的心里忽然生出了莫名的欣慰感。

    主动扶住秦云书，“你先别急，我带你去就是了。”

    秦云书没注意到她对自己态度的转变，她现在满心都被叶瑾墨给占据了。

    她真的害怕叶瑾墨出事，更不想见到对方受伤的样子。

    在封佑翰的带路下，秦云书推开一个病房，看到医生正在给叶瑾墨缠绷带。

    叶瑾墨脱掉上身的衣服，露出强健的腹肌，哪怕缠着雪白的绑带，也无损他的英俊，反而平添几分狠厉。

    秦云书真的以为他受伤很重，见到他时，眼睛就先红了，好像突然变得脆弱了起来。

    叶瑾墨在她推开门时就看了过来，紧蹙的眉头此刻松缓下来，露出了一个秦云书平时熟悉的笑来。

    “瑾墨......”秦云书沙哑的开口叫他的名字，好像受了天大的委屈。

    就这么看过来时，只把人给看得心软无比，心里酸酸涩涩的，恨不得马上过去把她抱在怀里好好哄一哄才好。

    医生正好给他包好，见到这个气氛也没继续说点什么，收拾一下就退开了。

    叶瑾墨拍了拍自己的大腿，温柔的看着她，但是眼神却灼热无比。

    “云书，来，过来我这里。”

    秦云书委委屈屈的过去，在看到放在一旁粘上血迹的玻璃碎片时，眼泪更是怔怔的流了下来。

    秦云书听话的坐在叶瑾墨的大腿上，“叶、叶瑾墨......”

    声音又娇又软，还带着能把人的心给酥麻了的委屈。

    叶瑾墨大手按着她的后脑勺，吻着她的脸，“乖啊，别哭，我没事。”

    “可是、可是你都受伤了，肯定很疼吧。”

    秦云书的眼泪流得更凶了，一想到自己是被叶瑾墨给救出来的，而且叶瑾墨还因此受了伤。

    她的心口就忍不住的在发热，还有说不出的酸胀感。

    叶瑾墨怎么可以这么好，怎么可以好到让她想哭？

    “不疼，一点也不疼，不哭了，云书不哭，你哭得我的心都疼了。”

    叶瑾墨吻着她的脸颊，吻去她的眼泪，在她的唇上咬了一口，轻声哄道：“嗓子怎么了？是不是难受，我叫医生给你看一看好不好？”

    像是哄小孩一样。

    秦云书任性的摇头，把头靠在叶瑾墨的肩膀上，那受了委屈的小模样让叶瑾墨的心软得不像话。

    秦云书轻轻地碰了一下缠着他的绑带，又呜呜的哭了起来。

    别说其他人从来没有见过她这么脆弱爱哭的娇宝宝样，就连叶瑾墨也没有。

    他受伤这么一次，就让秦云书对他撒娇不已。

    娇得让叶瑾墨心口发紧，恨不得将秦云书按在怀里好好疼爱一番。

    但是，还是好好哄着些，今天肯定把她给吓坏了。

    他们旁若无人的亲密着，暧昧的气氛在蔓延，让吴雨薇有些不太好意思的撇过头去。

    却看到封家那小子居然盯着秦云书发愣，眼里满是悲伤和失落。

    吴雨薇内心一跳，难道这小子喜欢秦云书？

