    第一批上的炖肉汤，不到一分钟的功夫，就全部都被宾客们吃完了。

    没办法，这个婚礼庆典什么都好，就是耗费的时间太长了一点，他们从早上11点入座，到现在已经快下午1:00了，什么都没有吃呀，也什么食物都没有上。

    现在终于有吃的东西上来了，他们自然是二一添作五，飞快的将碗里面的炖肉给吃了个干净。

    更重要的是，大家都觉得这炖肉可能是那中间那口大鼎里面的，这可是用大鼎炖出来的肉呀，这辈子可能就这么一次品尝的机会了，肯定要吃干净呀！

    而且别说，这炖肉还挺好吃的，味道微甜，肉香醇厚，还加了一点胡椒，简直美味极了。

    好吧，这些其实都是正儿八经的大锅里面炖出来的猪肉，味道当然不错。至于真正青铜大鼎里面炖出来的猪肉，味道就没有那么的美妙了，不少宾客吃了之后都微微皱了眉头，要不是这辈子恐怕也难得吃用青铜大鼎炖出来猪肉，他们恐怕就直接不吃了。

    这也是没办法的事情，要是用青铜大鼎炖出来的东西非常美味的话，咱们的祖宗也不至于在铁锅出现之后，就把这古老的青铜炊具给丢到一边，最后衍化成单纯的礼器了。

    在炖肉之后，各种美味的菜肴开始如流水一般上了过来，而且同样是每人一份，按照全场四万人来计算，那买一道菜都要准备4万份，这让不少宾客咂舌不已。

    这还不算，当一道美味的菜肴端上来的时候，这些宾客正打算细细的品尝其中的美味，可多也就三分钟左右，就立刻有侍女将菜肴给撤了下来，转而换成了另外一道菜肴。

    直到这个时候，宾客们才发现，原来这些菜肴是一道道接替着上的，你的面前永远只能放着一道菜肴，如果不吃快点，那这道菜很快就会撤下去了。

    “讲究！”宾客们赞叹一声，然后更加的狼吞虎咽了起来。

    没办法，现场七八成的宾客都是大千的员工，这些工人们可没有什么讲究，这么好的菜，不吃饱那就亏了呀！

    若干年后，很多宾客们回忆起今天这个时候，都不由得感叹，这绝对是他们吃的最快，也吃的最多的一顿宴席了。

    而且众人心中还要一个疑问，久久不得答案，那就是为了让四万人这么吃饭，到底得有多少服务员端菜才行，搞不好说不定比宾客的人数还要多。

    好吧，贾老板从来没有公布过正常婚礼的服务员人数，但是在若干年后，有人用AI大数据来分析当年的原始影像，最后得出结论，那就是总共有19459个服务员。

    当然了，这一场百年难得一遇的汉制婚礼，也彻底印刻到了他们的记忆之中，久久难以忘怀。

    宾客们吃的很开心，但是现在的贾老板有些不开心了。

    没办法，他被一群亲戚给缠上了。

    贾老板虽然是孤零零的穿越到这个世界的，但是贾亚鹏本来怎么可能会没有亲戚在这个世界上。

    讲道理，贾老板从来都是不待见自己这些亲戚的。

    第一，贾老板和他们没有任何感情可言。

    第二，在贾老板给父母操办后事的时候，因为家里面实在是掏不出钱了，所以贾老板就带着去找这些亲戚借钱。结果这些亲戚纷纷表示自己囊中羞涩，家中凄惨，认识一分钱都没有借给贾老板，逼的贾老板最后把家里面的冰箱和彩电都给卖了，换了一些钱，交了火化费，但却始终目前下葬，骨灰盒在殡仪馆呆了三个月之后，赚到钱的贾老板才买了块地，把自己父母给安葬了。

    所以贾老板一度和自己爹妈的亲戚是断绝了任何来往的，直到一年之后，这些亲戚直到贾亚鹏发财了，纷纷厚着脸皮上来拉关系，贾老板是一个都不搭理，一个钱也不借，甚至对方提出想要安排亲戚进厂里面工作，贾老板都直接拒绝了，所以双方一直有矛盾积累在那里。

    这一次贾亚鹏结婚，他也压根没给这些亲戚们发过请帖，但奈何这些亲戚脸皮够厚，没有请帖要跑过来了。

    考虑到这是结婚，是件喜事，贾老板最后也没拦着他们，又让他们进来混一顿饭吃也就算了。

    可没想到，还是闹出了不少妖蛾子出来。

    一开始的时候，这些亲戚提出他们没有汉服，要贾老板给他们也发一套，贾老板忍了，给他们每人也发了一套。

    然后他们提出要坐在最靠近主舞台的位置上面，也就是艾伦·阿德汗他们坐的那几排，被贾老板直接硬邦邦的给拒绝了，然后退而求其次，要求坐在普通席最靠前的位置，贾老板还是答应了。

    最后，在婚礼都已经结束了，这些亲戚们忽然就闹哄哄的吵了起来，因为都是贾老板的亲戚，附近的工作人员处理不了，逼的刚刚结束婚礼的贾老板不得不亲自出面来解决这些亲戚。

    而这些亲戚闹起来的原因，是他们觉得这个婚礼不完善，缺少了最重要的一个步骤，那就是新人给长辈敬酒。

    “哪有新人不给长辈敬酒的道理！”一个肥胖的中年妇女，貌似是贾老板的某个表姑的家伙，叉着腰说道“小鹏，我们知道你有钱，但你也不能这么不讲究呀。你们怎么能够不在婚礼上给长辈敬酒，感谢长辈对你们的养育呢？”

    “这事情要是传出去，别人会笑话我们贾家没有教养，也没有家风的！”这位表姑大声嚷嚷道。

    “我没有长辈，我爹妈已经死了！”贾老板冷冷的说道。

    “哥哥嫂嫂他们确实不在了，但这不代表你没有长辈了，今天我们太叔公特意赶过来参加你的婚礼，你和你老婆赶紧把太叔公请上台去，然后给太叔公磕个头，这才合乎礼数！”表姑招了招手，又有两个年轻人搀扶着一个头发花白，胡子也发白的老人走了过来。

    这位确实是贾老板的叔公，和贾老板的爷爷是亲兄弟，只是后来双方闹翻了，之间不再走动，想不到这些人居然被他给请了过来。

    这家伙，今年也已经八十多了。

    “婚礼已经结束了，没有必要再干这样的事情了！”贾老板皱着眉头说道。

    “咳咳咳！”那位叔公忽然急促的咳嗽了起来，然后哀嚎道“家门不幸呀！居然连长辈都不认了。贾家的先祖们，我对不起你们呀！没有教导好家里面的子孙后代呀！！！”

    这老头子还真揣上了。

    讲道理，要不是今天是大喜的日子，这老头子也确实80多了，贾老板还懂得中华民族的传统美德，他就想真的一脚踹过去了。

    “小鹏，我们也没有别的意思，大家都是亲戚，打着骨头还连着筋呢，不过就让你给叔公磕个头，敬杯茶，我们又不要你钱，你这么小气干什么！”表姑笑眯眯的说道。

    “呵呵，不要钱，不要钱才有鬼了！”贾老板心里面冷哼了一声，他非常清楚的知道自己这些亲戚们究竟打的什么主意。

    没错，他们这一次或许确实不打算要钱，他们要的是自己把亲戚这关系给续上。之前因为贾老板借钱的事情，亲戚的关系算是断了，贾老板对他们理都不理，甚至放出话去，他贾老板没有这些亲戚，他们也没有办法。

    但今天的贾老板只要把这头一磕，茶一敬，那这亲戚关系就算续上了，贾老板就算是承认他们是自己的亲戚。

    今天婚礼上或许不会有事情，但未来这些亲戚肯定会这种疯狂上门，想着法的要在贾老板的身上揩油。

    毕竟贾老板肥呀，随便一抠，那都是满手的油呀！