    第153章给她准备一个惊喜

    他带着疑问去玄关处打开门，可当他看到门口那人时，即使是他，都被吓了一大跳！

    门口站着的是一个约莫三十出头的男子，他穿着一身利落的老式中山服，整个人精神干练五官深邃，左眉毛尾下还有一颗小小的黑痣,此时他正嘴角带着笑，眼睛也弯成月牙，一脸慈祥的看着莫之玄。

    莫之玄心中惊骇得无以言表，这个年轻男人居然长得和他的师父一模一样！

    他双目圆瞪的站在原地，还没等他说话，男人伸手拍了拍他的肩，笑着说道：“小玄，怎么？不认识师父了？”

    “师~师父！真，真的是您回来了吗？”莫之玄激动得眼眶通红，他能清晰感受到这个人带来的体温，他不是借尸还魂，而是一个活生生的人！

    “这怎么可能？师父是……复活了？”

    莫擎天拍了拍自己身上的衣服，说：“你可以这么理解，此事说来话长，不请师父进去坐坐？”

    莫之玄立马躬身道：“师父，您请进。”

    莫擎天随意的坐在沙发上，目光扫视了一圈房间，说道：“现代世界已经发展了这样了？很不错嘛。”

    莫之玄的眼神一直盯着莫擎天，脑袋里也是飞速旋转，难怪祖师爷这么年轻，莫非，祖师爷也是复活回来的？

    想到这里，他激动道：“师父，您是回来找祖师爷的对吧？”

    莫擎天脸上露出满意的笑容，“小玄，没想到你年纪这么大了，还是这么聪明,不愧是我的弟子啊！我刚回来，对这个现代世界不太熟，所以想让你带我去帝都嘉陵路456号。”

    “正好啊师父！我这两天本来就打算要去帝都看望祖师爷！要不我先给祖师爷打个电话吧？”

    “不必，我要用这两天给她准备一个惊喜。”

    莫擎天微微一笑，俊逸的脸庞上带着成熟男人独有的高深韵味。

    *

    两天后。

    华国玄学交流圈里掀起了一阵轩然大波。

    众多玄学大佬聚在青川观观主的房间里，群情激奋的议论着。

    “那个大佬到底是从哪里冒出来的？我青川观几百年名声都快被他毁于一旦了呀！”

    “哎，我庐林观也是啊！这两天凡是被他找上门的知名道观没有一个能躲得过他的摧残！”

    “幸好我的道观还小，求求老天保佑那个大佬不要来找我斗法哦。”

    就在这时，莫擎天推开房门，脸上露出亲和的笑容，说道：“各位观主好啊，由于在下时间紧迫，所以今日决定找各大观主一起斗法，你们全部人对我一个。”

    青川观主又惊又怒，“这位大师，我们自问从来没有得罪于你，你为何两次三番要羞辱于我们！”

    庐林观主也壮着胆子说道：“是啊！大师,你究竟想怎么样啊？”

    莫擎天尴尬的笑笑,“各位观主不要误会,我不是故意要在各位弟子和信众面前给你们难堪,主要是你们的道法实在太差，其实我已经手下留情很多了。”

    “你……你到底欲意何为！”

    莫擎天嘴角噙着邪笑，对众观主们说了句什么。

    华国各大知名观主顿时面面相觑，脸上的表情更是五花八门。

    (本章完)

