    “青鳞，这是你的冰雪蟒！”

    “冰雪蟒被我施展了定魂咒定住，你可以放心收服。你有了这只八阶魔兽，今后修炼上我不用担心。”

    萧翼说着，把八阶魔兽冰雪蟒取出来，冰雪蟒出现众人眼前。

    “哇～”

    “天啊！”

    “哦……”

    雅妃，云韵，青鳞，夭夜，四女在萧翼把八阶魔兽冰雪蟒放出来，全都惊呼！

    只是她们惊呼并非震惊！而是冰雪蟒太漂亮了。

    全身雪白，如冰似玉！加上一双红宝石一样的眼睛，颜值高到爆表！让人忍不住想要把玩。

    尤其是身为女人的她们，更没有一点抵抗力！

    见到冰雪蟒的一瞬，她们眼中都能射出小星星。

    八阶魔兽冰雪蟒此刻在她们眼中那就是美好事物，她们早已忘记冰雪蟒八阶魔兽威力！

    要知道这可是八阶魔兽冰雪蟒啊！可以碾压她们都存在。

    现在身形被萧翼缩小，像是一条小蛇一般！这也可能是她们忽略冰雪蟒强大的原因。

    “漂亮！真是太漂亮了。翼哥你偏心！伦家也要这么可爱的宠物啦～”

    雅妃直接撒娇技能都用上了！萧翼顿时浑身发酥，差点忍不住诱惑点头。

    “嗯～”

    顿时惊醒过来。

    “那个，雅妃呀！这是八阶魔兽，不是这么好找到的，何况你的要求还这么高～”

    “要是为夫再遇到，一定给你预定先～”

    听到萧翼说不好找，顿时雅妃眼中含有失望之色。

    “哼！你就是偏疼青鳞丫头！我早就看出来了，青鳞丫头早晚会是你的菜，你猜这么宠～”

    雅妃一时压不住心中醋意，但也说出实情。

    虽然吃青鳞的醋，到也没有对小青鳞敌视。

    雅妃很是不满的说了一句，对着青鳞的漂亮脸蛋揉了两把～

    “小青鳞，今后受宠，可不要欺负姐姐哦～”

    欺负青鳞一下，回头白了萧翼一眼，“哼！”又是气哼哼的鼻音，随后扭着蛇腰离开了。

    “哼！姐姐也很吃醋，小青鳞，你竟敢勾引老爷独自受宠～姐姐不爱你了。”

    云韵跟着欺负青鳞两下，跟着离去。

    这一下夭夜尴尬了！

    对着萧翼躬身一拜，快速逃走。

    两位师娘都走了，她还留下那才是真的傻。

    眨眼间媳妇，美女徒弟全都离开了！只剩萧翼自己与青鳞两个人。

    此时青鳞脸色忐忑，有些惊慌的看着萧翼！张了张小嘴想要解释～

    萧翼见到青鳞小模样有些心疼，一把把她抱紧怀里。

    “傻丫头，你每日与云韵雅妃朝夕相处，还不知她们是跟你开玩笑吗？”

    “她们虽然嫉妒老爷我为你找到这么强大，可爱的冰雪蟒！但绝对不是怨恨你。”

    “丫头！你云韵姐与雅妃姐也是喜欢你的！不然她们怎么会和你一起相处这么愉快～”

    青鳞听到自家老爷安慰，心中担忧顿消！只是还有小委屈心酸泪水。

    有些哽咽道：“老爷，是青鳞多心了！”

    “青鳞还以为独得老爷宠爱，云韵姐与雅妃姐她们生气了。”

    “没生气就好！没生气就好！要是她们真的生青鳞的气，青鳞也只好……”

    “呜呜～”

    青鳞一句话没说完，哭了出来。

    萧翼心疼的用力抱了抱她，以示安慰！

    “丫头别多心！老爷可舍不得你离开。”

    说完，嗅了嗅青鳞好闻的发香！拍了拍青鳞香背再次说道，“好了，丫头不哭了！来！老爷帮你把冰雪蟒收服，也好去给你云韵姐与雅妃姐炼制一些丹药。”

    “要是这次没有给她们炼制丹药，她们才真的生气～”

    见到老爷一副玩笑口吻，青鳞顿时专笑，一双漂亮大眼睛认真的看着萧翼，用力点头。

    “嗯～”

    接下来事情就要简单的多！很轻松的搞定了八阶魔兽冰雪蟒。

    八阶魔兽虽然是八阶魔兽，但有着萧翼强大灵魂压制，再有着青鳞特殊碧蛇三花瞳收服！一切都很顺利。

    见到青鳞收服了冰雪蟒，萧翼顿时又放下一份心事。

    吩咐青鳞几句让她闭关！自己走出青鳞房间，对自己媳妇安排吩咐几句，转身进入了炼丹房。

    自己媳妇需要破宗丹！徒弟也需要。

    萧翼这一次炼制破宗丹为主。

    当然，还要炼一些筑基丹，斗灵丹，皇极丹什么的。

    既然决定帮萧家小辈们一把，那就帮的彻底一些。

    最起码给自己的儿孙后代打好基础，拉拢好人脉关系。

    自己在这个世界媳妇都有了，将来当然要有孩子。

    有了孩子，肯定会有孩子的孩子。

    那个时候自己飞升上界！给孩子留下一些受过自己恩惠的人际关系也是好事。

    进入炼丹房，萧翼一通忙活。

    这一次炼丹又是半年时间！药山外萧战与三位长老不知来过多少次～

    可惜每次到来都被云韵这位大伯母给打发了。

    询问就是，萧翼正在闭关。

    只是萧战等人看到，他大伯闭关的药山上，聚集过三次雷云！不过最后什么情况也没发生！因为他们根本不知药山内状况。

    “韵儿，妃儿，夜儿，你们来我这里一趟。”

    半年后，萧翼声音再次传入云韵，雅妃，夭夜耳中。

    之所以没喊青鳞，因为青鳞有冰雪蟒帮助，已经突破了斗宗，正在稳固修为。

    “这是翼哥声音～”

    “翼哥出关了～”

    “老师～”

    雅妃，云韵，夭夜，三女听到萧翼喊她们，心中大喜！脚步匆匆来到萧翼闭关所。

    “翼哥你出关了～”雅妃脸上大喜。

    “翼哥～”

    云韵虽然没说啥，却也透露着喜色。

    “老师！”

    夭夜恭敬喊了一句，脸带高兴老老实实站在雅妃身旁。

    “嗯！你们来了～”萧翼答应一声。

    “翼哥，萧战来找你多次，只是你都在闭关。”

    云韵高兴过后说出萧战与家族状况。

    萧翼摆了摆手，道；“家族事情不急！我等会处理。”

    “这一次闭关我炼丹为主！为你们准备了多份丹药。”

    “韵儿这是你的～”

    萧翼一边说着，一边取出三个玉瓶递给云韵。

    云韵脸带甜笑，声音柔情似水道，“谢谢翼哥～”

    “嗯！”萧翼点头！

    接着又拿出三个玉瓶拉过雅妃的手递给雅妃。

    “妃儿，这是你的～”

