    看着王熙媛嘴硬不愿意承认萧战天的样子，王启弘也是有些不知道说什么好。

    “媛媛啊，你为什么对小天这么大的意见呢？就因为他在院子里面的误会么？”

    王熙媛脸颊一红，满脸娇羞的模样，一手抓紧了自己的裙摆，故作嘴硬说道：“才不是呢！不是爷爷你跟我说的么？有成就的中医少则都是五十岁，像他这么年轻，怎么可能治得好张姨的腰伤，还用的是针灸，我就是不相信。”

    萧战天也并不想向王熙媛证明，只是被人诬陷成色狼，确实有些让人心里膈应。

    “要不然这样好了，要是我治好了张姨的腰伤，你便不能再叫我色狼了。”

    王熙媛冷哼一声，根本不相信萧战天能够治好张姨，无所谓说道：“不叫就不叫，反正你是色狼的事，已经在我心里根深蒂固了！”

    萧战天也是无奈扶额，从一开始看见王熙媛的时候，她正好在帮一只雏鸟回到鸟巢之中，说明她是一个心地善良的姑娘，但是就是脾气有些让人咋舌。

    萧战天也没有继续和王熙媛做口舌之争，而是对着张姨说道：“张姨，你趴在沙发上，将背部对向我，我好为你施针。”

    张姨点了点头，趴在了沙发上，将上衣掀起了一部分。

    萧战天从针灸包之中拿出了一只冰针，在将自己的内力灌入银针之中。

    两指捏着银针，缓缓刺入了张姨背部的穴位之中。

    一瞬间，张姨感觉到腰部受伤的部位酥酥麻麻的，没有了先前那般刺痛的感觉。

    萧战天接着又是拿起了银针，快速的往张姨背部的穴位上扎了下去。

    王启弘在一旁看的是欣慰的直点头，每一次看见萧战天的施针手法，都感觉是视觉盛宴一般。

    他的手法无比的准确，又无比的快速，完全不像是一个年轻的中医。

    王熙媛站在一旁，一脸惊讶，没有想到，萧战天的针法竟然可以这么熟练。

    王熙媛作为京城一附医院的实习医生，自然是能看得出来，萧战天的针法十分的熟练，就连医院里面的一些老中医可能都比不过他。

    萧战天落下最后一针火针，呼了一口气，淡淡说道：“在等十分钟，我将银针取下，张姨的腰伤就能好了。”

    “十分钟？你怕不是在吹牛吧？”王熙媛给了萧战天一个白眼，质疑道。

    他的针法熟练归熟练，但是想要十分钟治好腰伤，那是不可能的。

    伤筋动骨一百天，就算是老中医出手，都要一周左右，才能好全。

    所以当萧战天说十分钟，就能治好，同样作为一名医者的王熙媛当然是不相信了。

    “是不是吹牛，等会看看不就知道了。”萧战天也没有反驳，而是让真相说话。

    “媛媛，小天的医术我在京医大也是见过的，十几分钟就治好了一个学生的胃病，自然是不需要怀疑的。”王启弘帮着给萧战天说话。

    “呵呵！我才不信呢，爷爷，他一定是一个江湖术士，看您年纪大了，容易受骗，他肯定是用了什么见不得人的手段，骗过了你！”王熙媛依然不打算相信萧战天。

    “你怎么能这么说小天呢？你……”

    “既然你不相信，我也没什么话好说的，那就等十分钟后，答案自然揭晓。”

    王启弘见萧战天被质疑，帮着说话，却被萧战天出言打断。

    “等就等！到时候你要是治不好张姨，你就从我们家滚出去！”王熙媛指着大门口，叉腰喝道，一副正义凛然的模样。

    萧战天笑了笑，没有说话，而是坐了下来，静待十分钟。

    这十分钟，对于客厅的四个人来说，是十分漫长的，既尴尬又煎熬。

    不过还好，只是十分钟。

    十分钟后，萧战天帮张姨将背部后腰上的那些银针尽数拔了下来。

    “张姨，你起身看看，有没有什么不舒服的地方。”

    张姨点了点头，从沙发上坐了起来，伸手摸了摸自己的腰间，脸上登时浮现了一抹欣喜的神色：“诶，不疼了！真的不感觉疼了。”

    王熙媛有些不相信，上前拉住了张姨的手，瞥了一眼萧战天说道：“张姨，你不会是在给他说好话吧？要是有什么不舒服的，一定说出来，他怎么可能这么短的时间治好你的腰伤呢？”

    张姨乐呵呵的笑了笑，拉着王熙媛的手拍了拍说道：“小姐，我是真的已经好了，不信我跳两个广场舞的动作给你看看。”

    说着，张姨从沙发上站了起来，站在一旁直接给王熙媛跳了了一段广场舞的动作。

    看着张姨的舞蹈动作十分连贯，丝毫看不出她有腰伤的样子。

    王熙媛还是有些不相信，觉得张姨是因为好心，才会帮萧战天说话。

    “张姨……”

    “你要是不相信的话，你明天可以带着张姨去一趟医院检查，我不着急。”

    萧战天看出了王熙媛不愿意相信，随即打断了她的话，淡然摊手说道。

    “去就去！张姨，我明天就带你去一趟医院检查！我就不信，他能治好你！”

    王熙媛见到萧战天如此淡定自若的模样，心生不爽，冲着他吼道。

    说完，便怒哼一声，转身跑向了二楼。

    王启弘尴尬的看着王熙媛的背影，对着萧战天讪讪赔礼说道：“小天，我这孙女平时被她爸妈惯坏了，到时候我一定好好说教她。”

    “没事，反正我也不在意。”

    反正就住两天，等医疗院的事结束了之后，就再也不见了，有啥好在意的。

    “呵呵，还是小天你明事理。”王启弘欣慰一笑，点了点头。

    “那我先去准备晚饭了，你们先聊。”张姨转身走进了厨房。

    大约两个小时之后，张姨便做出了一桌子的好菜，吃完饭后，萧战天便回到了自己的房间。

    推开门，打开房间的灯，看到房间内的床铺，直接楞在了当场。

    只见床上的床单被褥破破烂烂的，房间内都是棉絮，现场就好像刚刚被强盗洗劫了一般，一片狼藉。

    让王熙媛收拾房间，简直就是王启弘做的最错误的选择。

    本来房间还能睡得，被她收拾一番，只剩下一个床板，还有一堆破烂的棉絮和床单。

