    “学妹。”

    这一堂课程刚刚结束，顾敏和陶思甜刚刚走出大楼，却被楼下的人给唤住了。

    顾敏定睛一瞧，来人居然是校花陈采薇。

    顾敏一想到那天早上被她撞见的情景，整个人瞬间僵硬了。

    她没有想到陈采薇会来找她！

    “不知道有没有空，可以聊聊呢？”陈采薇侧头一笑，柔美的样子，很是让人倾心。

    她的出现，亦是惹来众人瞩目。

    一旁的陶思甜听见她这么说，虽然狐疑着，可也是识趣，立刻说道，“啊，小敏，我想到有点事情，我就先去忙了。”

    “噢，好。”顾敏只能点了个头。

    陶思甜赶紧跑了，陈采薇又道，“那我们去附近走走吧，这里不大方便。”

    顾敏也不好多说什么，只能跟随。

    两人辗转来到了学校幽静的花坛附近，并肩往前走着，走了一段路，陈采薇都没有说话，顾敏越来越紧张。

    陈采薇终于开口问道，“你最好老实告诉我，你为什么会在仁修的公寓里！”

    “我……”顾敏紧抓着手中的书本，开口说道，“我在学长的公寓里打扫！”

    “所以，你是他请来打扫公寓的佣人？”陈采薇睨着她道。

    “……是！”

    “既然是这样，那么那天早上的事情，就当做没有发生过吧！”陈采薇漂亮的眼睛，在问话的时候，锐利而锋芒。

    顾敏沉默了。

    “我想你也知道，仁修那天晚上喝醉了，他做了什么，自己都不知道！”

    顾敏说不出话来，事实上，他确实喝醉了！

    “男人喝醉了，酒醉后做的事情，当然是不作数的，你该不会是想要抓着这个把柄，去要挟什么吧？”陈采薇质问道。

    “不，我不会的……”

    “你不会最好！”陈采薇冷哼了一声，“像你这样的女孩子，能陪他一晚上，也是你的福气了！你可不要做什么麻雀变凤凰的美梦，以为这样，他就要对你负责！自己是什么身份，自己要清楚！”

    她难堪的话语，让顾敏抿紧了唇。

    顾敏无法反驳，她甚至是认同，她是什么身份，自己确实很清楚！

    “他雇佣你给他打扫公寓，对你很不错了！你如果还记得他对你的恩惠，那就不要再提起这件事情了！省的他心里不安宁！明白了吗？”

    “明白了……”顾敏轻轻点头，手里的书本都被她抓得有了褶印。

    “那么从现在开始，那天晚上什么事情也没有发生，我也没有在早上遇见你！你还是继续去打扫公寓，知道了吗？”陈采薇用一种高傲的态度命令道。

    顾敏再次点头，“知道了。”

    “我希望你是真的知道，不是随口说说而已！我才是仁修真正的女朋友！我没有跟你算账，已经很给你面子，也对你很好了！你可不要让我为难！”陈采薇咄咄逼人道。

    顾敏想起那天晚上，当他吻她，当他占有她的时候，他确实喊着另一个女人的名字。

    那一声“薇”，呼喊的就是陈采薇吧！

    顾敏心里边百味齐杂，是羡慕，是心伤，是酸涩，全都分不清了。

    最后，顾敏只是道，“对不起！那天晚上的事情，我一辈子都不会说的！”

