    感谢千层酥软、二月亲亲小ed 同学的打赏和挑剔猫同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    他这一去也并未闲着，而是直往云开书院的方向行去。不过才入云开书院，便见葭葭坐在榉树屋顶，盘腿而坐，分外出挑。

    也未拿捏什么师尊的架子，他一路且看且行，悠悠的行了半盏茶的功夫才行到榉树屋之下。

    察觉有人前来的葭葭睁眼一看，见是秦雅，忙不迭地脚下踏出两步，才能够屋顶跳了下来，稳稳的落至他的前方，抬手行了一礼：“师尊！”

    “为师前来是为你身上的追息粉一事。”秦雅说罢，抬手双指间夹了一张淡黄色的符箓，符箓之上灵气四溢，悠然旋转，竟是围着偌大的一张黄色符箓，围成了一道迥异于世的小天地。

    单单这一番灵气悠然旋转，这符箓的品级便不会太低。

    葭葭竖起耳朵，见这符箓灵气四溢，听秦雅悠悠解释道：“所谓追息粉并非‘粉末’事物，而是一种类似禁制的生死门特殊的追击手段，有很多修士因为追息粉这个名字以为清洗便能去除这追息粉，实则不然，对于追息粉，要用破禁符来破解方才有效。”

    葭葭恍然大悟。身上的追息粉一直都未除去她亦知晓，只是自进了昆仑，生死门的修士万万没有这般大胆的胆敢进入昆仑拿人的。是以葭葭身上的追息粉也影响不大。不过昆仑之内虽然影响不大。出了昆仑恐怕便不是好相与的了。

    眼下秦雅出手。自然是再好不过的了。葭葭忙道：“多谢师尊！”

    一道破禁符拍上了肩胛之处，葭葭肉眼所见的，见自己全身上下，不知是从何处萦飞而来一群零零散散的粉末飞舞的事物，不多时便悉数洒落在了那张破禁符之上。

    取出破禁符，葭葭心头一松，困扰了自己这么久的追息粉得解，于她来说确实是个好消息。其实。在入昆仑之后，她便想着要解追息粉的，只是对于追息粉却是知道的修士多，可知晓如何去解的却几乎没有。

    便是问到了诸星元那里，他也不过略略一愣，而后摇头大笑：“追息粉是生死门的命脉，若是流传出来，生死门早就跨了，也不会等到现在了。莫想了，追息粉就追息粉吧！反正除了生死门的修士。其余人也不知如何去解。”

    葭葭听闻他这般说来，不可否认的。心中一阵失望，而现下，追息粉这等扰人的事物就这般解了，不可否认的，葭葭心中大喜不已。

    又一声“多谢师尊”，秦雅摆了摆手：“无妨！“而后又叮嘱了她几番这才离开。

    追息粉得解，葭葭心头一松，带上了炼制百炼固本丹的灵植，匆匆向太阿峰炼丹大师——炼丹世家罗家的老祖宗罗真人的住处行去。

    百炼固本丹，属固本丹药，并不是筑基丹、结婴丹这等性猛烈的冲击性丹药。但在元婴以后，出窍时期，冲击小境界时多用来稳固经脉之用。

    一柱太阿虽然端凝在半空之中，可其大约地形便秉持天圆地方之说，分四处为角，而那位罗真人的炼丹之地，就以北面一角的地火而建。

    葭葭匆匆向北面行去，途径正中太阿峰总殿也不停息，径自越过太阿峰总殿，行径名无宝殿，经过临水源头之际，却听得有人在喊“丫头，去哪里？”

    葭葭脚下不停，继续向前走去，直至那两声“丫头”之后，一道强大带着难可比拟的威势的灵力铺面而来，对面似是无形之中堆砌起了一座看不见的城墙，葭葭伸手一推，虽无反击之力，可其中阻却却一览无余。

    不由好奇回头，但见四下无人，眼底困惑更甚，又转头伸手试着推了推那无形的城墙，仍然纹丝不动。

    葭葭蹙眉，手下用力，冷不防那无形的墙突然被人撤去，她手中之力一时收不回来，整个人向前跌去，在堪堪与地面做亲密接触之时，浑然醒悟过来，手下用力一撑，空中一个翻转摇摇晃晃的站稳在地。

    她方才站稳，便听得头顶之上传来一阵大笑声：“哈哈哈！”

    这声音恁地耳熟，葭葭抬头望去，待目光触及到那一袭复杂奢华的衣衫之时，再也不用向上看去，垂首行了一礼：“弟子见过萧真人。”

    这等繁杂奢华的装束，除了萧白夜，整个昆仑还有谁能穿着这身贵气？

    “不必多礼。”一声明显带着压抑的笑意，很明显，葭葭方才的一系列举动成功的取悦了他，萧白夜又发出了几道低低的笑声。

    待得笑罢，这才扬了扬手里的钓竿朝她打招呼：“丫头，上来。本座瞧着这临水之中的鱼新鲜的很，相逢便是有缘，今儿个本座请你吃烤鱼！”

    “多谢萧真人，弟子还有事，便先走了，改日再来拜访萧真人。”虽说修真者并不忌口，可多数修真者，如葭葭这般的却并不是贪好口舌之欲的人，更何况，一条烤鱼而已，葭葭觉得眼下拜访那位罗真人才是当下的大事。

    “有事？什么事能比本座的命令更重要？你且说来听听！”熟想今日萧白夜扛着鱼竿倒有几分追究到底的意思了。

    葭葭抽了抽嘴角，干笑了两声：“萧真人说笑了！”

    “说笑？本座并未与你说笑！”萧白夜说着面上的笑意不知何时却尽数消失不见了踪影，这般面无表情的模样，再加藏神修士天生远超出窍修士的强大威势，确实有几分慑人。

    葭葭一时走也不是，不走也不是。如她所见，萧白夜可当真是昆仑第一大闲人，可她连葭葭不是啊！葭葭转了转眼珠，正寻思着要找一个不错的措辞，只觉腰间忽地缠上了一物，还未有所反应，眼前场景不过倏忽而已，便由郁郁葱葱的绿树变成了一汪澄碧的湖水。

    察觉腰间的不适，低头看去，却见那方才缠着自己的鱼线之上一条六七寸长许的龙鳞鱼在腰间蹦跃。

    而罪魁祸首萧白夜非但没有撤去缠着她的鱼线，反而还不无恶意的晃了晃手中的鱼竿：但见眼前的女修一身束腰青色长裙，原本腰间宫涤泠泠似水晶，衬着那斜挽至一畔的单髻碧钗倒有几分清雅仙子的感觉，眼下却因着腰间那一圈明亮的鱼线与活蹦乱跳的龙鳞鱼，看起来倒更似那个乡村里走来的村姑。

    这模样外加那傻傻的表情，又一次成功的取悦了萧白夜，他哈哈直笑，直到笑够了，才松了手中的鱼竿，看着葭葭忙不迭地从那鱼线之中跳跃出来，心情大好，也顾不得一身的奢华繁贵，大大咧咧的寻了块巨石坐了下来，又从临水之中勾出两条龙鳞鱼，三条活蹦乱跳的龙鳞鱼就这般扔到了葭葭的手中。

    龙鳞鱼鱼皮滑不溜手，葭葭一时措手不及，捧着三条龙鳞鱼狼狈不堪。

    “本座钓的鱼，剩下的便交给你了！”萧白夜说罢，大大咧咧的坐了下来，手中捧一本《逍遥游》看了起来。

    葭葭撇了撇嘴，看向手中那三条活蹦乱跳的龙鳞鱼，复又看向萧白夜，这一看，却见那《逍遥游》的表皮突地一松，就这般松松垮垮的自一手落下了半边，里头那本书的书名《满堂春色》尽现眼前。

    这名字，便是原本再正常不过的名字，到了萧白夜的手中，却也总有让人想到歪处的能力。

    葭葭粗粗扫了一眼萧白夜做的准备，但见一旁一块“一寸方”上铺满了各式各样的香料，香料品种之全，当真是叫人一看，便知此是个中好手。

    葭葭翻了个白眼，取着三条龙鳞鱼，行到临水边，取无锋短剑去鳞、剖鱼，剔骨，手法干脆利落，无锋短剑滴血不沾。

    待得处理完毕之后，将三尾龙鳞鱼叉在一早便备好的树枝之上，以错木细枝堆之，抬手施了个小小的引火术，小心翼翼的烤了起来。

    她虽然极少烤鱼，但并非不会，手艺也算差强人意，更遑论萧白夜佐料准备的十分丰富，细细的撒上孜然、香料之物，不多时，龙鳞鱼便散发出了阵阵香味。

    萧白夜将手中的《满堂春色》收了起来，脚下一步便缩地成尺，跨至她的面前，动了动鼻子，满足的喟叹了一声：“真香！你这丫头手艺不错嘛！”

    她难得动手，被萧白夜这般一夸，不得不说，心中确实有几分受用的，待最近火源一条烤的差不离了便顺手将手中的烤鱼交给了萧白夜。

    见他用了两口，微微颔首，葭葭心中受用之意更甚，嘴角也不由自主的翘了起来，正要将正中一条往自己口中送之时，忽听得一声大喝而来：“何人如此大胆？竟敢在此烤鱼！”

    咬住烤鱼的葭葭当真不知此时是该松口呢，还是一口吞下。正诧异间，那发话之人已然几个起落落至了她与萧白夜二人跟前。

    除了伏青牛那牛鼻子老道还有谁？

    “龙鳞鱼主我昆仑龙脉，临水是我太阿之上唯一一条活水来源，你二人竟敢在此地烤鱼，当真是，当真是……”伏青牛气的满脸通红，伸手指向葭葭，说不出话来。

    这厢葭葭这一口更是不知是该吐出来还是该吞下去了。(未完待续。。)