    “不过你们是所有的族人一起参战吗？”

    青石注意到，进化后的火爆猴跟斗笠菇，要是加入到混战的话，过于强悍的战斗力，杀伤力太大了。

    “厚！（不会，我们跟那群大蘑菇单独打，首领它们不参加战斗。）”

    猴姐摇摇头，然后兴奋的看向对面的斗笠菇，并且朝着它们挥拳挑衅。

    它已经有些迫不及待了。

    说不准，这一次大规模的混战，可以让它的实力再一次突破。

    “这样嘛。”

    青石忍不住舔了下嘴唇，他突然间有了一个想法，顿时让他有些兴奋。

    “你说，我们三个可不可以也加入到你们这边的混战当中。”

    猴姐挠了挠头，有些不知道该怎么回答青石。

    “厚！（这个我也不知道，我去问问首领。）”

    随后，青石期待的看着猴姐跑上前，跟那只火爆猴首领进行交谈。

    只见火爆猴首领回头看了自己一眼，随后甩下猴姐，朝着对面走了过去。

    一分钟后。

    不知道火爆猴首领跟对面的斗笠菇首领交流了什么，最后朝着青石方向点了点头。

    “这是同意了？”

    青石有些兴奋。

    这种大规模的混战，可比一对一战斗来得刺激多了。

    这时，猴姐又跑了过来，一拳拍在青石的肩膀上。

    “厚！（首领同意了，我们可以一起战斗了！）”

    “谢谢你，等下我不会让你们失望的！”青石道谢一声，然后开始活动身体，提前热热身。

    这场战斗的前期准备没有消耗太长时间。

    在半个小时后，随着两边首领的一声咆哮。

    这数量惊人的猴怪跟蘑蘑菇纷纷兴奋的呐喊着，然后就朝着对方冲了过去。

    “吱吱吱！！”

    “菇菇！！”

    没有什么具体的安排，也没有什么战术布局，除了两边首领要求不能下死手，不能对战败的精灵进行攻击以外。

    其它所有战斗一切随意，想怎么打就怎么打。

    最终还能站在场上的那只精灵，火爆猴首领会额外奖励一份秘制果酒，斗笠菇首领会奖励一颗充满草系能量的种子。

    也就是奇迹种子！

    这些东西对青石无缘，他现在已经超标了，不能加入到这场战斗中。

    不过，在火爆猴跟斗笠菇的这场战斗中，两方的首领也给与最终获胜者同样的奖励。

    这下，就跟青石有关系了。

    不管是果酒还是奇迹种子，都是难得的好东西。

    要知道就在不久前，小卡比兽还因为果酒成功突破。

    “咔奇！（我们一定要赢！我要赚钱！）”

    看到奖品的那一刻，小卡比兽眼神中燃起了激情的火花。

    “厚厚！（别愣着了，我们这边也要开始了！）”

    猴姐朝着青石招呼一声，然后往另一边的空地赶过去，这边已经没有任何位置了，漫山遍野都是蘑蘑菇跟猴怪。

    “好，我们来了！”

    青石捏紧了拳头，无比兴奋的喊道。

    不知道为什么，自从战斗一开始，似乎让这里两座山之间的峡谷里充满了格斗系能量，让青石的情绪无比激动。

    整个身体都开始发热起来，脑海中不断的传来一个情绪。

    开打！开打！

    来到另一处空地位置。

    一边是30只火爆猴加青石这边，另一边是将近60只斗笠菇。

    虽然在数量上火爆猴占据劣势，但是从平均战力上，火爆猴明显胜出不少。

    基本上，火爆猴这边最弱的也是在中级中段实力，而斗笠菇那边却是有不少中级低段的实力。

    双方集合后，没有战前垃圾话阶段，直接开打。

    这倒是符合格斗系精灵的脾气，有什么话，打完了再说。

    “蔓蔓，开启仙人模式，记得看好我跟小卡比兽！”

    这一次，青石和小卡比兽站在前面，让蔓蔓单独站在后方，负责三者之间的控制。

    “嘤！（太阳会祝福我们的！）”

    蔓蔓虔诚的闭上双眼，身上不断长出根须，扎入地面。

    它相信有主人和小卡比兽在，不会有敌人突破过来影响自己的。

    一瞬间。

    斗笠菇跟火爆猴两边冲撞在一起。

    第一时间的碰撞，居然是数量更少一些的火爆猴占据了优势。

    “原来如此，难怪这些火爆猴基本上都会火焰拳，感情是跟斗笠菇一族经常交战打出来的。”

    这一周对战期间，青石本来一直有个疑惑。

    照理来说火焰拳这个技能，火爆猴是不会自动学会的，但是在这里居然大部分都会这个招式，仿佛所有的火爆猴都在特意学习这个技能。

    现在明白了，这是为了跟斗笠菇一族战斗取胜，才猴均一个火焰拳。

    但在一开始的接触之后，顶住第一轮火焰猴爆发的斗笠菇，也开始了反击。

    尤其是两只格外强壮的斗笠菇，被同伴使用毒粉技能撒在身上后，身上紫色一片，但是战斗力却是急速飙升，相当的能打。

    “毒疗特性嘛，倒是相当适合持久战啊。”

    不过青石这边，现在也没有功夫再去观战了。

    自己的眼前，已经冲过来四只斗笠菇！

    “聚气！”

    “电磁波！”

    开打之前，照例来一波叠加状态，以及削弱对手。

    下一秒。

    其中一只最为壮硕的斗笠菇，冲锋的速度突然加快，空气中只留下一道绿色的残影，转眼间就来到青石的面前。

    “菇！（倒下吧，软弱的人类！）”

    砰砰砰！

    超高频率的碰撞，甚至都看不清两边的拳影。

    音速拳！

    子弹拳！

    在对方的出手的一瞬间，青石也用自己最快的拳头进行反击。

    没想到，这只斗笠菇也是这么想的。

    两边居然都同时使用出挥拳速度最快的拳招。

    “不行，这家伙应该是高级初段的实力，再这样对拳下去，我可能要输。”

    青石眼神一凝，冷静的思索着破局想法。

    拳头处传来的痛感，他知道，自己不能继续拖延下去了。

    这只斗笠菇应该是技术高手梦特性，音速拳的威力比想象中还要强，再加上硬实力比自己强一些，就算自己在铁拳特性加强下，还是拼不过对方。

    而斗笠菇的眼神也开始了变化，没有之前的蔑视，反而有些傻眼。

    人类，居然可以跟我对拼？

    怎么可能！

    一定是假的，这家伙一定是其它什么精灵变得，好厉害！

    滋滋滋！

    什么！

    斗笠菇突然露出一丝震惊。

    只见青石身上，闪烁起湛蓝色的电流，让他挥拳的速度突然加快。

    “不行，简单的电磁浮游增幅还是不够，必须加大力度！”

    青石心一狠，直接激活胸口处藏着的两片金色羽毛。

    滋滋滋！

    电流声更重了，挥拳的速度再一次加快，甚至让空气中的温度都高上不少。

    “闪电拳！”

    “菇！”

    斗笠菇一脸的不敢置信，这个人类还能加快挥拳速度也就算了，但中间突然还能变招，这就有些过分了。

    没反应过来的斗笠菇，音速拳的拳影中露出一个空挡，被一记雷电拳狠狠打中下巴。

    轰！

    青石看着斗笠菇倒飞出去，没有选择追击，反而向后稍退了几步。

    这种超高频的攻击，已然达到自己的极限。

    再不缓口气，他就要提前撤出战场了。

