
　　慕家神尊护法对罗修的恭敬和忌惮，被很多人都看到了，所以在秦飞雪将圣王开天图交给罗修的时候，没有人敢露出丝毫的贪念。

　　这圣王开天图，传闻是混沌天宫的祖师机缘巧合得到的一件秘宝，那混沌天宫的祖师是一位神尊后期的强者，据说凭借圣王开天图，斩杀了一位神帝，威慑天下。

　　一直以来，混沌天宫都是凭借这件秘宝屹立于世，在万法大世界称得上是仅次于慕家的圣地之一，即使是没有神帝坐镇，那些拥有神帝坐镇的大势力，也都轻易不愿意招惹混沌天宫。

　　将圣王开天图交给罗修，秦飞雪并没有寻求罗修的庇护，转身化作遁光，就飞入了星空的深处。

　　凝望着秦飞雪离去的背影，罗修摇了摇头，他看的出来，秦飞雪是希望自己可以帮她复仇的，但不管是为了自己亦或是纪族和战神族未来的发展来考虑，这个时候与慕家为敌，显然是很不明智的一种选择。

　　如果秦飞雪向他寻求庇护的话，罗修也不会拒绝，但这个女人却很有个性，头也不回的就走了。

　　此番救她一命，说起来也是偿还了过去的那份恩情，她不提出需要自己来庇护，罗修当然也不会主动去提，一个人一生中会有很多次的选择，这对于秦飞雪来说，这是她自己的选择。

　　罗修并没有多想，收起圣王开天图，便降落到下方陨石上的临时城池中。

　　与其说是城池，倒不如说是一座坊市，各方势力鱼龙混杂，有不少从黑云星上返回的武者出入各家商铺，出售自己找寻到的宝物。

　　当罗修来到这里的时候，路上的行人都纷纷的退让到两旁，一个让慕家神尊护法都恭敬忌惮的强者，走到哪里，都绝对是令人敬畏的存在。

　　罗修对此习以为常，武修的世界本就是强者为尊，他很快就锁定了坊市中几家经营丹药神药生意的商铺。

　　“这位前辈，不知有什么可以为您服务的？”

　　当罗修走进一家丹药铺的时候，商铺掌柜的面含笑容，谦卑的出来迎接。

　　这家商铺的生意还是不错的，店铺中也有不少其他的武者，但却唯独只有罗修，让掌柜的亲自出来接待。

　　之所以这样，自然也是因为刚才发生在坊市上空的一幕。

　　罗修的目光扫过店铺，发现这里有各种级别的神丹出售，最低档次的，也是皇级神丹，绝大多数都是尊级神丹，至于帝级神丹那种宝物，却是档次太高，在这里并不会出现。

　　在众多的尊级神丹中粗略一扫，罗修不免有些失望，绝大多数都是提升修为，辅助修炼，亦或是疗伤的神丹，可以淬炼神识和肉身的尊级神丹，一颗都没有。

　　实际上这是一种很正常的现象，越是高等级的神丹，材料就越难寻找收集，同级别可以炼体炼魂的神丹，价值最高，材料也更稀少，加上丹方难得，很多尊级神丹宗师拿到了材料，炼制成功的几率，也是低的可怜。

　　所以在三千大世界中，炼体和炼魂的武者数量也比较少，主要的原因就是缺乏资源。

　　神丹之中，找不到自己所需求的，罗修便只能退而求其次，问道：“你们这里，可有三色龙草出售？”

　　“三色龙草？”听了罗修的问话，店家掌柜微微一愣，旋即便苦笑起来，“前辈有所不知，虽然黑云星的确出现过三色龙草，但这种神药想要采集到实在是太难了，一般都是供不应求的。”

　　掌柜的把话说到这里，显然就是他们的商铺中，并没有三色龙草的存货。

　　武道修炼达到一定的境界之后，众所周知炼体和炼魂的强大之处，所以尽管在炼体和炼魂上能够达到很高成就的人极少，但也是有不少对自己比较自信的强者尝试去修炼的。

　　因为在修为等同的情况下，若是身兼肉身战体和灵魂神识方面的优势，便可实力大增，甚至越级挑战，对于任何一种可以增强自己实力的手段，天下强者都是趋之若附的。

　　黑云星位于天栌和万法两座大世界的交界处，这两座大世界上将肉身战体修炼到神尊境界的强者还是有不少的，所以三色龙草这种东西，始终都是供不应求的。

　　即便是找寻不到合适的神丹宗师将其炼制成神丹，直接服用三色龙草来修炼，也可起到不错的淬炼效果。

　　“哪里可以购买到三色龙草？”罗修皱眉继续问道。

　　“回前辈的话，整个坊市中的各家商铺，怕是都没有存货的。”店铺掌柜有些忐忑的说道。

　　“那么在黑云星的什么地方，可以找到三色龙草？”罗修又问了一句。

　　实际上他这样询问，也并没有抱着多大的期望，因为三色龙草这种东西，绝对不是普通武者所能接触到的东西，坊市这边来黑云星寻宝的人很多，但绝大多数人都在边缘外围混迹，如三色龙草这种东西，肯定会在黑云星九鬼山的深处才有。

　　而且如果有人知道什么地方有三色龙草，那肯定是早就自己去采集了，又怎么会告诉他呢？

　　就在罗修认为这店铺掌柜会摇头的时候，却见对方取出了一枚玉简，恭谨道：“在黑云星的九鬼山中有三色龙草，这枚玉简上面标注了出来，希望可以对前辈有所帮助。”

　　掌柜的这番举动，倒是让罗修有些诧异，于是便道出了心中的疑惑，“既然你知道什么地方有，为什么不去寻找？”

　　虽然说这家商铺的掌柜修为只是神皇，但就算是他无法弄到三色龙草，但只要知道地方，也可以去请神尊出手，相信有三色龙草的诱惑，很多神尊都是愿意过来的。

　　“前辈应该是第一次来黑云星吧？”商铺掌柜笑了笑，解释道：“那三色龙草所在的区域也并不是什么大秘密，只要是长期混迹在黑云星的，很多人都知道这个地方。”

　　“只是那个地方太危险了，神尊后期的强者闯进去，也基本上是九死一生，偶尔有运气好的人活着出来可以得到一两株三色龙草，但更多的人都死在了里面。”

　　按照这家商铺掌柜的说法，三色龙草生长的区域唯有神帝才能闯进去，而对于神帝级强者来说，三色龙草又没有什么大作用，如同鸡肋，根本不会去问津，至于需求这种神药的神尊却闯进去死亡率太高，所以这才造成三色龙草极其的罕见稀有。

　　对于这家商铺掌柜的回答，罗修很满意，他毫不客气的收起玉简，取出一只玉瓶扔了过去，道：“这东西给你了。”

　　商铺掌柜面色一喜，他拿出玉简根本就没有打算能拿到什么好处，一个连慕家护法都忌惮恭敬的存在，随便拿出点东西来，对于他一个神皇来说，那绝对也是不可多得的好东西。

　　当他打开玉瓶的时候，商铺掌柜的身体一下子就颤抖了，虽然玉瓶里面只有一颗丹药，但却是一颗让他梦寐以求多年的神丹，青灵至元丹！

　　同级别的神丹，因为功效的不同，也是分为很多种的，而青灵至元丹在皇级神丹之中，就是一种特殊的丹药，可以让神皇境强者无条件晋升一个小境界！

　　这其中最关键的，就是一个无条件！无论你是什么修为，只要是在神皇境界，服用之后，就能晋级！

　　他的修为桎梏在神皇六重已经很多年了，若是能够服用这颗青灵至元丹，他便可以从神皇中期，一跃而入神皇后期，六重到七重是一个坎，实力将会提升很大！

　　类似于这样的神丹，一般是很少在外界出售的，绝大多数都掌控在各方大势力的手中，他负责经营黑云星这边的丹药商铺，但对于这种神丹，也只是听说，却从来没有见过。

　　对于别人来说如获至宝的神丹，于罗修而言却不过是他用一些神药随手炼制出来的东西，以前他在神王修为的时候，这种青灵至元丹他就炼制了不少，因为这种晋级的神丹也有限制，那就是一个人只能服用一次，服用第二颗的话，便只能提升一些修为，不会出现晋级的效果。

　　而且对于罗修这种特殊的武者来说，青灵至元丹也没办法让他晋级，所以这种丹药留在他的手里，也是鸡肋般的东西，他临走的时候还给纪族留下了不少。

　　拿着玉简，罗修走出了丹药商铺，然后便直接御空飞起，离开了这块陨石，飞往不远处的黑云星。

　　整个星辰都被黑色雾霭形成的乌云所笼罩遮掩，罗修进去之后，就能感受到一股压抑的气息，时而还会出现一些如同黑洞般的漩涡，让人感觉灵魂要从体内飞出被黑洞吞噬掉。

　　修炼炼魂成圣诀的缘故，罗修的灵魂本源与其他的武者有所不同，正常的神魔以上武者，都是灵魂本源化为了神格，就算是大帝境界的强者，灵魂本源也是神格的形态。

　　但炼魂成圣诀，所凝聚的却不是神格，而是圣魂。

　　拥有昔日太上情的记忆，所以罗修知道，灵魂本源比神格更高级的形态，并不是圣魂，而是神魂！

　　当修为达到七等神魔境界掌握规则之后，神格就会破裂，神魂应运而生。

　　不过罗修却有一种感觉，圣魂，或许是一种要超越神魂的灵魂本源形态！

　　即便是昔日的太上情已经超越九等大帝成为了至尊级强者，但灵魂本源依然还是神魂的形态，如果说圣魂还要凌驾在神魂之上，那又是怎样的一种境界呢？

　　当然，形态，并不代表了层次，即便是拥有圣魂，但罗修自身的灵魂本源神识之力，依然还是处于神尊四重的境界而已。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百七十八章 进入黑云星免费阅读。https://xs.23sk.com 