        不光是女人恋爱的时候智商会变成负数，舔狗在恋爱的时候也特么没好到哪里去！

    要知道，舔狗舔狗，舔到最后一无所有！

    “是的，海盗，海盗，我们怎么搞到食物和水，我们怎么去救伊丽莎白！”

    小铁匠还是三句话不离伊丽莎白！

    王轩叹了口气，搂着他的肩膀一脸痛心地说道：“你要记住，舔狗是没有好下场的！”

    “就算是伊丽莎白，她也不会喜欢一个满脑子里除了自己什么都没有的男人，男人的魅力来源与自身的实力，知识与地位……”

    “不！”小铁匠一把挣脱来王轩的胳膊，“让那些该死的东西见鬼去吧，伊丽莎白被抓走了，再耽搁下去谁知道会发生什么，我现在只想救人！”

    王轩一拍额头，狠狠地吐了一口气，对特么舔狗就不能客气！

    抬手对着瞭望塔一指，王轩吼道：“那么，特纳先生，现在立刻给我滚到瞭望塔上，尽快给我找到一艘商船，然后抢了他们！”

    “不不不，我们不能这么做，这样的我们与那些海盗有什么区别！”在没有被彻底被现实毒打之前的小铁匠就是那么正直！

    “伊丽莎白！”王轩终于找到了小铁匠的正确用法！

    “……”沉默。

    “美丽的伊丽莎白被那群不死人抓走了，随时处在危险之中，要我说说他们会怎么对待伊丽莎白吗？”

    “不需要！”特纳转身就走，毫不留恋！

    看到特纳坚定的样子，王轩撇了撇嘴，人啊，还是只做自己的舔狗好！

    “王，你还真是恶趣味那！”杰克笑着调侃了一句。

    “有吗！？”王轩转过身来看着杰克，“在这个无聊的旅程里，我们总是需要一些生活的调剂品，不然，岂不是太枯燥了！”

    好在，他们刚刚皇家港出来不久，只要在这附近游弋一段时间肯定能碰到目标的。

    果然，不到半天时间，就远远地发现一艘商船。

    “左满舵，加速靠近过去！”

    “船长，我们的人有点少啊……”

    阿瑟有些担心地看了一眼船上这十几个人，那边的商船他看了一眼，排水量不下千吨的，比自家的船都大，若是从前他的那条小破船是绝对不敢打劫这种大型商船的。

    自家这艘船是很厉害，但……人少啊，战斗力再强也发挥不出来……

    这些可都是武装商船，虽然速度不快，皮也比较薄，但这不代表他们的火力弱，上面的火炮也算少！

    而且，在这个大航海的年代，在一望无际的大海之上，根本就没有任何法律和道德能约束任何人，在这个如同黑暗森林的环境下，道德和法律早早就被所有人抛弃了。

    一旦给这些商人任何一点点机会，他们会随时化身成海盗抢劫其他弱小的商船或者抢劫港口城市村庄，抢劫一切可以抢劫的东西，杀人放火什么的根本没放在他们心中。

    而且，他们的行动往往比海盗更加凶残彻底，为了掩盖他们的罪行，为了保持自己是一个商人的好名声，这些大航海时代通商全球的家伙会灭杀掉所有人，不会留下一个活口。

    在走出陆地踏上海洋的那一刻，他们就做好了一切一切的心里建设。

    对比他们海盗都算是善良的家伙了，至少，在取得胜利后，在商船投降后，绝大多的海盗都会停止毫无意义的屠杀，他们为的只是金钱。

    虽然出发点是让商船少些反抗意志降低几身损失，亦或者是不想歇泽而鱼，甚至会给商人们留下部分财务供他们继续出海做生意。

    无论海盗们是怎么想的，但我们只看结果就够了！

    所以，王轩这个社会主义好青年，接受了九年义务教育三观奇正的家伙，对于抢劫这些商人没有一点点心理负担。

    万能的读者大大曾经说过——把这些家伙隔一个杀一个肯定有漏网之鱼，全部杀掉的话也许才会有冤枉的好人。

    更何况，非我族类，其心必异！

    百年之后……

    算了，王轩摇摇头甩掉这些乱七八糟的想法，淡淡地扫了一眼阿瑟，“这就是我的你的区别，单单靠着人多船大火力强是不可能成为真正的海盗王的。”

    “我们更要靠这个。”王轩指了指自己的脑袋，“去吧英国海军军旗挂上去，现在，我们已经是英国皇家水兵了！”

    阿瑟双眼猛地一亮，高高伸出两个大拇指，“果然，您就是最睿智的船长，您的智慧像是……”

    王轩挥手打断了他这个重复的马屁，“好了，去办事，然后到船舱里找到那些水兵们的衣服换上去，装就要装的像一点，还有你要多学习，不用重复的说一些听过的话！”

    阿瑟愣了一下，这才想明白为什么王轩不想听了。

    果然，好好学习才能天天向上，拍马屁……！

    挥手打发走这家伙，王轩来到船长室快速换上了一套海军上校军官的衣服，显然，这套衣服是原来的船长留下的。

    衣服稍有些繁琐，不过穿起来确实有气势，在加上王轩本身多年大佬的经历气势，活脱脱一个英国皇家海军高级军官的样子。

    走出船舱，外面的十几个海盗也换上了衣服，王轩眉头微微一皱，除了阿瑟，其他是歪瓜裂枣了一点，“都特么站的笔直一些，你们现在是英国皇家水兵了！”

    所有人立刻学着样子挺胸抬头。

    特纳一脸懵逼地看着王轩，这……这……这也太像了，一点看不出来比詹姆斯差在那里，除了那副黄皮肤外！

    杰克看到王轩的样子也是眼角抽动，这个威严，正直，刚毅的家伙是谁！

    真的是自己认识的那个伪善，卑劣的王吗！

    见亡灵了！

    人怎么可以变化这么大！

    被王轩凌厉威严的目光一扫，杰克忍不住双手抬起做投降状，只是手抬到一半的时候停住了，然后狠狠的攥成拳头挥舞了一下，以掩饰自己的尴尬！

    看着杰克的样子，王轩忽然笑了，笑的有一点点不怀好意。

    走到杰克身边，王轩亲切地笑道：“杰克……”

    ……

    现在是凌晨2点50分，我刚刚吃完夜宵，是个羊肉串，一大锅涮肚，焰火十分兴奋地把图片分享到书友群，并且亲切地关心了读者大大一下，你们饿了吗！？

    可惜的是，只有两三个人没有睡觉，虽然我也收到了一些称赞，但我并不满意，我再次共享到了海南作者群，哇哦，不错哦，果然作者都是夜猫子，收获满满赞美的我感觉十分欣慰，然后默默关闭QQ！

    忽然，我想到了科幻作者二群，几百上千人的大群，都是夜猫子，我共享了我的美食，因为我知道，快乐是需要分享，当你分享给一百个人，你就能收获一百倍的快乐。

    果然，汹涌的称赞声淹没了整个屏幕，汹涌而来，我欣慰地关闭电脑，默默地点燃一根烟深吸一口，爽！