    第343章 无敌

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    而随着他话音刚刚落下之后。

    脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得李靖的效忠！

    兵刃：玲珑宝塔！

    铠甲：黄金锁子甲！

    实力：神尊八重！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后，一道身影便是出现在了战场中。

    赫然是托塔天王李靖。

    身上释放出强大的气息。

    手中托着一枚宝塔。

    双目中，有惊人的光芒在绽放。

    此时，站立在原地的时候。

    周身都是弥漫强大的气息。

    刚刚从出现之后，便是对着苏哲恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候。

    苏哲的双目中便是露出了一抹的满意之色。

    这李靖，怎么说都是天界的一位大将，其他的不说，一身的实力还是有的。

    最起码，一般人还真的是无法匹敌。

    如今，在这个时候出现，却也是颇为的及时。

    苏哲淡淡的说道。

    “平身吧！”

    话音落下的时候，脸上露出了一抹的笑容。

    接着，目光就向着天空中看去，只见再次有三个大族之人，向着战场中冲来。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲淡淡的说道。

    “李靖，可能抵挡一位族长？”

    声音响起的时候，李靖的眉头在此时一挑。

    然后，开口道。

    “愿为陛下一战！”

    声音响起的时候，整个人在瞬间冲天而起。

    他手中的利剑，在这个时候举起。

    一次次的向着空中劈去。

    剑芒每一次落下的时候。

    都是荡起浩大的锋锐。

    一道身影，刚刚靠近的时候。

    就被他一剑劈飞了出去。

    然后，就挡在了一位族长的前方。

    这是金角一族的族长。

    他们这一族，头顶之上长一支独角。

    之上可以释放光芒。

    在遇到敌人的时候，直接就破空而出。

    实力之强，很少有人可以匹敌。

    此时，看到挡在自己前方的李靖。

    双目中露出了冷冽的光芒。

    然后，森然的说道。

    “滚开！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    李靖却是在瞬间就动了。

    手中的利剑，直接劈了出去。

    “喀拉！”

    雷霆一般的声音，在这个时候响起。

    让人感觉到耳膜都在此时震动。

    接着，那手中的玲珑宝塔，就在这个时候投掷而出。

    对面的金角一族族长想要抵挡。

    可是，他金角之上的光束，刚刚跟李靖剑芒碰撞在一起的时候。

    对方投掷而出的玲珑塔，却是在这个时候，瞬间就镇压而下。

    此时的金角族长，瞳孔不由的一缩。

    没有想到，会发生这样的事情。

    “吼！”

    他怒吼一声，身体冲天而起，想要将这宝塔推开。

    但是什么人都可以抵挡这宝塔的话，那李靖也不能叫做托塔天王了。

    要知道，就是当年的哪吒，在被镇压之中的时候，都是束手无策。

    所以，这金角族长，是注定要倒霉了。

    “砰！”

    直接就被笼罩在了之中，他竭力的挣扎，可是根本就无济于事。

    起不到任何的作用。

    反而是被四周的金色火焰烧灼。

    让他几乎是要崩溃。

    另一边，其他的两位族长，也不好过。

    被哪吒一人挡住。

    他手中的火尖枪，一次次的劈出。

    竟然是将两位族长都打的没有还手之力，特别是三头六臂开启之后。

    各种兵刃在空中舞动。

    砸出恐怖的裂痕，几乎是可以无敌。

    那些人，只要靠近，就会被直接砸的肉身碎裂。

    短短的时间之内，就将两位族长，砸的不能喘息。

    脸上的骇然之色，在这个时候，根本就掩饰不住。

    他们后悔了，早知道是如此的话，就不参加这样的战斗了。

    现在倒是好，怕是想要离开战场都做不到了。

    让他们如何能不崩溃。

    向着下方，自己一族的战士看去的时候。

    就更加的没有办法多言了。

    手下的战士在此时被横推。

    人族的战士，兵刃每一次落下，都可以击杀大量的强者。

    血战中，自己一族的战士，几乎是成为了待宰羔羊。

    人族的勇士，在冲锋的时候，双目中居然是露出了神光。

    他们兴奋无比。

    显然是要杀出一条血路。

    而看到这里的时候。

    其他的几位族长，也彻底的绝望了。

    此时的他们，感觉到人族就是一架战争机器，不要说是自己这些人。

    就是再多一些，其他人怕是都要被灭了。

    但是现在说这些，却是已经晚了。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后。

    下方的那些战士，都是死在了战场中。

    前来突袭人族的三个大族之人，反而是被击杀在了战场中。

    而看到如此的一幕之后。

    哪吒也在此时发力了。

    “杀！”

    他怒吼一声，乾坤圈直接就砸在了一位族长的头顶之上。

    对方的身体在瞬间就直接崩溃。

    死在了战场中。

    然后就是另一位族长了。

    此时的对方，瞳孔中闪动骇然之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    如今，身体向着后方退去。

    但是，刚刚后撤的时候。

    混天绫就在此时破空而出。

    被直接缠绕在了身体之上。

    整给人都在剧烈的抖动。

    接着，火尖枪瞬间就刺出。

    那呼啸的声音，让人感觉到耳膜都在震颤。

    接着，竟然是直接就洞穿了那族长的头颅。

    此时，场中再没有外族之人。

    苏哲凝视着空中，缓缓的说道。

    “哪一族之人，若是还想要试试人族实力的话，就尽管来吧。

    朕在这里等着你们！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    震动整个苍穹。

    而听到声音后，所有人都在这个时候面面相觑，不知道该如何是好了。

    那些大族的族长，对于人族，现在可以说是忌惮到了极致。

    从刚刚对方所表现出来的实力来看。

    一般的大族，现在还真的无法匹敌了。

    如今的人族，就算是在万族中，都可以踏入前百了。

    片刻之后，看到没有人在开口后。

    苏哲的脸上，露出了一抹的满意之色。

    然后，缓缓的说道。

    “既然没有人出来，那朕就走了。

    下次可不会再有这样的机会了！”

    声音响起的时候，便是缓缓的向着城池中走去。

    (本章完)

