    宁为玉碎不为瓦全。宁致远微微颤颤。

    狱卒叹了口气，继续使用夹棍等刑法，听着那一声声的嘶吼声。

    又过了一会儿，宁致远在极度的崩溃边缘昏厥过去。

    一盆冰凉的凉水浇在他的脸上。

    他原本已经昏迷的意识，竟然有几分恢复，随之而来，便是强烈的疼痛感传遍全身。

    求……求你……杀了我吧！

    宁致远面色惨白的看着狱卒，他的脸上已经没有血色，只剩下一片苍白。

    就在此时，天牢外传出一声，陛下到。

    那原本坐在桌前的狱官和施刑的狱卒当即诚惶诚恐的跪倒在地。

    数十息后，一身皇袍加身的陈恒缓缓的走了进来。

    他看了一眼狱官，冷冷道：“审讯的怎么样。”

    陛下，罪犯拒不认罪，我们正在……

    看守大牢的狱官竟然连个罪犯罪证都问不出来，朕要你何用，拉下去砍了。

    陛下饶命，陛下饶命啊！

    那狱官一听皇帝开口斩他，连连祈求。

    只不过他的祈求并无作用，不一会功夫，便有两人将他架出了天牢，在天牢外就地正法。

    那名狱卒此时六神无主，早已经瑟瑟发抖，身体不停的发抖着，他的手心已经泌出了汗，显然吓得不轻。

    一群饭桶，全都给朕滚出去。

    牢中的看守和狱卒皆是缓缓的退了出去，他们也是松了口气，至少命还在。

    天牢中，只剩下已经奄奄一息的宁致远和步伐沉重的陈恒。

    陈恒来到宁致远的身旁，轻轻的替他抚了抚头发。

    宁致远抬头看了一眼陈恒。

    二弟，你又何必受此折腾呢？

    臣弟无罪，宁致远有气无力道。

    你有没有罪，你心里清楚，也别在我面前揣着明白装着糊涂，陈恒冷冷道。

    这一次，若不是百官劝阻，我早已经将你斩了，不过即使百官劝阻，你以为我便杀不了你是吧！

    我相信皇兄能杀我，既然皇兄已经有证据表明我犯了罪，那便杀了我便是，何必留着我，让这些狱卒折磨我。

    我问心无愧……

    更也没有什么好交代，只求速死，宁致远一字一句道。

    有骨气、有魄力……

    陈恒拍了拍手掌。

    你放心，你迟早会死，等我查出证据后，便灭了你，陈恒冷笑道。

    宁致远不在说话。

    哦，忘了告诉你，当初你母亲的死因，你只怕还是没有查明白吧！

    陈恒似笑非笑的看着宁致远。

    一听此语，宁致远的目光立刹落在陈恒的身上，这件事情和你有关，他似是用着质疑的口吻。

    没错，是我出的主意，陈昭做的，你母亲死前可是受到了侮辱，不过她一个弱小的贱婢，怎么能够受的了陈昭的欺凌。

    看你母亲还有几分姿色，我便将她让给了陈昭。

    我可是记得你母亲死前眼珠无光，衣衫不整的靠在墙边。

    昭弟可是尝遍了你母亲全身上下每一寸肌肤。

    这种蹂躏和羞愧最终使得她撞墙而死，说完这些，陈恒的身上释放着一股黑芒，这些可都是我亲眼见到的，他哈哈大笑。

    这一刻，宁致远紧握成拳，他的身体几乎想着往前冲。

    他的情绪也在这一刻面临崩溃，牙关紧要，他狠狠的朝着陈恒冲去。

    只是他距离陈恒还有一段距离，根本无法靠近他的身旁。

    畜生！

    宁致远嘴里裹着鲜血，含糊不清的开口道。

    我的好二弟，你现在愤怒也没有用，毕竟你的仇人可不是我，陈昭可是爽了，现在逍遥在外，你要报仇，尽管去找他便是。

    你不是一向镇定从容吗？

    怎么今日听到这个消息，失去了往日的理智，失去了头脑，现在的你，可不像以前那么睿智，现在的你，看上去就像是个关在囚笼里老虎，愤怒已经让你失去理智。

    陈恒的脸上露出得意的笑容。

    原来一向沉稳的二弟，也有不淡定的时候，我以为你没有破绽呢？陈恒眼中的黑芒渐渐浓郁。

    不过很可惜的是，纵然你是知道了这件事情，但你一辈子报不了仇，因为我不会让你活着走出去，我要继续折磨你，折磨你这个狗杂种。

    一个贱婢得到父皇一夜的恩宠，便已经是便宜你们，没想到你还对皇位有所觊觎，你可真是不想活下去，陈恒似是对宁致远发泄心中的不满一样。

    他将这些年，心中的不满情绪，在这一刻统统的发泄。

    够了……

    求你不要在说了，宁致远精神已经近乎崩溃的边缘。

    哈哈，这些你便受不了，你可知这些年我忍耐了多少。

    身为皇长子，父皇时时刻刻在监督着我，稍有差错，我便会被父皇责骂一顿。

    我心中的苦，又有谁知道，谁能够明白。

    步步为营，我必须以谦卑的态度来面对任何人，装出一副心善的模样。

    这一切我都受够了，陈恒将心中压抑多年的情绪在这一刻爆发出来。

    他的脸上，没有往昔的和善谦卑，只有阴暗恶毒、以及残忍而扭曲的面孔。

    好不容易将父皇熬走了，你这个狗杂种和陈昭还不给我省事。

    原本我是打算放你一条生路，但是你在边关处处立功，回来后又有诸多的朝臣替你求情。

    我倒是想问问你，这天下，到底是你说的算，还是我说的算。

    难道这不是犯上作乱结党营私吗？难道朕不应该杀了你这谋逆的反贼吗？

    原本朕只想管理好这罪恶之都，做一代明君，将你兄弟两人照顾好。

    现在看来，朕当初的想法是多么的愚蠢，陈恒自嘲道。

    这一切，都是你们逼着朕，朕只有杀了你们，才能稳稳的坐在皇位上，陈恒的声音突然变得有些亢奋起来。

    宁致远看着眼前的陈恒，只觉得这一刻的他无比可怕。

    被权利熏心，被欲望驱使，他突然觉得面前的陈恒不在是那个谦卑的大哥。

    此时的陈恒，看上去更像是被蒙蔽了心智，这让宁致远的思想与他渐行渐远，甚至他觉得熟悉多年的大哥此时竟有几分陌生。

    这种感觉，就像阴霾一样，让人挥之不去。

    陈恒的眼中黑芒渐渐褐退，恢复了正常之色。

    他淡淡的看了一眼宁致远，道：“致远，你安安心心的在天牢里待着，你放心，你是朕的兄弟，朕一定赐你一个体面的死法。”

    宁致远不在说话，他低着头，心中只有无尽的伤痛。

    这种伤痛，不是身体上的，而是内心深处的，对于母亲的死，他充满着深深自责，一直苦苦寻觅的仇人，竟然就是他的皇兄，眼前这个吃人不吐骨头的暴君。

    看着宁致远这幅模样，陈恒显然很满意。

    对于宁致远，他的心中既是嫉妒又是敬佩，能够如此的隐忍下去，这点与他的性格相符。

    每次他见到宁致远，仿若就像看到镜子里的自己一样，是一种莫名的欣赏。

    但转念一想，宁致远只会是他的敌人，他便心生害怕，甚至是充满着嫉妒。

    或者说，他并不自信，自信自己能够通过光明正大的方法击败宁致远。

    毕竟一个能够威胁到自己地位的人，是何等的可怕。

    身为帝皇，站在他这个位置上，所做的一切便只是巩固皇权。

    没有了皇权，他便什么都没有了。

    对于情感，这些能够割舍的东西，可以一概不要。

    此时的他，就如同行尸走肉一样，他的思想已经麻木。

    整理了一番衣襟，陈恒依旧脸上带着淡淡的笑容，从容不迫的走出牢房。

    母亲，宁致远眼中无神，默默的念叨着。

    次日清晨，罪恶之都的皇城内。

    诸位爱卿，逆贼陈昭见东窗事发，反复无常，欲要攻取帝都，我意，御驾亲征，发兵讨贼。

    只是……这皇城中的逆贼，朕却不得不杀，明日将宁致远逆贼拉往午门，就地正法。

    此言一出，群臣惊呼一声，陛下……

    陈恒用手止住了诸位朝臣的话语，冷冷道：“朕意已决，宁致远勾结逆贼陈昭，其罪当诛。”

    尔等不必在谏言，如有谏言者，朕一并杀了。

    听着皇帝的话，诸多的朝臣到嘴边的话生生的咽了下去。

    不出半日功夫，宫里的话便传遍了整个皇城。

    不好了，不好了，一名小厮缓缓的推开房门。

    苏洵看了一眼小厮，道：“何事这么慌张。”

    陛下决定明日在午门处决二皇子。

    此言一出，苏洵眼中带着几分震惊。

    而后似是反应过来，当即急速的赶往剑昀和枯冷道人的房间里。

    二位前辈，这该当如何是好，苏洵当即将情况一五一十的告诉了剑昀和枯冷道人。

    两人眉头紧皱，听后皆是大吃一惊。

    如今玉芙尚未回来，而此事箭却在弦上不得不发，我二人方寸大乱，只想救下致远。

    苏洵点了点头，道：“劫法场也并非不可行之举，只是我们需要商量好，若是商量不好，只怕牺牲性命也是白搭。”

    三人计较已定，纷纷的提出自己的看法。

    眼看着明日即将到来。

    次日，午门前已经围观了不少的修士和普通人。

    午门监斩官冷冷的看着台下的众人，冷漠的开口道：“诸位，眼前的囚笼里关押的便是贼臣宁致远，他勾结陈昭，欲图皇城，与陈昭共分天下，你们说这样的乱臣，该不该杀。”

    该！！！

    一声声的喝彩传出。

    听着这一声声的喝彩，苏洵的脸上带着一丝冷色，道：“一群愚民。”

    陛下就要御驾亲征陈昭逆贼，在此之前，特命我监斩。

    监斩官看了看天空中的太阳，缓缓道：“午时已到，行刑。”

    监斩官作为案桌前，将手中的监斩令扔了出去。

    那刽子手摸了摸带着寒光的刀，他的手指已然被划伤。

    足够锋利，二皇子，你放心，一刀下去，保证你不痛苦，那名刽子手小声的对着宁致远开口。

