    “我再说最后一次，转过来！别装睡！”

    “干嘛？”慕芃芃一脸气呼呼地转过身，“干嘛？”

    “皮痒了？”叶凌天扣住她的头，毫不怜惜地吻了下去，辗转揉捻良久，才放开她，看着她红肿的唇，露出一丝心满意足的笑容。

    “叶凌天，你上哪去了？这么晚才回来！”

    “查岗？”将她的身体拉近，温润的唇在耳边轻声道，“吃醋了？”

    吃你妹！“别碰我！”忽然想起林奕约她去江州大厦，又不得不放软声音，“我明天约了同学，要陪她去买东西。”

    半晌没有等到回应，抬起头，叶凌天正看着她。

    “同意不同意？痛快点！”

    “慕芃芃，你今天吃炸药了？”一回家就给他摆脸，语气还冲，“非得抽你一顿才老实？”

    “你和宋华恩干什么去了？”

    “孤男寡女，还能做什么？”

    慕芃芃哑子了，转身背对着对他，扯着被子盖住头。

    叶凌天暗笑，俯下身，轻咬她洁白柔软的耳垂，声音低醇沙哑，“和白宇泽喝酒去了。”

    温热的气息，让她不由得缩了缩脖子，“痒！她说你要和她结婚，是真的吗？”

    叶凌天嘴角微扬，眼中漾起少有的暖色，“还说没有吃醋？我是要和你履行婚约的，你信她还是信我？”

    “谁也不信。”

    大手在他手头揉了几下，“脑袋里整天想些什么？快睡觉！还有，以后少和宋华恩接触。”

    将她的身体强硬地按在自己胸前，“睡觉！”

    第二天早上起来，林阿姨已经准备好了牛奶和鸡蛋，叶凌天刚刚锻炼完冲完澡，头发尚未擦干，湿漉漉地垂着。

    出浴的绝世美男，慕芃芃不由得舔了舔唇角。

    他坐过来，拿了鸡蛋敲碎剥完壳，递给她。

    “同学让我陪她去买东西。”慕芃芃又提这件事。

    “男同学？”

    “……大美女。”

    “哪里？”

    “江州大厦。”慕芃芃一直觉得有点奇怪，江州大厦是江州最高档的商场，以林奕的家庭环境，为什么要去那里买东西？

    叶凌天先吃完，林阿姨递了一份报纸过来，他大致浏览了一遍，看慕芃芃吃完，便起身，“走吧。”

    “去哪里？”

    “送你！”

    牵着她的手上车，将她送到商场门口，拿出一张卡给她，“我约了人在旁边谈事情，这是商场最高级会员卡，至于有什么用处，你拿出来就知道了。手机给我。”

    叶凌天拿过她的手机，在上面操作了一番还给她，“已经绑定了我的账户，可以直接刷。”又交代了几句，才离开。

    记事以来，慕芃芃第一次来这么豪华的商场，虽然哥哥收入尚可，从不短她吃穿，但两兄妹都习惯节俭生活。

    等林奕的间隙，她随便转了转，转了两圈，什么都没买，因为这里连一双袜子都要几千块，一件衣服随随便便大几万十几万，更有甚者几十万上百万。

    翻着那些标签，她的手都在抖，要赢多少场比赛，才能买一件衣服啊。

    “芃芃！”等了半个小时，林奕终于到了，她满头大汗，一脸抱歉，“对不起啊，我迟到了。”

    “没事，是我早到了，你要买什么？”

    “汽车模型。”

    “你买这个做什么？”慕芃芃有些惊讶，“想不到你还有这个爱好。”一般喜欢汽车模型的，都是男孩子。

    林奕脸色涨红，低下头不好意思地挽住她的胳膊，“芃芃，谢谢你陪我来。我从来没来过这么高级的商场，让你帮我壮胆的。”

    “没关系，我也没来过。我们就装作来过无数次一样，抬头挺胸，什么玩意，才卖十几万，入不了我的眼。”

    见她一本正经的样子，林奕被逗得笑弯了腰，“芃芃，没想到你还挺幽默的，笑死我了。明明可以靠颜值，偏偏要靠演技。”

    两人挽着手一路说笑来到汽车模型店。

    “哇！”林奕看着一辆汽车模型，“芃芃，你看，是不是很酷？个十百千万十万百万千万，2500万？”她吓得两眼昏黑，“芃芃，这单位是分吗？”

    “这种模型，比真车还贵，可以买好几辆真车。”慕芃芃轻声告诉她，“淡定淡定。”

    林奕紧紧地拽着手机，手心都渗出了热汗。

    “两位同学，你们需要买什么样的模型，我可以为你们介绍一下。”导购热情地过来招呼她们。

    “你们……这里……”林奕红着脸，搓着手，声音小得只有三人才听得到，“有没有一两千的模型？”

    “有的。”导购笑笑，从角落里拿出一个5公分左右长的模型，“这个只要2500块，是我们这里最便宜的了。同学，你看需要吗？”

    “那……就这个吧，麻烦你帮我包起来。”

    “好的，稍等。”

    付完款，两人转到三楼女装区，林奕突然捂住肚子，“芃芃，我肚子不舒服去一下洗手间，你等等我啊。”

    “去吧。”

    慕芃芃随便走进一间店，站在一条裙子面前看了一会儿，还没走出店面，只听一个人大声喊道，“保洁！保洁！”

    “您好，杨店长，什么事？”一个中年妇女拿着笤帚拖把进来。

    “把这里拖一下，那里，那里，还有那里！”被叫做杨店长的女人，颐指气使地指挥着，她指的地方，正是慕芃芃刚才站过的位置。

    慕芃芃眉头一皱，又退回来。

    “哎呀你别进来了！”杨店长话已出口，收不回来，但看慕芃芃的一身装扮，便也觉得没什么，这样的人进来，就是脏了店里的地方，“一会儿又得拖！”

    慕芃芃抬起鞋底看了看，“我的鞋底比你的脸还干净，你最好去洗洗脸再出来接客！”

    “哼！你们这些小姑娘，没钱来这里看什么看，看了也买不起！走走走！别脏了我的地方！哎呀你这个保洁，你干什么？水都弄到我鞋子上了！”杨店长见自己皮鞋上沾了一滴水，顿时炸毛，但慕芃芃看得清楚，明明是她自己不小心把脚伸过去蹭到的，正要说话，店里进来了一个男人。

    杨店长嫣然一笑，走过去，和那个男的拥吻在一起。

    “哗！”看到那个男人，清洁工慌乱之中打翻了捅里的水，慕芃芃见她脸色惨白，蹲了下去，“阿姨，你怎么了？没事吧？”

