    

    平田七郎和平田建成父子两个下了电梯，在停车场内。

    平田建成坐在副驾驶的位置，平田七郎坐在驾驶员的位置，但平田七郎却并没有发动汽车。

    “父亲，你觉的我还有机会成为天一基金广市分部的理事吗？”

    “我连印着天一基金广市分部理事的名片都派出去不少了，要是成不了理事，会被人笑话死的。”

    平田七郎显的很是恼火，拍着方向盘连声说道。

    平田建成脸上的表情也很不好看，闻言后目光阴冷的道：“七郎，做任何事情，都不能被动去等，一定要主动去争取才行。”

    “既然一郎的态度还不明确，那我们就让他没得选择！”

    听到平田建成这话，平田七郎有点儿不是很明白，就干脆问着道：“父亲，我们应该怎么去争取？”

    只见平田建成一脸杀意的道：“叶佳宁和姜林是学生，他们没有那么多时间去运营天福慈善。”

    “所以他们把那个姓吴的推了出来，让他和你竞争！”

    “如果那个姓吴的失去了资格，没法和你竞争的话，那这个理事之位，就只能是你的！”

    听到这里，看着平田建成一脸的杀机，平田七郎明白了他老爹的想法。

    “父亲，你的意思是，除掉那个姓吴的？”

    平田七郎挥了挥手问道。

    平田建成点了点头道：“我会安排四个铁卫，三个铜卫，另外再调两个银卫前去，我要让那个姓吴的，活不过今天晚上！”

    平田七郎对姜林恨的咬牙，见平田建一脸杀意，就在一旁蛊惑着他道：“父亲，既然你打算杀了那个姓吴的，不如把姜林也做掉算了！”

    听到平田七郎这话，平田建成立刻把头摇的像拨浪鼓一样。

    “七郎，你真是太幼稚了！”

    “那个姜林的身份很不简单，如果我们用比较偏激的手段去对付他，那引起的后果不是我们两个能够承受的。”

    “如果在这个时候姜林出了事，一郎肯定是不会放过我们的！”

    “除掉姜林的打算，我劝你千万不要再有，你最好不要和他为敌。”

    平田建成说出了这话，让平田七郎很是不忿，只能发动汽车，猛踩了一脚油门，一路绝尘而去。

    姜林和吴老板叶佳宁三个，从平田大厦走出来之后，吴老板狠狠的掐了自己一下，简直不敢相信他所经历的一切。

    世界顶级富豪平田一郎，面对面的站在他面前。

    天一基金广市分部的理事之位，很有可能会落到他的身上。

    甚至，天一基金创立者的儿子，就在他的身边。

    “小姜，平田一郎真的是你爸的干儿子吗？”

    吴老板还是有点儿不敢相信的问着姜林道。

    而姜林却苦笑着摇了摇头：“我不知道！我爷爷从来都没有告诉过我这些。”

    见姜林这幅表情，吴老板拍了拍他的肩膀道：“小姜，不管你是什么人，不管你和平田一郎是什么关系？就冲着你们对我的信任，我一定会努力，让天福慈善一步一步的成为国内最大的慈善机构！”

    “不管明天是什么结果，今天晚上我请你们大家吃饭，就当是庆贺我们天福慈善走上了一个新的台阶！”

    见吴老板这样说，姜林和叶佳宁就没有拒绝，在打了几个电话给郑世强，陈三两他们几个之后，把他们约到了距离古玩一条街不是很远的一家火锅店。

    等到李万年和袁正下班，关了天机阁的店门之后，随着所有人全部来齐，天福慈善的所有发起人举起了杯中的酒。

    这一餐，大家都吃的不亦乐乎，就在酒过三巡，菜过五味之后，陈三两在不经意之间看了吴老板一眼，从吴老板的脸上发现了一丝异常。

    “老吴，我怎么感觉你的气色不是很好啊？”

    “你的面相，好像在发生着变化？”

    喝的有点儿微醺，陈三两对着吴老板道。

    吴老板对陈三两的这话一点都不介意，反而端着一杯啤酒笑着说道：“三两老弟，你真会开玩笑。”

    “我喝了酒脸红了，面相自然就发生变化了！”

    “如果明天我有幸能成为天一基金广市分部的理事，那我的面相估计会发生更大的变化！”

    姜林这会儿也在喝酒，但陈三两和吴老板的对话却被他听在了耳中。

    陈三两是麻衣陈家的人，在三大相术家族之中，陈家是以擅长相面之术而出名的。

    不过陈家的相面之术，却没有姜家的准确。

    既然陈三两觉的吴老板的面相有点不大对劲，那他就用姜家的相面之术给吴老板看看。

    闪过了这个念头，姜林什么都没有说，暗中催动相气，将相气汇聚于双眼，看起了吴老板的面相。

    结果这一看，姜林忍不住的倒吸了一口冷气，甚至连手中的酒杯，都大吃了一惊的掉在了地上。

    “啪！”

    酒杯摔在地上，打了个粉碎，啤酒撒了一地，姜林却呆呆的看着吴老板，整个人像失魂了一样。

    吴老板的天中处有一道皱纹发白，印堂处有一道纹路发红，眼下有一道青纹，耳下有一道黄线，鼻梁处有一个黑点。

    这种面相，叫五色横死纹，是《神相天书》中的十大凶相之首。

    按照《神相天书》中的记载，有这种面相之人，最多活不过六个时辰。

    最关键的一点，这种面相是无法化解的，即便是能够逆天改命的天阶相师，遇到了这种面相之人，也只能眼睁睁的看着他死去。

    姜林只是一个黄阶四品的初阶相师，他根本就改变不了吴老板的命运！

    所以吴老板，今天晚上是必死无疑的！

    “姜林，你怎么了？”

    见姜林杯子掉落，整个人在那里呆呆发愣，叶佳宁觉的他有点不对劲，就主动问了起来。

    赖光明和陈三两他们几个，都发现了姜林的异常，全都把目光投注在了他的身上。

    “老大，你怎么了？”郑世强问道。

    “姜林，你怎么了？”李万年一脸关心的问道。

    “姜林，难道你从吴老板的面相上，看出什么来了吗？”

    陈三两仔细看了一下吴老板的面相，一脸凝重的对着姜林道。        

