    五角大楼。

    先前的恐惧毒素所导致的两座城市混乱就已经吸引了他们的目光。

    甚至在蝙蝠战机现身的时候，还有人提出要将那些不知名的战机全部击落，好在布鲁斯的行动速度快过他们的准备速度，要不然可就笑死人了。

    而眼下，毁灭日的诞生，则被这些掌握战争武器的人看在眼里。

    虽说以貌取人是不对的，尤其是在这样一个本就将反歧视演变为政治正确到了惊呼疯魔程度的国家。

    但，毁灭日的相貌确实对不起观众，而且它本身看起来也不是地球上应该有的种族。

    于是，刚才为击落蝙蝠战机而准备的飞机突然又可以派上用场了。

    战机划破长空，轰隆隆的震响从远方天际传来。

    毁灭日扭头看去，云层被震散后的天空没有任何东西再能够遮挡他的视野，那一双充满暴虐的眼瞳中，三个微不可察的小点正成人字编队齐齐飞来。

    而后，便见三道黑影脱离战机，先一步朝着毁灭日进发。

    导弹的速度很快，但毁灭日并非不能躲避。

    然而，面对如此打击攻势，毁灭日却悬在空中一动不动。

    很快，它被三枚导弹先后击中，爆炸产生的声响、火焰和震波一重重地推挤涌动，在空中形成一支绚烂的花朵，同时照的下方城市一片亮黄。

    见此一幕，指挥中心例行性质地爆发欢呼。

    同一时间，在另一个地方监视着这一场景的阿曼达·沃勒却是不苟言笑。

    她不愿意相信一个能够让洪非特定来找她的怪物，会被三发导弹给炸死，虽然这样的攻击在人类世界已经能拍上打击毁灭的榜单前列，但是这种程度的破坏恐怕连超人都杀不死！

    阿曼达死死盯着画面。

    待到火焰消弭，只见方才站在空中的毁灭日半分位置都不曾移动，他暗绿色的皮肤下正泛起道道诡异的光芒，同时肉身外部宛如波浪涌动一样快速起伏。

    欢呼声戛然而止，而阿曼达·沃勒的眼中先是快速闪过一丝遗憾和失望，随后便又快速坚定下来。

    核弹！

    还是要核弹！

    一念至此，她放下战术平板，转手拿起电话。

    “总统先生，我有特别情况需要立刻向您汇报！这不单涉及到两座城市的安危，更关乎于整个联邦的未来！”

    天空。

    毁灭日的变化快速完成，随着体内光芒收敛，他的体型似乎增长了一份，丑陋的模样也仿佛稍微有了一丝改善。

    此时，三架人类战机的攻击再度抵达。

    这一次，毁灭日不再停留原地做靶子，他双目突然由深处向外泛起红芒，而后倏地一下，两道热视线同时迸发。

    迎面而来的数枚导弹顿时被击毁在半空，接着三架战机被挨个点名。

    几乎是眨眼的时间，毁灭日就彻底摧毁了眼前的威胁。

    但他对此根本不以为意，仿佛这只是一件微不足道的小事儿。

    他旋即转头看向下方的城市，身躯一动，轰然间破空坠落。

    第一时间，草草冲了个凉便又换上战甲的布鲁斯功率全开地朝着毁灭日冲了过去。

    两人在城市上方低空处相遇，彼此不避不让地进行了一次硬碰硬的撞击。

    只听得半空猛地发出一声震爆，黑色蝙蝠战甲立时便以更快的速度朝地面坠落，不多时就在城市中激起大片碎粉烟尘。

    而毁灭日则只是速度稍稍受阻，几乎看不出任何异常。

    废墟中，布鲁斯在战甲内一阵咳嗽。

    哪怕钢铁战甲超神一般的减震系统帮助他卸去了大部分碰撞所带来的力道，但即便仅是余波，也足以令他浑身难受，仿佛骨头架子都快要散架了一般。

    “少爷，听起来你的状况不是很好，你现在感觉怎么样？”

    “阿尔弗雷德，不要问我怎么样，你应该做的是尽快搞明白这个怪物是从哪儿来的。”

    “少爷，根据城市监控的调查追踪，它是从那艘氪星飞船里出来的。”

    “嗯？”布鲁斯一边难受一边思考，为什么又是氪星？难道他这辈子就跟氪星人绕不开了吗？

    “是的，少爷，这绝对不存在任何疑问，不过根据亚瑟对氪星飞船研究基地的渗透，我又发现另一件事，在此之前，卢瑟返回大都会以后，第一时间就控制了那座基地，他似乎在那里早有准备。然后我有深入调查后发现，他在很早以前，也就是还没有人发现他在陷害超人的时候，就已经向联邦政府申请了佐德将军的尸体用以研究。”

    听到这里，布鲁斯脸色一黑：“所以联邦政府答应了？”

    “没错，少爷，莱克斯集团在生物研究方面有着不错的基础，而且他们的资本控制也让政府在选择的时候更倾向于他们。”

    “愚蠢的决定！”布鲁斯看到远处毁灭日落地，顿时又道：“所以那个怪物是用佐德的尸体制造出来的？”

    “可以这么说，但又并不完全准确。”阿尔弗雷德顿了顿，像是在整理思路或是斟酌语言，几秒后，他才接着说道：“据我说知，今晚之前，卢瑟提前撤出了他的手下，但奇怪的是他自己并没有出现，这头怪物的现身让氪星飞船全部解体，围绕而建的研究基地也都已经坍塌，如果卢瑟真的没走，那他要么死了，要么……”

    阿尔弗雷德留下半截话没讲，但是布鲁斯立刻就明白了他话语中的未尽之意。

    略作思索，布鲁斯一边起身，一边问道：“这可能吗？”

    “虽然我不知道有什么技术能让他变成一个那样强大的怪物，但是我想他总不至于在能够逃遁的情况下被动接受死亡，而且，飞船中的数据告诉我，他最后就是走进了怪物所在的地方，然后一直没有出来。”

    “也许你是对的，阿尔弗雷德，这么说来，它有智慧，而且很有可能就是卢瑟本人？”

    “抱歉，这一点我暂时无法确定。不过还有另外一件是，在之前恐惧毒素造成混乱的时间里，卢瑟的手下把城市中很多的尸体都运送到了飞船当中，而那些尸体都被运到了先前承载这头怪物的地方。”

    “什么意思？”布鲁斯语气转冷。

    “少爷，你明白我的意思。”

    布鲁斯立时咬牙：“卢瑟！他……真是该死！”

    他话音刚落，另一个声音突然蛮横地直接插进了两人的聊天频道。

    “欸，是我听错了吗，这可不像是蝙蝠侠会说的话？”

    闻声，布鲁斯和阿尔弗雷德先是一怔，而后布鲁斯连忙道：“你在哪儿？”

    “抬头。”

    布鲁斯高仰头颅，立刻看到了站在半空，身穿红底黄龙纹战甲的洪非。

    瞬时，他突兀地松了一口气。

    “你来的太慢了，刚才去哪儿了？”

    “慢么？其实我本来还准备等到你快被打死的时候再出现，那样的话不但能再让你欠我一条命，而且还更加能够体现出我英雄救英雄的关键作用。”

    布鲁斯顿时抿紧双唇，战甲双眼处的白光变得愈发炽烈，像是在间接表达他对洪非言语的不满和抗议。

    阿尔弗雷德却笑了起来：“洪先生，欢迎您的到来。”

    洪非语气淡然地回道：“谢谢，阿尔弗雷德。不过，其实要是你家的少爷再给力一点，我就不需要来了。看看这天气、这夜色，明明就是睡觉的好时候。”

    阿尔弗雷德十分配合：“唉，我也明白这个道理，我替他像您致以最真挚的歉意。”

    “我接受。”

    “我不同意！”布鲁斯不讲理地插了进来，他随即将对话引入正题：“洪，你能击败他吗？”

    “能。”

    “呼……那就太好了。”

    “你高兴的太早了。”

    “嗯？”

    “我当然会阻止他，不过我不会全力出手。”

    “为什么？”

    “我要引蛇出洞。因为此时此刻可能正有人在监视着地球上发生的事情，如果我表现得太厉害，他也许就不敢来了，但他有一定回来，所以如果他现在不来，那我们就不知道他以后会选择在什么时间点到达，这会让我陷入被动，也会让地球陷入莫名的危机，这不符合我身为一个超级英雄的阵营立场。”

    布鲁斯沉默了。

    阿尔弗雷德接话：“洪先生，您高贵的意志和捍卫地球的精神令人敬仰。”

    “阿尔弗雷德，我真的越来越喜欢跟你说话了。”

    “这是我的荣幸。”

    布鲁斯：“你差点让我以为自己在做梦，不过即便是在梦里，我也很难相信你会说出方才那样的话。”

    “那是因为你对我有偏见，好了，它来了，你先顶上，我看一阵再说。”

    洪非出言提醒，布鲁斯立刻注意到了正在朝他走过来的毁灭日，对方所过之处，脚下坚硬的露面无不为之碎裂，而它只要轻轻挥手，两侧停留的汽车立时便会爆炸破灭。

    布鲁斯再次抬头，却发现已经没了洪非的身影。

    “你在看什么呢？布鲁斯·韦恩，是在等超人吗？我就猜到他不可能真的那么容易被你杀死。”

    毁灭日开口，想起的却是熟悉的卢瑟的声音。这无疑又一次让布鲁斯确定了自己方才和阿尔弗雷德的讨论。

    “你猜错了，我当时真的可以轻易地杀了他，但你同时也猜对了，他并没有死。”

    毁灭日不断摇头，语气满是遗憾：“我想你错过了这辈子能做的最正确的一件事，同时我对你也非常失望，为什么你会突然改变自己的立场？我知道你一直想消灭他不是吗？”

    “没错，但那是以前的我，我承认自己的傲慢让我的视野和观点变得片面，但好在我及时改正了自己的错误。”

    “呵！一个知错就改的蝙蝠侠，听起来比那个将警察、法官和执刑人融为一体的黑暗骑士更令人感觉棘手了。”说到这里，毁灭日已经站在布鲁斯身前十米左右的地方。

    它忽然猛地握拳，空气随之发出爆响：“但那也是针对以前的我，但是现在的我不再是以前那个仅有智慧但身躯孱弱的人类，我现在应该可以直接用拳头打死你。”

    布鲁斯调整自己的呼吸状态和站位脚步，同时说道：“卢瑟，我也对你现在的表现感到遗憾，虽然我们不是特别熟悉，但以我对你和你之前所做事情的了解，你应该是那种认为智慧远胜于任何武力的人，你也许会追求力量，但绝对不会认为力量的重要性远在智慧之上。这，才是你身为人类而主动毁灭氪星人的根本。”

    毁灭日表情一滞。

    布鲁斯接着道：“你不是卢瑟了吧？哪怕有他的记忆，也不是一个人了。”

    “哼，荒谬！”

    一声冷哼，毁灭日脚下的地面突然碎裂，他的身躯猛地前窜。

    在布鲁斯眼中，毁灭日的身体在眼中迅速放大，顷刻间便已然来到面前。

    他只来得及抬起双手，下一秒便被巨大的力量轰击得飞了出去，一路撞碎了数面墙壁，才最终翻滚着停了下来。

    还没等到他从重击中回神，赤红如火的热视线已经穿透了蹭蹭烟霭快速朝他扫了过来。

    此时布鲁斯的身体已经无法及时对大脑指令做出反应，但好在战甲系统可以通过神经信号操纵，于是战甲手脚及后背同时喷出粒子流，险之又险地躲开了热视线的进攻。

    但刚刚闪避结束，布鲁斯又不免懊恼。

    因为他刚才居然忘了自己的战甲本就可以硬抗热视线，甚至将其能量吸收后作为额外的攻击方式释放出去。

    幸运的是，毁灭日的热视线继续追来。

    布鲁斯故作闪避不当被热视线击中，随后被压制着坠回地面。

    毁灭日飞在空中快速靠近，他一边释放攻击一边道：“韦恩，你该说遗言了。”

    蝙蝠战甲从黑色快速向浅红色过渡，这是能量吸收蓄积的征兆。

    布鲁斯面对嘲讽一声不吭，却抬起双手释放脉冲炮，营造了一种深处绝地却从不放弃希望的硬汉形象。

    见此，毁灭日不闪不避，任由脉冲炮打在自己身上。

    这种程度的攻击连让他身躯摇晃一下都做不到。

    “好吧，我想这就是你在这个世界上最后的痕迹了。”说着，毁灭日眼中迸发的能量愈发强悍，粗壮的热视线轰击在布鲁斯身上，使得战甲直接从浅红向深红转变。

    布鲁斯集中精神，等待着临界点的到来。

    毁灭日的攻击力太强，贸然反击不一定能取得成果，但如果从对方的攻击中吸取到了足够的能量，在配合战甲中的氪石粉末一起发起反击，布鲁斯就有更大的把握彻底击败对方！

    如果毁灭日的组成部分真的有佐德将军的尸体，那么它一定也难逃被氪石克制的特征！这就是布鲁斯的底气！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第520章了，我爱你们！

