    “你以后多和薛老师联系，他说黄磊打算在四六级考试的时候找人替考，到时候多关注一下。”王平交代道。

    屌丝师兄点点头。

    王平：“给吴主任准备的中秋礼物，照着给薛老师来一份。”

    “给他？”

    王平笑了下：“别把薛老师当仇人了，黄磊能用，我们就不能用了吗？对于这种小人，要又拉又打。”

    屌丝师兄暗自佩服。

    王平真不像年轻人，没有一点燥气。

    “还有一件事。”王平吩咐道，“唐经理之前是好未来的创始人之一，你去打听一下，究竟发生了什么事，搞得她要离职不可。”

    屌丝师兄点头，“好的。”

    ……

    随后几天，在唐思思的努力下，公司架构迅速搭建起来。

    办公室也被重新收拾了一遍。

    四五个工位，会客室、财务室、经理室……整个风格黑白色调，简洁明了。

    效果立竿见影，来报名的家长，对一万块收费的不满极速下降。

    “为什么现在不开班，要等半个月后？”一个胖胖的妇女问道，

    “目前所有的班均已爆满，新的课程要等9月份。”前台小妹微笑应对。

    妇女：“我是听亲戚介绍的，说你们这个辅导班很厉害，能不能试听一下？”

    “目前没有安排试听内容，可以关注我们的微信公众号，有消息及时通知您。”

    中年妇女有点不满意，“连个试听课都没有，怎么保证你们授课的效果。”

    “阿姨，请相信我们的专业，现在我们有120名学生，开班快两个月了，对于授课内容，迄今为止没有收到任何差评，而且这120名学生都预定了后续的课程，续班率100%。”

    中年妇女早就打听过了“王老师辅导班”的实力。

    不然的话，不会大老远，转两班地铁来这里咨询。

    “那现在报名，有什么优惠没？”

    前台小妹：“暂时没有优惠，不过后续可能视情况涨价？”

    中年妇女瞪大眼睛，惊呼：“什么？还要涨价？”

    前台小妹：“你知道的，供需一旦不平衡，那价格机制就会起作用。”

    中年妇女皱着眉头，想了半天，带着一丝肉痛，掏出交行卡，“那……我先预定一下名额。”

    “你这边请。”

    中年妇女到了财务室，刷卡填表，

    “阿姨，这个地方你要认真看，我们的培训名额是不能转让的，实名制，你是给自己孩子报名，还是亲朋好友报名？”

    中年妇女奇怪，“自己儿子，为什么不能转让？我到时候用不上了，不能卖给其他人吗？”

    工作人员：“如果你不需要的话，我们这边可以安排退款，但是不能转让给其他人，为了防止有人借此谋利。”

    中年妇女闻言，没忍住笑了出来，“小姑娘，你开什么玩笑？有黄牛吗？”

    工作人员笑了下，“阿姨，你想想，我们的培训班效果这么好，报名的人会不会越来越多？”

    “这倒是。”

    “报名人多，但我们的师资力量就这么大，不可能一直扩招，这里面不就有谋利的空间了吗？”

    中年妇女明白过来，“也是哦，那为什么你们宁愿退款，也不接受私下转让呢？这不是把钱往外推吗？”

    工作人员：“这就是我们老板的理念，教育毕竟是公共属性的产品，收费高一点是迫不得已，但是不能据此盘剥家长，如果允许大家私下交易，看看医院的黄牛党，就知道有什么后果了。”

    中年妇女闻言赞叹，“你们老总真是一个有情怀的人，在这里吗？我想见见。”

    工作人员摇头，“不好意思，王总正在给学生上课。”

    中年妇女满脸遗憾，“太可惜了。”

    ……

    王平看着教室内黑压压的学生，似乎能触摸到每个人的想法。

    他明白，这是琥珀带给自己的影响。

    从一开始的懵懵懂懂，到现在的如臂使指，

    在琥珀的作用下，他能够轻易的影响到每一个学生的注意力。

    然而，琥珀就如同一个黑匣子。

    虽然能使用，却不知道原理如何。

    对于学生也是如此。

    他虽然能让受试者快速、专注的投入到课堂学习中。

    但不能感受到每个人的想法，甚至连喜怒哀乐的情绪都察觉不到。

    这也让他放弃了做“神”的想法。

    还是老老实实做个商人吧。

    “谁还有问题？没有的话，今天的课程到此结束。”

    乔一一举手，

    她仗着刘艳君的关系，对于王平，并不是太过敬畏。

    “乔同学，您说。”

    乔一一起身，站直身板，

    开始发育的身材，展现出稚嫩的魅力。

    如果是原来的班级，肯定能吸引不少男生的目光。

    在这里，却没人给与过多关注。

    “王老师，我们8月班结束后，9月班怎么安排的？到时候学校都开学了。”

    王平点点头，示意她坐下，“这个我们也有考虑，初步打算是放在周末，或者是晚自习，根据大家的上课时间进行调整。”

    乔一一继续道，“王老师，为什么不能开个全天班呢？”

    王平笑了下：“你们毕竟是学生，主要在学校接受教育，要是都来这里，恐怕父母也不会放心，好了，今天就这样吧，大家回去的路上注意安全。”

    “哄。”教室从平静转为喧嚣。

    乔一一对着同桌哀叹，“想想再回到学校受罪，死的心都有了。”

    同学是一个眼镜妹，闻言附和道，“谁说不是，我们的老师只会照本宣科，每次上课都是让大家死记硬背，太痛苦了。”

    乔一一收拾书包：“真希望老师能开一个全天班，这两个月，我感觉比我高中三年学的还要多。”

    “我也是，嘿嘿，开学的摸底考试，我已经准备好了，让他们大吃一惊。”眼镜妹想到将来的情况，忍不住笑起来。

    乔一一闻言，脑海中闪过老师同学们目瞪口呆的表情，只觉得身心舒畅。

    连回学校的苦恼都被冲淡了很多。

    装逼是刻在人类骨子里。

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    自己这个月吃的苦，要让他们知道。

