    过于疲倦以及身边的不安全，哪怕有着温暖的防风处加持，陆离也难以安稳熟睡。

    每隔一段时间陆离就会被动醒来，而后再沉沉睡去。

    这样很难获得充足的休息与良好的睡眠，但好处也显而易见。

    陆离不必担心火堆会长时间无人照看而熄灭，以及取水处的罐子装满后多余的水都被浪费掉。

    不到两个小时，陆离第五次醒来。

    时间临近上午，阴沉的天色下海洋显得深邃晦暗，犹如在酝酿着什么恐怖的事物。

    陆离暂时停下休息，短暂离开防风处，再回来时手上拿着装满水的罐子。架在石块上加热，陆离拿起旁边猪肉罐头，吃掉剩下的一半，拿着空罐子紧抿着唇钻出防风处，走向海边。

    再说一次，它真的很咸。

    食用之后想要喝水的欲望上升到顶点，不过充饥效果很好，起码陆离到现在都没有饥饿感。

    蹲下清洗罐子的同时陆离观察周围，总有新的贝壳海螺被海浪带上沙滩，然后又被卷回。

    陆离立在海滩边的第一条树枝被完全淹没，第二条树枝被淹没大半，只有海浪退去才会显露出一角。

    海水比两小时前上涨了许多。

    新的海浪冲刷而来，覆盖陆离的脚掌。它在陆离脚边留下一枚扇贝，而后退去。

    陆离伸手捡起，用石片撬开扇贝，发现里面已经空了，只剩下残留的指甲大的雪白碎肉附着在扇贝上。

    把扇贝丢回海里，陆离拿着罐子走到防风处，重新接起地下水，回到防风处外，捧着一堆堆放在外面的木柴钻回防风处。

    石块上的水刚刚温热，陆离在火堆里加上一些树枝升温，躺下休息。

    咕噜噜……

    一道怪影凑到面前，发出含糊的嘟囔声。

    陆离睁开眼睛，火堆旁的罐子里的开水咕噜沸腾。

    坐起用树枝夹起罐子，放到一旁挖好的凹陷里，盖上干净石块防止沙子落进水里，又添了块木柴，重新睡去。

    依旧是每隔几十分钟就醒来一次的频率，第一次醒来时陆离喝了些水，第二次醒来时陆离喝了更多，第三次醒来陆离喝完罐子里的水，拿着空罐子换走取水点半满的罐子。

    期间陆离感觉到寒冷，在他往火堆里添加大量柴火后寒冷感消失。就着外面呜呜吹过的海风声沉沉睡去。

    时间推移，逐渐临近下午。

    某一刻陆离醒来，脑袋昏昏沉沉的，但感觉再难睡去。

    喝掉罐子里的热水，陆离去防风点换掉已经装满的罐子。

    海岛上难以记录确切时间，陆离只能通过接水的数量推测时间大致过了5~6个小时。

    现在的时间或许已经临近下午五点，要不了多久天将会暗下。

    火堆里添加上木柴，陆离钻出防风处。

    沙滩上的海岸线正在退去，潮水在正午达到最盛，又在下午退去。

    陆离沿着海岸线来到水泊前，潮水已经退去，在水泊里留下五六条手指大小的小鱼。

    收获很小，它们加起来甚至没有陆离投入水泊的银鱼大。要想吸引更多的鱼，他要换上更有吸引力的食物，比如腐肉。

    陆离挽起裤腿淌入水泊，追着被浑水惊动的小鱼。

    折腾几分钟陆离勉强抓到其中的四条，剩下一条在浑浊的水泊中难以发现，陆离不再浪费时间，拍死四条小鱼，然后继续向前，淌着海水靠近发现脚蹼印的沙滩。

    随着几小时前的涨潮，沙滩上的大部分脚蹼印消失，包括陆离的脚印。数清依旧十二道痕迹，而没有新增脚蹼印后，陆离退回到水泊，再从水泊退回到防风处。

    这边的脚印杂乱错综，不可能掩盖得住，陆离放弃打算。他抬头望向天空，天色比刚醒来时偏暗一些，快天黑了。

    趁着天黑前最后的余韵，陆离将小雨放到火堆旁的石块上，进入森林寻找可以堵住防风处洞口的障碍。

    他不可避免的接近唯一有人类生存过的崖顶小屋，但当走上小径靠近崖顶小屋时，忽然皱了皱眉。

    那股曾经因为进入木屋而短暂升起的不安感觉随着接近，正在变得浓郁。

    就仿佛陆离正在靠近的不是一座小木屋，而是某个晦暗恶意的气息。

    离木屋还有不到十米时，陆离停下步伐。他感觉到如果自己再往前接近，那抹气息会牵引到他身上。

    陆离不能通过通灵枪感知对方，通灵枪的感知是相互的，陆离能感觉到对方，而对方也会感觉到陆离，这并不是个好主意。

    略感遗憾的在小屋另一边的躺椅上看去一眼，陆离向后退去，回到小径起点。

    在附近寻找半圈，天色接近傍晚，远处事物变得难以看清，什么都没找到的陆离退回到防风处。

    令人意外，一抹熟悉的轮廓躺在离防风处十几米外的崖壁下。二十几分钟前，陆离刚刚决定放弃它。

    那是一个躺椅。

    “……？”

    陆离抬头望向压顶。

    虽然崖顶风大，长时间无人问津的躺椅存在被风吹落下来的可能——但现在这一幕过于巧合。

    陆离按捺住拔枪感知的想法，默默接受这份馈赠，他把躺椅拖到防风处外拆卸开，有布料的那一面像是担架，将它横档在防风处入口。

    防风处左右被完全遮住，上方则留着二十厘米左右的空隙，正好可以让火堆产生的烟雾飘出。

    大小正合适，而且如果它被什么挪走，引起的动静会第一时间比陆离感知。

    他像是完全忘记小岛上还有一个人。

    陆离眺望向远处，几十米外的海面只剩下漆黑的轮廓，西边镀上一层暗红的云色正逐渐消失，光亮与温度仿佛被从这片世界抽离，只剩下防风处里的火堆明亮而温暖人心。

    捧着足够燃烧到明天的柴火放进防风处，陆离钻进里面。回头拉上躺椅。

    海浪拍打声与海风呜呜声似乎因为躺椅遮挡而变得小声，随着凹陷处多了一扇“房门”遮挡，这里多出一些虚妄的安全感。

    将有些焦糊的四条小鱼翻身，陆离靠在温暖石壁上，面朝外界。

    外界最后一抹光亮消失。

    夜幕降临。

