    而在奋力的反击之中，李秀宁的目光，时不时的眺望向幽州城的方向。

    脑海中不由的想起哪个神秘的白跑将军。

    或许这个蛮夷奖励，他有一战之力。

    而那支神秘的骑兵，或许可以带着他们突围出去。

    可是战斗了这么久，那支神秘骑兵还是没有出现。

    “或许，他们只是在幽州城活动，甚至在蛮夷腹地吧，这里的不是他们的战场。”

    “解救幽州城，也只是临时起意。”

    李秀宁心中微微的叹息，蛮夷骑兵的数量太多，而且蛮夷骑兵本就强大，此时他们已经是强弩之末。

    而打了这么久，那支神秘的骑兵还没有出现，怕是不会出现了。

    “杀！”

    李秀宁嘶吼，带着身后的骑兵在密集的蛮夷骑兵之中，生生杀出一条血路，出现程咬金的身边。

    “去死。”

    李秀宁猛然一剑刺向了蛮夷将领的背后。

    可此时程咬金被压制的毫无还手之力，高小畅关注着李秀宁的情况，早有预料刘宇宁的偷袭。

    骤然间，高小畅一手压制着程咬金，一手轮着战斧便向后猛然砸过去。

    轰的一声。

    一斧头便砸在了李秀宁刺来的长剑之上。

    连番的战斗李秀宁的体力早就下滑的厉害，本来还能够挡住这一击的李秀宁，直接被高小畅一战斧将手中的长剑砸的脱落。

    此时不要说突围了，就是两人活下来都难。

    高小畅大喜，李秀宁武器脱落，乘胜追击，两手战斧在手，天下无敌，完全放弃了进攻程咬金，两腿紧紧的夹着战马，战马在此时一个转身，两炳狂猛的战斧便落向了李秀宁。

    “将军小心。”

    李秀宁在强势的进攻之下，已经避无可避。

    旁边的骑兵战士见状，玩命的冲上前想要挡住蛮夷将领。

    可此时的高小畅势头大胜，犹如战神，两手战斧无人可挡，仅仅是一个顺带擦过。

    便将这名战士逼退。

    “啊。”

    程咬金暴怒，睚眦目裂，绝不能眼看着李秀宁死在自己的面前。

    疯狂的催动战马，撞向了高小畅。

    更是在冲锋中，程咬金奋不顾身的在战马之上一个跳跃，以肉身之驱，蛮狠的想要将高小畅从战马之上撞击下去。

    “刺啦！”

    可蛮夷的将士此时就围在周围，此时见到机会，哪里能放过。

    猛然的一个冲锋，便率先一步攻向程咬金。

    只是在瞬息之间。

    程咬金的攻击就失效，更是被迫从马背上脱离，整个人在战马群中翻滚。

    到处都是马蹄践踏的踪迹。

    “噗通！”

    李秀宁的反应同样的迅速，在见到高小畅强横的以及之后，知道不能抵挡，猛然催动战马，战马的前蹄瞬间跪落下去。

    死死的抓住缰绳的李秀宁，跟随着战马一起下落，艰难的避开了高小畅的进攻。

    “哼，死。'

    高小畅的是不饶人，岂能放归这个机会。

    在一击落空之后，再一次劈砍向还在战马之上的李秀宁。

    整个战场在此时，近乎停滞了下来。

    本来骑兵的冲锋，就是在超强的速度之下，相互交战取得优势，一次次的冲锋扩大优势。

    可是此时，骑兵的战斗仿佛置身于泥潭之内一样。

    玄甲兵和幽州骑兵死命的出现在李秀宁的周围，而蛮夷骑兵同样不断的围攻向李秀宁。

    整个战场犹如在骑兵之上的步兵作战一样。

    就围成一团在死命战斗。

    到处都是尸体。

    战马跌落死亡的尸体，大唐将士的，更有突厥蛮夷的。

    玩命的战斗，惨烈无比。

    已然落地的程咬金手中的战斧不知道去了什么地方，可是在这种情况下，捡起一把弯刀，奋力的嘶吼一声，便杀向战马之上的蛮夷人。

    砍战马小腿，对蛮夷骑兵厮杀。

    “只要还有一口气，就要屠尽你们这些蛮夷狗！”

    程咬金嘶吼。

    可是整个战场，已经出现一面倒的形态，程咬金被斩落马下，李秀宁在高小畅的进攻之下，根本翻不起身来。

    大唐的骑兵数量在不断的减少，尤其是在数量远远少于蛮夷骑兵之下，不断的被围攻，一个接着一个被斩落马下。

    沉重的压力。

    好似蛮夷骑兵越来越多一样。

    “去死吧！”

    高小畅大笑一声，面对随着下马没有反抗之力的李秀宁，抡起战斧就劈砍下去。

    这一击。

    力劈华山之势，要将李秀宁直接砍成两半。

    “将军。”

    这对所有人来说，都是莫大的打击。

    蛮夷骑兵将周围围得水泄不通，想要救援都来不及。

    而程咬金即便是看到这一幕，可周围到处都是战马横冲直撞，根本冲不过去。

    李秀宁露出惨然的笑意，凝视着不远处的程咬金。

    在密集的战马马腿之中，深深的对视着程咬金。

    如有千般话语，却无法诉说。

    “啊！”

    李秀宁奋力的挣扎，可似乎一切都无济于事。

    可就在此时。

    眼看着高小畅的战斧就要落在李秀宁德身上。

    一支利箭，横空出现在战场上。

    带着狂暴的冲击力量，横跨数百步的距离，带着无与伦比的威慑力，从所有围攻的蛮夷中间划过。

    出现在了高小畅的面前。

    高小畅皱眉，一股汗毛倒立的感觉袭来。

    一股可怕的危机之感。

    若是他此时劈砍向李宁，那么这支箭羽，将会直接要了他的命。

    这支可怕的箭羽，预算到了一切，不是射向他的，而是射向他劈砍向李宁之后，所要做出的动作的必经之地。

    计算到了一切。

    “彭！”

    在生死之间，高小畅选择了生，放弃了进攻李秀宁，而是短暂的停了下来，寻着箭羽来的方向看去。

    刷的一声箭羽破空的声音在自己的面前划过。

    高小畅只觉得一阵的惊惧。

    好似这根箭羽带着压倒山海的力量。

    刺啦的一声。

    箭羽从他的面前划过，带着强横的力量，直接射穿了一批战马的身体，携带者无与伦比的力量，竟然将战马直接掀倒而去。

    “好恐怖的力量，好精准的箭羽，好一个一箭双雕。”

    高小畅忍不住露出兴奋之色的惊笑起来。

