    郑学功并没有完全被高凡说服，但他从高凡的话中悟到了一些有价值的东西。

    高凡的设想能不能实现，甚至于高凡说的话是不是真心话，都还有待观察，但为什么不给他一个机会呢？

    郑学功隐隐觉得，眼前这个孩子，或许会给自己, 甚至给整个国家的化工产业，带来一些惊喜，或许让他去试试是一个不错的想法。

    至于说高凡的学业，郑学功倒没太在意。毕竟这只是一个16岁的少年，就算耽误一年时间，大不了退一级再读, 又有何妨？

    “说说你的想法吧，你要我怎么做。”郑学功说。

    “我想请您向徐厅长打个招呼，就说我是受化工部的委托, 来做一个产学研结合的试点。至于地点，就选在沧海化肥厂好了。”高凡说。

    郑学功笑道：“哈，你这是打算让化工部替你背这个黑锅啊，那化工部能得到什么好处呢？”

    高凡认真地说：“我承诺不把铵改尿的关键专利卖给日本人。”

    “成交！”郑学功爽快地说，随后又竖起两个手指头，说到：“不过，有两个条件。”

    “您说吧。”

    “第一，别捅出漏子，别让我这个老头替你擦屁股。”

    “放心吧，老大爷，我没有这个不良嗜好。”

    “第二，见好就收，你的主要任务是学习，而不是赚钱。”

    “这个嘛……”高凡吞吞吐吐, “我们是不是看看效果再决定，万一到时候连你老人家都舍不得让我回去读书了呢？”

    “好啊，那我就看看你有什么本事，能够让我舍不得放你回去读书。”郑学功说。

    随后的旅途中，高凡和郑学功除了睡觉的时间之外，便是凑在一起纵论天下大事，当然，主要的话题还是集中在化工产业方面。

    郑学功对国内化工产业的情况十分了解，随便说起哪家企业都能娓娓道来，时不时还能说出一些正史上不便记载的八卦轶事，让高凡听得极其过瘾。

    高凡的长处，在于对技术了解颇深，而且不仅限于国内现有的技术，还包括国外的技术前沿，以及对未来技术走向的判断。这些内容，让郑学功觉得耳目一新，大开眼界。

    郑学功的那个随从也加入了他们的聊天。据郑学功介绍，那位“小吴”名叫吴哲夫，是他带的“徒弟”。对于这个身份，高凡也只是表示呵呵，毕竟盲人都能看出吴哲夫肯定是郑学功的秘书。

    只是郑学功此前把身份报得太低，现在也就不便说自己带着秘书了。这种事情，大家心照不宣也就罢了。

    车到碧田，冰仙少妇先下车了, 月台上自有人接她。高凡也收拾起行李，向郑学功告辞，同时询问他何时会与徐盈打招呼，自己又如何与他再联系。

    郑学功拦住了高凡，说道：“不急，既然你说你是受化工部委托从学校出来的，那这些天，你就干脆跟着我走吧。一会水南化工厅会有人来接我们，我和小吴在水南呆几天，然后就准备到茂林去了。说不定，你爸爸还会到瑞章去，到时候我直接把你交给你爸爸，不是更好？”

    谷莳

    “我爸爸到瑞章去干什么？”高凡有些没反应过来。

    吴哲夫说：“郑主任这一次到南方来，有一个任务就是去视察一下沧海化肥厂，确定沧海化肥厂是否具备作为铵改尿试点厂的条件。所以，说不定茂林化工厅就会让你爸爸先赶到瑞章去做个汇报。”

    “这么说，化工部已经决定要在我们厂做试点了？”高凡喜出望外。

    “没办法啊，你们厂长的儿子手里攥着一堆关键专利，说如果我们不答应，他就要把专利卖给日本人，你说我们能不怕吗？”郑学功拖着长腔说道。

    高凡面有愤怒之色：“这人怎么能这样！这不是卖国吗，别让我遇上他！”

    “……”

    郑学功和吴哲夫面面相觑，都被高凡的脸皮折服了。

    “郑部长，郑部长，我们来晚了，让您久等了吧？”

    一个声音在包厢外响起，紧接着，一个胖子从包厢门挤了起来，对着郑学功热情地打着招呼，还忙里偷闲地向吴哲夫也点了点头。

    至于高凡，那胖子只是扫了一眼，就没再关注了。很明显，以高凡的年龄，肯定不是郑部长的随从，那也就是路人甲的角色了。

    郑部长……

    呵呵，果然让我猜中了。

    高凡在心里暗笑。他是头天晚上睡到半夜才反应过来的，包厢里这位“郑学工”，分明就是时任化工部副部长的郑立农。他没有说自己的真名，想必也是怕高凡听说过他的名字，这样他就没法装下去了。

    其实，这一世的高凡并没有听过郑立农的名字，毕竟化工部与沧海化肥厂之间的落差太大了，高逸平从来不会在家里谈起化工部的什么领导。

    高凡知道郑立农的名字，还是在后世。那时候郑立农早已退休，只是行业里还流传着大量关于他的传说。

    根据资料上记载，郑立农是1930年出生的，此时刚过50岁，按后世的标准来看，还属于年富力强。只是这个年代的人普遍显老，所以才给高凡留下一个“半大老头”的印象。

    郑立农是行伍出身，参军的时候只有15岁，正赶上抗战的尾声，在体制内就可以被称为“三八式干部”了。

    全国解放后，他被安排参与接收一家化工厂。为了管好这家企业，当时仅有小学文化的他愣是靠自学啃下了大学化学的全部教材，成为当年化工系统里少有的既有资历又通晓技术的干部。

    在随后的那些年里，他先后担任过化工厂厂长、市化工局长、省化工厅长，直至担任化工部副部长。

    他有工农干部的本色，又懂专业技术，所以既能和普通干部职工打成一片，又能与工程技术人员谈笑风生，在业内有着广泛的影响力。

    后世化工领域里的许多重点项目、重大突破，背后都有郑立农的身影，这也是高凡知道这个名字的主要原因。

