    囚牛的出现，秦弈甚至不知道它是对音乐的超级敏感呢，还是一直在偷听。

    它是无相，再神秘的事出现在它身上好像都不奇怪。秦弈也懒得去深究，提起萨克斯管琢磨了一下。

    穿越之前，他是不会音乐的。

    对音乐的所有认知，都来自于居云岫的点化。

    他无法重现所有的异域西洋乐器，比如钢琴，他不知道内部构造是啥样的，就是不知道，无中生有也不可能变出自己不知道的东西来。管类乐器相对好些，一通百通，以他如今的知识可以解构出来，所以萨克斯问题不大。

    吉他、提琴这类弦乐，鼓类打击乐，问题也不大。

    钢琴这种按键类乐器恐怕有些难度，需要研究。

    而不同乐器体现不同的风格，需要适合的乐曲来体现。他受点化之后乐理精熟，任何乐器都能玩两手，但他并不会几支适合萨克斯的曲子。

    可以说唯一会的只有一首：著名萨克斯名曲《回家》。

    这支曲子几乎是火车上必备曲目，日常也是你走到大部分会播放轻音乐的餐厅都必然听得见，没学过也听熟了，完全可以重现出来。

    萨克斯的音符轻轻飘起，在外飘荡的游子当着满心的疲惫和思念，眺望家乡的路。

    远方的夕阳拉长了旅人的身影，苍茫，孤独，却充满了希望。

    居云岫有些动容，这是他刚才听自己说“此非吾乡”，有感而发？

    远处的狗子回眸而望，它来建木，也是回家。

    秦弈吹着吹着也有些沉陷，他也是在外的游子，而且是永远回不去的那种。诗酒飘零，那壶酒说是与他意境不搭，可事实上从来就是相合的，只是他豁达，很少去伤春悲秋罢了。可音乐可以带你进入这样的心境里，共鸣且沉醉。

    囚牛盘在萨克斯管上，大眼睛安静地看着秦弈的脸，默然无言。

    技法有待商榷，此情可以动人。

    这全新的乐器，全新的曲子，确确实实让居云岫有了旁通的领悟，也让囚牛有了前所未有的新意。

    一曲终了，满座无声。

    秦弈停下吹奏，忽然一笑：“强说愁罢了。师姐若回大乾，可赴草原边疆。悠悠羌管，满地清霜，将士无眠，将军白发。可比我所奏更有意境许多。”

    居云岫微笑道：“足矣。”

    她长身而起，接过秦弈的萨克斯，掂量了好一阵子，低声道：“这怪异的乐器……方向不同，音色亦颇有可观者。”

    说着也不顾秦弈刚吹过，便直接凑上樱唇，开始吹奏。

    于她而言，乐器根本不需要学。

    同是一曲《回家》，稍微还改了一点细节。

    于是天际云破，星月重归，蝴蝶脱离清茶的魔爪，振翅而回。

    远处螺女寂然，凝望海岛，巨人沉默，远眺大荒。

    狗子蹲在旁边不走了，清茶跑了回来，拉着居云岫的衣摆，眼里都是眷恋，小脸上写满了“师父我们回家好不好”。

    无需言语，尽是书画。

    天地共鸣，此乐之道也。

    秦弈听得差点跪了，心知自己这所谓的曲艺和师姐相比，简直算是不入流。怪不得说能影响建木，这就是天地共鸣之音，若是换成那种春暖复苏的乐曲，建木当然会有感应。

    这已不是音乐，这是天道的一部分。

    一曲奏罢，囚牛还绕着萨克斯久久不愿离开，哪里还有之前那种公正睿智的领袖模样？完全就是沉迷在喜好之中的网瘾少年，秦弈觉得要是它爹看见，不知道要不要把它送去电疗一下。

    但或许……也正是它这种专注，无相的才是它？

    居云岫看着萨克斯沉吟：“你这些古怪的东西，到底哪来的……”

    秦弈道：“对师姐修行果然有益？”

    “有，看遍人间之景，听遍世间之音，是吾道之途也。”居云岫认真道：“莫说这种已经成型的乐器，便是未成型的胚芽，于我都有益。”

    秦弈手一翻，手中光芒闪烁，又出现了一把吉他。

    居云岫一愣，囚牛探过了龙头大脑袋。

    秦弈放下吉他，手中又多了一个小型竖琴。

    居云岫：“……”

    囚牛：“……”

    秦弈一脸正经：“师姐，升级吧。”

    囚牛立刻绕着他：“也给我整一个……”

    秦弈想了想，给了它一个小口琴。

    囚牛大喜。

    不过很快秦弈就对这番装逼后悔莫及。

    因为囚牛再也不走了，绕着这些新乐器沉迷不已。秦弈眼巴巴看着自家师姐，久别重逢连亲都没机会亲一口，从囚牛到各类乐器全是电灯泡，各种音乐声响彻了好几天，停都停不下来。

    但这个确实也是居云岫修行的方式，能帮得上她就是好的，秦弈想了想，也不去打扰她们沉迷音乐了，带着狗子先行撤退。

    他有话和狗子商量。

    “狗子你的意思，感觉是对前往昆仑虚有些疑虑？是没信心？”

    “主要是我觉得囚牛太信我了。那玩意多重要，它心里真没个数？瞒着任何人才是正理，它居然一五一十都告诉我了，这还不够，还打算安排我去拿……我就不能拿了门跑路？又或者是通过门修行，比它更厉害了，回头把它锤扁？这奇怪的信任真是见鬼，我怕它坑我。”

    秦弈点点头：“确实……我也一直觉得它说的话怪怪的，有很多说不通的地方。除非它真是个傻白甜……可它一旦离开音乐的时候，真不像傻白甜。”

    狗子沉吟道：“所以给我的感觉，它像是故意支开我，或者是骗我去送死似的。”

    “可是……”秦弈神色古怪地问它：“你现在只是乾元，为什么会让一个无相特意支开你？”

    狗子直了眼睛，想了半天，忽然道：“坏了，可能大家有了误会。”

    “什么？”

    “我听见那么重要的门的所在，既不吃惊，又不贪婪，冷静告诉它考虑考虑，我特么还是饕餮么我！他们肯定认为我图啥来着……”

    秦弈：“……”

    两人觉得好像找到了什么关键，还没来得及再讨论两句，周围就传来了各种各样的乾元之息，领头的是一个龙头巨翅的生物，神色冷厉地怒喝：“饕餮，到底是谁派你来的，出来吧。”

    三大王嘲风。

    其余全是龙子，熟人睚眦和貔貅都在其中，除了囚牛霸下椒图没来，其他六个都在这了。

    狗子眨巴着眼睛，小心翼翼道：“如果我说这是误会，你们信吗？”

    秦弈抚额……搞了半天，自己这边一直在猜疑对方有什么不好的意图，其实对方也在这么猜他们。

    在自己眼中对方的表现很怪异，可在对方眼中，你们才是鬼鬼祟祟居心叵测呢！

    那臭毛球可是饕餮，饕餮是好东西吗！你把最恶毒的猜疑加在它身上，大概也不会有什么偏差的。囚牛试探之后更加确定有猫腻，于是大概在他秦弈和师姐去宫室的路上，囚牛就已经在外面做好安排了。

    想到这里真是哭笑不得，然而怎么解释？

    居云岫宫室之外，一人一牛还在研究新的乐器，大家又奏了几曲，居云岫很是惊叹：“我这师弟，真不知道哪来这么多奇思妙想，当初的漫画，如今这些新乐器……”

    囚牛也渐渐从沉迷之中清醒，笑道：“此人学识品貌都堪为你的道侣，就是太心大了。”

    “呃？怎么说？”

    “他居然对饕餮跟朋友一样，真不知道怎么想的……”

    清茶两眼圈圈：“可是球球很可爱啊。”

    囚牛摆摆手：“那可是饕餮，做什么花招都别信。我已试探过，它连门都不贪，当然是藏着更大的谋算。门你们或许不知道，那玩意的重要性，足以让一个君子成为小人，何况饕餮？它那表现……”

    居云岫怔了怔。

    门……如果因为这个原因的话，难道不是在秦弈戒指里看惯了？

    “你误会了，牛牛！”居云岫一跃而起，一把掐着它的脖子：“你做了什么，快去救人！”