    月初求月票？

    ……

    “大蛇丸大人！”

    君麻吕看着正在化验他血液的大蛇丸的背影，将手中的两份情报递了过去，“宇智波封火刺杀三代火影失败，已经从木叶叛逃，这是具体的情报。”

    “哦？封火君的动作真是快啊。”大蛇丸转过身来，兴奋的伸出舌头舔起了脸。

    正如封火之前猜测的那样，大蛇丸对三代还是有感情的，其内心虽然希望三代死，但相比起被封火杀死，他宁愿三代死在他自己的手里！

    接过情报，大蛇丸看了看两份情报，一份团藏送过来的，另外一份，自然是药师兜！

    两份情报详细记载了封火袭击火影楼刺杀三代火影的经过，包括封火以须佐能乎对战三代火影，对战开启八门遁甲的凯，以及之后发生的一系列事情。

    看完情报，大蛇丸金色的竖瞳缓缓眯了起来。

    “开启八门遁甲之阵可以短时间内得到超越五影数十倍的力量，呵呵，真是没想到凯竟然已经将八门遁甲修练到这种程度了！”

    大蛇丸冷笑，“木叶的实力，还真是深藏不露啊。”

    “大蛇丸大人，宇智波封火叛逃木叶，会不会对我们有影响？”君麻吕有些担忧。

    “呵呵，放心吧，封火君现在可是我们的盟友啊。”大蛇丸露出兴奋的笑意。

    “什么？怎么会？”君麻吕一脸吃惊。

    “你是不是还在记恨封火君？”大蛇丸轻笑道。

    “不，只要是对大蛇丸大人有利，我什么都愿意舍弃！”君麻吕动情的说道。

    他身上的烧伤，就是拜封火所赐，但只要大蛇丸一句话，他连付出自己的性命都在所不惜，更别提这区区的烧伤了。

    “很好。”大蛇丸露出满意的笑容，接着说道，“按照我和封火君的约定，他叛出木叶后，会来这里，君麻吕，迎接的工作就交给你了。”

    “是！”君麻吕郑重应下。

    没过几天，封火的身影就出现在音忍村外的密林中。

    君麻吕得到消息，亲自出村迎接。

    “封火大人，这边请！大蛇丸大人已经恭候多时了。”君麻吕面对封火没有丝毫情绪波动，一脸恭敬。

    他是真的将大蛇丸当成他的信仰、神灵，因此对于大蛇丸的任何命令，他都能百分百的执行并完成！

    封火笑笑，跟着他径直进入音忍村，来到大蛇丸的实验室。

    “封火君，你果然没有让我失望。”大蛇丸已经将实验放到一边，笑眯眯的看着封火。

    封火耸耸肩，一脸怪笑：“你就不怕这只是我和三代火影一场戏？”

    大蛇丸轻笑道：“我有我的情报来源渠道，所以如果这是一场戏，呵呵，你是不可能瞒过我的。”

    不管是从团藏那里得到的消息，还是从药师兜那边获得的情报，都明明白白的诠释了封火叛逃的真实性！

    “你还真是自信啊大蛇丸，小心阴沟里翻船！”封火好心好意的提醒他。

    做人做到他这份上，忍界除了他也是没谁了。

    封火默默的夸了自己一顿。

    大蛇丸笑道：“封火君，接下来我们还是谈谈合作的事吧。”

    封火笑道：“当然可以，不过，你得先告诉我你想得到什么，我，又能得到什么。”

    大蛇丸道：“你应该早就知道了吧，对于写轮眼，我势在必得！不过我们既然是合作关系，我当然不会对你下手，所以，这次的目标是宇智波鼬！”

    封火皱眉：“那个组织有多强大你比我更清楚，现在就对他们出手，你能承受轮回眼的怒火吗？”

    最关键的是，宇智波鼬是木叶间谍，间谍何苦为难间谍？

    大蛇丸露出神秘莫测的微笑：“我之前就跟你说过了，晓组织内并不如你想象中那么团结，死上一两个人纵然会触怒佩恩，但是，只要他找不到我们，再愤怒他也拿我们没办法。”

    封火心中一动，瞬间就明白大蛇丸和绝勾搭上了。

    绝是晓组织内负责情报搜集，在这方面，他的能力是忍界第一，如果他成心要隐瞒，的确可以让大蛇丸消失在晓组织的视线中！

    这么一来，谋夺宇智波鼬的写轮眼自然就不是问题了。

    而他，一时间却也找不到拒绝的理由。

    大蛇丸见封火陷入沉思，笑道：“事实上，在晓组织里，任何行动都是两人一组，而宇智波鼬的队友，就是干柿鬼鲛，他的手中是雾隐七把忍刀之一的鲛肌，据说和你体内的矶怃是一对，我要鼬的写轮眼，而鲛肌，归你！”

    封火摸着下巴说道：“相比起鲛肌，写轮眼才是最重要的吧，我有些吃亏啊。”

    大蛇丸笑道：“那么，封火君的条件是？”

    封火笑道：“我要你手中完整的细胞移植技术！”

    大蛇丸眯起金色的竖瞳：“细胞移植技术？”

    封火笑道：“可以的话，再赠送一些初代的细胞。”

    大蛇丸一听这话就笑了：“原来如此，那么，我答应你的条件！”

    他还以为封火和团藏一样，想移植初代的细胞，觉醒木遁。

    但事实已经证明，即便细胞移植真的成功，觉醒出的木遁，也不可能达到初代那种恐怖的程度！

    封火笑道：“情报搜集我不擅长，大蛇丸，宇智波鼬的行踪，就交给你了啊。”

    “当然没问题。”

    之后，封火在音忍村逛了半天，随后通灵出超轮舞二式，朝泷之国飞去。

    空中，超轮舞二式疾速飞行，猛烈的狂风如门板似得啪啪啪拍打着封火的脸，却拍不断他脑海中的思路。

    木叶智商最高的，是奈良鹿久，但论谋划，奈良鹿久却仍差宇智波鼬半筹。

    从这方面看，即便他和大蛇丸的联手能打败宇智波鼬和干柿鬼鲛，但想要杀死宇智波鼬，却是有些困难。

    到时自己再演得好一点，大蛇丸应该也看不出来……吧？

    一直演会不会不太好？

    封火心中有些纠结，这样演大蛇丸，大蛇丸会不会举报自己？

    六道仙人不会从棺材里跳出来把自己给禁了吧？

