    这一点沈隆早就想到了，石小猛的方案水平还可以，但是仍不足以说服对方；胡容强一听到这个脸顿时耷拉下来，得，这笔生意要跑了，他瞪了沈隆一眼，又把账记到了他头上，可实际上呢，甲方的顾虑主要在胡容强的公司规模这块。

    人家是大公司，对广告公司的规模也有要求，除非他拿出来的方案非常亮眼，能胜过那些4A公司，要不然的话肯定不会考虑胡容强的公司。

    嗯，我也记下了，沈隆又给胡容强记了一笔账，账本人人都有，只是找后账的能力不同罢了，以前胡容强能把石小猛牢牢攥着，可不代表也能控制得住沈隆。

    “额，各位老总，其实这个方案并不是我们准备的全部。”沈隆说话了，“其实在准备这套方案的过程中，我们还萌发了许多灵感，只是这些方案和时下流行的营销推广方式有些不大一样，没在方案中体现出来，所以这套方案显得有些平淡。”

    “就比如拿第二部分来说吧，原来的方案是这样的，但是我们可不可以换个思路，从这个角度来考虑呢？贵公司的产品主要面对的是年轻客群，那么我们就应该分析他们的信息获取渠道，根据我的调查，贵公司的主要目标客户的信息获取倾向是这样的…….”沈隆巴拉巴拉报出一堆数据，这些都是后世的分析结果，在如今可从来没人分析过。

    “有点意思啊？”那几位甲方代表原本已经要走了，听到这话又坐了回去，“这倒是和我们之前的分析有些相似，不过没有你分析的这么准确，这么细致；来，你再说说看，针对这种情况，我们应该采取什么样的推广策略？”

    “好的，我的方案很简单，投其所好就行了，加大网络推广的投入，尤其是那那些目标客户喜欢浏览的网站、喜欢使用的社交媒体……”这些工作都是沈隆在《奋斗》世界里做熟了的，几乎不用思索张口就来，洋洋洒洒说了一大堆，听得这些甲方代表连连点头。

    “石…..小猛是吧，你的分析很有道理啊，但是都是些大而笼统的东西，广告效果好不好还得看细节啊，有没有细节上的东西可以分享下？”这些人已经不满足聆听战略层面的内容了，他们更想知道战术细节。

    “有，这个我们之前也讨论过。”其实当然是没有滴，这些都是沈隆昨天晚上自己琢磨出来的，“在主推广语的使用上，我们应该尽量采取一些更有青春活力的词汇，比如说……当然，这些只是草案，还没有最终定稿，我相信只要把这个项目交给我们公司做，我们公司肯定能拿出更好的推广语来！”

    沈隆说了几个推广词，但都是些七八十分左右的标准，刚好能够胜过目前京城那几家4A公司的水平，但依旧不是完美；这也是他故意的，现在合同还没签呢，你把什么东西都说了，人家凭啥还找你干啊。

    把这些灵感带回去交给一家执行公司干不就行了？这样可是能节省不少成本的，剽窃创意这回事儿在广告行一点儿也不新鲜，所以没有哪家公司会在合同都没签署的情况下，就把自己压箱底的本事都拿出来。

    尽管如此，沈隆拿出来的那些东西已经很让甲方满意了，他们也跑了不少公司，听过不少汇报，其中不乏业内赫赫有名的大公司，但他们说得大多都是已经成熟了的老套路，放到其它公司身上或许没问题，却不太符合他们这种新兴公司的喜好，唯独沈隆刚才的口头汇报让他们体会到了眼前一亮的感受。

    几个人又小声商量了一番，商量完之后的话风又变了，“不错不错，老胡你们公司还真是人才辈出啊，小石的想法很有意思，不知道能不能把你刚才说得那些做成PPT方案，额，一个星期的时间够不够？如果可以的话，下个星期，还是这个时间，到我们公司汇报一趟，我让我们董总也过来听一听，董总满意的话就没问题了！”

    “没问题！一点儿问题都没有！”胡容强一听乐了，原本以为没指望的事情竟然被这小子给扳回来了，不等沈隆回应他就满口答应，“您放心好了，我就算是这星期不睡觉，熬通宵都要把这份方案给做出来，您就瞧好吧！”

    呵呵，你熬你大爷的通宵，熬通宵那都是石小猛和公司其他老实员工干的啊，你那次不是早早地借口要和甲方、合作方谈事情就早早地溜了，完了一边花天酒地还一边发短信、打电话督促石小猛他们干活儿。

    殷勤地将这些甲方代表送到楼下，目送他们上车离去，胡容强这才想起身边的沈隆，连忙露出虚伪地笑容，拍着沈隆的肩膀说道，“小猛，这次干得不错，看来在我们公司这几年，你还是得到了锻炼的，这事儿就交给你了，下周一……哦，不，这周六方案能拿出来吗？”

    “等这次的合同签了，我就给你发奖金！”当然，胡容强也没忘了给沈隆吊上一根胡萝卜；但是呢，等到时候真签了合同，他还记不记得这件事儿就是两说了。

    要是良心发现，他或许会发上一点儿，但绝对没有他现在说话时候那种语气给人的感觉多，了不起也就半个月工资而已；要是心情不好，或者觉得不给也没事儿，那他就会把今天说过的话全忘了。

    以前他就是这么对付石小猛的，石小猛除了一肚子的怨气之外，没有任何报复胡容强的办法，可沈隆就不一样了，他装作感激零涕地答应了，可回到办公室之后却啥也没干，装作查资料打开网页看起了小说，嗯，这个叫维斯特帕列的写得还挺有意思。

    没看出来啊，这小子以前方案写得虽然还行，可嘴皮子不怎么利落，汇报方案的时候甲方都不太满意，怎么今天突然变样了呢？

    胡容强正琢磨呢，公司的HR进来了，“胡总，我刚看见石小猛刷新简历，他该不是要辞职吧？”

