    继续求推荐，求收藏！求关爱.....

    一一一一一一一一一

    钱文豪迷茫地看着李差头，而李差头只是不经意地扫了他一眼，就不再理会。转而换了一副谄媚笑脸，对那个行凶的少年道：“三公子，莫要听信非言，小人一定秉公处理此事，还张老板一个公道。”

    ...

    “三公子....”

    “哪家三公子？”

    不光钱二公子心有疑虑，就连围观众人也都好奇起来。能让李大头宁可得罪钱家，也要低头献媚的三公子到底是什么来头？

    这个时候，哪还有人注意钱文豪？在愤怒和不解的眼神中，钱二被差役硬架着离开了福隆铺，直奔府衙。

    李差头见这傻货终于走了，稍显安心，又对范纯礼道：“今日之事若非公子出手，怕是还要由得那钱二继续闹事。”

    这特么真是睁眼说瞎话啊！

    范纯仁不奈烦地一摆手，“该干嘛干嘛去吧，一会儿在我爹那说话小心点，说错一句，我要你好看！”

    这一架打的，范纯礼仿佛释放出了心中的小恶魔，纨绔属性爆！

    李头儿点头哈腰地应着，“三公子放心，小的知道该怎么说.。”这点眼力李大头还是有的。当下又说了几句好话，就欲回身而走。

    只是走了两步又折了回来，“好叫三公子知道，今日之事，虽是钱二有失在先，但毕竟....”

    “毕竟什么？”

    “毕竟钱府仆役多半受伤。”李头儿指着地上躺成一片的钱府仆役。“所以，还得请您这几位朋友回府衙问个话，不然，小的就算说出花儿来，知州大人那里也不好交代啊。”

    李差头的要求无可厚非，范纯礼下意识地看向唐奕，无意中就把决定权交到了唐奕手里。李大头心说，这唐大郎走的什么狗-屎-运，怎么还和范公子玩到一块儿去了？

    唐奕也不矫情，走到黑子和马大伟身边道：“黑子大哥先回酒坊吧，这里的事情，我来处理。”

    黑子自当从命，他一个逃犯，当然不想去府衙这种地方。

    “大哥带着张伯去问个诊，这也用不着你了。”

    李差头不禁皱眉，“这不太合适吧.？”

    他要把几人带回府衙，也是留了个心眼。两边人都带回了府衙，范相公这边好交代，钱家那边也有说辞。最起码，钱家若是追究起来，也挑不出他的毛病。

    范纯礼和唐奕还没什么，钱二虽然看着惨了点，其实都是皮内之伤，不然也就没精神头乱咬了。

    主要就是那个黑脸大汉和马大伟，好几个钱府仆役都被他们打成了重伤。他要抓的就是这两人，要是放走了，那他还多此一举干嘛？把范纯礼扔到钱家面前顶缸？

    “有什么不合适的？”范纯礼无所谓道。“打都打了，让他们来找我便是！”

    李差头没办法，只得放黑子和马大伟离开。趁着范纯礼不注意，拉过一个差役小声道：“放一个钱府仆役，让他回去转禀钱老太爷，来府衙。”

    差役刚欲回身办事，又被他拉了回来。

    “算了，让钱太爷直接去知州大人的府邸吧。”

    说完，李差头让出路来，引着范纯礼和唐奕朝府街的州府衙门行去。

    一众吃瓜群众看的是云里雾里，不过有一点可以肯定，这唐家大郎和马大伟应该是找着靠山了，那年青公子定不是俗人！

    ...

    刚刚还闹得沸沸扬扬的福隆铺门前，眨眼一空，除了满地狼藉，再看不见一个肇事的人影。唯有福隆铺的伙计见事已平息，才敢拿着扫把清理起门面来。

    众人不愿离去，都三三两两的聚到一处小声嘀咕，说的大都也是猜测那年青公子的来历。

    这时人群之中一个矮妇人，贼兮兮地靠到伙计面前，试探问道：“小伍子，那公子什么来历？怎么连李大头都颇为忌惮似的。”

    被唤作小伍的伙计，抬头一看，不禁火气上涌：“原来是你这腌臜婆子！整天嚼老婆舌，怎么哪都有你！？”

    小伍嗓门不小，弄的大伙儿为之一滞，齐刷刷地望了过来，一看骂的是这个婆子，都不禁暗自偷笑。这徐婆子还真是自找没趣，此时还敢来福隆杂铺，这不是找骂吗？

    没错，这婆妇正是徐牙婆。钱二今天打上门，可以说全是徐婆子扇风点火弄出来的妖蛾子。这贼婆子哪能忘了那日被赶出门的耻辱，自要报上一报.。

    其实徐婆子早就来了，一直躲在人群后面偷偷观睢。张全福被打，铺子被砸之时，这贼婆子还不免得意，心说，这就是你得罪老身的下场，老身动动嘴就能让你张家吃尽苦头，看你们还敢不敢轻辱老身。

    只不过剧情逆转，一个没注意，钱二就成了被欺负的那个。

    这让徐婆子心中不爽的同时，也开始忐忑起来。同样，她也好奇那个‘三公子’是何人，别是什么惹不起的人物，到时再报复于我。

    ...

    小伍斜眼瞪着徐婆子，只要不是傻子都知道，这事肯定是这老贼妇从中挑唆。

    “就你这品性还好意思来问？也不怕下了地狱，阎王老爷拔了你的舌头！”

    徐婆子心虚地退了一步，见四下投来的目光多有不善，脸色一白，吭哧道：“你这小子好生无礼，老身与你好好的问话，何出毕口伤人？

    小伍冷哼一声，“和你这种人还讲什么礼不礼的，等着遭报应吧！”

    徐婆子未免兴致缺缺，“不说就不说便是，老身还不问了！”一甩衣袖，贼婆子转身开溜。

    “说....毛么不说....有什么不能说的？”小伍故意拉高了声调。“不怕告诉你，那是知州范相公家的三公子。我倒看看，钱家怎么砍范公子的脑袋。”

    徐婆子正欲抬腿，小伍的话让她一个趔趄差点摔在地上，范相公....三公子！

    嗡！

    小伍一句话不但差点把徐婆子吓得半死，也如水入滚油，让街面上的一众人等彻底炸开了锅。

    “范相公的公子？难怪唐大郎和马大伟一副有恃无恐的样子，敢与钱家作对，原来是有范相公家的公子撑腰！”

    “我就说那李大头，怎么改了性子，把钱二打成那样，他都不敢说一句不是。”

    .....

    徐婆子僵在那里，脸色青白不定，半晌才恨恨地道：“原来是攀上了范相公的高枝儿，我说怎么如此嚣张！”

    小伍讥笑道：“您老还是管好自己那张嘴吧，有些人是得罪不起的！”

    徐婆子脸上挂不住了，呛声道：“别得意的太早，范相公是京城大官，官家的宠臣，能在邓州呆多久？等范相公拍拍屁股走了，有你们张家、马家，还有那个唐大郎的好看！”

    “白痴...”小伍低骂一声，“唐大郎已经被范相公收了弟子，将来那是应举做官的老爷。我倒看看，你怎么让我们好看！？”

    ....

    嘎.....扑通...

    徐婆子直接坐到了地上，目无焦距，面如死灰。

    吃瓜群众更是个个张大了嘴，露出一排牙花子。

    唐大郎成了范相公...的..弟子？

    哦靠～！

    猛然有人一拍大腿，“难怪张全福那老人精把闺女嫁给了马大伟，这是早就想好了抱唐大郎的大腿！”

    “啧啧啧，你看人家马老三这眼光，难道早就看出唐大郎不是凡人？”

    “范相公的弟子啊！范相公神仙一般的人物，怎么就看上唐大郎了？”

    “唐冠宇那老色鬼，要是知道他家大郎入了范公的师门，怕是得从坟地里蹦出来吧？”

    ...

    如今的大宋朝，百姓不敬神明，小姐不爱财锦，朝堂不重武备，上到天皇贵胄，下到平民百姓唯爱一种人...

    ——读书人！

    而读书人中的翘楚是谁？

    一曰醉翁：欧阳永叔；

    一曰喜弹屡霜的：范希文。

    能成为范仲淹的弟子，比财锦万万更让百姓乐道，说唐奕一步蹬天都不为过。

    钱家？

    呵呵...

    就是个屁！

    .....

    府街之上。

    两个黑衣健仆抬着一顶双人小轿儿，急走而行，即使累得满头大汗，也不敢有一丝滞怠。

    轿中一老者正襟危坐，如同石佛一般，一动不动。

    钱老太爷眉头深锁，显然是想着心事。

    刚刚家仆回禀，说是二公子让人打伤了，此时正在府衙，让他去领人。

    以钱家在邓州的名望，钱文豪虽然顽劣了一些，但还没人敢把他怎么样，像今日这般被打伤了，还是头一回。

    凝视着道旁排排掠过的老柳，钱老太爷面沉似水。

    “我倒要看看，哪个无礼之徒敢打伤我的宝贝孙子，老夫定让他好看！”

    .......