
李青霄答应，自然不是真的头脑发热，要跟着他们三个去围猎柳木，也不是为了那高达百万的战功。

他来晶源岛这一个多月，看到战场上的情况还是不温不火，双方好像就这样僵持住了，金丹真人也一个都没见着。

这场战争要打到什么时候，金丹真人准备什么时候出手，都是他迫切想知道的问题。

所以一直就想找合适的人，询问一下。

血灵魔宗圣子，这个身份肯定是合适的，天火城时，李青霄就知道柳木跟魔宗高层，尤其是宗主血空真人，是不合的，估计他对魔宗也没什么感情。

再加上柳玉儿跟他的关系，柳木多少也会给他点面子的。

不过眼下才六月初二，时间还早。

李青霄回到驻地，待了一天时间，等到第二天六月初三。

毕竟已经在驻地里生活了四年多，陈青山柳青叶以及剩下的三十三个青字辈子弟，花一天不到的功夫就收拾好一切了，已经算非常快了。

“出发！”

众人雷厉风行，也没有避让，当着蓝沙大营众多修士的面，浩浩荡荡的走了。

李青霄还好，关键是这些青字辈子弟，个个都是一袭青霄总院的制式白衣，加上左边胸口处的青色小剑，很快就就被人认出来了。

人群中，有紫剑阁装束的弟子看见之后，脸色一变，立刻回到紫剑阁中汇报。

紫剑阁中，鸣剑上人谭迁与左凝露两人站在下方，两人前方还站着一个面色苍老，样貌看起来与岳神霄有七分相似的耄耋老者，正是刚刚回来的岳宇坤。

大殿最上方，一个穿着紫色长袍，身形消瘦的中年修士正悠然而坐，气质沉稳，不怒自威。

最引人注目的是那一双锐利的双眼，配合他那张不动声色的脸，不容小觑，正是紫剑阁宗主左宁旭。

紫剑阁六大上人，除了留下两尊驻守蓝沙岛飞来峰，到晶源岛上参战的已经全部到齐。

汇报李氏家族消息的弟子已经离开，大殿顿时陷入一种诡异的氛围中，唯有左凝露的双眼深处，隐隐带着些担忧。

岳宇坤率先打破沉默，脸带三分怒气，冲着上首那位中年修士道：“宗主，我此前就有言在先，这李氏根本就是条养不熟的狼崽子，现在居然还敢纠集门人，离开蓝沙大营，分明就是想脱离宗门管控。

李氏借助我紫剑阁的名声，这些年在蓝沙岛上风生水起，对我宗门却无半点感恩之心。

族长李青霄到晶源岛一个多月，可曾有过一次拜谒。入战功榜时，更是没有将自己的真灵注入宗门一方，分明就是早有不臣之心。

那李青霄不知用了什么手段，现在连假丹境都可击杀，已然成势，再不出手，将来必会反噬宗门。

宗主请下令，将李氏灭族。”

左凝露听到最后一句，顿时眼中闪过一丝寒光，立马反驳道：“大长老分明是胡说八道，李氏虽然借助宗门名声发展，可宗门也从其中得到回报。

再者言，李族长带领族人离开，也是因为大长老勒令营需所的赵州，不给其门人兑现战功，人家凭什么还留在这里。

至于反噬宗门，更是无稽之谈，别说李碧雨是我左凝露之徒，就是李青杰这四年在晶源岛的贡献，但凡是个明眼人，也不会说出他会反噬宗门的话！”

这一番反驳，顿时说的在场三人一愣。

尤其是宗主左宁旭，他是左凝露的兄长，对左凝露平时清冷的性子最是了解，居然为李家如此辩解，霎时眼中露出几丝惊异之色。

左凝露面纱下的俏脸微微一红，反应过来之后，赶忙解释了一句：“我只是觉得大长老的话，有失偏颇，毕竟当年李氏是由我引进的，大长老将李氏说的如此不堪，岂不是说我左凝露识人不明么！”

这么解释，左宁旭才点了点头，说来当年左凝露还找他要过灵石跟李氏一起做生意，这事左宁旭还记着，加上这些年，宗门通过李家，确实也赚了不少灵石。

总体上，他对李氏的印象确实不错。

“凝露长老说的倒也是，可老夫就要问问凝露长老了，李青霄为何不将自己的真灵挂靠在宗门名下？”

这话一说，顿时左凝露就语塞了，上方的左宁旭与旁边的谭迁两人，闻言更是眼中露出一抹寒色。

李氏是紫剑阁的附庸，在他们的心目中，这一点不容置喙，也永远不能改变。

蓝沙岛上，今天有紫剑阁跟郭氏两个金丹势力，不远的将来，只有紫剑阁一家，再往后，也不允许出现第二个金丹。

这是左宁旭的底线，也是谭迁的底线，更是紫剑阁的底线。

李青霄以及整个李氏的不臣之心，已经几乎成了事实了，不管左凝露辩解的如何正确，她自己心里也清楚这一点，毕竟在场四人中，论及对李青霄的了解，她绝对是第一。

岳宇坤或许有带着私心，可他的话却是最符合紫剑阁的利益。

谭迁也没有反驳，想起李青霄也有些惋惜，问道：“凝露，上次我让你通过李碧雨告诉他的事，莫非李青霄拒绝了？”

左凝露立马反应过来，是让李氏后代全都进入紫剑阁修行的事，连忙掩饰道：“还没有，碧雨这段时间还在外，没有回来。”

“昨日李青霄不是来拜访过你么，你没跟他说？”

被谭迁一语道破，左凝露顿时就说不出来话了，这下连左宁旭都看出来自己这个妹妹在包庇李家了，更别说岳宇坤了。

“还请左长老毋意气用事，李氏既有不臣之心，那就必须要提前扼杀。一如当年宗天青，老夫的结拜兄弟，也是由老夫引荐给宗主的，利用他进攻西岛。

可最后宗天青妄图结丹，也是老夫向宗主进的言，在绝地设下陷阱，阻止宗天青结丹。”

岳宇坤这么一说，旁边的谭迁顿时肃然起敬。

他属紫剑阁左氏一脉，是妥妥的宗主嫡系，与岳氏向来是不合的，可这件事情上，岳宇坤大义灭亲的手段，的确是让宗门知晓此事的人，都颇为敬佩。

这下子左宁旭也坐不住了，站了起来，他向来雷厉风行，一旦下决定，那就是狂风暴雨。

左凝露也知道兄长的性格，知道左宁旭一旦开口下令，那就无法挽回了，咬了咬牙，上前道：“宗主，李氏绝不会反噬宗门，给我最后一次机会吧！我去找李青霄说，他一定会同意将家族后裔送入紫剑阁修行的。”

左宁旭不动声色的点了点头，道：“好，我答应你，但你要尽快，去吧！”

闻言后左凝露露出一丝喜色，走出大殿。

待左凝露走后，左宁旭眼中的神色才露出寒芒，道：“凝露想的太简单，李氏又是早年第一个向她投诚的家族，难免有些庇护，还请宇坤长老不要放在心上。”

“宗主多虑了，凝露长老毕竟年轻，李氏的狼子野心尚不能察觉，老夫岂会放在心上，只是宗主，那李氏……”

左凝露的资质在紫剑阁中无人敢质疑，可岳宇坤清楚资质是一回事，对宗门的话语权是另一回事，左凝露对宗门的作用毋庸置疑，但要说对宗门的话语权，尤其是这种如何处置附属家族的事，左凝露能发挥的作用，实在是太有限了。

故此岳宇坤也根本不用理会他，只需要盯着左宁旭就可以了。

“李氏不臣之心昭然若揭，不过也轮不到我们去对付他！”

闻言，岳宇坤的脸上露出一丝喜色，听到后面立刻反应过来，道：“宗主是说，向郭氏表态，李家不再受我们庇佑了？”

“不错。”

“宗主高明！”岳宇坤抱拳说道，可眼底深处却是一抹不愉之色。

他如此热衷于灭掉李家，一来是有岳神霄在撺掇，他是岳神霄的叔父，自然要帮忙。

二来李青霄以筑基六层修为逆斩假丹境上人，如今三大营中，哪怕是傻子都知道，他身上绝对有什么超出自己实力的宝物。

能让筑基六层逆斩假丹境上人的宝物，岳宇坤怎么可能不眼红。

因此他本也打算自己跟岳神霄出马，好从李青霄手上将宝物夺回来。

可左宁旭这句话，无疑是让他的如意算盘打了水漂了，他也只是出于地位，捧了左宁旭一句，实则心中还是颇为不爽的。

“不能正大光明的去，到时候跟在郭氏身后，也不是没有机会。”

这话岳宇坤自然是不敢明目张胆的说出来，只是在心里暗道一声，想到那般宝物，岳宇坤的眼中，就闪出浓烈的贪婪之色。

………………

博岭野以北十里，已经恢复几分生机的禾下镇外，袁俊正带着三个师弟在指挥大伙一起种植灵米。

禾下镇的灵壤不多，仅有二十多亩，此前按照每亩年产量五十斤来算，一年下来禾下镇也有一千多斤灵米的收成。

虽然少，但禾下镇原本修士就不多，也足够使用了。

这一轮魔宗清洗之后，禾下镇更是只剩下他和三个师弟，共四个修士，就他一个练气二层，三个师弟都是练气一层。

他们四个还都是灵植师，知道那位前辈有意想在禾下镇驻扎，连续十多天疯狂的培植下，将二十亩灵壤田，都种上了灵米。

“师兄，有人来了！”师弟何守突然拍了拍袁俊的肩头朝着禾下镇南边的方向指了一下。

袁俊顿时心生一丝警惕，这几日那位大人都不在，万一又来了魔宗的人就麻烦了。

不过抬头看见远处一大片人群中，最靠前的青衣身影，顿时心中的警惕就消失了，反而露出了轻松的神色。

“走，快跟我去迎接前辈。”

袁俊带着三个师弟一路小跑，随着越靠近前辈身后那一大帮人，越发心惊肉跳了起来。

原本隔的远了，他还以为前辈身后三十多个人只是普通人，跟在他身后赶路的而已。

结果稍稍释放出灵识，发现自己一个都看不透，居然全都是比他们修为高的！

什么情况？

“师兄，这三十多个，全都是修为比咱们高的修士？”旁边的师弟何守，也明显察觉到了，难以置信的开口询问。

袁俊点了点头，等到李青霄靠近了，才恭敬的上前行礼。

“前辈，您终于回来了。”

李青霄点了点头，也知道这些人刚刚遭逢大难，这几天没他庇佑估计也是心惊胆战的。

“对了，我身后这些，都是我的族中子弟，你在禾下镇找一处地方将他们安置下来吧，今后他们都会住在这里，若是有魔宗修士过来作乱，都可以找他们。”

听到李青霄的话，袁俊的脸上顿时露出一丝殷红之色，兴奋不已，连连点头道：“太好了，前辈，我这就带这些师兄找地方！”

别忘记，禾下镇此刻还是属于魔宗的势力范围的，虽说李青霄一连拔除了周边好几个据点，也杀了好些个筑基境魔宗修士，似乎是暂时安全了，可谁也不敢保证后面不会有魔宗之人过来。

看李青霄这架势，明显是打算要在禾下镇常驻了，这对袁俊以及那一万多还活着的禾下镇原住民，无疑是个天大的好消息，袁俊才如此激动。

李青霄将族人全都带过来，自然也是经过深思熟虑的。

等到李青杰带领大批族人来到晶源岛，总归要个落脚的地方。

跟紫剑阁的关系，已经几乎是不可能再挽回了。

这一点从他在战功榜上留下真灵时，没有挂靠在紫剑阁的名下，就已经注定了，李青霄心知肚明。

这些年来，李青霄自认家族从紫剑阁身上得到的不少，但紫剑阁从家族身上得到的，同样也不少，双方都互不亏欠。

家族与紫剑阁不会是附庸关系，这一点从当初他搭上紫剑阁的时候，就是原则性问题。

“接下来，就看紫剑阁的表现的，如果能继续合作，那就相安无事，甚至还能将同盟关系再加深一层。如果…………”

说到如果，李青霄顿了一句，没有继续往下想。

禾下镇的事情不少，他还要对族中子弟做出安排。

好在有陈青山帮忙，他纳戒中的凝气丹还不少，应该够这三十多个弟子接下来一年左右修炼所用的了。

再拿出极品灵器做奖励，鼓励他们以禾下镇为据点，继续清剿周边零散的魔宗修士，没了战功值激励，还能用族务殿的贡献值。

柳青叶专门负责记录这些青字辈子弟的贡献值，他们原本四年在晶源岛上获取的战功值，也几乎是每次都拿去换了修炼物资了，因此从蓝沙大营离开，损失还真不大。

族中万宝殿一柄极品法器的价格，一般是在两万到十万贡献值之间不等的。

而李青霄一次性拿出了三十多件极品法器，直接统一定价一万五千的贡献值，每人仅限兑换一件。

这瞬间就让这些青字辈子弟陷入了疯狂。

按照当初族务殿定下的贡献值获取任务，

这意思就是只要击杀两个练气高阶的魔宗门人，就能换一件极品法器了！

这一下子，都不用李青霄去说什么了，这些弟子都一个个疯了似的，在禾下镇周围到处搜寻魔宗练气门人。

没办法啊，太远的地方，他们也不能去啊！毕竟族长说过了，禾下镇周围二十里算是安全地带，再走远了，他就不能及时救人了。

只是这一下子，陈青山这个已经有青璃玄棍的练气八层大修士，瞬间就成了香饽饽。

他们自己不行，用贡献值作代价，拉上青山师兄不就可以了，陈青山反正也不需要极品法器了，又能赚贡献值，不去白不去。

李青霄这段时间也没有离开禾下镇，一边等着六月二十跟那几个二世祖约定的时间到来，一边没事看看袁俊种的灵米，或是看看陈青山他们这些人的修炼情况。

时间一晃也就过去了，直到六月二十号。

李青霄嘱咐好禾下镇的陈青山等人，自己一个人又回到蓝沙大营的北边出口，等那几个大公子二世祖一起。

“刚好问问柳木，魔宗现在是什么情况！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68959286"  chaptername="第一六六章  脱离紫剑阁">加入书签</a>
</div>
