    林远回到店里没过一会，店家就已经把一车的青萝帮林远抬进了屋里。

    林远的屋子里差不多已经快被这一百五十盆青萝堆满。

    林远当即就把一盆青萝先进化为普通级，随后进化为精英级。

    放在了高处的架子上，对着音音说道。

    “音音，以后那盆精英级青萝就是你专门的粮食，等你进化为精英级的时候，我在给你弄一盆铜阶的青萝。”

    音音很高兴的飞到自己的青萝上高兴地唱起了歌。

    像精英级青萝这种美味，音音也就在这两日才有机会吃到。

    当然最让音音高兴的是因为这盆精英级青萝是林远专门给自己的。

    林远又拿来一个小碗，在小碗里放了一些能量饼干。

    这些能量饼干是专门给杂食性灵物准备的，里面都是一些富含营养的低阶灵材，价格并不便宜。

    以前的林远自然是买不起，但是现在不一样了，所以现在林远也给聪明换了粮食。

    聪明低着头，嗅了嗅碗里的能力饼干，眼睛一亮，用着小乳牙就咔呲咔呲的咬起能量饼干来，吃的很畅快。

    林远帮聪明和音音弄好粮食之后，就去楼上冲了个澡。

    接下来林远准备锁灵百合莉莉。

    这样自己也就算真正成为了一名战斗类灵气职业者，一名稀有的治疗师。

    治疗师在战斗类灵气职业中颇受人尊敬，不仅仅是因为治疗师的稀少。

    更重要的是治疗师虽然作为战斗类职业，可是治疗师主要的手段在于治疗，自己作战的能力并不出众。

    作为战斗类职业者的一员。

    治疗师也是要和其他战斗类职业者组成小队，去打星网比赛或者接取公会任务，是需要步入险境的。

    治疗师的自保能力不足只能依靠队友。

    队友保护治疗系灵气职业者的安全，而治疗系灵气职业者则是整个队伍的生命补给，这才是治疗系职业者受到尊敬的主要原因。

    当然，林远却不需要担心，自己亲和的方向不仅仅只有治疗系，同时还有辅助系。

    辅助系的界定较为模糊，辅助类灵气职业者在契约一些特定辅助系灵物时，这些特定的辅助系灵物带有控制类技能，或者是削弱类技能。

    这些技能本来就是有伤害效果的，但是有利就有弊，辅助系灵气职业者还是增幅类型的更受其他战斗类灵气职业者喜欢。

    林远的莫比乌斯随着阶位的提升，林远就可以锁灵更多的灵物，这样林远就可以自己选择治疗和辅助技能的搭配。

    虽然只是基础技能，但是随着灵物进阶，基础技能会得到不断地强化，效果也会增强。

    加上锁灵灵物晋升铜阶获得的专属特性也可以增强基础技能，所以林远不觉得基础技能会弱势。

    反正有自己进化灵物的能力在，灵物到达铜阶一定会达到史诗品质。

    自己只能使用锁灵灵物的基础技能，这样在选择特性的时候，不需要多做考虑只需要选择对基础技能有利的特性，反而更强。

    林远要进行抉择的只是锁灵灵物的种类，来更好的进行技能的搭配。

    这是其它治疗系辅助系灵气职业者无法比拟的。

    林远相信，自己一定会成为一个优秀的治疗系辅助系职业者。

    林远看着自己手里长在陶盆中脆弱的普通级一级普通品质的百合莉莉。

    轻轻的用手摩擦着百合莉莉的叶片，这就是自己要锁灵的灵物。

    这便是起步的开始。

    林远用精神力沟通套在自己右手上的莫比乌斯。

    发动了莫比乌斯的专属特性，锁灵。

    林远只觉得自己在精神力冥冥之中连接到了莫比乌斯。

    莫比乌斯则是根据林远的选择立刻释放出了精神力契约了百合莉莉，锁灵完成。

    林远能感觉到莫比乌斯所释放出的精神力正是自己之前契约莫比乌斯所消耗的精神力。

    而自己目前现有的精神力则没有任何消耗。

    这说明莫比乌斯对灵物进行锁灵，自己只需要用精神力沟通莫比乌斯便可，并不需要消耗自己的精神力。

    林远一直以为自己需要预留精神力先对灵物进行契约，然后再将灵物与莫比乌斯进行锁灵。

    现在少了这一步，林远的心头一震狂喜。

    这就说明自己还能契约一只需要消耗精神力微弱的灵物，哪怕这灵物的品级不到普通级。

    但是自己可以像培养聪明，音音那样来培养。

    这下，林远的心思又活动开了，自己亲和治疗系，辅助系和植物系灵物。

    既然莫比乌斯是治疗系辅助系灵物，那林远自己现在就还可以再培养一只植物系战斗类灵物，这样在野外生存中也可以让自己有自保的能力。

    只不过这一切的选择还需要细细思量。

    莫比乌斯锁灵成功之后，莫比乌斯的属性发生了变化。

    林远这时直接对着才锁灵的百合莉莉催动灵气。

    一个多小时之后，这株本来普通级一级普通品质的百合莉莉就进化为精英级一级精锐品质的百合莉莉。

    此时的百合莉莉叶片娇翠欲滴，层次分明的翠色让人看着只觉得心情都变好了不少。

    这时，林远查看起了莫比乌斯的属性。

    【灵物名称】：莫比乌斯

    【灵物种属】：？？？

    【灵物等级】：精英级1级

    【灵物系别】：空间系神秘系

    【领悟品质】：精锐品质

    技能：

    【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。

    【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。

    专属特性：

    【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。

    【普通级锁灵】：

    百合莉莉：精英级1级精锐品质。

    技能：愈合：恢复外伤。

    现在莫比乌斯随着百合莉莉的等级提升，也变成了精英级一级精锐品质，到了精英级之后，莫比乌斯的锁灵空间发生了进化。

    林远拿着百合莉莉进入锁灵空间，只见原本三四十平的空间足足扩大了一倍多，现在足有八十来平大小。

