    “风影雷闪！”

    唐离脚下生风，如同一个旋涡一样旋转，身上的紫色雷电顿时间也发出滋滋的声音，眨眼的功夫便出现在数十丈之外，在他原来的地方，竟然留下了一道残影！

    “成了！”

    唐离暗暗兴奋，虽然施展一次消耗他不少灵气，但这可是玄阶高级武技，在战斗时，定然能够让他占据更多的主动权！

    正当唐离准备练习时，混沌珠外传来了一道气息，当下，他立刻从混沌珠内出去。

    来的人正是杨倾月，她穿着一套淡青色裙子，双峰之间微微露出一点雪白，俏脸之上烈施粉黛，似乎是精心打扮过。

    杨倾月微微欠身说道：“抱歉，这些天一直在忙，没时间来看唐公子。”

    “杨小姐客气了，杨小姐可是遇到什么事了？”

    唐离仔细看了杨倾月一眼，发现她精神状态并不是很好，有些憔悴。

    杨倾月微微摇头，然后问道：“没事……唐公子是不是对双属性灵魂很有研究？”

    唐离点了点头，并没有隐瞒，回答道：“嗯，有过一些了解，我本身也是一名多属性一品灵纹师。”

    杨倾月又惊又喜道：“难怪之前唐公子只是随意点拨一下便能让我成功画出灵纹虚体！唐公子既然是双属性灵纹师，为何不直接前往天龙学院报到？按照天龙学院的规矩，只要是双属性灵纹师，便能以特招生的身份进入天龙学院，以后在天龙学院专心走灵纹师一道。”

    唐离微微一愣，顿了顿回答道：“我并不想成为特招生。”

    唐离之前并不知道这个消息，不过想了想，特招生应该也是有特殊的要求，若是进入天龙学院之后，天龙学院只让他去刻画灵纹，这就不是他想要的了。

    “那唐公子可以教我刻画灵纹吗？”

    杨倾月看着唐离，眼神中透出几分恳求之意。

    唐离微微一顿，说道：“以杨小姐你的身份，随随便便都能找个更高级的灵纹师指导吧，为何要来找我？要知道，我只不过是个一品灵纹师。”

    他心里并不是很愿意，毕竟，距离天龙学院选拔已经不剩多少时间了，他必须要尽快提升自己的实力。

    感觉到唐离有些婉拒之意，杨倾月似乎也有些慌了，连忙说道：“找一个更高级的灵纹师的确不难，但他们对双属性灵魂根本不了解，更别谈刻画灵纹了。而双属性的灵纹师，只有像灵纹师公会和天龙学院那种大势力才有，我们杨家根本就请不到。杨公子，请你教教我吧，我可以拜你为师。”

    唐离见到杨倾月如此，又想到他后面还要通过他父亲得到一个选拔名额，也不好意思再拒绝，问道：“你想成为天龙学院的特招生？”

    “彩儿应该已经跟你说了我们杨家现在的状况，现在我二叔三叔正拿我娘的安全威胁我，让我一个月后嫁给丁家！我现在唯一的办法就是成为天龙特招生，只有这样，我二叔三叔才不敢动我和我娘！本来，我对这个已经接近绝望，但你的到来，却又让我看到了希望，所以，不管怎样，请你一定要教教我。我爹和杨前辈的交情很深，就算看在您师尊的面子上，你就收我为徒好不好。”

    杨倾月眼眶红润，继续恳求唐离道。

    唐离微微犹豫了一下，轻叹一声，缓缓说道：“我可以教你，但我不敢保证你能用一个月的时间从画出虚体灵纹变成一个真正的灵纹师。至于拜我为师……”

    “弟子杨倾月拜见师尊！”

    杨倾月心中顿时间大喜过望，没等唐离表态便直接跪在唐离面前行跪拜之礼。

    唐离：“.……”

    他本来是想说，拜师就算了，他还没有那个资格，没想到杨倾月竟会这么机灵，她这一拜，唐离想不用心教她都不行了。

    “师尊放心，我一定会很努力的！比任何人都要努力！”

    杨倾月坚定不移地说道。

    “好吧，既然如此，那你随我进来，你的灵魂力乃是木属性和火属性，五行之中，木生火，今天，我先教你如何让这两种属性相生，互相辅助，只要能熟练运用这一点，对你后面刻画灵纹会有很大作用！”

    唐离认真说道，此前，他曾经指导过杨倾月几句，让他顺利刻画出了灵纹虚体，这也可以说明杨倾月在灵魂力掌控运用方面还算是挺不错的。

    “要不，你搬到我那里住吧，我那里的修炼环境要比这里好得多。”

    杨倾月露出贝齿，灿烂一笑，水汪汪的眼睛看着唐离，征求唐离的意见。

    唐离一想起之前被杨彩儿当成淫贼那一幕，不由得微微犹豫了一下，问道：“这会不会让别人说闲话？”

    “不会的，那是我住的地方，没有我的允许，谁也不能进入。”

    杨倾月说完，便直接拉着唐离的手臂，没有丝毫的忌讳。

    或许，在杨倾月心里，也就只把唐离当成她的师尊。

    唐离也并没有拒绝，事实上，与其让杨倾月天天往他这里跑，或者说住在这里，还不如直接去杨倾月那里比较好一点，至少可以安静一些。

    很快，唐离跟随杨倾月去到了她所住的地方，这是一个灵气充裕的庄园，庄园内载满了桔梗花和紫罗兰，一眼看过去，就像是两片不同颜色的花海。当然，这只是表面上看到的，唐离通过强大的灵魂力感觉到这两种花乃是用一种充满灵气的液体栽植而成，将液体吸收之后，再呼出更为纯净的灵气。

    “不愧是大家族的小姐，此等居住之所，还真不是一般人能够拥有的。”

    唐离心里暗暗想着。

    片刻之后，在花海中间出现了一个巨大的院子，院子的中间有几栋淡紫色的建筑物，唐离可以感觉得到院子的周围有灵纹的气息，而且，那里面的灵气还要远比外面浓郁许多！

    毫无疑问，整个院子定是被一个隐形的灵阵笼罩着，而且，这个灵阵的品级也绝对不低！

    进入院子之后，唐离震惊地发现，这里的修炼环境，竟然比混沌珠内还要好得多！

    “看来以后得多寻找一些天地灵宝了。”

    唐离心里暗暗想着，随着他境界的不断提升，对修炼环境的要求也会越来越高，混沌塔内的灵气浓度必须要跟上才行。

    “这里就是我住的地方，以后师尊也可以在这里修炼。”

    杨倾月安排了一间房间给唐离住下，这间房间就在她的闺房附近不远，这让唐离觉得有些不好意思。

    接下来，唐离开始指导杨倾月，心里暗暗希望杨倾月的父亲不会出什么事，要不然，唐离最后可能也只能通过特招的方式进入天龙学院了。

    转眼间便过去了大半个月，在唐离的细心指导下，杨倾月也终于刻画出了灵纹“实体”，只差最后一步“游走”便能成为一名真正的灵纹师！这种速度，已经超越了唐离的预期。

    除此之外，经过这段时间的修炼，唐离的境界距离化体境八重已经极为接近，他相信，再用不到半个月的时间，定然能够突破！

    天龙学院乃是天龙帝国的最高学府，有资格参加选拔的人肯定也绝非寻常之辈，按照唐离之前得到的消息，吕青雪也很有可能会参加这次选拔，而且选拔的地点也是在青州城内！

    也就是说，在选拔时，他很可能会碰到吕青雪，到时候说不定还会与她有一战！

    所以，突破境界，对于唐离来说也是件极为重要的事。

    “吕青雪，不知道你现在已经强大到何种地步？我们的账，很快就能好好算了一算了，希望你不要让我太失望为好。”

    房间之内，唐离缓缓睁开眼睛，嘴角边扬起一道弧度，他对这段时间的修炼很是满意。

    “嗯？这是……灵纹游走的波动气息？”

    唐离立刻走出房间，来到院子内，看见吕青雪正在刻画灵纹。

    此时的杨倾月脸色有些苍白，可以看出她灵魂力已经消耗得差不多，在她前面，有两道灵纹金光闪闪，随时都有可能会游动。

    “不要着急，沉住气！一定要坚持下来！”

    唐离在旁边鼓励她。

    听到唐离的声音后，杨倾月身体微微一颤，旋即深深吸了一口气，玉手继续挥舞着，使得灵纹上的金光更加地耀眼。

    随着时间慢慢流逝，杨倾月的灵魂力消耗越来越多，她汗如雨下，逐渐浸湿她的以上，将那凹凸有致的身躯完美展现出来，唐离透过她的以上，甚至已经可以看见她那雪白的肌肤，高耸的双峰也是若隐若现。

    “嘤咛……”

    杨倾月突然恍惚了一下，感觉自己已经到达了极限。

    唐离见状微微蹙眉，他可以感觉得到此时的杨倾月正处于一个非常特殊的状态，只要能够继续保持，很有可能就掌握灵纹“游走”，迈出最重要的最后一步。

    当下，唐离身形一闪，单手印在了杨倾月的玉背之上，将灵魂力传输到她的灵魂之中。

