    成百上千本名书典籍，不断地飞出。

    排成一排，就在李珏的面前。

    等待着他的翻阅。

    而李珏简单的翻开，竟然能够轻易的一目十行，看一眼便是过目不忘。

    诗书典籍，各种奇闻杂记。

    孔孟之书、论语、孟子，赫然也在其上。

    全部都是薛安生平看过的书籍，大多都是已经不存于世的孤本，要不然就是世人难以穿越的典籍。

    毕竟薛安乃是大儒，还是儒家巨子孔捷的得意门生。

    所能够翻阅的书籍，是世人难以想象的，能够看到的书籍，更是世所罕见，少有人能及。

    但是。

    如今他看过的书籍，都浮现在跟前，等待着李珏翻阅。

    而李珏翻阅之后，便是过目不忘，内容刻印在脑海之中，挥之不去。

    李珏一路回到了老街，都还没有看完。

    因为书籍实在是太多了，即使他一目十行，过目不忘，想要全部看完，也没有那么容易。

    白天一天，李珏都是在脑海之中看书。

    即使到了晚上，他也没看完。

    而他也就任由先天功自行修行，而他则是继续看书，争取把这些书籍都看完，把里面的知识都给消化。

    毕竟不管在哪儿，知识就是力量。

    能够拥有如此庞大的知识，如果能够融会贯通，学为己用的话，总不会有错的。

    最差也能当个说书先生，配合他的口技，嘴炮天下无敌。

    三天三夜过去了，李珏此时把书给看完，由此可见这些书籍，到底有多么庞大。

    一目十行，还看了三天三夜。

    这在李珏看来，实在是太慢了。

    但是。

    他看完了薛安一辈子看的书，而且还过目不忘，烙印于心，学以致用。

    这就十分可怕了。

    等到李珏三天三夜之后睁开眼，他眼神之中已经闪过了书卷气。

    李珏咧嘴一笑，“如今我掌握的学识，恐怕普天之下，已经少有人能及。”

    “不过薛安看过的书，大多都是儒家典籍，穷尽一生都是在研究儒学。对于其他学说，只是触类旁通，我也只能看到一些普通的典籍而已。”

    “即使如此，我在儒家方面，恐怕已经算得上是大儒。现在只差一手好字，再贴两撇胡须，我都能装大儒了。”

    想到这儿，李珏甚至想要去练练字。

    此时。

    蒙恬已经发明了毛笔，而且推广开来。官方也都是用毛笔在竹简上书写，十分方便。

    不过让李珏自己学毛笔字，他还没那个耐心，只想着哪天砍死一个教习先生，说不定就能拥有一手漂亮的毛笔字了。

    起身看了一下时间，此时已经是第四天后中午时分。

    李珏倒背了一遍论语和孟子，便是准备前去点卯，这几日他都在看书，都没有前去斩首，错过了不少。

    若非他早有准备，让牛三帮他点卯，估计署有狱的人都以为他暴毙了。

    不过。

    正当李珏打算出门的时候，就看到牛三等人在门口鬼鬼祟祟，还在低声的喊着‘完了完了’。

    李珏推门而出，皱眉道：“幸亏我这儿没有小媳妇，不然不就被你们都看光了？”

    牛三等人立即围上来，将李珏给上下打量了一个遍，又上下其手，被李珏拍掉了手之后，才是老实下来。

    但是。

    依旧有些疑惑和担忧。

    李珏道：“干嘛？”

    牛三道：“七哥，你三天三夜不出门，我们都以为你要暴毙了，所以不放心，每天都派人在这儿盯着。”

    九良竟然也在，他是药房管事了，李珏与他有恩，若是李珏出事了，他正好能帮上忙，故而在此。

    他有些愤恨，道：“李先生，他们明明是在这儿等着，若是你暴毙了，他们就好抢夺你的财物。”

    一众刽子手老脸一红。

    牛三更是眼红脖子粗，道：“小方士，你别胡说，我们只关心七哥的安全，他就算暴毙了，身上流脓了，我也只会为他哭丧，不会做出那种毫无义气的事。”

    九良哼道：“你方才还说，李先生在胡言乱语，肯定是疯了，到时候把他拉到牙行给卖了，你还说看上了他挂在床边的金刀……嗯嗯额。”

    牛三赶紧捂住了九良的嘴巴，然后赔笑道：“七哥，你别听他胡说，你看看你口齿伶俐，肯定没事的。”

    九良挣脱开来，还是执意要给李珏号脉，道：“先生，你方才真的在胡言乱语，恐怕你自己都不知道，要不要吃几服药？”

    李珏却摇头，笑道：“不必了，我不是胡言乱语，方才只是在背书。”

    九良等人都愣住了，一脸错愕。

    牛三拍了拍九良的肩膀，道：“小方士，你之前治疯狗症的药粉还有么？按最大的剂量给七哥抓吧，他斗大的字不识一箩筐，怎么会背书？”

    九良当真要去拿药。

    李珏一阵无语，道：“谁说我不识字了？我都能家传几个药方和菜方，怎么会不识字？”

    果然，九良点了点头，道：“对啊，先生是识字的。”

    牛三信誓旦旦道：“不可能，我们刽子手就没识字的，你们看，我们识字么？”

    他拍着胸脯，一脸骄傲。

    周围的刽子手也是大喊，“没有，没有，我们不识字。”

    李珏一阵头疼，这年头不识字还一脸骄傲了！？

    他便道：“那是你们不识字，我还是识字的，毕竟我是脱离了低级趣味的人。”

    牛三有些心痛，仿佛被人背叛了一般，道：“七哥，你真的识字？不应该啊，你怎么能够识字呢？”

    李珏无语了，道：“识字很正常啊，不然我们怎么练功？”

    牛三道：“让人念给我们听就行了，不然要那些读书人作甚！？”

    李珏更加无语了，“这样一来，功法不就泄露了？”

    牛三愣了片刻，随后蹲下，有些怀疑人生，“为何我之前从未考虑过这些！？”

    李珏摇了摇头，便是打算前去点卯。

    不理会这些文盲。

    九良在后面大喊道：“先生，你方才背的是什么书，为何我不曾听过的？”

    李珏笑了笑，挥了挥手，没有解释。

    因为。

    他方才是把论语和孟子给倒背的。

    署有狱。

    今日李珏来了，让胡蔓和一哥郭徊松了一口气，二人这些天替李珏分担了不少压力。

    也替李珏处斩了不少犯人，导致他们体内都积累了一些煞气。

    李珏来了，他们放心了许多。

    而且廷尉丞蒙大人一直都很看好李珏，真的担心李珏此次闭关三天，可能出事。

    郭徊便道：“李亭长，蒙大人说了，你来了，就去见他，估计有大事。”

    李珏点了点头，便是往主厅而去。

    廷尉丞已经听说李珏没事的事了，看到李珏来了，也松一口气。

    他招手，道：“坐，喝点什么茶？”

    他竟然在泡茶，不过泡茶手法实在是生疏，而且姜葱蒜什么的，都加进去，看着就难以下咽。

    李珏都无语了，如此泡茶，怎么喝！？

    而且蒙大人是军转干的，只会提刀杀人，怎么还有闲情逸致泡茶了。

    蒙大人道：“试试我的手艺。”

    李珏拿起茶杯，犹豫再三，还是放下了。

    他没勇气喝下去，便直奔主题，道：“大人似乎有事找我？”

    提到正事，蒙大人也不泡茶了，而是长叹一声。

    “正想找你说这事呢，最近咸阳城发生了很多大事，本官都焦头烂额了，你十分机灵，给本官分析分析？”

    李珏一愣，竟然找他商量大事？

