    发出问号的不仅是周旋，还有九喇嘛。

    它怀疑自己耳朵听错了，傻妞刚才说她要去医院工作？

    “咳。”

    周旋清了清嗓子：“你可能没听明白我的意思，我是让你从我家里搬出去，以后就一直在医院了。”

    我都说这么清楚，这回总该恳求我别赶你走了吧？

    七海抿了抿嘴，忍住心里的酸楚。

    “嗯嗯，我听明白了。”

    “七海会走的，这些日子给周旋大人添麻烦了，您的恩情七海这辈子都不会忘。”

    说完，她弯腰对周旋深深鞠下一躬。

    周旋懵住了。

    这和我想象中的不一样啊！

    你为什么能这么平静？？

    不知为何，他忽然觉得很不舒服。

    水户给弟弟翻个大白眼，似乎在问，这就是你说的赶她她都不走？

    她随即上前拉住七海，亲切道：“七海妹妹，你放心，工作的问题我都会给你安排好，一定是你可以胜任的。”

    “谢谢水户姐姐。”

    “不用跟姐姐客气，你现在把东西收拾一下，我下午就带你去医院那边熟悉环境。”

    “好。”

    七海开始收拾行李。

    她的行李全在客厅，只是几套衣服而已，周旋给她买的那些护肤品她都没动，在水户的帮助下，只用了十分钟不到就把衣物全部塞进行李箱。

    周旋全程在旁边静静看着她，心里不知是什么滋味。

    眼看七海将最后一件衣服塞进行李箱，九喇嘛意识到她是来真的，连忙蹦跳到她面前。

    “阿狸乖，姐姐以后有空了再来看你。”

    七海摸了摸九喇嘛脑袋，明媚的笑容里隐藏着不为人知的伤感。

    随后她站起身，再次对周旋深深鞠躬：“周旋大人再见，我走了。”

    周旋喉咙里似乎有什么东西哽住，脱口而出：“你今天一走，以后就再也别回来了！”

    水户和七海都愣了愣。

    很快，水户目光意味深长起来。

    “嗯嗯。”七海点头答应。

    “好的，七海以后……再也不会回来了。”

    也不会再给周旋大人添麻烦了。

    她默默补充说道。

    随后她甚至都没等水户，自己就拉着行李箱走出门。

    周旋心脏猛然抽搐，仿佛即将失去某样珍贵之物。

    看着无动于衷的弟弟，水户甩下一句话：

    “你不要后悔。”

    “……”

    水户也出门了。

    “我后悔什么。”

    周旋不置可否。

    “该后悔的人是傻妞才对……”

    他觉得七海没两天肯定又会回来找自己。

    毕竟，自己才是她在木叶真正的依靠。

    “本大爷也不跟你混了！”

    忽然，九喇嘛从嘴里迸出一句话，毫不犹豫转身追出门。

    周旋：“……”

    反天了，连蠢狐狸你也要造反！

    九喇嘛应该庆幸，周旋现在没有和它计较的心情，否则它根本跑不出客厅就会被万象天引吸回来。

    “搞的乱七八糟的，姐姐没事过来干什么……”

    坐沙发上看了一会儿电视，周旋忍不住抱怨。

    一气之下关掉电视，出门上班。

    ……

    整个下午周旋的心情都很糟糕，上课也上的心不在焉。

    一想到傻妞从家里搬出去，他就觉得心里空落落的，就像心脏被挖走一块肉一样。

    他搞不明白七海为什么突然就想搬出去，明明今天早上她还主动献吻来着。

    难道是自己平时对她的态度太恶劣了，导致她忍受不了？

    仔细想想，自己对她确实不好，总是没给她好脸色，说话的语气也总像她欠自己一百万两一样。

    设身处地换想一下，如果自己是七海，会愿意跟一个这么臭屁的人一起生活吗？

    答应肯定是否。

    一念至此，周旋心里顿时更不是滋味了。

    他原本确信七海没几天就会后悔回来找他，可现在却没有十足把握，毕竟，他一开始也是信誓旦旦以为七海不会答应去医院上班。

    下课铃响起。

    周旋也不知道自己一下午都教了什么东西，胡乱说一声下课，转身出门。

    回到家里。

    如血般鲜艳的夕阳铺洒在院子里，平添了几分萧瑟落寞的意境。

    耳边没听到七海充满惊喜的迎接声，屋子里也空空荡荡的，一个人影都没有。

    周旋忽然觉得好孤独，并且孤独感前所未有的强烈，一切似乎又回到他刚来木叶的那天。

    在院子里看了一会儿夕阳，他叹口气：“罢了，就去看看傻妞吧。”

    “她那种性格，不管到哪里肯定都有人欺负她。”

    毕竟七海是他带来木叶的，周旋觉得他有义务去看看七海在新环境里生活的怎样。

    至于他答应水户不再去找七海……不让姐姐发现不就好了？

    他毫无心理负担，施展五行苟遁钻到地底，同时催动转生眼瞳力。

    片刻不到他就来到木叶医院，在转生眼的透视能力下，他很快找到七海。

    此时的七海已经换上一身护士服，显得清纯又甜美，跟四个女护士并肩从廊道走过，脸上挂着浅浅的笑，九喇嘛宛如吉祥物一般蹲在她肩膀上。

    “七海，以后我们就是同事了，有什么需要帮助的地方你只管和我们说。”旁边的护士热情说道。

    “多谢晴姐关照。”七海很客气。

    “不用谢，你是新来的，我们照顾你理所应当。”

    “现在不是战争时期，没什么伤员，我们平时的工作比较轻松。”

    “……”

    看着七海很顺利就融入和同事的交流，并非自己想象中的那样被别人排挤欺负，周旋心里既宽慰又失落。

    看来她就算离开自己，也能过的很好。

    毕竟七海是个对待生活那么明媚积极的人，给点阳光就灿烂，给点雨水就滋润，很容易获得满足快乐。

    “对了七海，你有男朋友吗？”名为晴姐的护士忽然询问。

    七海摇头：“没有呢。”

    “是吗？那你应该很快就会有了。”晴姐的笑容耐人寻味。

    七海一怔：“欸？为什么这么说？”

    周旋满脸狐疑。

    “因为你很漂亮啊。”晴姐笑盈盈说。

    “你没注意到吗，你下午和我去病房的时候，那些病人看你的眼神都直了。”

    周旋：“……”

    别给我搞事啊！

