    两人吃完面，叶明未免自己触景伤情，加上通缉犯的身分，两人没有在天兴县城逗留，回到葬仙事务所。

    莉卡在草地上逗着希洛，顺便喂食，叶明则走回木屋。

    他没有走到屋内，只是停在门口，看着门侧的招牌，问道。

    「其实我一直想问—-「葬仙」这个名字，不会很不吉利吗？」

    这个疑问在叶明知道自家老大叫仙那刻就有了，只不过当时还不够熟识，之后又没什么机会，才没有问出口。

    莉卡闻言，也奔了过来，笑着问道。

    「对啊，为什么？」

    屋内传来天狼冷冷的低沉嗓音，道。

    「这是仙自己取的。」

    听见这个回答，叶明好奇的走进屋内，莉卡见状也跟着进屋。

    面对两人疑惑的眼神，床上的仙缓缓睁眼，道。

    「张世离已入仙境，而我们要杀他，故名「葬仙」。」

    以这个角度来看，葬仙这个名字确实没什么奇怪，叶明点了点头，不禁又问道。

    「仙，你的名字是原来的，还是后来命的？

    仙果然有问必答，随即道。

    「后来命的，我忘了我原来叫什么。」

    叶明闻言，有些感慨，将「为什么叫仙」这个问题咽了回去，没有再问。

    一旁莉卡见气氛不对，左看看、右看看，也没有开口。

    叶明很难理解那是怎么样的情感。

    仙连自己的名字都不记得了，却记得她要杀了张世离。

    这意味着，对她来说，杀了张世离是最重要的，比起自己的一切都还重要。

    那杀了张世离之后呢？还剩下什么？

    是不是什么都不剩了？

    其实叶明也有着类似的烦恼。

    只不过他决定把这么烦恼，留给成功报仇后的自己去想。

    结束对于仙的问题，叶明话锋一转，对着天狼问道。

    「天狼，之前剑池的剑，后来怎么了？」

    「在我这。」

    天狼抬眼看着叶明，道。

    「怎么了？」

    叶明也不客套，开门见山道。

    「能给我一柄吗？」

    天狼闻言一愣，有些疑惑，却也依言递过，道。

    「这本来就是你的。」

    叶明接过剑，笑道。

    「要不是你，我和莉卡也进不了剑池。」

    「对！」

    莉卡也笑着点了点头，而后看着叶明，问道。

    「叶明还要不要？我的送你！」

    这前言不对后语的，叶明哑然失笑，道。

    「好啊。」

    天狼也没多说，从储物项链中取出剑递过。

    叶明将两炳剑收下，见两人好奇的神色，也不隐瞒，笑道。

    「也没什么，只是这趟路被灵术救了不少次，正巧这些剑也不知该怎么处理好，想送点谢礼。」

    天狼耸耸肩，表示没意见，他本就只是有点好奇。

    至于莉卡，只是歪着头想了想，倒也没什么反应。

    既然两人都没有意见，叶明便欣然的照计画行事。

    他看了看天色，现在还是不适合特等通缉犯的白天，便在木屋内盘腿而坐、五心朝天，开始修练。

    天狼也继续低着头闭目，也不知是在修练还是单纯休息。

    只有莉卡不安份，跑去外头草地陪希洛玩了。

    ......便这么一路修到天黑，叶明算算时辰差不多了，这才出定。

    出定时，莉卡已经点了油灯，唐千、天狼和仙就像三尊雕像，一分也没动过。

    叶明也不招呼，径自起身出了木屋，只见莉卡正坐在池塘边上，顺着大腿上希洛的毛。

    感受到叶明的视线，莉卡转过头来，仍是那张灿烂的笑脸，问道。

    「叶明，你要出发了吗？

    好像没有很开心的样子？叶明没有多问，只是点头。

    莉卡见状，没有像往常那样跟上来，只是挥手笑道。

    「叶明再见，路上小心！」

    叶明也对她挥了挥手，离开葬仙事务所。

    他还记得位置，和外头拥趸打过招呼后，叶明轻车熟路的买了信物，传至岱临县城的客栈内。

    踏出客栈，叶明张望着这座不甚热闹的城市，有些感叹。

    这里便是他开始寻找岳茗的地方。

    也不知该说幸运还是不幸，他最后找到了。

    不知是找一辈子茗儿好些，还是看着茗儿嫁人好些？叶明想着这个没有答案的难题，自嘲的摇了摇头。

    无论哪个，岳茗都不会回到他身边。

    虽然只来过一次，凭着过人的头脑，叶明还记得位置，也不拖沓，随即出发。

    少了莉卡，较麻烦的便是出入城中，所幸守门的警备队不过金丹境，在叶明全力飞奔下，压根儿看不清人影，叶明便出了城。

    发生如此事件，他们自然会通报上级、加强戒备，不过他们自己也知道，能用这种速度离开的人，光靠他们是抓不住的。

    这些举措也不过是依照规定和求个心安罢了。

    至于增援，如果每次发生这种事情都要增援，警备队早就累死了，虽然未经通报、检录就出城有违万仙盟盟规，却也不是什么大事，只要没有作奸犯科，警备队也没有这么闲。

    叶明并没有走远，出了城后他便奔进一旁树林内，匿起踪迹。

    虽说根据常理警备队不会有什么大动作，叶明仍是小心的用神识探去，确定警备队没有封山抓人的打算后，才朝着岱水剑派摸去。

    到了石阶前，看着眼前长阶映着月光，虽不免有些落叶，也算干干净净。忆起当时见到它的模样，叶明暗暗好笑，心道。

    距离上次道别不过月余，没想到已经有所变化，倒有些好奇了。

    叶明奔上石阶，果然大门也已经重新装修、粉刷。

    不管门派复兴没有，至少最重要的门面看上去焕然一新了。

    稍微探出神识，意料之中的，护山大阵这种烧钱东西还未重启。

    身为特等通缉犯，叶明自然不会礼貌的叩门而入，他探了探墙内的人员分布，跳上树梢蹬了进去。

    除了大门两侧的建筑，其他较远的房舍还是倒的倒、塌的塌，短时间内也只好先顾及门面，再慢慢往外扩散了。

    叶明在岱水剑派里四处游荡，小心翼翼的探出神识，确认山门中的人数、配置和其他状况。

    这一探，不多不少，正好八个人。

    叶明见状，暗暗赞许一声。

    振兴门派这种事情急不得，哪怕一场大比名利双收，一但急功近利，往往便是前功尽弃。

    眼下岱水剑派人丁稀薄，需要一步一步慢慢来，一项先处理好了再准备下一项，毕竟什么都没有经验，若为了节省时间多头处理、忙得焦头烂额，恐怕到头来什么事情也做不好。

    叶明探了一会儿，收回神识，决定朝着掌门房舍步去。

    虽然曾在梦中见过，在碧落黄泉又见了一次，但严格说上来，他还未曾真的见过沉沂晴，此次贸然叨扰，自然要先拜见掌门。

    叶明走到屋外，见纸窗上烛影摇曳，想来对方未眠，叩了叩门。

