    以夏风身上的伤，医院认定为重伤一点毛病都没有，骨折也是货真假实的骨折。

    当然，疼是疼的要命，但因为特殊的体质，任何伤势在他身上又要打个对折。

    ....

    听完夏风的解释，维娜已经彻底无语了，刚来参加会议的第一天就搞出这种事，只能说“不愧是你”。

    看着夏风狼狈的造型，维娜无奈的叹了口气。

    “太鲁莽了，如果你想报复，我们能商量出一百种方法，这样做，你无疑会站在风口浪尖。”

    夏风歪在沙发上毫不在乎。

    “我要的就是这种效果，连你都觉得鲁莽，那所有人就都不会怀疑我是故意的，那个洛达太烦，我不想在今后的会议上看到他的脸。”

    “你没必要和这种人置气的。”

    夏风的眼神在轻浮中闪过一抹深邃。

    “这不是置气，有些东西是必要的。”

    “哎。”

    虽然嘴上责怪，但维娜还是将重点放在了善后上。

    “那个洛达死了吗？”

    “没死，我离开医院的时候已经抢救过来了。

    维娜在夏风旁边坐下，眼神变的冰冷。

    “那个洛达在帝国高层中有些影响力，没死会很麻烦。”

    拿起电话，维娜把心一横。

    “我让凯特去处理一下，想个办法让他今晚死在医院吧。”

    夏风靠在沙发上摆了摆手。

    “不用，就这样已经够了。”

    “可是....”

    “这是我的事，你不用管。”

    ....

    夏风不会让维娜“灭口”，因为这对现在的局势没有意义。

    上午的会议上，夏风琢磨明白了一件事，又或者说洛达对他的呵斥反到提醒了他。

    当时在会议中，洛达提到了维琳公主，洛达当时原本想表达的意思应该是“你真以为维琳公主把你当成贵族了吗。”

    洛达说的没错，维琳并没有把他当成贵族，又或者说并没有把他当成和其他大贵族一样的存在来看待。

    说的直白一点，因为感染者的身份以及影响力，维琳把他当成了工具人，这已经是心照不宣的事实。

    那么，既然称之为工具人，就肯定要发挥出相应的作用，如果在没有发挥出作用之前就消失，那便失去了存在意义。

    很显然，他现在还没有发挥出维琳想要的作用。

    .....

    退一万步来讲，就算他承认了今天就是故意撞他丫的，拍着胸脯说，“老子就是要和那个崽种同归于尽。”

    以维琳的城府，估计都不会把他从元议会开除。

    这件事对外会被篡改成普通的交通事故，因为，身为工具人的他还没有发挥出作用。

    而这个所谓的“作用”，在维琳心中的重要程度要远远大于一个1级大贵族的伤亡。

    既然别人想利用他，那他又未尝不可利用别人对他的利用。

    当然，这只是夏风的推测，事实上他不会承认这件事是他故意为之，只要他不承认，那么他身上的伤就是最好的辩词。

    .....

    虽然拒绝了维娜要“安排”洛达的意愿，但这件事的后续还是要格拉斯哥帮来摆平。

    当晚，凯特就把阿光从医院接了出来。

    阿光的伤根本不严重，只是撞到了头，之所以赖在医院是因为他是肇事司机，如果伤势没什么大碍，他会被带去警局。

    这么多年，维娜和伦蒂尼姆的警卫局已经有了千丝万缕的关系，有格拉斯哥帮出面，阿光自然是不会被拘留，连保释金都省了，凯特直接把人从医院接了回来。

    ....

    2个小时后，凯特和阿光走进了维娜的家门。

    阿光的脑袋上缠着一圈纱布，中间还渗出了血，看起来就像一个东国的武士。

    虽然看起来和夏风一样狼狈，但此时阿光的脸上可全是骄傲。

    “风哥，咱这觉悟咋样，我说撞，咱二话不说就怼了上去。”

    夏风竖起大拇指。

    “有胆识，有魄力，不愧是我认可的好兄弟。”

    “风哥你也挺狠，当时你人都“嗖”的一下子甩出去了，我还以为你怕是要凉，结果现在和没事儿人一样，不愧是风哥。”

    听着这俩人的商业互吹，凯特可是笑不出来，他站在门口提醒道。

    “夏风，这件事还没解决，那个洛达的家族势力不在伦蒂尼姆，估计最迟明天他的家眷就会赶来，你没直接撞死他，到时候肯定免不了麻烦。”

    ....

    凯特提到的“麻烦”在夏风心里根本算不上麻烦，应该就是调查，问责，赔偿之类的烂事，估计洛达的家眷还会要求监察厅追究他的刑事责任。

    这种事用屁股想都不算麻烦，就算他想去坐牢，元议会和维琳公主都不会让他进去蹲着浪费时间。

    何况，他背后还顶着格里森将军和亚尔林总长两座超级大靠山。

    ....

    ....

    从傍晚折腾到现在，天色已经完全黑了下来，这个事件暂时没什么要紧的细节需要处理，维娜也暂时放缓心态。

    看了下时间，已经晚上九点多了。

    “凯特，你帮夏风和阿光安排下住处吧，我们格拉斯哥帮自己的别墅还是高档酒店，随他们挑，剩下的事明天再说。”

    空气陷入了安静。

    不知为何，除了维娜之外，客厅的三个男人脸上都出现了迟疑。

    看到三人的反应，维娜一脸不解。

    “你们怎么了？难道晚上不打算睡觉吗？”

    正在这时，只见夏风“哎哟”一声，直接一头栽倒在了沙发上，浑身抽搐。

    “我....我的伤，太严重了，医生说我不能移动，需要静养，哎哟，好疼，要死了。”

    维娜皱起眉毛。

    “不能移动你怎么不呆在医院，还跑过来干嘛？”

    “我....我这不是急着和你汇报么，从医院跑到你家已经是我的极限，现在我不能再动了。”

    因为演技太过浮夸，维娜一眼就识破了。

    但旁边的阿光却为了配合尽力在表演。

    “风哥，你这伤确实挺重的，如果不赶快静养可能会留下后遗症，到时候弄个半身不遂，下半辈子都没办法自己起来上厕所了。”

    说罢，阿光推了一下旁边的凯特，对他一通挤眉弄眼。

    “凯特，咱们就别打扰风哥了，你赶快帮我安排个住处，我也累了。”

    如果换成别人，忠心的凯特肯定会连踢带踹的把人扔出去，但此时耍赖的人是夏风，那就没事了。

    凯特轻轻咳了一下，含糊不清的说道。

    “哦....哦，原来是这样，那我就带阿光兄弟先撤了，放心，我肯定安排妥当。”

    说罢，阿光和凯特互相推推搡搡的向门外走去。

    维娜一脸诧异的抬起手。

    “喂，你们.....”

    “我们走了，再见。”

    临出门前，阿光还加了一句。

    “风哥，维娜姐，你们好好休息哈。”

