    一切都发生得太快了！尹浩然甚至还来不及催动大修罗洪炉，直直被击飞出去，倒在了数里之外。

    距离演武场边缘，仅有几步之遥！看台之上，所有人几乎都站了起来。

    好机会！薛敬臣通体爆发出无比凌厉的杀气，单手催动银色长剑。

    咻！那一道银色长剑，顿时冲着尹浩然疾速而去。

    目标赫然正是尹浩然的丹田世界！“小心！”

    边上，司空昊和阙元洲兄弟紧张得心都快跳出来了。

    电光火石之间，只听得“咚”的一声！就在长剑杀至的刹那间，大修罗洪炉瞬间放大。

    牢牢将尹浩然护在了原地！巨响声震得众弟子双手捂耳，大脑几乎炸裂开来。

    与此同时，失望的唏嘘声接连一片。

    薛敬臣面色极难看！这最好的机会，又错过了！“可恶！”

    他没有放弃，当即催动长剑，继续攻击！既然第二场时，司空昊可以将闫子墨逼出演武场，他同样可以！然而，就在密布的剑网冲着大修罗洪炉直冲而去时。

    大修罗洪炉居然先一步自行掀起！一道更为凌冽、耀眼的剑光，骤然冲着薛敬臣疾速而来！“不好！”

    薛敬臣瞳孔骤缩，当即不得不暴退连连。

    他瞠目欲裂，几乎咬碎了牙！在这种情况下，尹浩然那小子居然还能剑道顿悟，直接进入人剑合一的无敌境界！功亏一篑！只见尹浩然身上，湛蓝色光华冲天而起。

    他翻手取出一枚九转固灵丹，随手丢入口中。

    重伤的身体，迅速以肉眼可见的速度，不断修复！看台之上，不少弟子瞪大了眼睛。

    “又是一枚九转固灵丹！”

    “看来，阙元义他们果真炼制了不少！”

    纵使没有五百颗，也定有存余！尹浩然面前，长剑以一化千，瞬间眼花缭乱。

    他一步一步冲着薛敬臣，踏空而去。

    气息，随之一步一步暴涨！轰！他突破了！与此同时，九转固灵丹的药效也终于释放开来。

    尹浩然的实力疯狂暴涨到了十方洞天境第三洞天小成！隐约间，居然反过来压制住了薛敬臣！陈枫等人的边上，古天柯一拳击碎身边的一根汉白玉柱。

    他满脸怒意，随时都会爆发。

    演武场上，薛敬臣同样看到了这一幕。

    他心中陡然一凛。

    临行前，古天柯的警告，骤然在脑海中响起。

    下一刻，薛敬臣当即做出了决定。

    他剑气一变。

    一股阴冷邪佞的气息，骤然自体内疯狂爆发而出。

    与此同时，薛敬臣的气息，再度有了一定攀升。

    看台众弟子当即变了脸色。

    而天璇剑宗的不少弟子，脸色更是骤然变得极为难看。

    禁术！薛敬臣居然动用禁术！尹浩然虽然已经加入天枢剑宗，可这么多年来，他在天璇剑宗颇受欢迎。

    虽然不苟言笑，一心只有剑道。

    可奈何不了他模样甚佳，为人也算和善。

    天璇剑宗大小难事，只要求他，基本都是有求必应。

    正因如此，如今的天璇剑宗，已无法与天枢剑宗为敌！她们此次也并未与其余剑宗联盟。

    否则，若是加上秋洛兰，天枢剑宗今日恐怕危矣！而此刻，薛敬臣居然要杀尹浩然，众女修当即怒了。

    就连高台之上，钟离瑶琴也看向门主。

    “宗门大比还能动用禁术吗？”

    话音未落，一旁的拓跋泓信飘然开口。

    “虽然不曾允许，但也不曾禁止。”

    他心中冷笑。

    如若能因此杀了尹浩然，到时候，他不但不会责怪，甚至会嘉奖！然而，就在此时。

    尹浩然忽然勾唇一笑。

    “我有五百颗九转固灵丹，你有几种禁术？”

    俊朗的模样，当即引得看台之上，众女修心驰荡漾。

    听到熟悉的“五百颗九转固灵丹”，全场再次陷入短暂的沉寂之中。

    又玩这一套？

    薛敬臣更是不屑冷笑。

    “你以为还会有人信吗？”

    不等此话说完，只见尹浩然翻手取出数百枚一模一样的丹药……赫然正是九转固灵丹！那浓郁的丹香气息，瞬间充斥了整片天宇！更是将所有目光都牢牢凝聚。

    刹那间，薛敬臣的冷笑僵滞在了脸上。

    此时此刻，他的心中只想骂娘！“有完没完！”

    本想用消耗战，彻底拖垮尹浩然，可现在还怎么打？

    全场，彻底沸腾了！眼见为实！天枢剑宗真的炼制出了五百颗九转固灵丹！演武场的边上，陈枫身后的看台上，再度围满了弟子。

    高台之上，三位宗主同样脸色难看到了极致。

    倒是洛星尘颇感兴趣。

    “哪儿来的五百枚九转固灵丹？”

    “巫长老，该不会是你的手笔吧？”

    他一眼就看得出来，这些九转固灵丹上，带有巫长老所在浮空山特有的气息。

    “老头我又不会炼丹。”

    巫老头摆了摆手，笑着说道。

    “是那对双胞兄弟借了我的地，用那大修罗洪炉炼制的。”

    “老头子我，只不过是送了些材料，就当是成为天枢剑宗长老的见面礼了。”

    对此，钟离瑶琴终于露出了笑意。

    演武场上，尹浩然的剑气再度将薛敬臣的一臂击穿！这最后一场个人赛，看样子是要落下帷幕了。

    天枢剑宗薛敬臣，一败涂地！薛敬臣惶恐地冲着演武场边缘看去。

    他一眼就对上了古天柯那双充血的眼睛。

    古天柯伸出手指，狠狠比划抹过脖子。

    赤裸裸的威胁！薛敬臣浑身一个哆嗦。

    下一刻，他心中微微一动。

    只见他高举起手，似乎是要投降认输。

    但，却在刹那间冲着尹浩然，疾速而去！“不好！他要自爆！”

    演武场边缘，陈枫当场色变。

    一切，都发生在电光火石之间！陈枫二话不说，冲进了演武场中！是他邀请来的同伴，他决不允许尹浩然被任何人杀死在这里！刹那间，陈枫催动大修罗洪炉，瞬间将尹浩然护入其中。

    不过，意料之中的巨响，并没有发生。

    薛敬臣浑身扭曲，僵滞在了空中。

    包括他周围的所有空气，都像是被瞬间定格、冻结。

    根本无法流通丝毫！ 

