    通天战场内，几乎所有修士都变得恐慌起来。一年的时间，这里将会自行坍塌，最多仅有百名修士可以活着离开，这意味着九成以上的人都会命丧此处。

    “不，怎么会这样，怎么会这样！”

    诸多修士怒吼。

    血腥的战斗很快就开启，为了成为那有限的百人之一，这里真正成为了一片战场，修士间拉开了最为残酷的战斗。短短一个时辰的时间，数百修士死于非命。

    此刻，另外一片虚空下，姜小凡静身而立，眸子中闪烁着湛湛精芒。

    昔年那几位帝皇开辟出这片战场，留下道痕，法宝，感悟，神通，而后在如今这个时代自主开启，强行将数千英才召唤到这里来。他不知道这么做是为什么，但是却隐隐察觉到，那几位帝皇的出发点不应该属于恶。

    而且，这个时间非常敏感，却又非常合适。几大古族才刚刚出世不久，这片战场就自主开启，仿佛是一开始就预测好了般，要将所有具备资格的修士全部拉进来，进行一场百龄内的最强争锋。

    “不管了，先找到雪儿她们。”

    姜小凡摇头。

    他可以确信，叶缘雪和冰心等人绝对也被召唤到了这片空间。

    可以想象的到，因为出现在脑海中的那些东西，如今的这片空间可以说化成了名符其实的修罗战场。他虽然对那几人的实力有信心，但是却依然不免担忧。

    “唰！”

    金芒一闪，他在刹那间消失。

    这片上古大战所遗留下来的地域，其大部分都是被无垠的海水所覆盖着，没有生灵存在。真正能够成为战场的仅有最中央的数百座岛屿而已，他以急速朝着一座又一座岛屿陆地登临而去，寻找冰心等人的踪迹。

    “轰！”

    这一刻，几乎每个地方都有修士在战斗。

    为了成为最后的百人之一，他们只能被迫战斗和杀戮。

    而为了在战斗中存活下来，这些修士不得不努力提高自己的战力，尽一切手段提升修为，获得强大神通。因为只有这样，他们才能在残酷的战斗保持不倒。

    这片战场，恰好满足了这一切！

    神通秘术，法宝古药，感悟心得，修仙福地，应有尽有！

    “最多百人可以存活下来，这一百人必然都是绝顶强者，不伦是天资还是造化，想来都会属于顶尖。而因为这片空间本身所遗留的一切，这些人将会更加强大，这……是在以人力筛选和锻造至强者吗？”

    前行中，姜小凡心中闪过一个个想法。

    数百座岛屿，如今他已经走过了将近十座，但是却依然没有发现叶缘雪等人的踪迹。倒是在这个过程中，有不少修士向他发动了攻杀，其中绝大多数都是这片空间的原著生灵，而结局自然是以悲剧收场。

    “嗖！”

    他如一道金色流光划过，眨眼间又射出千百丈。

    时间过的很快，如今这片空间到处都是硝烟和战火，他实在有些担心叶缘雪等人的安危。虽然他知道那几人战力都不弱，少有人能挡，但这并不是他可以不担心的理由，毕竟都是自己最亲的人和朋友。

    “到底在哪里？！”

    足足一天的时间过去了，姜小凡依然没有发现冰心等人的踪迹。

    这也并不奇怪，因为这片战场虽然不算大，但是却也绝对不小，比之神鬼葬地都要宽阔数倍。要在如此广阔的空间内寻出几个人来，其难度可想而知。

    “嗖！”

    现在的他已经没有心思去悟道和寻宝，甚至途中遇到一些修仙福地也都是直接一冲而过。他现在最迫切的不是宝物和仙珍，他最心急的是要找到叶缘雪等人。

    “人族的姜小凡！”

    “杀了他！”

    突然，前方出现了一群黑压压的修士，个个乌光冲天。它们一共数十人，皆是魔族强者，其中大半以上都在人皇领域。

    若是在平时，这些人或许会畏惧后退，可是现在不一样，它们个个眸子森然。

    “轰！”

    魔威滔天，黑压压的杀光顿时压了过来。

    “滚开！”

    姜小凡黑发飞扬，眸子中带着明显的怒火。

    他现在的心情很不好，不动明王印直接撑起，一冲而过。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾炸开，弥漫虚空。

    尽管他没有刻意的出手，但是不动明王虚影何其强大，比他本身的体魄要惊人了数倍。此刻他以不动明王虚影猛的冲过，直接将数尊人皇撞的支离破碎。

    “唰！”

    没有在意身后的魔族强者，姜小凡直接冲向下一座岛屿陆地。

    其眉心间光华闪烁，庞大的神识扩散而出，将降临的这座岛屿几乎彻底笼罩了。然而很快他就摇了摇头，虽然在这座岛屿上发现了非常庞大的神力波动，但是他却并没有察觉到叶缘雪等人的气息，直接掉头就走。

    “噗！”

    不久后，他出现在另一座岛屿之上，前方出现一名人皇第二重天的强大存在，直接对他动手，似乎想要杀人夺宝。不过结局可以预料，姜小凡正不爽，直接一巴掌将对方拍了个粉碎，血雾溅虚空。

    “嗯？”

    突然，他在远方停了下来，蓦的偏头朝着这座岛屿的某一个位置望去。那个地方汇聚着一股股庞大的神能气息，皆非常惊人。

    “空间的波动！”

    他眼中划过一丝神光。

    他在虚空上略微停顿了片刻，微光一闪，直接朝着那个地方射去。

    很快，他出现在一座巨大的峡谷前方，外面围满了密密麻麻的一群生灵。它们都是这片空间的本土生灵，个个修为强大，贪婪而又激动的盯着峡谷深处。

    “唰！”

    姜小凡出现，直接降落在地。

    他始一出现，当即就被这个地方的诸多强者盯住了。

    其中一尊人皇五重天的强者站了出来，本体为一头鲣鱼，如今已然化为了人形。他望着姜小凡，警告道：“人类，不管你来自哪里。可是在这个地方，若是你现在胆敢动手，别怪我等合力杀之。”

    就在刚才，有强者欲杀姜小凡夺宝，可是却被姜小凡徒手斩杀。那一幕恰好也被这个地方的海域强者们看在了眼中，所以对于姜小凡自然有些顾忌，未曾在第一时间出手。

    “你们这是？”

    姜小凡不动声色的问道。

    刚才那一缕空间波动让他很在意。

    这名强者凝视姜小凡，并不开口。

    姜小凡知道对方可能有什么秘密，扫了一眼那方峡谷后，沉声道：“在下对阵法一道略微有些研究，看诸位似乎是想要进去那片峡谷，或许在下可以帮忙。”

    “你会破阵？”

    这名海域强者微微有些惊讶。

    “当然！”

    姜小凡道。

    为了取得对方的信任，其右手略微划动，丝丝波动传出。

    “真的会！”

    这名强者顿时眼前一亮。

    其它海域强者也都望了过来，眸子中皆有神芒闪烁。

    这名海域强者沉默，但是姜小凡却知道，对方很有可能是在和其余人交流，所以他也不急。前方的那座峡谷外的阵法，他一眼就看出了其高明之处，说实话，他并没有破开它的信心。

    所以，为了知道里面有着什么，他只能从这些海域强者口中得知。之前的那一缕空间波动让他心中一悸，本能的直觉告诉他，自己应该来这里。

    “你可以帮助我们破开峡谷外的阵法封锁？”

    这些海域强者的交流似乎结束了，这五重天的强者望着姜小凡。

    “当然，前提是你要告诉我里面有什么。”

    姜小凡点头。

    “好！”

    这名人皇五重天的强者咬牙，显然是决定了告诉姜小凡其中的一切。

    “前面的山谷内有一年轻女子，她掌控着传说中的那种神通。”此人眸子炙热，道：“若是能够得到对方的本源，当是一场大造化，或许可以借此获得这种至尊神通的传承也说不定！”

    “一个女子？”姜小凡心头微颤，但是神色却表现的很是平静，故作疑惑的比划道：“是不是这么高，身穿着紫衣，笑起来会有两个浅浅的小酒窝？”

    闻言，这里的海域强者皆是一惊。

    “不错，正是如此！”五重天的海域强者有些惊讶，而后露出“明了”的神色，道：“看来这位道友对那女子的了解不少，想来已经追杀过。如此更好了，我等这里强者多，唯一无奈的就是峡谷外的阵纹。如今有道友加入，我等必然可以合力打开这峡谷外的禁制阵纹，到时候，哈哈哈哈……”

    他们的实力的确很强大，全部都在人皇领域。可是虽然实力强大，但是却无一人研究过阵法之道，只能干巴巴的围在这里。如今有姜小凡这个通晓阵法一道的强者加入，战力也强大至极，他们几乎已经看到了那种强大的本源。

    “事不宜迟，这位道友，我等现在就开始吧！”

    这名五重天强者道。

    “开始？”姜小凡张嘴，而后暴怒：“我开你老母！”

    这一刻他已经可以确定，他刚才感知到的空间波动的的确确是叶缘雪发出来的。虽然不明白为何没有感觉到雪儿的本源气息，但是通过刚才的交谈，他已经可以肯定，峡谷内的女子绝对是叶缘雪无疑。

    这人竟然让自己开始破阵，去对付自己的未婚妻！

    “轰！”

    他直接抬起了右手，金芒璀璨，一巴掌将眼前这尊高手给拍飞了出去。

    “你……”

    蓝色的血液四溅虚空，这尊人皇五重天的强大高手仅仅只是吐出了一个你字，躯体直接在虚空上炸开了，血雾喷洒，元神也在第一时间崩碎。

    “你想独吞？！”

    “该死！”

    这些人都是这片空间的本土生灵，这一刻见到姜小凡无情出手，一个个顿时暴怒了起来。他们眼中闪烁着蓝色的杀光，一时间全部朝着姜小凡冲了过来。

    “吞你妈！”

    姜小凡破口大骂。

    一群小妖，竟然在这里围堵自己的未婚妻，想要吞噬其本源，这让他怎么可能不怒？他丝毫没有保留，不动明王印撑起，直接杀了进去。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这些人实力不弱，最强者在人皇五重天，最弱的也在人皇初期，可以说是一股非常可怕的势力。然而和姜小凡相比，战力的相差依然还是太大了。

    此刻姜小凡含怒出手，年轻至尊的战力尽数爆发，简直强横的一塌糊涂，以横扫之势大杀四方。

    前方峡谷中，一道轻灵的紫色身影闪烁，不久后就出现在外面。望着前方的这场战斗，紫衣女子顿时不可思议的张大了小嘴：“大色狼，你怎么也在这里？”

    可不就是叶缘雪么！

    “你相公我察觉到你有难，所以突破时空跨了过来，帮你灭了这群小鱼小虾。”

    见到叶缘雪无恙后，姜小凡心情顿时大好。

    “呸！你就吹吧！”

    叶缘雪碎道。

    这一幕看的峡谷外的诸多海域强者脸色铁青无比，它们算是看出来了，眼前这人分明和峡谷内的女子有一腿，它们竟然放了一个奸细进来！