    张铭看了一眼高个子男子，对叶天南有些不耐烦得问道：“这傻子是谁啊？”

    “我……我堂弟叶乘龙。”叶天南有点没脸见人得感觉。

    张铭回头看了一眼，笑着道：“哦。堂弟啊！”

    “谁特么是你堂弟。”叶乘龙嚷着道：“张铭，我听说你很厉害，快出来跟我打一场？”

    张铭笑着道：“你让我跟你打一场就打一场啊？凭什么啊？要是每个人都和你一样，见到我都要打一场，这一个厅里少说也有百来人。怎么着？我都要一个个打过去？”

    在场人都已经围过来了，看戏一样看着现场的一切。

    叶乘龙急声道：“你跟我打就行了。不用跟他们打。”

    “我没空跟你打。哪来哪凉快去。”张铭摆了摆手，压根不打算理会对方了。

    叶乘龙怒了，急声道：“张铭，本来我还以为你有多厉害呢。没想到你就是个孬种。你打败了叶天南又怎么样？只要你没打败我，你就不配被称为年轻一代第一人。”

    张铭不打算理会这个人了。

    一旁曹婴不耐烦得开口道：“你这人烦不烦啊。我家主子懒得跟你打，真把自己当棵葱了？”

    “娘们。这里没你说话的份。”叶乘龙瞪眼开口道。

    叶天南终于也开口了，嚷着道：“叶乘龙，你能不能别在这里闹事。明天是爷爷大寿，你偏要在今天闹这一出？”

    “我闹？我这是给叶家要回脸面。”叶乘龙冷哼道：“叶天南，你作为叶家家主长子，要是实力上输给这小子，我没话说。可是你连拳法都输了，我们叶家的脸面都被你给丢光了，所以今天我一定要为叶家赢回来。”

    实力有境界差距。

    叶家一向自诩拳法第一，叶天南输给张铭，这件事的确给叶家带来了许多非议。

    只是叶天南知道自己输的不冤枉。

    郑云帆对着张铭耸了耸肩道：“要比拳法，我没办法帮你哦。要是只是比试功夫，我还能帮你打发一下。”

    张铭很无奈，最不愿意遇见这种事。

    “叶天南，你们叶家也太欺负人了吧？我特么是上门做客的，你们叶家就这么对待客人啊。”张铭很不满的开口道。

    叶天南耸了耸肩道：“这小子，我管不了。要不我叫他老子来。”

    “算了。”张铭回头看了一眼满脸凶狠的叶乘龙开口道：“你要跟我比拳法，不是不可以。不过有些事咋们得说清楚，第一点，和你比过之后，你们叶家别在跑出个堂弟、堂哥、表弟什么的，我没功夫整天应付你们叶家的小子。”

    叶乘龙冷哼一声道：“你输给我，就是叶家的手下败将，自然没有人理会你这种跳梁小丑。”

    还真会招惹仇恨啊。

    张铭叼着烟道：“我要是赢了呢？你们叶家总不能缠着我不放吧？要是这样，我认输好了。”

    “你。”叶乘龙一急，重声道：“好。要是你赢了我，我保证叶家人不会为难你。他们要是向你挑战，我来打发他们。”

    张铭看向叶天南。

    叶天南笑着道：“我这堂弟，性子直，不过话还是算数的。”

    “好吧。”张铭慵懒道：“下面来说第二点。这第二点就是，总不能你找我挑战，我就答应你吧？本来呢，这什么年轻一辈第一人的名头不是我的，不过别人既然说了，那这名头我就带着。我输了，少个名头，可是你输了一点损失没有，这有点不合适。”

    叶乘龙轻咪双眼道：“你想怎么样？”

    “赌点彩头吧。”张铭扫了一眼叶乘龙道：“你身上有什么好东西吗？”

    好东西？

    叶乘龙愣了一下，摸向了自己的口袋。

    不等其把东西拿出来，张铭已经开口道：“好。就你口袋里那个东西。要是我赢了，那东西就归我。”

    “不！不行。”叶乘龙一下子犹豫了。

    看来是好东西啊。

    张铭笑着道：“不愿意？既然你输不起，那咋们就别比划了。”

    叶乘龙脸色尴尬了，到了最后关头，却成了自己输不起了。

    叶天南轻锁眉头，开口道：“你把爷爷给你的龙鳞手给带来了？”

    龙鳞手？

    一旁黄金宝低声道：“龙鳞手可是好东西。据说是叶家同一代中，拳法最厉害的人才可以得到龙鳞手，属于传承之物。”

    “我！”叶乘龙结巴开口道：“这东西是我争来的，我带在身上怎么了？”

    叶天南冷声道：“滚回去，别在这里丢人了。”

    “你！你说谁丢人！”叶乘龙怒声开口道：“你输给别人，我的拳法在你之上，我给叶家挣回面子，怎么就是丢人了。再说了，龙鳞手是我的，关你叶天南什么事？张铭，你不是要比吗？我就跟你比。”

    真要比。

    叶天南有些急了，怒声道：“少废话，滚回去。龙鳞手虽然不是什么至宝，但那也是老祖宗流传下来的东西。你连老祖宗的传承之物都敢拿出来赌斗，我看你是昏了头了。”

    “叶天南，你不过就比我早半年出生，我的事用不着你来管。”叶乘龙嚷着道：“再说了，我拿龙鳞手赌斗怎么了？我又不会输。”

    不会输？

    叶天南怒极反笑。

    而这时候，一旁走出的叶凝烟笑着道：“哥。他要比就让他比呗。反正回去被抽鞭子的又不是我们。就他还想和张少比拳法，也不怕被人笑话。”

    “你们！”叶乘龙拿出一副黑色鳞甲的手套，对张铭怒声道：“张铭，比不比？一句话。要是你不敢，就是孬种。”

    张铭乐呵呵得开口道：“比啊。不过你们叶家面子我还是要给的。这样吧，给你个以小博大的机会。我站在场中，二十招之内，你能让我挪动步子，我就算输了。”

    二十招之内？

    在场人听到这话，惊骇不已。

    叶乘龙瞪眼道：“你看不起我！”

    “不是看不起你。这里终究是叶家，我们总不能太伤和气吧。”张铭笑着道。

    叶乘龙冷哼一声道：“好。你放心，我不会占你便宜。二十招内，我不仅让你挪动步子，我还要击退你。我要让你知道，华夏之中，拳法终究以我叶家为尊。”

    在场人没人阻止了，并且纷纷让出了位置。

    三楼的客厅不算小，地面都是混凝土的。

    张铭走到大厅中间，只是轻轻跺了跺脚，地面也颤动了一下。

    不错。

    挺解释。

    张铭立于场中，看向叶乘龙，运转劲气，起手道：“可以了。来吧。二十招之内，你让我挪动步子，那就是我输了。”

    “太极拳？”叶乘龙轻哼一声活动了一下拳脚道：“好。我就让你知道什么是人外有人，天外有天。”

    太极起势。

    张铭使用的正是太极拳，以柔克刚。而叶乘龙一抬手，便是太祖拳的起手式。

    太极拳以柔克刚，而太祖拳却是以刚猛为主。

    众人都是武学世家的弟子，看着两人起手式，便知道这是一场完全凭借自身拳道意境的对抗。如果太祖拳的刚猛能够压住太极拳的柔劲，张铭必败，相反，如果太祖拳的刚猛不足以压制，那叶乘龙这一次也必败。

    边上。

    黄金宝嘀咕道：“郑云帆，你说这谁能赢啊？”

    “真要说实力，那肯定是张铭啊。”郑云帆嘀咕道：“不过这小子总给自己添麻烦，什么二十招之内不挪半步，这种比法就有点玄乎了。”

    叶天南叹气道：“别看了。我那个蠢弟弟要赢没那么容易的。这开局气势就输了一半了。凝烟，你也是，干嘛瞎起哄？”

    “好玩啊。”叶凝烟嘿嘿笑道：“反正到时候挨揍的又不是我们。”

    叶天南无奈看了叶凝烟一眼。

    本来叶天南还能拦住的，可是叶凝烟插了一脚，奚落几句，叶乘龙彻底不愿意退缩了。正如同叶天南来说，气势的确已经输了一半了，张铭说二十招之内不挪半步。这叶乘龙如果前面两三招赢了，那也就罢了。要是前面五招没赢，恐怕这一次叶乘龙不仅输了龙鳞手，还会输了自己在拳道上的造诣。

    叶天南无奈道：“张铭这家伙，看似让步，实则是完全不给人留活路啊。叶乘龙这个白痴，真是自己找死。”

