
　　至于为什么说谁是卧底有个隐藏规则，其实这就是一个推断，因为如果卧底当第一，一定程度上会误导接下来的玩家。

　　所以说卧底是第一位发言的玩家几率小点，但并不是不可能。

　　于是俞赐只是赌了一下，毕竟他和商以柔描述的完全不沾边，但是接下来棕熊的发言也给了他肯定，所以他彻底肯定了自己就是卧底。

　　就是因为这次拿到的卧底牌太简单，和平民牌没有一点点关系，所以主持人才会一直让俞赐回答。

　　至于商以柔和李珠珠是怎么发现不对劲的，完全就是因为，俞赐的描述越来越偏向具体化，完全是根据他搜集到的信息进行描述，而且，俞赐小朋友自己都暗示了她们。

　　所以棕熊的完成率低破天际，他全部都猜错了，甚至带方向的时候都带错了，于是游戏完成率就变得非常非常低。

　　至于商以柔的完成率为什么比俞赐还高，一来是猜对了卧底，二来就是差不多大家的词汇她都猜到了。

　　当然，俞赐那个词汇她猜不到，就写了一个“你是卧底”，没想到误打误撞还写对了，不然这次的游戏完成率肯定是俞赐最高。

　　赌场里面只认结果，就算棕熊认为他们四个人联合起来玩老千，它也得乖乖拿出来这一百万。

　　整整一百万的筹码，李珠珠眼都看直了，“俞赐啊，你太强了！”

　　俞赐小朋友的游戏能力真是出其不意了，被夸了以后一边收拾筹码一边把她们俩从桌子上提到肩膀上，“那我们去找祝就哥哥吧。”

　　一家欢喜必然有一家愁，商以柔看着瞬间蒸发一百万的棕熊，总觉得这钱她赚得太不心安理得了。

　　算了，反正赚钱就行。

　　筹码是可以兑换成货币的，在大厦世界里面，动物的货币也是他们的游戏币，不知道在真实的动物世界，货币是不是游戏币。

　　反正这个最后离开游戏时才会兑换，如果真的是游戏币，那她这次就有钱砸在小菱身上了。

　　输了一百万，棕熊也没多大反应，可能对于它来说是小钱吧，而且，它竟然态度突然变好了。

　　“没想到你们还挺会玩游戏的，你们是哪的人？大家一百万当个朋友，以后一起来烨台赌场。”

　　所以，这赌场的名字他们也知道了。

　　商以柔开始演戏，“我们不是冲着赌场来的，我们是外地的，想来看看烨台赌场的镇店之宝【赌圣】，听说这东西很值钱。”

　　“就是炒作而已，说是有特殊能力，只有玩游戏十连胜的玩家，并且出一百万见面费，才能见一见【赌圣】，反正到目前为止我没有见过。”

　　棕熊耸耸肩，“肯定不是什么好东西，因为见了【赌圣】的玩家再也没有在赌场里面出现过，指不定就是赌场的炒作手段罢了。”

　　这熊简直就是他们的福音，见【赌圣】的条件有了，钱也有了，简直漂亮地不能再漂亮了。

　　商以柔竖起她的松鼠爪，然后给它点了个赞，“大哥，我们改日绝对登门拜访你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百五十三章 谁是卧底(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 