    一个身着精致铠甲的人在娇俏侍女的搀扶下从马车中下来了。赵云不禁一愣，因为这个人分明就是个女人，而且还是一个姿容绝丽、风姿万千的绝色美女。这位绝色美女不是别人，真是罗马帝国的主宰，女皇朱丽娅。

    朱丽娅看到不远处的赵云，没来由地紧张起来。朱丽娅平复了一下心情，在大将军施奈德的陪同下来到赵云面前。

    赵云看了一眼站在朱丽娅身旁异常恭敬的施奈德，对于眼前这位绝色美女的身份已经了然。赵云不禁感到有些奇怪，一个帝国皇帝为什么突然之间要见自己？

    “如果我没有猜错，这位应该就是罗马帝国的女皇陛下吧？”赵云问道。

    朱丽娅轻轻地点了点头。

    赵云心中的疑惑更加强烈了，特别是当看到她那隐藏着几分激动、羞涩的复杂神情后，对于这种神情赵云似曾相识，马云鹭她们就时常对他投以这样的眼神。

    赵云朝朱丽娅一抱拳，非常谨慎地问道：“不知女皇陛下有何指教？”

    朱丽娅犹豫了一下，试探着问道：“赵将军，如果我能答应你的任何要求，你能不能为我罗马帝国效力？”

    一旁的大将军施奈德听到这话不禁一阵错愕。

    赵云也是一愣，正色道：“这是不可能的！我赵云只可能忠于大秦，忠于大秦陛下！”

    朱丽娅不禁感到失望，“将军，罗马帝国可并不比秦国差！你~~~”

    赵云不悦地打断朱丽娅的话，“陛下，我敬你是罗马的皇帝，但请你自重身份！”

    朱丽娅见赵云如此决绝，不禁叹了口气。一旁的施奈德见了，不禁有那么点嫉妒的感觉。

    赵云抱拳道：“如果陛下没有什么事的话，那我就告辞了！”语落便准备离开。

    朱丽娅突然问了一个让赵云做梦也没想到的问题，“赵将军，你，有家室了吗？”

    赵云一愣，想起正在家中等自己回去的三位娇妻，不禁流露出一个温柔的微笑，“当然有！我有三位妻子！”

    朱丽娅不禁芳心一痛，娇颜上变换了一下颜色。深吸一口气，淡然道：“她们真幸福！赵将军，不知道我们还会见面吗？”

    赵云意有所指地道：“应该会！一定会！”

    朱丽娅苦涩地叹了一口气。懊恼地道：“我第一次这么痛恨战争！”

    赵云不禁感到有些莫名其妙，朝朱丽娅一抱拳，率领三百名亲兵离开了。

    朱丽娅看着赵云的背影，不禁长叹一声。

    施奈德禁不住问道：“陛下，有什么不对吗？”

    朱丽娅摇了摇头，有些柔弱的神色登时消失，代之以一贯的果决坚毅。“我们回去！”

    第二天双方的主力大军便开始后撤，按照协议，罗马的主力要撤到沁西丰以西三百余里处，也就是杜拉欧罗波斯附近，而秦军主力则要撤到艾克巴塔纳以东三百里，也就是卡斯潘要塞，这卡斯潘要塞本来是安息帝国总部最重要的军事要塞。

    当天仍在艾克巴塔纳的陈楚便收到了赵云的飞鸽传书。陈楚看过后不禁感慨道：“这一仗总算是结束了！”

    “陛下，子龙怎么说？”张辽问道。

    陈楚看了一眼手中的传书，微笑道：“跟我们之前的预料差不多！现在咱们要忙善后事宜了！”不禁眉头一皱，问张辽道：“文远，此战我军共折损了近八十万人马吧？”

    在场的所有人都不禁神色凝重起来。

    张辽抱拳道：“我军此战共折损七十六万将士！其中安息仆从军六万，西域联军十万，康居军四万，另外五十六万全都是我军的将士！~~”说到这张辽忍不住长叹了一声。“~~。这五十六万将士中，警备军、后备军伤亡十六万、匈奴军、鲜卑军中伤亡十万，另外三十万的伤亡全是各主力军团，这其中以第一军团、第五军团和第六军团的伤亡尤为惨重！”

    陈楚深吸一口气，一脸心痛地感慨道：“真是损失惨重，元气大伤啊！”

    吕布忍不住感慨道：“这样伤亡的数字简直空前了！”

    众将不禁点了点头。

    张辽思忖道：“所有抚恤金及各种开销，估计要消耗掉国库六成！”

    所有人都不禁吓了一跳。典韦忍不住道：“他奶奶的！竟然这么费钱！看来得像个办法捞钱才是！”

    众人不禁呵呵一笑。

    陈楚微笑道：“恶来这话倒不错！只是如何捞钱呢？这事先放下。文远，我军在西域一线应该如何布置？”

    张辽思忖道：“目前，罗斯人和罗马人的主要力量都压在这西域沿线，我大秦帝国势必将重兵布置在这里以因应这两个方向上的威胁！~~”

    陈楚点了点头，思忖道：“是啊！现在的战略重心已经变了！我们必须将主要力量布置在西域！可是这里毕竟远离中原，我们的士兵在此呆久了只怕会想家进而影响了战斗力！？”

    张辽思忖片刻，建议道：“不如让八个主力军团及雍州、洛阳、并州这几州的警备军轮流驻防西域，而以游牧民为主的鲜卑军团、匈奴军团则可常年驻扎在此，不会有问题！”

    陈楚思忖着点了点头，微笑道：“文远，你的建议很好！不过此事事关重大，我必须与内阁众臣商议后决断！在此之前，各部大军暂时都驻守在西域！文远，你负责康居北线对罗斯人的防御！”“是！”张辽抱拳应诺。

    散帐后，陈楚来到后院，此时三女正聚在花园内说着话。

    陈楚一把抱住张蕊，很自然地在那娇艳的红唇上亲了一口，笑问道：“都在说什么呢？”

    三女很有默契地横了陈楚一眼，文鸳抿嘴笑道：“不告诉你！”

    陈楚装出很愤怒的模样，一把将来不及跑掉的文鸳给揪了过来。陈楚瞪眼道：“又忘了家法了！？”

    文鸳可怜兮兮地道：“人家错了！不敢了！”随即‘啪’地一声响，文鸳捂着翘臀美眸水汪汪地看着陈楚。

    陈楚不禁心疼起来，抚摸着那诱人的翘臀柔声问道：“小鸳鸯，是不是很疼啊？”

    文鸳娇颜唰地一下红了，使劲推了一把陈楚，逃也似的蹦到一侧，通红着娇颜嗔道：“哼！又来欺负我！”

    张蕊和孙仁抿嘴一笑，张蕊美眸一瞟陈楚，嗲声嗲气地道：“谁叫咱们的小鸳鸯这么可爱呢！而咱们的夫君又是个好色之徒！”话音刚落，又是‘啪’的一声，非常暧昧的感觉。张蕊捂着自己的翘臀通红着娇颜瞪视着陈楚，“为什么打人家？”

    “哼哼！我是老公，想打不就打了！”陈楚很气势轩昂地道。

    张蕊一听这话，大发娇嗔，与陈楚打闹起来。闹了片刻，有一身武艺的张蕊竟然落在了下风。张蕊通红着脸向一旁正看热闹的文鸳和孙仁求教。文鸳和孙仁当即兴冲冲地加入战团，然而很快便在陈楚流氓招式下败下阵来。

    末了，陈楚一脸的得色。而站在陈楚面前的三女则剧烈地喘息着，高耸的山峰随之剧烈地起伏着，非常诱人的一副景象，娇颜通红，鼓着腮帮子，美眸中羞恼较佳。

    三女互望了一眼，很有默契地突然冲到陈楚面前。猛地将陈楚给抬了起来，径直朝卧房而去。陈楚惊声大喊道：“救命啊救命啊！~~”

    远处的铁壁卫面面相觑，一人有些不知所措地问道：“咱们要不要去救驾？！”

