    胜负出现了。

    如此的突然，让整片战场八方混乱而噪杂的人群，瞬间陷入寂静，落针可闻。

    所有人都死死盯视着战场，不可置信地看着那两人。

    叶寒，赢了！

    他强行击垮了十二神剑体，镇压了叶星河的一切杀伐手段，简直无懈可击，深不可测。

    “叶星河，很可怕，疑似转世者，疑似天神下凡！”

    良久，有人沉声开口：“这种人，恐怕乃是从天界转世而来的，连他都败了，那叶寒是什么人？”

    无数强者推测的同时，战场之中，叶寒踏步前行。

    轰！

    他出现在叶星河前方，猛然一脚狠狠抽出。

    叶星河惨叫，身躯被踢到了高空之中，而后砰然砸落，溅起一片血水。

    轰！

    又是一脚，踢爆叶星河的胸膛。

    鲜血淋漓，染红了大地。

    “你欺人太甚！”

    叶星河怒发冲冠，声音凄冷彻骨。

    “就欺负你了，又怎样？”

    叶寒手臂探出，隔空抽出一巴掌。

    啪！

    响亮的耳光响彻此地。

    叶星河的身躯被抽出半空，鲜血溅落。

    整张脸瞬间肿胀成猪头，浮现出五道醒目的指印。

    “打爆你！”

    叶寒口吐杀音，迈出前方，再次一巴掌抽出。

    叶星河在怒吼咆哮，气机爆发，欲要凶猛反击，却再次被抽飞。

    这是极致的羞辱，是叶寒这些年怒气的发泄。

    然而，堂堂正正的一战，甚至一开始叶寒以一敌三，大战至此，无人能够说三道四。

    叶星河败了，这是事实。

    “行了，叶寒，同为天府弟子，你们都是我看重的人！”

    天穹之巅，一道声音传递下来，南岭天尊表态。

    “他是你的弟子，与我何干？”

    叶寒扫了南岭天尊一眼，语气冰冷。

    不少人色变。

    叶寒这是什么意思，他敢和南岭天尊这样对话？

    不管怎样，叶寒出自南蛮苍州。

    那是南岭天尊的地盘，而且他还加入天府之中，等同于在南岭天尊的眼皮子底下崛起，也算受到南岭天尊的庇佑。

    苍州和其他四大古州不同，其他四大古州因为太过强盛，各种大族大宗门林立，事实上几大主宰者对古州之内的影响力较小，但是在南蛮苍州，真正的一家独大，南岭天尊天下独尊。

    “放肆！”

    南岭天尊刹那间吐出两个字。

    苍州主宰者！

    神武大陆，天下五大主宰者之一，五大最强者之一，南蛮苍州第一高手。

    如此可怕的存在，平日里高高在上，如盘踞九重天，俯瞰世间，可谓是翻手为云覆手为雨，说一不二，容不得任何人挑衅。

    就算是一尊武神，在南岭天尊面前也要战战兢兢。

    叶寒虽渡过九次武皇大劫，但终究还处于武皇领域，怎能与南岭天尊这样对话，他哪来的胆子？

    轰隆！

    一道通天彻地般的可怕手臂出现了。

    隔空冲着叶寒按压下来。

    千丈天地距离，不断接近，似乎要压碎叶寒的一切。

    叶寒冷笑，手臂一挥，突然之间在他的头顶上方显化出一道天罗地网。

    他早已祭炼无数次，就是为了等待今日，这天罗地网将演化不可思议的力量，根本不是在场这群人所能想象的，足以让叶寒脱身。

    不过，情况并未糟糕到那一步。

    就在南岭天尊那一掌即将降临，距离叶寒不足百米的刹那，帝主出手了。

    他的手指随意探出，锁定南岭天尊的一掌。

    南岭天尊眉头陡然一皱：“帝主，你这是什么意思？”

    帝主淡淡道：“这二人虽是你们南域之人，不过，这里是神门之战的战场，按照规矩，我当压制战场，维持秩序。”

    “你……！”

    南岭天尊脸色刹那间变得无比难看。

    这种情况，超出了他的预料。

    他虽强横无敌，但那是在南域，放眼天下，只能位列五大高手之一。

    而眼前的帝主则是当之无愧，毫无争议的天下第一高手，整个神武大陆之中唯一的一位……圣武尊。

    圣武尊，距离武帝领域只差一步的恐怖存在。

    “南岭天尊，你还是退下吧。”

    帝主语气平静，就这样看着对方，态度很是明朗。

    而同时，另一片虚空中，一道身影缓缓走出。

    武尊！

    赫然也是一位真正的武尊。

    这是一个中年男子，同样达到了天武尊的领域。

    “天地门主？”

    无数强者，在此刻惊呼。

    帝主和南岭天尊此刻对峙，是因为他们都是一方主宰者，这神门之战说白了就是五大古州联手那星辰界的神门而举办的。

    所以他们现身也是正常的。

    但，天地门主是什么情况？

    难道是因为天罗地网？

    天罗地网，东方道州天地门专属的顶级秘宝，此刻却在叶寒身上出现了，天地门主要寻找麻烦，也是正常。

    出现在虚空上方，天地门主锁定叶寒，一双眼眸流转着神秘的光芒，似乎想看透叶寒的一切秘密。

    凝视刹那，他突然开口：“九劫给你的？”

    “不错，他在等你！”

    叶寒平静开口。

    他冷漠扫了上方的南岭天尊一眼，随后淡淡道：“或许今日时间到了。”

    两人之间的对话，外人难以听懂。

    然而，叶寒说完最后一个字的刹那，天地门主的本体之间，爆发出一股汹涌澎湃的力量。

    无边的大势刹那间繁衍成天地风暴，冲着四周席卷开来。

    他的双目，冷漠扫过南岭天尊，随后看向叶寒：“放心，今日，谁也动不了你！”

    “无需管我，南岭天尊，杀不了我。”

    叶寒的一句话，简直石破天惊，振聋发聩，让无数高手全部色变。

    什么意思？

    南岭天尊，天下五大最强者之一，杀不掉他叶寒？

    要知道，同样是天武尊的境界，这南岭天尊绝对还要在天地门主之上，这是毋庸置疑的。

    叶寒哪儿来的自信说出这句话？

    就在这时，叶寒突然间掌指变幻，刹那间打出一道元力印记。

    这印记在半空之中，凝聚成一个光球，其中似乎有神秘的气息和纹路在凝聚。

    叶寒开口道：“届时引动这道印记，便会有人配合你。”

    “好！”

    天地门主认真点头，将叶寒打出来的光球收入手中。

