    可是冷妙贤以为她晕死过去，冷逸梵就会放过她吗？想得太美了，她既然敢做出这样的事情，就不要害怕出来承担后果。

    冷逸梵让人用冰水把冷妙贤给泼醒，幽幽地向她道：“今晚是她的头七，大姐就跟我一起为她守灵吧！我想，她走得太急，有什么很多事情都没有弄明白，很想再回来问问大姐呢！”

    冷妙贤失声大叫，“不是我！逸梵，真的不是我！这件事跟我没关系，都是——都是——”

    她突然感觉到了林若仪射过来的阴毒目光，不禁全身打了一个寒颤。她不能说，至少她不能把千面妖狐的事情就这样说出来，那样的话她自己做下的许多罪恶也就包不住了，而且千面妖狐一定不会放过她！

    她，她还没活够，她不想死！她还想利用她所知道的一切，搏一个活命的机会！

    冷逸梵冷声质问道，“都是什么？”

    冷妙贤只是摇头，颓然地倒在地上，一个字也不敢向外吐了。

    冷逸梵也没有再问，他不着急，反正留了冷妙贤守灵，不怕她不开口说话！

    等所有的人都来看了曾小今的尸体一眼，不是被吓得吐得晕天黑地，就是当场晕厥之后，冷逸梵终于“善心大发”，让他们先回去了。还跟之前一样，大家都呆在自己的房间里，没有他的命令不能踏出房间一步。

    林若仪还想留下来，一来可以陪伴冷逸梵，再次抓住他的感情；二来，她也怕冷妙贤乱说话，有她在的话可以威慑住对方，即便不行，只要对方敢乱说话，她也可以想办法补救。

    可是冷逸梵是不会如她心意的，他用手指一点林若仪，“今晚大姐留下来守灵，明晚轮到你，后天姑姑姐姐们也都到了，大家一个一个来作陪。”

    这句话莫明地让林若仪觉得有些心底发寒。她无法确定冷逸梵的真实用意，难道要在曾小今的尸体前一个个地审她们？还是他已经伤心伤过了头，要让冷家所有的女人们都来尝尝为死人守灵的痛苦与恐惧？

    回到自己的房间之后，林若仪越想越不安，她实在没想到冷逸梵会用这种方式来纪念曾小今的死！

    她以为盛怒之下的冷逸梵回来之后一定会把冷妙贤给杀了，然后把自己关起来不吃不喝，独自伤心痛苦，这时她就可以想办法帮他排解。再以为曾小今报仇为诱饵，促使冷逸梵履行结婚的决定，然后利用他的势力彻底灭掉千面妖狐！

    现在，她的如意算盘已经完全被打乱了，尤其想到几天后她就要举行婚礼的大厅居然被冷逸梵拿来设成了曾小今的灵堂，她心里的火气就怎么也按压不下去！

    为了嫁给冷逸梵，她已经够忍耐的了。结果还是被曾小今先占了她的地方！

    不过林若仪气归气，她现在最担心的还是冷妙贤，也怪她太大意了，笃定曾小今死后下一个就轮到冷妙贤，就在当着她的面前托了底。如今真是越想越担心，就怕冷妙贤会管不住自己的嘴！

    左思右想，还是悄悄地打了一个电话。然后又暗中把自己的心腹手下叫来，耳语了几句。

    “这……不太好吧？”手下似乎还有一些犹豫。

    “什么不太好？她已经是个废棋了，留着她对我们有百害而无一益！就按我说的做，记住，千万不要出了什么纰漏！”冷逸梵可不是个好对付的人，即便是在他已经伤心欲绝的情况下也不能掉以轻心。

    “是，我明白！”那个手下很快就消失在了夜色里……

    虽说冷逸梵命令绝大部分人都呆在自己的房间不许出来，可是冷宅上下的安全还是需要保镖守护的，眼下他们的任务反而比平时更重了。这世上，任何地方都不可能是铁板一块，即便是号称最安全的冷家大宅。

    而此时的大厅里静悄悄的，一点响动都没有，冷逸梵的姿势一直没有变动过，似乎一点也不会疲倦，更不会觉得曾小今的尸体恐怖恶心一样，就那样深情地注视着。

    冷妙贤倒是趁着冷逸梵不注意从地上爬起来，还一点一点挪到了一把椅子上坐了下来。冷逸梵似乎对此完全没有反应，似乎他的眼里只有一个曾小今。

    也不知是冷妙贤太累了，还是灵堂里点的檀香太好闻了，冷妙贤竟在不知不觉之中睡着了。

    “冷妙贤！冷！妙！贤！”

    冷妙贤忽然听到有人喊她，声音一次比一次大，而且那声音十分的耳熟。冷妙贤确定她在那里听过……突然，她全身的寒毛都竖了起来！猛地睁开了眼睛！

    站在她的眼前的不是曾小今又是谁！？

    她出门时身上穿的衣服，她遭遇杀手后留下的那些伤口，还有她跳入江中留下的特别味道，还有她那令人毛骨悚然的声音！

    啊——！啊————！！

    冷妙贤惨厉地尖叫着，几乎又要晕死过去！

    “别晕了，这是在阴阳涧里，不是在阳间，你晕不过去的！你的好日子到头了！来到这里，你就休想回去还阳了！”

    曾小今的声音幽冷地响起，很缓，很慢，像一个幽怨至极的鬼魂！

    “冷妙贤，你好狠心哪！我到底跟你有什么仇，什么怨！你一定要派那么多杀手来杀我？你知道我死得有多惨吗？我被那么多杀手追杀，浑身上下都受了伤，最后我还被他们逼得跳了江！死了还要被江里的鱼虾欺负，它们都来咬我，我好疼啊！”

    曾小今的声音突然一凛，“你说，我是不是死得太惨了！我应不应该回来跟你，好好地算一算账啊！”

    “不！不是我，真的不是我！”冷妙贤自欺欺人地扭过身去，努力地向往椅子里缩着，似乎她可以自己的身体给缩到椅子里头去！

    “不是你？杀手们怎么能知道我出门的准确时间，怎么会事先在路上埋伏？冷妙贤，你果真是不怕死，连死人都敢骗？”曾小今的声音陡然凌厉！冰冷的手指还爬到了冷逸梵的身上，突然朝她的脖子掐了过去，“你还我命来！还我命来！”

    冷妙贤吓得立即从椅子上滚了下来，手脚并用，不停地往后倒爬着，“真的不是我，真的不是我，我跟你无冤无仇的，都是千面妖狐那家伙干的！”

    可是她实在太害怕了，手脚根本使不上什么力气，只能眼睁睁看着曾小今朝她逼近！她猛然发现曾小今的脚竟是悬空的！就更加害怕，更加不出力气了！

    “千面妖狐？放心，我会去找她的，不过，我先要杀了你！”曾小今挥舞着冰冷的手指再次向冷妙贤袭了过去。

    “我求你了，别杀我，别杀我！我已经够惨的了，你就放过我一条命吧！”冷妙贤知道自己跑不了，赶紧跪着磕头，把头磕得砰砰直响，还哭得一把鼻涕一把眼泪的。

    “那你给我一个不杀你的理由！我爸爸的死，有没有你的份？洛千千被害，有没有你的份？”曾小今的话无异于是给冷妙贤一个提醒，她正愁找不到对方不杀她的理由呢。

    “你爸爸的死，都是千面妖狐干的！她一早就知道了你爸爸曾格所在的大概区域，只是不知道具体位置。她派人去本来是想抓活的，只是没想到你们过于顽抗，所以才害死了你爸爸。可是她死不承认——”

    冷妙贤顿了一下才道，“不承认杀了自己师兄，非说是你害死的，还要杀你报仇，所以这一次才派了这么多人！”

    这时候的冷妙贤为求不被恶鬼缠身，可谓是知无不言，言无不尽了！

    “还有洛千千，被她找到的时候就只剩下最后一口气了！她对外封锁了这个消息，只说人死了，然后把她运到了秘密的地方，说是给她治伤，但是没人知道她把洛千千弄到了哪里！”

    “你不是她最信任的人吗？你会不知道！？”曾小今说着又伸手朝冷妙贤逼了过去！

    “我只是她的姐妹而已！”冷妙贤吓得急忙大叫道，“这世上就没有她信任的人，她连自己的亲兄弟都敢杀，更何况我这个所谓的姐妹？”

    “亲兄弟？”曾小今感到了混乱，“你是指——”

    “就是逸梵的父母！”

    “他们不是飞机失事去世的吗？”这只是摆在明面上的原因，冷逸梵经过调查后发现，那家航空公司的背.景过于复杂，不知怎么就惹上了一个恐怖组织。

    那恐怖组织为了报复，炸毁了这家公司好几架客机。后来这个恐怖组织被国际刑警剿灭，也只能鉴定冷逸梵父母的死算是一场人为的“意外”。

    “不是不是！在上飞机之前，他们夫妻就已经被千万妖狐派人弄死了！”冷妙贤的话令曾小今大吃一惊！她大喝一声，“你说什么？你还敢骗我，看我不要了你的命！”

    “我没有！我没有！”冷妙贤生怕曾小今再对她下手，挥舞着双手大叫着，“这是真的，千面妖狐早就得到消息，恐怖组织要炸毁那架客机，所以就安排逸梵的父母订了那一次的航班，可是后来不知怎么运上去的竟是两具尸体！”

    “为什么你一直说‘逸梵的父母’？难道他们不是你的父母吗？”曾小今长长的指甲从冷妙贤的脸上划过，“说！”

