    “Game，霓虹队，2-0！”

    裁判的声音，打破了球场突如其来的这份寂静。

    所有人的目光，尽皆聚焦到了正伫立在网前的那两个人影身上。

    呼呼~

    上衫悠轻轻喘息着，但眼眸中的火苗越发高涨，而与他相隔不远的博格，脸色首次看起来有些发白。

    哪怕是最顶尖的职业选手，但终究也有着人类的极限。

    接连几次在精神上遭受到打击，博格的气息也有了一定的下滑。

    “那么接下来...就按节奏继续了......”

    上衫悠眼中带笑，从裤兜摸出一颗网球，转身回到自己后场。

    哒哒、哒哒……

    他躬身垂首，轻压了几下网球，让人看不清他那隐藏在发丝下的眸光。

    哒哒......啪！

    很快，矫健的身躯在网球收回手掌的一瞬间，启动了！

    砰！

    极致的赤色光华，顺着某根白色的丝线，无视了空间的限制，轰然落在了博格的身后。

    “15-0！”

    “咕噜......”

    窒息而又压抑的气氛，令博格后方的观众都咽了咽口水。

    “嘿...再来！”

    上衫悠走到半场B区，咧嘴露出一个明朗的笑容，在简单调整了一下身体和呼吸之后......

    咻！

    赤色光华，又一次应声闪过！

    此时博格的眼神已然明亮的有些吓人，但是刚才的第二球，他依旧没有任何反应的动作。

    还是发球得分！

    场边，西格蒙德这位老板和大赞助商已经有些看不下去。他把手中的手杖恨恨的向地面一戳，便在两个保镖的陪同下消失在了人行通道。

    作为一个敏锐的商人，他已经嗅到了一丝不妙的气息。继续在这里留到最后并不是一个好的选择。

    ……

    这个小插曲没有影响到其他人。

    球场上的上衫悠也依旧牢牢掌控着主动权。

    砰！

    光焰般的阳华，又是穿梭一闪。

    比分来到40-0！

    霓虹队这边，每个人的呼吸都有些急促，要是这一局的发球局还是被上衫悠拿下的话......

    那胜利还遥远吗......?

    “来了！”

    迹部视线从一开始就聚焦在上衫悠的身上，当看到对方那个抬手动作后，立马低低的轻呼了一声。

    他们两个人的约定，恐怕这次就......

    什么？

    然而下一刻，迹部嘴角的笑容一下子就变得生硬了起来。

    旋风、风暴！！

    在他所看到的另外一个空间中，冲天而起的龙卷风暴正在摧毁着一切！

    砰！

    网球绕出一道惊人的弧线, 急速的落在了上衫悠反手的底角处。

    刹那间, 点点碎石飞舞。

    落点处杂乱又深刻的痕迹, 显示着这一球的可怕。

    局势又反转了？

    看着凛然挺立在后场的博格，每个人心里下意识就是这个反应。

    球场对面，上衫悠也是脸色一变, 他微微抬头扫过周围四周，七八道巨大的龙卷风暴, 几乎将整个球场的空间都给占据。

    他现在仅仅只是处于几道风暴之间的间隙, 都感觉到一股强大的撕扯力量好像要把他整个人摧毁。

    更别提在他的对面……

    此时博格一双眸子已经完全变成淡金之色, 稍稍扩大的瞳孔中，冷漠的完全没有任何一丝情感, 以他身体为中心的旋风，犹如能够摧毁一切的漩涡，支配操控着球场上的龙卷风暴。

    “果然啊……不同道路融合后产生的光辉, 而且还是单人的能力共鸣。”

    深深的吸了一口气, 上衫悠微一咧嘴, 现在这样子的他, 就像是一个普通的凡人去挑战自然的伟力。

    面对龙卷风暴，一个不小心, 那便是彻底的消亡，变成碎片。

    不过……

    那又怎样！

    砰！

    上衫悠眼中升起一抹赤色，抛起的网球几乎没有做任何的停留, 便从他的球拍中闪烁飞出。

    与此同时，他身后的俊朗虚影抽刀一斩, 几百次的刀光在这个空间中轰然落了下来，它们朝向龙卷风暴, 夹带着无限城的空间力量，想要将这些风暴彻底湮灭于此。

    “哼……”

    博格面色坚毅的踏前一步, 几道龙卷风暴虽然在锐利的刀光与无限城的空间挤压下溃散，但是很快，新出现的风暴便继续拦截在路径之上。

    网球，弹飞到了博格的面前。

    没有任何迟疑的，他的双手简单无比的横拍一压。

    砰！

    被龙卷风暴影响的网球，直接化作了一颗白色的光点，上面有着数不清的由旋转轴交织成的细线。

    变化无穷，是为无限！

    风暴撕碎了无限城了古式建筑，并且那夹在在其中的碎片，反倒成为了这一球的助力。

    谷曝

    上衫悠目光一定，身后虚影眼角处的纹路像是活过来一般，嗖的一声，炎阳飞舞，祂义无反顾的冲进了这正在肆虐空间的风暴之中。

    见此情景，博格眸光颤了颤。

    能够饱含着这种信念与热情与他交手的，上衫悠还是第一个。

    “嚇！”

    伴随着一丝低沉的嘶吼，一束炽白的寒光，从风暴漩涡里面穿梭了出来。

    “打回去了！！”

    一众紧张万分的霓虹队员，全都神情振奋看着那独自对抗伟力的身影。

    然而博格没有任何的动作，只是平静看着那倒飞回来的网球，穿梭过面前有着龙卷风暴的区域，最终……划出一道弧度砸落了下来。

    嘭咚一声。

    这声闷响就像是突然落在霓虹队众人的心脏处。

    “Out，德国队得分，30-40！”

    “这是……手冢魅影？”不二的眼睛骤然张大了几分，不过又像是想到了什么，他摇了摇头, 一抿嘴：“不对, 刚才那种旋转，是至高的领域！”

    至高的领域？

    周边的其他几人脸色大变。

    “这不是手冢的吗……难道！”

    真田呢喃了一下，随后也像猛然惊醒一般，发生了瞳孔'地震'。

    “应该可以说是单人的能力共鸣。”

    三津谷亚玖斗轻轻一推眼镜，他那压抑着惊讶的语气，也令其他人注意到博格身上的气息变化。

    “咦……真的和当初种岛大哥他们，还有杜克大哥他们的表现一样。”

    感知十分敏锐的小金，两眼发光似的点点头，不过下一刻，他的脸上又露出了迷惑的神情，“我记得鬼大叔和我说过，能力共鸣好像只有双打的两人才能一起办到。”

    他的话，让众人一阵沉默。

    是啊，现在的博格再一次颠覆了他们之前对于网球概念的认知。

    漩涡的洗礼与至高的领域，的的确确完美的进行了结合，并且还出现在了他们的面前。

    平等院此时面色冷然，他双手抱胸注视着下方那个不屈不饶，一次次冲进龙卷风暴的身影。

    他心头有些颤动，博格现在所展露出的那种气息，绝对不止是能力共鸣结合两种能力那么简单。

    那种风暴，能够逐渐湮灭精神……

    ……

    砰！

    “Game，德国队，1-2！”

    ……

    砰！

    “Game，德国队，2-2！”

    ……

    砰！

    “Game，德国队，3-2！”

    ……

    短短二十分钟不到，比分却直接朝着博格那边倾倒而去。

    无限龙卷风暴肆虐，上衫悠这边貌似已经没有了更好的办法，他身后的异次元虚影已经一些模糊，虚影的羽织也已经出现破损。

    异次元的领域空间更是像被十二级台风席卷了一样，一片狼藉。

    不管是三阶段的无限城空间，还是极致升华界限世界，都没能够完美的消磨掉龙卷风暴。

    在博格以这种特殊的方式交融两条相类似的道路之后，那迸发出来的传奇光辉在某些人的眼中，已经犹如黑夜中的烛光一般，明亮异常。

    “这就是他想要走的道路。”越前龙雅眼中也已经充满了战意，对方现在身上的力量虽然没有他一直追求的那般强大，但毫无疑问也是个劲敌。

    尤其还是以这种方式加强补完了自身的道路，博格那个所谓的通往胜利的哲学家的称号倒也没有任何错误。

    但是，对于那个家伙来说……

    “嘿嘿，那小子的野心，可是比你们想的都要大。”

    球场的另外一角，越前南次郎微笑着扣了扣耳朵。

    在他的视野中，上衫悠的气息虽然被不断消磨，甚至已经虚弱了很多，但对方精气神就如同在烘炉一般，进行着最后的淬炼。

    这种情况，和他当年在职业网坛的某场比赛简直是一模一样。

    ……

    “结束了……”

    砰！

    博格凝神，再次单手一压，恐怖的漩涡风暴直接上衫悠笼罩进去。

    沙沙……

    只有两人能够听到摩挲声，空间就像沙粒被风吹散一般，博格确认了对方的异次元领域正在走向崩溃。

    于他而言，这场比赛已经很难再有其他的变化。对方不可能也拥有平等院那种精神特质，而且就算是涅槃，也会在他的无限龙卷中不断死去。

    咚！

    地面一颤，网球就要从上衫悠的身旁擦拭而过。

    呼哧……

    “还差最后一点……那就让我彻底疯狂一把。”

    嗡嗡~

    灼热的气浪疯狂涌动，整个球场的龙卷风暴好像遭受到了什么冲击，突然变得凌乱溃散。

    踏踏踏……

    上衫悠踏步，从风暴中走出，原本已经崩散的两个领域空间就像是被某种力量固定住了一般，它们重组交融，最后好似化作了实质，披在了他的身上。

    砰！

    极阳之炎，由此贯穿！

