
　　“老朱，我懂，咱们私下说。”陈子安拍了拍朱萧靖的肩膀，一副我懂你的表情。

　　朱萧靖一头黑线，悄悄挪动了下身子，离陈子安远了些。

　　“陈总，我看你刚才跟乔总聊的挺热闹，在聊啥呢？”任雨昕有些好奇问道。

　　“呵呵，我刚才在向老乔打听休闲游戏如何开发的事情。”陈子安随意说道。

　　任雨昕却是心中微震，蹙眉道，“陈总对休闲游戏有兴趣？”

　　陈子安一本正经地点了点头，“有点想法，藤讯有QQ这个流量平台，我们井九呢也有7万多家网吧渠道，既然QQ都能导流，我在想，若是我们开发一个基于网吧环境的休闲游戏平台，好像也有些搞头？”

　　任雨昕闻言，没有说话，认真思考起来。

　　乔韵也是心中一惊，我靠，你这到底是真的假的？前一秒你不是还在帮我对抗藤讯吗？现在你又要自己做休闲游戏了？

　　“任总，QQ游戏能在这么短时间内逆袭连众，肯定有很多经验，我还得多向你请教。”陈子安认真说道。

　　李敏在一旁听的心中忍不住想笑。

　　他还记得去年年会的时候，他和陈子安两个边缘人物，还只能充当听众，争取能结交一些大佬，短短一年多以后，没想到，他俩也成了那个被人家想要结交的对象！

　　任雨昕懒得理会陈子安，这种场合，大家说的话，真真假假，听听就好。

　　他很快跳过了这个话题，几个人开始胡侃起市场上游戏圈的一些事情来。

　　这时，有个略微有些青涩的声音在旁边响起，“各位大佬好！”

　　正在聊天的几人望了过去，只见一个戴着眼镜，穿着朴素的年轻人恭敬地站在旁边。

　　“这位老板，有事？”陈子安笑着问道。

　　年轻人闻言，剑唰的一下红了，连连摆手，“陈总，可别叫我老板。我自我介绍下，我叫雷林跃，这几年自己搞了一个游戏工作室，想和各位大佬请教请教。”

　　“老李，你的同行。”陈子安看向了李敏。

　　李敏点了点头，走到雷林跃旁边，开始攀谈起来，两人都是工作室出身，有共同语言。像神大，藤讯这些公司，自己内部孵化的工作室已经够多了，自然对雷林跃这种新人没啥兴趣。

　　酒局过半，照例将要进行各个奖项的颁奖仪式。

　　这次的颁奖仪式由郭方民作为代理会长进行颁奖，颁奖之前，由协会聘任的几位名誉副会长进行了简短的亮相仪式。

　　包括陈子安，谢犀，任雨昕在内的五人被提名成了副会长。

　　站在台上的陈子安多少还是有些感慨，这还是他两世为人以来第一次真正意义上的当官！

　　“陈总，要不你来讲两句？”郭方民笑呵呵道。

　　见郭方民点名让陈子安发言，台上的几人也是心中微动，几个副会长之中，属陈子安最为年轻。郭方民此举，是在为陈子安站台？这是他个人的意思，还是蓉南区的意思？

　　陈子安也有些没想到郭方民会让他来发言，众目睽睽之下，也不好推脱，拿起了会场助理递过来的话筒。

　　“各位同行好，今天被郭处长搞了个突然袭击，也没准备啥发言稿，我就随便说两句。”陈子安微笑说道。

　　“作为在场资历最少的创业者，能当上协会副会长，我深表荣幸，也受宠若惊。我听说这次的副会长是大家票选出来的，在这里也感谢大家对我的信任和支持！”

　　“现在，蓉城的软件行业还比较弱，行业产值也就120亿左右，比起排在前面的燕京，江沪，还有很大的差距，我听说燕京今年软件行业的产值都快奔着千亿去了……”

　　台下众人见陈子安对华国软件行业的发展数据如数家珍，都以为是郭方民提前给陈子安透了底，再次对井九科技多了些重视。

　　而郭方民也是在一旁点了点头，这小子，倒是把自己待会要说的说了一大半，单就这个行业敏感度来说，人家能够取得今天的成就是有道理的！

　　“作为副会长，更多的是作为大家的帮手，以后大家有什么需要帮忙的，尽管开口给我们几个提。有什么项目可以合作的，也可以找我们帮忙牵线。”

　　……

　　十分钟不到的发言，搏得了众人的掌声。

　　务实，谦逊，低调，这是多数人对陈子安的印象。

　　而任雨昕和朱萧婧则不约而同地在心中暗骂了一句，虚伪！

　　这叫没准备发言？

　　主要地区的软件行业产值你都背下来了，这要是准备了，你是不是得把每个市的产值都念一遍？

　　合影，下台。

　　接下来，就是今年的颁奖了。

　　井九科技再次成为了焦点。

　　陈子安一次又一次的上台，领了不少奖项，真正体会到了什么是拿奖拿到手软！

　　最佳行业实践类奖，井蝶网维和银蝶ERP以及国藤软件等五家公司的产品获得。

　　最佳安全防护奖，个人用户端，被365软件获得，企业用户端，则是被安网集团获得。

　　最佳游戏奖，毫无疑问，颁给了异兽世界！

　　最佳原创小说网，则是给了原点中文！

　　……

　　最佳软件企业则是被数码科技夺得，这也是王笑丹连续第二年拿到这个奖项。数码科技最近一年的软件收入达到了二十亿以上。在整个软件行业产值不到150亿的蓉城，毫无疑问的中流砥柱！

　　最具潜力的软件企业，同样也没有任何争议，井九科技！

　　三个小时的年会落幕。

　　郭方民来到了陈子安身边，“小陈总，今晚可是收获满满！”

　　“多谢方书记和郭处的照顾。”陈子安笑道。

　　“好好干！你今天说的不错，蓉城软件行业未来要想追上燕京，杭城这些一流城市，还得靠大家群策群力才行。方书记和我对你都很期待。”

　　“告诉你一个好消息。”郭方民神秘一笑，“你那同学的事情有点进展了。”

　　“哦？税务局那边同意了？”

　　“下午的时候，夏局主动找方书记打了个电话。”郭方民道，“想来找方书记碰个面，估计这几天很快就有个结果了。”

　　“方书记费心了！”

　　“自己人，是该多关照关照。”郭方民拍了拍陈子安的肩膀，不动声色说道，“你现在是协会副会长，身份和普通企业不一样。”

　　又和郭方民闲扯了几句之后，郭方民离开了酒店，其他众人也纷纷离场。董宇收获了一大堆名片，笑嘻嘻地回到了陈子安这边。

　　见李敏还在角落里和雷林跃聊着什么，一点要走的意思都没有，陈子安走了过去。

　　“自由加点！角色的养成将是完全自由的，每升一级，角色会获得一定数量的属性点数和技能点数，玩家可将属性点数自由分配在力量、敏捷、智力、精神、体质这五种属性上。”

　　“根据自己的角色属性特点，将技能点分配到所喜爱的技能体系中。”雷林跃似乎正和和李敏介绍着自己的游戏设计和理念。

　　“不错嘛！自由度很高！”陈子安插话道。

　　“陈总，在你面前可不敢班门弄斧。”雷林跃有些脸红说道。

　　“我是外行。”陈子安笑了笑，“老李在这方面才是专家！”

　　“刚才在敏哥身上，我学到了不少东西。”雷林跃点了点头。

　　“陈总，我和小雷正在讨论他正在开发的一款国风类MMO游戏，我感觉挺有意思。”李敏说道。

　　“哦？说来听听。”见李敏评价颇高，陈子安倒是来了些兴趣。

　　雷林跃简单的将游戏大概的讲述了一番，陈子安越听越有些耳熟，这好像是前世之中，国内的一款经久不衰的现象级网游，征程！23sk.Com

　　“小雷。”陈子安眨了眨眼，“泰坦网络是不是和你接触过？”

　　雷林跃闻言大惊，有些像见了鬼似的看着陈子安，他很确定，泰坦那边和他见面的事情不可能有第三方知道！

　　“是接触过。”雷林跃挠了挠头。

　　“你这款游戏准备设计成2D吧？”陈子安忽然问道。

　　“陈总，你…你怎么知道？”雷林跃再次吃了一惊，在现在这个大家都在追逐3D游戏的时代，他对征程的定位是舍弃了画面效果，追求战斗的流畅感。

　　也正是因为这个点，他和泰坦网络的史宇竹产生了分歧，导致了合作的事情还未有实质性的进展。

　　“哦，刚才听你的介绍，我推断出来的。”陈子安眯了眯眼，看样子就是征程这款游戏没错！“毕竟游戏内容才是一款产品真正的核心，符合玩家胃口的玩法才是重点！”

　　雷林跃认可的点了点头。

　　“怎么样，有没有兴趣加入井九？和老李并肩作战？”既然确定了是征程这款游戏，先下手为强自然是硬道理。

　　雷林跃已经不知道今天是第几次被陈子安惊到了。

　　年轻，有见识，果决！

　　这是他对陈子安的印象，更为重要的是，他似乎很认同自己在征程中的游戏理念，这对于一个游戏操盘手来说，极为重要！

　　“泰坦那边，毕竟是江沪的公司。”陈子安继续吹风，“团队管理上，不可能给你太大的自由权，更多的是看中你手上的这个团队。井九能够给你的自由度绝对和泰坦不在一个层次。”

　　“再说了，咱们都是蓉城的公司，我还是副会长，人脉和资源方面，能够给你不少的支持，你若是去了江沪，人生地不熟，寄人篱下，未必是好事！”

　　……

　　李敏看着不断点头的雷林跃，心中微叹，去年自己加入井九科技，好歹还有个赌注，看雷林跃这样子，都快把陈子安当成知己了。搞不好，明天就会搬到软件园来了。

　　十分钟之后，陈子安笑嘻嘻地对李敏道，“老李，以后小雷可就交给你了！”

　　李敏轻咳了几声，一副果然不出所料的样子，颔首笑道，“没问题，我和小雷也是一见如故。”

　　“那就行，咱们下一个爆款游戏可就要靠你们了。”陈子安眯眼笑道。现世之中，征程这款游戏火了十几年，其中有个最重要的因素，营销出身的史宇竹在征程初期对游戏的宣传推广！

　　很多时候，作为董事长的史宇竹都是亲自下场在台，在缺乏了这个推广渠道之后，征程还能不能取得成功，陈子安心中也没太多底。

　　晚上十点，陈子安和李敏三人离开了会场，酒店门口，宋大力早已经开着车等候在那里。

　　“陈总！”

　　陈子安正欲拉开车门，一个声音在耳边响起，只见一个有些清瘦的眼镜西装男子朝他跑了过来。

　　西装男子气喘吁吁地跑到陈子安身边，宋大力见此人面生，连忙挡在了陈子安面前，警惕地盯着眼前此人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十六章 拿奖无数免费阅读。https://xs.23sk.com 