    “级通知我们继续赶往接应地点，他们已经派出四中队的一支小队，会在接应地点跟我们交接后，出去搜寻‘龙骑士’。”

    方小燕收完了消息后，大声念了出来。

    “这样也好。”黄德中队长和韩小仁中队长两个交换了一下意见，点了点头，“暗夜”四中队可以各支中队中最与众不同。花ixi

    如果被不知情的外人看到，很有可能会以为是一支外藉军团，很多人几乎都不是黑黄肤的东亚人种，而是都是跟外国人比较相像的少数名族战士，基本来自中国的西北与东北地区，有维吾尔族，也有俄罗斯族、乌孜别克族和塔塔尔族，从祖三代都是居住在中国，除了本族母语外，也会说汉语，生活习惯和当地的汉族或其他少数民族没什么区别，都道道的中国国藉。

    这也得益于中国多民族团结的政策，在这一点，与欧洲和非洲移民组成的国家美国有点相似。

    这些精挑细选出来的战士平时负责国土外的作战任务或特殊的秘密行动，这一点有些和外事科差不多，不过更偏向于战斗类的任务。

    唯一的不同就是，中国都是历史积累出来的自然迁徙或通婚融合的结果，甚至还有欧洲十字军东征遗留下来的后代，相对来说忠诚度和认同感更加可靠。

    和许多特殊部队一样，就算是被牺牲也不会承认自己的真实身份，同样国家也不会公开予以承认，在这一点，很多战士都有同样的觉悟，平时的待遇也是相当优厚，比普通的部队高不知多少倍。

    “在这鬼地方真不知道林尉有没有危险”黄德中队长和林默关系最好，手下的几个战士也是跟林默不打不相识，他也是最担心林默的一个。

    不仅仅是他，其他战士也是忧心忡忡，“暗夜”是一个兵王团体，每一个人都是这个团体里不可缺少的一员，因为相互之间的关系比一般的部队更铁。

    “不会有事，林尉的身手你也不是不知道，不管什么样的土匪撞他，他不去找别人麻烦都已经是谢天谢地了，老美的精锐部队穿着‘未来勇士’还不是照样被林尉给扒光了。”

    韩小仁中队长早就听说过林默的事迹，这个林尉确实不能当作一般的飞行员来看待，他认为能够来到“暗夜”的，基本都是兵王，连食堂的炊事组也个个枪法如神，兵王还会怕几个小土匪？

    要是轻易就让人收拾掉了，那还有什么资格叫兵王。

    “你说的也是，希望老张的四中队尽快能把林尉找回来，这个鸟不拉屎的地方没什么好待的。”黄德中队长『摸』『摸』脑袋，还是听进了韩小仁中队长的意见。

    “全体注意天黑前赶到宿营地‘田鸡’，你负责去找补给点，其他人盯着点，要是看到林尉，赶紧报告。”

    黄德中队长却不太愿意在这里久留，他们只是消灭了一个东突分子的据点，并不意味着消灭了所有的东突分子，在荒郊野外，带着非战斗人员的两支中队行进度也大受影响，随时随时都要提防着不知道什么时候冒出来的东突分子，或当地武装，有时候游牧而过的部族也会客串一下兼职土匪。

    两支中队合到一起后，统一指挥，由两个中队长商量，黄德负责布命令，所有人员都服从命令。

    “终于找到了”

    林默徒手攀爬近两百米高的悬崖峭壁，根据自己的记忆方向和金系巨龙对金属的指引，终于找到了歼1o坠落地方，无数的金属碎片散落在方圆近五平方公里的范围内。

    林默找到的是动机引擎所在的位置，单的31fn引擎已经不成原形，被撕裂的金属外表只能隐隐约约看到黑糊糊的形状，他找到了黑匣子，用力抽了出来，然后开始破坏可能会留下技术资料的配件，包括雷达系统和数据储存器。

    如果金系巨龙全部吞噬掉机体残骸，显然不可太可能，可是吃掉一些重要的元器件，还能起到一定的技术保密作用。

    这个时候金系巨龙的偷食成了天津地义，林默一边狠狠地将重要设备砸散架，这头金系巨龙则四处窜着一边吞食掉一部分重要的核心，不能吞噬的直接绞成粉末，一人一龙，无形中有心的组织做技术逆推造成了相当大的难度。

    把黑匣子放进救生背包中，从机体内拆出了一些金属器件，让金币稍稍加工了一下，这头巨龙虽然在某些问题跟林默不对付，可是在信誉绝对没有问题，吃饭干活天津地义，对于林默的需要，金系巨龙丝毫没有偷懒，甚至做的比要求的更出『色』。

    林默的手多一块臂盾和一支长剑，虽然形状看去有点奇怪，起码也是一整套完整的冷兵器，盾的坚固轻巧，剑的坚硬锋利，战斗机拆来的东西，质量绝对过关。

    战斗机中拥有的零部件成千万，想找一些形状类似的部件加工，还是比较容易。

    甚至林默还为自己凑了一套全身甲，铝合金机体外部材料加工成相应的部件，折边拗弯，剪裁切割什么的工艺，如果不使用金系巨龙的金属融合天赋，纯使用物理力量也能办到，龙骑士的力量加金系巨龙的百变工具，并不太困难。

    当第二天天亮的时候，林默已经从一个空骑士变成了一个全副武装的6战武士，弹『射』后，救生装备里只有一支自卫使用的手枪，在这个武装分子出没的地带，林默毫不犹豫地选择了自己在另一个世界最熟悉的面貌出现。

    一个能打十个人，一百个人的强者算什么，碰人海战术，照样也要被炮灰似的杂兵们给堆死，在特西帝国和斯兰帝国的战士，这种高阶战士被生生堆死的场面，林默不止一次见到，哪怕是巨龙也要在疯狂的人类士兵们面前退避三舍。

    在盔甲表面，用伞刀刻画出一些粗陋的花纹，虽然不一体式打造，细节也有些和谐，略显粗糙，可是却给人一种异样的美感，毕竟是手工货，但看去和一个真正的冷兵器战士没有任何区别。

    用现代人的眼光看，这是一套不错的手工艺品，即使是这样，已经没有人能够想像得出，这些居然是出自一架歼1o战斗机，就算“暗夜”大队里的战们看到了，也得佩服的五体投体。

    动漫展冠军演王者归来。

    至少面对手枪的时候，身还有一些防御力。

    太阳初升的时候，一个浑身笼罩在银白『色』铠甲的武士背负着一个背包和巨剑认准了一个方向，大踏步的前行。

    绵延16oo公里的兴都库什山脉深处，一条溪流附近的山坡姿意生长着不知名野花野草，在荒凉的山区景『色』中点缀出几分生命的『色』彩。

    两只严重磨损的轮胎猛压进浅浅的溪水，紧接着又是两只同样老旧的轮胎，掀起了更大的水花，一辆锈迹斑斑，前苏联制造的嘎斯牌大卡车压开了溪水，喷吐着黑烟，在刺耳的轰鸣声中，一鼓作气冲了溪水的另一边。

    前苏联制造的东西，虽然傻大笨粗，油耗大，但确实是经久耐用，而且马力强劲，在这样的山区内丝毫没有显得疲软无力。

    浅浅只能没过半截小腿的溪水，丝毫无法阻止后面跟来的更多车辆，也有同样看去经历了不少年头的嘎斯大卡车尾随而来，还有其他各种的汽车跟随着车队中，甚至还有几辆拖拉机，这一路拖拖拉拉队伍拉出近一公里的长龙。

    占了车队主要交通工具数量的二十几辆嘎斯卡车不仅装载着燃料和生活物资，甚至还有人和牲畜，似乎是一支正在进行迁徙的部落队伍，或者更像是一支难民队伍。

    队伍中还有少量越野摩托车夹杂在当中，不时窜山坡，占领制高点警戒，无一例外的，骑着摩托车的人都背挎着武器，或47，又或是rg火箭弹。

    除了一台不断出噪音，信号不太好的破收音机在着滋滋啦啦的声响，勉强可以听到一些电台节目外，只有少数人压低着嗓子窃窃私语，懵懂无知的幼童不是出哭闹声，大多数人则是坐在车昏昏欲睡，或是双目无神地相互依靠着怔怔出神，也不知在想些什么。

    忽然队伍前进的方向，远远传来激烈的枪声，似乎很突然。

    这支正在行进中的队伍迅停了下来，所有的引擎都熄了火，嚣闹的引擎声都消失了，连那台啰啰嗦嗦的电台也悄无声息，整支队伍几乎在同一时间都安静了下来。

    队伍前后几辆大卡车带枪青壮们纷纷从车跳下，拉动着枪拴，互相喊叫着名字，向四周围奔去，抢占有利地形。

