    看到众人向他投来关切和担忧的目光，刘青山脸上重新露出微笑，然后把通知书递给葛瑞丝：

    “收好它，这是很重要的入场券，我们可以凭借它，去见识一下传说中不存在的那个局。”

    他说的虽然轻松，可是周围的人，却没有人觉得好笑。

    刘青山耸耸肩膀：“伙计们，我们这次来的主要任务是演出，唱唱歌，跳跳舞，应该不会妨碍国家安全的，所以大可放心，走啦走啦。”

    众人这才纷纷上车，一起进入市区，然后入住在一下酒店里面。

    长途旅途是非常劳顿的，大伙基本都窝在房间休息。

    刘青山可没时间休息，他的体质也强，并没有感觉太大的疲劳。

    在酒店的一间会客室，刘青山先约见了地球网的艾德里安，以及艾德里安的两位助手：亨特和张志鹏。

    小李也在座，这小子应该是知道一些内幕。

    艾德里安先介绍了一下地球网一年来的发展，其实成效非常喜人。

    凭借着第一家互联网网站的名头，以及免费邮箱、免费杀毒软件这两项大杀器，地球网目前已经拥有超百万的注册用户。

    百万用户，在现在这个年代，刚刚九零年，已经是非常恐怖的用户群体。

    而且大多数用户对地球网都充满信任，所以用户粘性非常好。

    这也使得许多广告商，都舍得在地球网投钱。

    在除去运营费用之后，地球网已经实现盈利，这在诸多互联网科技公司之中，绝对是非常亮眼的成绩，因为许多公司，都还处于烧钱模式。

    而随着网速的增加，以及个人电脑的快速普及，地球网的发展前景，十分光明。

    许多华尔街的投资者，都十分看好这家公司, 地球网的市值, 目前已经超过二十五个亿。

    艾德里安介绍这一切的时候, 也显得十分兴奋，在当初，地球网濒临破产的时候, 他是无论如何，也想象不到会发展到今天的。

    “该死的, 怎么被NSA给盯上, 要是消息传出去, 咱们的股票肯定又得大跌，让NSA那帮家伙吃屎去吧！”

    亨特这家伙, 依旧是邋里邋遢的，嘴里诅咒着。

    因为他再清楚不过，如果过不了NSA这一关, 地球网的一切成就, 都很快会变成一场梦。

    当梦醒来, 地球网被关停, 一切都将不复存在。

    他们这些老人，都是伴着地球网一点一点成长起来的, 那种感情，真的很难割舍。

    小李一直翘着二郎腿，一副优哉游哉的模样, 他忽然插话道：

    “其实这个问题最简单，只要刘愿意, 轻松就能解决，而且不会对地球网造成任何影响。”

    还有这种事情？亨特有点想不明白, 他们这种技术人员，不大关心技术之外的那些弯弯绕。

    艾德里安却若有所思, 他静静地望着刘青山，因为这件事他无法做主，只能取决于老板。

    刘青山当然知道，小李说的解决办法是什么。

    以他现在亿万富翁的身份，以及在米国这边的企业和影响力，别说那张绿色的卡片了，只要他同意, 移民局肯定会以最快的手续，让他成为这个国家的公民。

    可是刘青山会这么做吗？

    答案显而易见，刘青山要是有这种想法，那早就做了。

    在留学的时候, 直接不回去好不好？

    所以他向着小李摇摇头：“还有没有别的方法？”

    小李耸耸肩膀：“那你就准备说服行政法官，以及那些参加听证会的议员和各方代表吧。”

    “有没有什么暗箱操作之类的？”

    刘青山知道，听证会虽然是把事情摆在阳光下，但是总有阳光照射不到的地方不是？

    “NSA组织的听证会，你说呢？”小李就想不明白了，他们这个自由的国度，刘青山怎么就不肯加入呢？

    虽然想不通，但是小李和刘青山是多年的老朋友，生意上也多有合作，所以他还是非常希望能帮到刘青山的。

    可是这次NSA出手，小李也爱莫能助。

    刘青山也陷入到思索良久，这才吩咐道：“艾德里安，那你们就先准备材料吧，尽量充分一点，然后交给我，我再组稿。”

    听证会的时间，还有将近一个月，刘青山也要周密准备一番。

    在这个国家，各种听证会多如牛毛，有政府组织的，有各种机构组织的。

    只不过刘青山想不到，自己一个外国人，也有被听证的机会。

    他心里清楚，这次的听证会，地球网方面的胜算可谓是微乎其微。

    凡事一旦涉及到国家安全的层面，性质最为严重。

    刘青山觉得，不能这么被动挨打，必须做点什么，哪怕是拖延时间也好。

    只要再给地球网一段发展时间，想必就会成长为庞然大物，到时候，他再引导各方资本蜂拥而入，谁想动地球网，只怕都得掂量掂量。

    而在这个国家，拖延时间的最好办法，当然只有一个。

    刘青山很快就下定决心：“艾德里安，和洛城最好的律师事务所联系，做好准备，随时准备起诉NSA。”

    刘青山知道，这种时候选择退缩，那么以后的麻烦肯定会接二连三的找到他的公司。

    所以他准备反击，不就是花钱打官司吗，就当是广告费啦。

    听了刘青山的话，艾德里安都傻了：“头儿，你，你不会是……”

    他想说“你不会是疯了吧”，可是这话终于还是没能说出口，他只是无比震惊地望着刘青山。

    “头儿，这还真是一个疯狂的想法，不过我们永远支持你，永远和你在一起。”

    亨特这货倒是重感情，起身拥抱了刘青山一下，他这种技术宅，反倒觉得这样很酷。

    刘青山拍拍艾德里安的肩膀：“去准备吧，用我们华夏的话来说，叫做一颗红心，两手准备。”

    艾德里安也渐渐从震惊中恢复过来：“先生，这笔资金，可能不是一个小数目，那些律师所，都是黑了心的。”

    “钱不是问题！”刘青山这次已经下定决心，就算拿出来一个亿，也要跟对方死磕。

    这摆明了是看人下菜碟嘛，已经不再单纯是商业行为，而是涉及到歧视。

    最简单的可以做个对比：小鬼子可以挥舞钞票，收购哥伦比亚电影公司，怎么轮到他这就不行了呢？

    米国佬一贯自大，这次，刘青山要陪他们好好玩玩。

    日后曹菩提能斥资上亿元，和米国打官司，他刘青山为什么不能这么做？

    反正米国这边的原始启动资金，只有一千万英镑，还是赢来的。

    就算刘青山最后两手空空，顶多也就是闹个白玩儿，光脚的还怕你穿鞋的不成？

    送走了艾德里安和亨特他们，随后，飓风影音的钱伯斯，就领着助手，乐颠颠地走了进来，进门就报喜：

    “先生，咱们的小鬼当家2正在热映，一周多的时间，票房就已经接近两亿！”

    这确实是一个好消息，这段时间，因为大举收购外资公司，刘青山花钱有点多，手里还真没有多少流动资金。

    有了这笔钱，打起官司来都有底气。

    这还真是一场及时雨，票房分账，最少也能有一亿多，后续出售录像带和光碟，还能有一大笔收入呢。

    “钱伯斯，干的不错。”刘青山竖起手掌，和钱伯斯在半空握了握。

    如今正是这边的圣诞新年假期，小鬼当家今年选择了圣诞档，所以成绩应该不错。

    毕竟有第一部的人气支撑，这种系列电影，票房还是有保障的。

    随后钱伯斯就开始汇报公司的经营情况，飓风影音，这一年多来，发展势头良好，已经彻底站稳脚跟。

    不过唯一令钱伯斯不满的是，公司的体量还是太小，没有自己的发行渠道，这样就会受制于人。

    就像这部小鬼当家2，明明知道可以大卖，却还是被发行方分走将近三分之一的利润，那也是好几千万呢。

    没法子，好莱坞的小公司就是这样，能生存下来，就已经实属不易。

    刘青山反过来安慰钱伯斯：“不用担心，等到我对赌赢了三井财团，就给你赢回来一家大的发行公司。”

    “老板，我其实是对你很有信心的，如果您在这边全力制造手机的话，肯定能够成功，可是您的祖国，实在太落后了。”

    钱伯斯当然也知道对赌的事情，只是外界并不知道具体的合同细节，还会涉及到哥伦比亚电影公司。

    这可是好莱坞八大电影公司之一，真能入手的话，估计钱伯斯做梦都会笑醒。

    钱伯斯的话，也代表了绝大多数人的想法，刘青山却不在意：“钱伯斯，你要对我有信心，就等着我胜利的好消息吧。”

    “老板，还有一件事，现在飓风女孩这个组合，已经严重妨碍了玛丽亚的发展。”

    钱伯斯报完喜，终于开始说出公司的隐忧。

    这个问题，刘青山也清楚，主要是玛丽亚这妞儿脾气死倔死倔的，对这个组合有深厚的感情，不抛弃不放弃。

    从人品的角度来说，这无可厚非，甚至值得赞扬，可是一直这样的话，也会限制玛丽亚发展的高度。

    她的翅膀上挂着另外三个姑娘，肯定无法真正的一飞冲天。

    “钱伯斯，你有什么打算？”

    刘青山跟玛丽亚的关系有点暧昧，还真不好插手，所以他想听听钱伯斯的意见，毕竟这个组合，是钱伯斯一手带出来的。

    钱伯斯显然也认真思考过这件事，而且已经有了一些计划，只是需要征得刘青山的同意：

    “老板，我已经跟露西她们暗中商量好了，叫露西提出来分手。”

    “然后再给露西她们，补充进来一名新人，依旧用飓风女孩的组合称号，然后玛丽亚单飞。”

    刘青山也点点头，叫露西她们几个女孩儿提出来，这是目前最好的法子了。

    钱伯斯汇报完工作，又塞给刘青山一大把电影票。

    正好刘青山也想请旗下的歌手们，看一场米国电影，于是也就欣然收下。

    “刘，该说说我们的事了。”小李看到刘青山忙得团团转，也跟着凑热闹。

    刘青山抬头望望他：“怎么，又闹书荒了，加勒比海盗系列，你可以继续啊？”

    小李先笑吟吟地递过来一张支票，数额是二百万美金：“这是第一部的稿费分成。”

    “本来可以更多的，好莱坞许多大公司，都想买海盗的版权，不过你说过，我们留着自己拍，所以就没有出手。”

    刘青山当然笑纳，接过支票轻轻吹了一下：“谢谢，我现在正发愁怎么支付律师费呢。”

    “刘，我的朋友，你真的准备打官司吗？”小李也有些担忧，那可是NSA啊。

    “我别无选择。”刘青山目光坚毅。

    小李也只能摊摊手：“好吧，我会给你介绍最好的律师团队的，毕竟我也是地球网的股东之一。”

    小李似乎也受到刘青山的感染：“这次就让我们一起疯狂吧，哈哈，刘，跟你做朋友，还真够刺激的。”

    他伸出手掌，也在半空和刘青山的手掌握在一起。

    原本一个吃喝玩乐、混吃等死的公子哥，自从和刘青山相识以来，非常神奇地在事业上做出了亮眼的成绩。

    就连小李的家族，都惊喜于这种变化，并且乐意给他倾斜更多的资源。

    不过小李这货，骨子里还是很傲气的，依旧是抱紧刘青山的大腿，脱离家族，独立发展，而且还越混越出色，隐然已经成为家族年轻一辈中的佼佼者。

    小李当然知道，自己拥有的一切，都是因刘青山而得，所以他肯定会坚定地和刘青山站在一起。

    这货和钱伯斯一样，也是先报喜后报忧：

    “刘，黑客帝国终于要拍完了，不过你说的那个子弹时间，好像效果不大令人满意。”

    这部电影，筹划和拍摄的周期已经不短了，当然也不是最长的，不是还有难产的大船呢吗？

    卡梅隆那个家伙，正在拿着投资人的钞票，可劲祸祸呢。

    “子弹时间啊，等我有时间去瞧瞧。”刘青山当务之急，是大树下公司演出的事情。

    这也是他不喜欢来米国的原因：太忙叨人了，来了之后，就跟上紧发条的机器一般运转。

    小李也说完了正事：“刘，剩下的是娱乐时间，晚上我安排一个酒会，还有好莱坞的明星，那些姑娘，都非常仰慕你。”

    这家伙一边说，一边还朝刘青山眨眨眼睛，江山易改本性难移，这货的本质，还是那个花花公子。

    刘青山则挥挥手里的电影票：“没时间，我还要陪着我的伙伴去看电影。”

    “难道美女还比不上小鬼吗？”小李有点想不明白。

