        那些人声音冰冷，完全不把苏浩放在眼中，更不可能体会他焦急的心情。

    甚至，更多人挤到了他前面。

    “着急是吧，给我后面等着。”那拉住苏浩的弟子，冷笑道：“老子让你最后一个进去。”

    “让开。”苏浩脸色冷了下来。

    “怎么着，你想打我啊？什么玩意。”那人怡然无惧，以一种看待脑残的眼神看着苏浩。

    似乎这样还不解气，他向着苏浩靠近一步，伸出手指，点着苏浩的鼻尖，道：“告诉你，老子可不是吓大的……”

    “啊！”

    声音还未落下，苏浩的手掌已经到了，那点着他鼻尖的手指，直接炸开，鲜血洒出。

    “滚！”

    一声冷喝，神魂之力爆发，如音波神通，让得前方断掉手指的弟子，七窍喷血，倒地不起。

    “放肆！”

    第二人大喝，眼神一冷，包裹着乌黑光泽的拳头，朝着苏浩的头颅狠狠的砸了过来。

    这是一名凝道五重的弟子，修为散发，让得周围狂风呼啸，许多弟子，神色露出震惊。

    然而！

    “轰！”

    巨大的撞击响起，鲜血再次澎湃，那人的拳头轰的一声炸开，惨嚎之中，飞退数十米。

    苏浩神色冰冷，步步上前，让得这些人，脸色全部惊惧，再无一人敢开口多说。

    “让开！”还是那两个字，还是那般语气，但起到的效果完全不一样，那些人立刻向着两旁闪去。

    但也有人站在当场，神色冰冷，苏浩一拳干飞凝道五重，他们则是凝道第六重。

    不过……

    “我想起来了，他是苏浩，那个连夜家兄弟都要看脸色的存在。”人群之中响起惊骇之声。

    此声一出，全场哗然，那挡在前方的弟子，目光立刻惊惧，下一刻，飞速而退。

    夜家兄弟，修为凝道七重，两兄弟合力，凝道八重下，几乎无敌手。

    就是这样的人，在苏浩面前，卑躬屈膝，连动手都不敢，直接臣服了。

    足以想象，这叫苏浩的家伙，到底何等可怕？

    无人在敢阻拦，苏浩身影如风，一闪而去，直接进入了的丹药殿的大门内。

    这丹药殿，建造在山峰上，那山峰下，围拢了一个巨大的院子。

    苏浩踏入了院内。

    随着踏入，他眼神向前一扫，脸色更为冰冷，同时脚步一踏，身躯飞起。

    “轰！”

    随着他身躯腾空，大地直接炸开，虚空气浪奔腾，甚至比起前面战斗的声势都不小。

    顿时，无数人被吸引，看着他在虚空踏步，接近了那倒飞的女子，将其一把抱住。

    凌雪脸色苍白，嘴角带着血迹，回头一扫，眼圈竟然泛红，那目中射出浓浓的委屈。

    这般神色，让得苏浩的恼火更多，带着凌雪平稳的落下地面。

    “苏浩，他……他们……”凌雪咬牙，想要解释，她不是没事找事，也不是到处惹麻烦，只是那些人太过分了。

    “无须解释，呆在这看着，我为你出气。”苏浩不看过程，他只知道，凌雪被打，眼圈鲜红，这一点足够了。

    站起身，望向前方，随后踏步，那里站着一人，身穿紫色道袍，气焰嚣张无比。

    “就摸了一下手，你和我矫情什么，知道有多少人抢着要上我的床榻吗，老子能看上你，那是你的荣幸！”

    他嚣张跋扈，无畏无惧，又看向苏浩，以一种命令的口吻道：“给我站住，否则……”

    “刷！”

    声音还未落下，苏浩速度加快，那可怕的冲刺，使得空气如燃烧起烈焰，一闪已经到了。

    狂风呼啸，吹动那紫色道袍男子的发丝，让他的脸彻底暴露在了苏浩面前。

    一张歪瓜裂枣的脸！

    “嘭！”

    二话不说，苏浩的拳头已经打了出去，伴随着一道血柱飚射出来，紫色道袍男子倒飞而去。

    速度飞快，带着惨嚎，随着落地，更是破口大骂：“你他么的找死了，敢动我？”

    他为这丹药殿药童，后台是丹药殿主，一般的弟子，纵然是那前二百的强大弟子，在他面前，也得笑脸相迎。

    “打你，等于是替你整容了。”苏浩的声音冰冷，又是一步如斗转星移，出现在他面前时，手掌狠狠的抽下。

    “啪！”

    清脆的声音，刺耳无比，那方才站起的紫色道袍男子，再次倒飞了出去，半张脸都炸开了。

    这太霸道了，也太果断了，出手狠辣，毫不留情。

    人群之中，已经响起了倒吸冷气之声，不知道多少人瞪大了双眼，这小子真的是胆子大啊。

    但这还不是结束，苏浩靠近，俯视着那鲜血淋漓，倒在地面的男子，道：“那只手摸的？”

    那人颤抖，但神色狰狞，道：“我告诉你，动了我，你真的会完蛋……”

    “咔嚓！”

    依旧未曾说完，苏浩的脚掌已经踏动下，他的左手发出咔嚓声，彻底踩烂，骨骼粉碎。

    “哪只手？”苏浩再问。

    “右，右手……”那人颤抖。

    “咔嚓！”

    苏浩二话不说，他的右手再度被踩碎，血肉，骨骼，全部化成了粉末。

    周围的弟子，颤抖剧烈，这个家伙，无法无天啊。

    要知道，这里可是丹药殿，那紫袍男子可是丹药殿主最喜欢的童子。

    动了这个人，日后在这丹药殿，苏浩将拿不到半分的好处，所有的资源都要被克扣。

    而且，这还是最好的结果，万一那殿主大怒，以他炼丹师的身份，想要搞一个弟子，真的太简单了。

    只需要一句话，苏浩便要八方皆敌，不知道多少人，愿意镇压他，来讨好一位道丹师。

    不过，苏浩对这一切，似乎毫不在意，踩碎了那人的双手，冷冷道：“谁给你的胆子，动我的女人？”

    “我，我……”那人骇然到了极致，这他么是个疯子啊，根本不管他什么身份。

    “说。”苏浩抬起脚，踩踏在他的左腿上，废掉一条腿后，目光移动，不是看向右腿，而是扫向了第三条腿。

    “别，我说。”紫袍男子吓得脸色惨白，汗水湿透了全身，他立刻道：“是第七峰的程功师兄！”

