    长街上。

    一片肃杀之气。

    天上的月亮似乎察觉到了什么，已经躲了起来。

    金并皱了皱眉头，他确实不想跟梅乾交恶，他听说这个华裔若是发怒能拉着整个纽约陪葬。

    他看过那个视频。

    但已经到了这个地步，就没得谈了，只能动手。

    金并思考完，便对着身后几人挥了挥手，他不是个优柔寡断的人，竟然谈不拢那就打吧！

    “哒哒...”

    枪声再次响起。

    娜塔莎像灵猫般窜了出去，跑动间不时甩出一枪，对面就会有一个枪手中枪倒下。

    犀牛人双手握了握拳，两个拳头互相锤了一下，狰狞的看向刚刚指着自己的史蒂夫。

    “来吧！杂碎”

    犀牛人怒吼一声，身体像是坦克般冲向史蒂夫。

    史蒂夫呼出一口气，平静的内心再次热血沸腾起来，已经70年没有战斗过了，很是怀念这种热血的日子，紧了紧手中的盾牌，便也冲向犀牛人。

    上次陪梅乾去打了一趟酱油，这次说什么都要自己活动活动筋骨。

    “嘣...”

    犀牛人硕大的拳头击出，被史蒂夫手中的盾牌格挡住，史蒂夫的身体却没有后退半步。

    “用点力，大块头，我还没老”史蒂夫说了一句垃圾话，手上动作不停，撤下盾牌，右腿抬起，狠狠的鞭打在犀牛人脖子上。

    “嘣...”

    犀牛人站立不稳，身体一下便被击倒在地上。

    史蒂夫得势不饶人，趁犀牛人还没有起来，攻击再次到来。

    托尼看着眼前的触手怪，饶有兴趣的说道：“嘿！朋友，你这想法不错，满足了几个女孩了，奥！抱歉，我忘记了你的长相和身材，估计不会有女孩让你满足，你可真是悲哀，要不，你把这触手原理说给我听听，我替你去试试。

    你别误会，对智商第一的托尼来说，我要想制作你这个触手也就是费一点点时间，我只是不想浪费我的时间才让你告诉我的”

    “花花公子，你的嘴可真臭”章鱼博士狠声说道。

    他可是最讨厌别人讨论自己的样貌和身材，这嘴臭富豪竟然两样都不放过，长得又矮又丑又不是他的过错，交不到女朋友也不是他的错，错就错在她们没有发现自己的优点，我是她们永远得不到的男人。

    只是自我安慰。

    两道触手飞快窜出，抓向托尼。

    托尼怪叫一声：“喔喔！好大的触手，我可不是女孩，最好别追我”

    一边说托尼驾驭着马克战甲躲避窜向自己的触手，在空中还不忘发射几枚导弹轰向章鱼博士。

    另一边。

    加藤已经和靶眼交上了手。

    加藤一边躲闪着靶眼投掷的物体，身影一边向着靶眼靠近。

    有着让物体在自己面前慢下来的加藤，躲避暗器是拿手的了，手中长棍击落一颗子弹，身影已经来到靶眼的不远处。

    加藤手中长棍横扫，击向靶眼脑袋。

    靶眼身体后仰躲开长棍，却不想，棍影再次袭来，狠狠的戳在靶眼的胸口。

    “哼！跟师叔学了那么多，怎么可能没有长进”

    嘴里念叨着，加藤手上动作更加迅速。

    “嘣嘣....”

    长棍不时的击中靶眼。

    而这边。

    钱叔拄着导盲杖慢慢的走到皮衣女孩面前。

    没有任何的动作，显然，他是在等这个女孩先出手。

    躲在女孩身后的紫人阴损的目光望了眼钱叔，然后开口说道：“杰西卡，杀了这个老家伙”

    女孩听到命令，立刻便向着钱叔冲来，一拳狠狠的锤向钱叔。

    钱叔手中导盲杖划过，轻描淡写般将白皙的拳头挡下，杰西卡不管不顾，疯狂的出拳袭向钱叔。

    而钱叔却只是随意的挪腾，挥杖，便将所有的攻击化解掉。

    突然。

    钱叔眉头微皱，动作似乎停顿了下，然而刹那便回过神来。

    “哼！躲在暗处的小老鼠，先解决你”

    钱叔一边格挡杰西卡的攻击，一边看向紫人说道。

    话音落下，钱叔的身影逐渐模糊，然后消散在原地，那竟然是一道残影。

    而钱叔的身影已经来到紫人身旁，紫人汗毛乍起，拼命的往后退去，想要拉开和钱叔的距离。

    “逃得掉吗？”

    钱叔话音落下，身影再次逼近，像是猫抓老鼠般的戏耍着紫人，杰西卡在钱叔的身后追着，却总是慢上几分。

    “好了，不玩了，老头子我要认真了”

    钱叔说完速度再次提升，眨眼间便已经来到紫人身旁，手中导盲杖挥出。

    “嘣...”

    没有击中紫人的脑袋。

    却是金并手中拐杖发出一道蓝色的激光挡住了钱叔的导盲杖。

    “呵...救得了吗？”

    钱叔冷笑一声，却见紫人身体已经在缓缓倒下，口中还冒着白色吐沫，不多时便没了声息。

    明显是中毒了。

    “老头子可是个中医”钱叔解释一声，便缓缓的走向金并。

    “啊！”

    随着紫人的死亡，杰西卡突然抱住自己的脑袋，跪倒在地痛苦的大叫一声。

    片刻后，清醒过来的杰西卡双眼通红，充满恨意的看着地上的紫人。

    然后又眼中满是感激的望向钱叔，看到钱叔容貌的瞬间，立刻重新站起身，来到钱叔的身旁一言不发的跟在钱叔身后，原先杰西卡眼中是一片空白，而现在却只有钱叔的身影。

    酒馆门口的梅乾看得目瞪口呆。

    这，钱叔又迷倒了一个姑娘，要不要这么扯，难道钱叔就是传说中的主角。

    这也太凶残了，好羡慕！

    梅乾旁的班纳也是一脸羡慕的看着钱叔，恨不得刚刚是自己对着紫人一顿乱锤，抱得美人归。

    若是旁人知道，应该会有人让他别想屁吃了，你没有那颜值。

    估计杰西卡会对他说一句‘来世做牛做马来报答他’

    梅乾和班纳看得津津有味，本来梅乾是想要一个技能将这些人送走的，但史蒂夫他们要表演一番，梅乾就随他们的意了，有戏看不看白不看，毕竟梅乾气也消得差不多了。

    磕着班纳从酒馆内拿出的瓜子，梅乾是一脸的放松，毕竟现在是自己这边占尽上风。

    瓜子是史蒂夫去唐人街买的，自从第一次在梅乾家尝过之后便觉得很棒，便去备了些瓜子和华生，刚好下酒用。

    这时。

    枪声已经停止。

    原来娜塔莎已经将那些枪手搞定，正一脸轻松的走到两人身旁。

