    再看，再看，再看就把你挖出来！

    杨御的这个提议可没把小梦妖和波克比乐坏了。

    挖！

    要狠狠的挖！

    谁让它绊倒波克比了呢！

    “咿安？”

    接受到了蒂安希的指示，矿洞里立刻蹦蹦跳跳出现了其余三只小碎钻。

    每一只小碎钻在挖矿上面都有着非常优秀的天赋，本身就有着岩石系的属性，同时又长年累月生活在矿洞之中，对于隐藏在地下的矿石晶石，有着天生的感应。

    在挖掘过程中，不会对矿洞造成损坏性的危害，甚至还可以在挖掘出矿石以后，重新利用自己的神奇能力，在矿洞里“补”上一小块。

    对于有着蒂安希与小碎钻的矿石王国，“种下”一颗小钻石，往后再过个几十年几百年，就能长出一颗大钻石，这样的天赋，也只有它们独有。

    “咿呀！”

    “咿呀！”

    “咿呀咿呀！”

    三只小碎钻明显是一个挖矿小团队，现在在这块凸起的晶石面前，进行现场勘测，同时还在计算着什么。

    不一会儿，钻石矿工小碎钻，对这一块绊倒波克比的晶石，进行了全面的开采！

    雷吉洛克在一旁非常疑惑地用大拳头在自己的后脑勺挠了挠，杨御为什么会想着要挖这一块晶石，难道就是因为这块晶石绊倒了波克比吗？

    杨御现在所想的，完完全全就是“运气”这东西。

    波克比之前走了那么多的路，基本上很少有被绊倒的情况，而且在这矿洞里来的时候都没有被绊倒，虽然矿洞里支线道路很多，而且也不算是原路返回，为什么偏偏这一次被绊倒呢？

    冥冥之中，自有天意！

    小碎钻们不愧是专业的挖掘钻石的“黄金矿工”，很快，在这一块只露出尖尖角的矿石周围，许许多多的碎岩与土壤已经挖开，基本上，已经露出了这一块石头的大半个样貌。

    杨御此时一分一毫也不敢松懈，甚至眼睛几乎都没有怎么眨眼，一直死死盯着眼前这即将出土的绊倒波克比的矿石上。

    清晰感受到此时杨御紧张忐忑心情的呆呆与雷吉洛克，同样将目光聚焦在了三只小碎钻围着的中心位置。

    到底……

    是什么东西呢？

    “人类，这石头，有什么问题么？”

    达克莱伊最不喜欢这样弯弯绕绕的了，可是他能怎么办，他都不认识这玩意儿，只能等杨御来给他解释了。

    说起来，这人类训练家是真特么邪乎。

    “再等等，再等等……”

    光辉石周围一圈的外表，看起来和银矿没有太大的区别，而至关重要的，是中心部位的情况。

    这就像是翡翠原石，外面看起来可能平平无奇，和普通石头一个样，可是，在原石中心，谁也不知道会有玻璃种还是什么帝王绿。

    杨御现在内心感觉无比地焦灼，只需要再挖掘一点点，只需要一点点，只要在这朴实无华的银色外表中，出现那一个神秘的“Z”型晶石状标志……

    “咿？”

    三只小碎钻迅速地作着最后的挖掘工作。

    刚开始进行的挖掘是最容易的，速度也是最快的，但是随着挖掘的进行，到了后面，想要挖掘出一块完美形状毫无损坏的晶石，难度就会更大。

    不过，对于经验丰富的矿工小碎钻们来说，这点难度，只是一般般而已。

    “咿呀！”

    随着其中一只小碎钻向蒂安希禀报了挖掘完毕的消息之后，剩余两只小碎钻，将这块稍微比其他晶石大一圈的矿石抬了出来。

    “咿安？”

    蒂安希的目光，注意到了这块矿石表面上的一处断层缺口，蒂安希用自己的岩石力量擦拭去了断层缺口处的矿石残渣以后，这一块矿石，终于露出了一点神奇的地方。

    似乎表面有些像一个……

    “7”型的横折！

    杨御的手狠狠地甩了两下，手臂，已经开始颤抖！

    类似半个沙漏的外表，类似半个“Z”型的“7”型横折。

    这是什么？

    这还能是什么？

    这就是……光辉石！！！

    “咿安！”

    蒂安希将擦拭干净的这一块新出土的矿石递到了杨御的面前，这个时候小梦妖和波克比马上围了过来，这块可恶的矿石，哼，知道下场了吧？

    连根都给你挖了！

    只不过，小梦妖和波克比同时感受到了杨御现在的神情。

    恍惚与真正的狂喜。

    “是它，真的是它！没想到，真的没想到，它真的有可能，和Z纯晶……出现在同一个矿洞之中！”杨御的声音，再一次在矿洞之中回响！

    “这是什么？”雷吉洛克忍不住问道。

    “揭开精灵终极能力的光辉，蕴藏着神秘力量的矿石！我叫它——光辉石！！”

    杨御此时伸手在这一块毫无规则边沿的矿石表面轻抚着，冰凉的触感，刺激着杨御此时的神经。

    这意味着，杨御，没有看错！！

    “光辉石？哥，光辉石是什么？”杨小钰吐了吐舌头。

    她又不懂了！

    哎呀好烦啊，什么都不懂……

    杨小钰轻轻用两个小拳头轻轻敲了敲自己的脑袋，小嘴堵着气问道。

    气鼓鼓的样子，似乎在生着自己的气。

    “蒂安希，可以帮忙将这一半边突出来的碎岩残渣清理一下吗？”

    “这个简单，我来就可以了！”

    雷吉洛克伸手在这一块岩石上一摸，那些遮蔽着内部神秘面纱的矿石碎岩残渣，迅速地就被清理完毕，露出光辉石真正的容貌！！

    有着“Z”型标志的光辉石中，同时，还有着一个菱形的框痕，在见到这个菱形的框痕的时候，雷吉洛克和杨小钰，几乎同时开口！

    “杨御（哥），这个地方是不是就是镶嵌那个Z纯晶的地方？！”

    “没错！”

    杨御此时双手捧着这一块珍贵无比的光辉石，神情无比地激动。

    光辉石，只要将这一块光辉石进行精致的打磨，成为Z手环，在镶嵌上Z纯晶以后，给予训练家佩戴，这就是使用出Z招式的重要条件之一！

    “咿？”

    就在这个时候，三只小碎钻在旁边你看看我，我看看你，看着杨御像是碰着天大的大宝贝一样碰着这样的石头，神情还不能自已，一时间，三只小碎钻的表情都有点不太对了。

    “咿安？”

    蒂安希倒是有些疑惑，问了一下这三只小碎钻。

    “咿！咿！咿！”

    小碎钻朝着矿洞的某个方向示意了一下，那个方向，蒂安希当然知道是什么地方。

    可不就是丢矿物垃圾的地方么？

    小碎钻们神情非常认真地点了点头。

    那那那，就那个集中丢矿物垃圾的地方，就有这样这样这样的矿石。

    在矿洞之中挖矿，一些矿石含量极低的矿石挖掘出来，对于小碎钻来说，非但不能食用，而且还会造成生存环境的影响。

    因此，这样的矿石就会被集中起来丢到矿物垃圾场。

    这样的晶石，在深海矿石王国里这么多年，虽然相比其他矿物垃圾的数量要少很多很多，但是依然有可能挖掘出来。

    这种外表就是普通银矿的东西，还没有钻石，基本上就是丢垃圾场的东西。

    如果不是钻石公主蒂安希让它们来挖这一块矿石，它们才不会在这样的矿石上浪费时间。

    “杨御，杨御……小碎钻们说，在它们的垃圾场里，这样的光辉石，好像还丢了一些。”雷吉洛克差点没忍住就笑出声。

    这本来是一个严肃的环境，毕竟杨御所说的关于揭开精灵的终极能力，这话说的，可不严肃么！

    就连玛纳霏和蒂安希都很好奇，这精灵的终极能力到底是什么。

    达克莱伊和克雷色利亚那更不用说了，一直都听着杨御说呢，就等一个结果。

    可是呢？

    这三只小碎钻说的话，怎么就……这么莫名喜感呢！

    杨御：……

    ？？？？

    这小碎钻，来拆台的是吧？

    不过，杨御的内心一下子就愈发心动了起来。

    小碎钻们长年累月挖掘出来的这些光辉石，丢哪里去了？

    垃圾场？

    没问题啊！

    在精灵世界历史上，在没有揭开精灵超进化秘密的时候，精灵Mega石和精灵钥石，一样都是被忽略的道具。

    可是，一旦这样的精灵道具其中的秘密与联系被揭晓以后，那曾经被视为垃圾的道具，瞬间就散发出了最为明亮、经久不息的璀璨之光！

    现在，这个秘密，在精灵世界之中，目前，或许只有杨御一人知晓，神秘的光辉石与神秘的Z纯晶之间发生的不可思议联系……

    当然，也有可能在几十年几百年后，也会有其他的训练家意外地发现了Z纯晶与光辉石之间的秘密，对于现在的杨御来说，只不过将这个秘密在精灵世界中提前挖掘出来罢了。

    杨御心中无比笃定，这将会是一个改变目前精灵世界的重大发现！

    “这样的晶石，有着很大的被忽略的作用，蒂安希，我们可否将它们从垃圾场里捡出来，我觉得，它们不应该在矿物垃圾场中被埋没，这些晶石，有着属于它们自己散发的光！”杨御握紧着手中的这一块光辉石，郑重地对蒂安希说道。

    蒂安希眼前一亮。

    这一句话，她喜欢。

    “咿安！”

    蒂安希，欣然答应！

    “玛纳？”

    玛纳霏的触角交错着挠了挠自己的脑袋。

    这个人类，它感觉自己好像越来越看不透了啊……

    精灵的终极力量……

    难道可以让自己一次多和百变怪爱妃多生几个精灵蛋不成？

    要是有这样的力量……

    也给俺整一个！

    像Z纯晶那样的东西，玛纳霏记得之前蒂安希也给它送过一些来着，玛纳霏忘记掉具体有什么颜色的了，不过这一次给这个人类的这三种，家里应该都有。

    矿物垃圾场，在矿石王国的垃圾场，也是要进行垃圾分类的。

    任何矿物垃圾，在分类堆积以后，或许在掩埋之后的几十年几百年，这些矿物垃圾就能在矿石王国里演变纯化，这样就可以成为有用的矿物晶石。

    可如果混合之后随意掩埋，那就不可能出现矿石含量纯化提升的可能。

    在这里，垃圾分类相当重要。

    一只只小碎钻很快从垃圾场里蹦了出来。

    在它们联合的搬运下，一共出现了五块有着明显Z型与菱形的光辉石。

    一瞬间，杨御看着看着就看呆了！

    这数量……未免也太夸张了吧！

    每一块光辉石都能制作成一个Z手环，这五块光辉石，加上杨御手里这块，一共就有六块……

    这特么要是左手带三个，右手也带三个……

    这就不是什么指环王了，分明就是手环王！！

    不过……

    一想起使用Z招式可能需要进行的“全力姿势”，估计很可能一次用一个Z招式就能把自己掏空了，这要是一个接着一个用，怕不是人都快成“虚空之主”了？

    等等！

    杨御突然间想到，自己好像之前获得了一大堆乱七八糟能够提升身体柔韧度、抗揍度等等等等的特性……

    该不会，这是一开始就算好的吧？

    不过……

    那都是以后的事情了。

    现在最需要，还是要先成功激活第一个Z招式再谈其他。

    第一步，往往才是最难走的！

    “玛纳玛纳！”

    玛纳霏跟着这两个人类一起，感觉都快乐地有些忘记了海之神殿里还有事情。

    越来越多的人类训练家通过霏欧纳进入了海之神殿，他们都是想要在海之神殿里寻找自己或者想要获得精灵资源的……

    运气不好的人就继续干苦力活吧，运气好一点的倒是可以见一见……

    玛纳霏可不想沾染一些“霏酋”的气息。

    既然被霏欧纳都判定成为了运气不好的“霏酋”，那就更不用说玛纳霏了。

    不过，说起运气，还有能比得过眼前这个人类训练家的？

    对于玛纳霏来说，从精灵世界的历史之中一直在海底生存延续至今，有些东西，还真的不如缥缈的运气来的重要。

    你看你看，这人类训练家一来到海之神殿，就跟玛纳霏之间有如此和谐的友谊，不是运气是什么？

    还有在矿洞里遇见蒂安希，还有获得后面一系列的精灵资源……

    这，就是欧皇！

    “波比咘～～哩！”

