    “幽州？”皇甫嵩抚须思考了起来。

    “这么多的战俘，幽州如何安置？又如何能不出乱子呢？”阎忠对马强问道。

    其他人也看向马强，马强吸了口气，突然感觉自己回到了昔日论文答辩的时候。

    “我和刘刺史深谈过，幽州虽耕地不多，但荒地很多，大可将这些战俘老弱用于开荒，精壮用于挖矿，精壮所在的矿洞可派遣军士驻守监视，老弱在荒地如无定期送给他们的补给，他们自己就会饿死，如何闹事？

    至于钱财，无需朝廷负担一文，全由我幽州自行承担，当然，这些战俘之中，也要挑选出该杀之人，以儆效尤！”

    马强也没想过一个人不杀，这也不现实，封建王朝的统治阶级必须告诉天下人造反是个什么结果。

    听到不要出钱粮，皇甫嵩不由有些心动了。

    如非必要，谁愿意杀俘啊。

    皇甫嵩又不傻，不管杀俘到底是不是无奈之举，但在后世看来，必然是个污名。

    除非你是杀异族，那个无所谓。

    大汉主义在这个时代是绝对的政治正确。

    阎忠自行思量了起来，他是听到刘刺史后突然有了另外一个想法。

    如果皇甫嵩不愿意跟着自己反刘宏，那是否可以换一个皇帝呢？

    这刘宏说起来，也不是刘志的亲生骨肉啊，刘志压根就没一个儿子，只有三个女儿，刘宏其实是汉章帝刘炟的玄孙，真的说起来，和光武帝之子东海恭王刘强之后的刘虞，也没强到哪里去。

    当然，比刘备那个啥中山靖王还是强多了，刘备那个中山靖王，是西汉的，刘虞好歹是东汉的皇室后裔。

    而且这刘虞和马强招募这么多的贼俘，怎么看都是心怀不轨啊，也许刘虞自己就有想法。

    后世有句话叫做心中有佛，见人是佛，阎忠自己一天到晚琢磨着怎么搞事，便觉得刘虞乃至马强都是要搞事的人。

    阎忠便开口说道“将军，我看马校尉言之有理，如果马校尉真的能妥善安置，日后记载青史，也是一段佳话。

    而且贼俘中不少人的确无辜，不过是被贼道蛊惑，死了也确实冤枉。

    不过马校尉，幽州一地，当真安置的了这么多人吗？有困难，就提出来，诸位同僚必然会帮你一把的。”

    马强愣了一下，你们能帮我？出粮食吗？出多少？

    寇宪见马强没反应过来，急忙说道“这自然是需要诸位将校相助了，对么？明公！”

    马强看寇宪狂对自己使眼色，这才反应过来，什么嘛，想要好处直说啊。

    马强拜道“却是如此，首先这清点造册之事，就必须要诸位同僚相助了！”

    嗯！懂事！

    所有人都笑着点头看向马强。

    这就是让大家在战俘上做手脚了，可以没下一部分充当自己的家奴。

    人口，就是财富啊，谁也不会嫌弃自己的佃户少的。

    马强觉得现在能保住那些人活下来就不错了，何况在这些人的手里当家奴，最少能活着。

    活着，就有希望。

    皇甫嵩见在座众人都心有动意，便点头道“也罢，就先将所有人贼首清理出来，然后青壮十抽一杀，以儆效尤，其余人，待各部清点后，由马校尉和刘幽州接收。

    马校尉，你还需和我共拟一奏书，上报天子才是。”

    “这是自然！”

    马强长吐了一口气。

    好歹是救下了大部分的人。

    至于要被十抽一的战俘，马强也没办法了。

    毕竟，这个年代就是这样操蛋！

    曹操皱了一下眉，他没想到马强居然还真的想到办法了，而且这办法还真的只有他能行。

    首先如果是以家族名义购买，谁敢说买二十多万人，就等着大军上门抄家吧。

    其次一郡一县也无法安置，这就只能说一州刺史才能说这话。

    大汉十三州，能安置二十多万人的，也就只有那些人少地多的州了，荆扬等地太远，就剩下并州和幽州。

    并州土地又贫瘠，并州也就是后世山西加上内蒙古少部分地区，就算是后世，山西的谷物（稻谷+小麦）的自给率也是全国倒数前五的常居客（2018年排倒数第三）。

    因此，说来说去，还真的只有幽州能安置这么多人口了。

    曹操感觉应该试着和马强深交一下，这是个有趣的人啊。

    说完战俘，叙功完毕，便开始上酒宴了。

    马强回到位置上一边喝酒，一边想着这么多人该怎么安置，钱粮该去哪里找。

    曹操凑了过来笑道“马校尉好像并无太多喜色啊。”

    马强还没怎么和曹操说过话，一见曹操过来，也挺想聊聊，便拉着曹操到自己桌边说道“如此大胜，怎能不喜呢？只是张角虽死，民间还有不少余孽，如何根治，才是关键啊。”

    马强才不会说自己刚刚吹牛可能吹大发了。

    曹操一听，点头说道“操也是如此以为，黄巾之事，其根源在地方糜烂，官昏吏贪，如不用重典，恐怕日后还会有乱。”

    恩？这曹操挺有意思。

    马强便拉着曹操开始聊起了如何治理地方，曹操深知官吏士族内情，马强有后世几千年的兴盛经验，二人一说起来，那就没完，从收税到劝农，从治军到通商，二人时而意见相左，时而大觉知已，都觉得对方果然不凡。

    马强看着后面的刘备，突然恶趣味又出来了，招手道“来来来，玄德，给你引荐一下，一起聊聊。”

    刘备其实是很想上前的，如果是卢植为帅，他这个内室弟子自然会很受欢迎，但现在是皇甫嵩，卢植的罪责又没定下，他的身份又确实底，因此不敢上前。

    刘备小心的坐到马强位置的另外一侧。

    汉代是分餐制，因此马强其实是坐在一个小茶几一样的桌子前，边上拉来一个曹操就挺挤的了，何况再加一个刘备。

    “这位是刘备刘玄德，涿郡人，卢植内室弟子，现为我部别部司马。”

    刘备对曹操施了一礼，曹操见刘备眼熟，想起是那日马强带在身边的人，又听说是卢植的内室弟子，便也恭敬的回了一礼。

    卢植弟子这个身份，比什么中山靖王之后要值钱的多。

    曹操不认识刘备，刘备却是认识曹操的，三人继续欢谈，不时还有人来敬酒，当真是***庆，全军皆欢啊。

