    接下来的半个月里，叶川几乎没有再去任何地方，都只是呆在秘境基地里，哪也没去了！

    韩颖因为要回家去准备韩家参加军区大比的事宜，所以也没法陪着他。

    临走之际，韩颖那是依依不舍，眼眶都红了！

    叶川安抚了老半天才将她情绪平复下去！

    没办法，这妮子……就是粘人！

    别看韩颖平日里清冷，对一切事情都无所谓的样子的，当她心里彻底装满一个人的时候，与小女孩无异。

    叶川有时候在想，啥时候萧沁要是能够变成这样那该有多好！

    不过话说回来，他已经有很长时间都联系不到萧沁了，也不知道这女人最近到底干啥去了，距离上一次不辞而别已经有好几个月了。

    按道理来说，这嘴硬心软的女人怎么着也会联系他一次才对，但这次却完全没有任何音讯。

    尤其是上次，那神秘女人给他带来的一份箭信，更让他觉得萧沁最近是不是遇到了什么麻烦。

    天道山……

    这次叶川必须要去！

    一来也是为了见见被世俗之人所追捧的天道传承，二来……他是绝对不可能看着自己的女人遭到无妄之灾！

    之所以这么长时间没有去寻她，叶川也只是觉得萧沁应该可以处理好，毕竟唯一能威胁她的那符咒，已经被他给解掉了。

    一个天师中期的强者，他不相信会那么弱小。

    这是他对自己女人的自信！

    这十几天内，也没有找死的过来找他麻烦，李大元的死，就像是什么也没有发生过一般，萧钧也没有过来找麻烦！

    一切都风平浪静地出奇。

    但叶川心里明白，这些都是暴风雨来临的前兆！

    跟萧钧接触过一次就知道，此人不是什么好鸟，绝对不会善罢甘休！

    就在叶川思绪之际，苏玥突然走进了房间！

    “师父，这是韩颖师娘托人送来的包裹！”

    叶川微微一怔，有些不解。

    秘境基地虽然在帝都郊区，但距离韩家总共也就二三十公里的距离，干嘛不自己送过来？

    叶川接过后打开一看，里面竟然装着的是一些用古老羊皮封存的药材！

    其中一份，便是那上了百年的菩提老根！

    除了这些药材外，还有一张粉色的小纸条，上面写着：

    “小川，最近家里实在太忙了，抱歉我实在没有时间来看你了，见谅见谅，下次一定补偿你，爱你的颖！”

    后面还画了个爱心桃图案，顿时引来叶川哑然失笑。

    想不到这妮子背地里竟然还如此可爱，不由得让他拿出手机给韩颖发了一条微信：

    “药材已经收到，下次见面，一定好好让你‘补偿补偿’！”

    正在家里忙着的韩颖在接到这个信息后，脸蛋瞬间红成了柿子，双腿微微夹紧，心中如水润般的柔情涌了上来。

    “家主？家主？”

    正在发呆的韩颖被突如其来的声音打断，顿时让她激灵一跳，这才发现自己还在开会呢，立刻慌忙收起心绪，轻咳一声道：

    “继续开会！”……

    另一边，叶川拿到了菩提老根后，立刻看向了广场上正在跳皮绳的那些士兵们，对苏玥说道：

    “小玥，去让他们所有人都过来，守着这栋宿舍楼，不能让任何人打扰我炼丹！”

    苏玥听后二话不说立刻下楼！

    没过几分钟，所有的士兵们都将宿舍楼围了起来，并且对苏玥问道：

    “玥教官，教官这是要我们做什么？”

    苏玥清点了一下人数，解释道：

    “师父要炼丹，需要你们帮他护法！”

    郭奉先一怔，不解问道：

    “教官……要炼什么丹药，需要这么多人护法啊？”

    苏玥摇了摇头，“我也不知道，但我还从没有看到他这么郑重的样子！”

    郭奉先等人面面相觑，不知所以。

    但既然是叶川的命令，他们就必须要无条件地遵循！

    此时此刻，叶川在宿舍里拿出了自己的黑鼎，看着身边已经凑齐的药材，眼中尽是炙热之色。

    他已经很多年没有炼制五品丹药了，一旦天灵菩提丹能够炼成，元婴，指日可待！

    随后他动用了灵气，开始催动着火焰，整个房间的温度，慢慢变高……

    在苏玥的带领下，郭奉先等人已经没有再去跳皮绳，而是一直守在这座宿舍楼，无论谁来都不让进去！

    吕瑶和吕缨得知后赶了过来，得知叶川在炼丹的时候脸色微微一变。

    上次叶川炼丹的时候，也只是随手便成，而这次，竟然需要人为他护法，可见其炼制的丹药绝非等闲之物。

    随后吕瑶亲自待在这里，守着这栋宿舍楼，寸步不离，为叶川护法。

    时间一分一秒的过去了，整个过程持续了一天一夜。

    突然！

    所有人脑袋上的云层变得黑云笼罩，风云突变，电闪雷鸣！

    宿舍中也突然砰的一声巨响，叶川所在的那个房间变得驾雾云腾！

    很快，他们就闻到了一缕丹香！

    “要成了！”

    吕瑶率先出声。

    这是成丹前的预兆！

    但这一次，却似乎有些不太一样！

    “这些雷鸣……感觉让人很不安，似乎是为了这丹药而来的！”

    吕瑶抬头瞪大了眸子，难以置信地看着那隐隐发作的雷鸣。

    “姐姐，你是说……叶川炼制的丹药，引来了雷劫？”

    吕瑶点头，神色依旧震惊！

    她以前听爷爷吕今河说过，丹药一旦突破到了一定的品阶，便会引来雷劫，越高品阶的丹药，雷劫的威力越大，甚至于有些丹药的雷劫，足以毁天灭地，寸草不生！

    但这些也只是传说而已，不说别人，就说吕今河，帝都三大圣手之一的天才药师，即便是追逐一生，都从来没有见过一次丹药雷劫！

    但叶川……却做到了！

    这要是传出去，将会彻底轰动整个世俗！

    吕瑶来不及多想，对吕缨道：

    “快！快去封锁一切入口！方圆百里不得让人靠近！基地也提升到一级警戒！”

    吕缨脸色一变，失声道：

    “一级警戒？姐姐有这么严重了吗？”

    “快！没时间了！”

    吕瑶没有解释，失声怒斥。

    吕缨小脸上尽是苍白，没有再多做犹豫，转身去安排了。

    吕瑶转头看向叶川的宿舍，脸色凝重自语道：

    “叶川……你是要把我这基地毁了吗？”

