    一天之后，风曦恢复了正常。

    胜败乃兵家常事——尤其倒霉的是小号，那就更无所谓了。

    能默哀一天，就是极限了。

    人总不能沉浸在失败的过去之中嘛！

    要向前看！

    再说了，不看开又如何呢？

    对手很可能是伏羲大圣！

    羲皇！

    青帝！

    人家在妖、人两道，都能混的叫一个风生水起，是真正的大人物！

    “不过，有一句话怎么说来着？”

    “龙游浅水鱼虾戏，落毛凤凰不如鸡。”

    “这位顶尖的大能，小道消息流传的说法是会殒落在巫妖大劫之中，被我巫族的祖巫给斩杀，不得不靠着吃妹妹女娲的软饭，才混到了人皇的职位……”

    风曦盘算着，到时候如果够强大的话，说不得可以去拜访一二，开一个小小的玩笑。

    要是不强……那就算了。

    大佬东山再起之后，搞不好就拿他开刀了。

    “唉……巫妖大劫。”

    思路一转到大劫上，风曦就感到忧伤烦闷，前途无亮。

    那是连祖巫、妖皇，都要血溅其中的最恐怖战争！

    “走一步看一步吧。”

    “尽最大的努力就好，至于能不能成功……真的不是我说了算的。”

    叹息一声之后，风曦静极思动，离开了云床，推开了大门，走出了宫殿。

    高高在上、统御全局的时间久了，风曦也动了点心思，去走入最普通的昆仑一角，看看他将这个地方祸害……不是，是带来了多少的细节改变。

    ……

    昆仑很大。

    如果不是有神通术法狂飙，纯靠一步一步的去走，可能百年都走不出其中的一座山。

    浩大的昆仑，里面生存的太多太多的族群生灵。

    狩猎、繁衍、生存……众生百态，无时无刻不在其中上演。

    不过，相比过去千万年，最近的数百年，变化着实是有些巨大。

    风曦漫无目的的走着，喧嚣的红尘气息扑面而来，鲜活而生动。

    “卖报卖报！”

    一只鼠精斜挎着背包，努力的叫嚷着，同时还在挥舞手中的一沓报纸。

    不用说，这特殊的行业，是侯冈策划的宣传途径。

    从报纸的设计，到卖报的成员，全是巫族的棋子。

    这些年随着福利机缘事业的展开，奖池资金投入，被拿出来花销。

    经过巫族驻扎昆仑的三大杰出人才——风曦、侯冈、画师，进行的闭门商讨会议，第一步下手“拯救”的族群，不是什么丹参狗、苍鸡之类，而是选择了鼠族的竹鼠之流。

    通过这种行径，以保护形象渗透，逐渐的掌控昆仑群山中的鼠族。

    这是一个非常实用的种族。

    它们可能并不强。

    但是用途太广泛。

    自有挖洞能力，代表从地上到地下可以交流的范围更大，还有些许自保的手段。

    虽然说，这些小伎俩，但凡有些修为的修士都可以做到。

    但配上鼠族的生育能力……这就是最适合巫族三贤才使用的手下了。

    洪荒大陆上，有几处地方，没有这群小机灵的涉足？

    扩散舆论也好，传递情报也罢，尽皆能派上用场。

    在没有天地互联网的背景下，这是最能迅速深入底层、成本又低的方式了。

    它们好养活，生的多，劳动力廉价……如今在巫族的指挥之下，干起了卖报的行业，走街串巷的叫卖报纸，配合做宣传，还能收集信息。

    一举多得。

    “卖报了……”

    鼠精努力叫卖着，它兢兢业业，一刻都不敢放松。

    风曦拦下了它，买了一份。

    鼠精惶恐的行礼感谢后，才继续往前走去，售卖报纸。

    风曦悠哉悠哉的摊开报纸，津津有味的阅读起来。

    映入眼帘的，当然是属于巫族事业的内容。

    “昆仑慈善基金会呼吁：年节将近，请保护丹参狗，不要配着其达菇、巴大蚁一起吃，没有买卖就没有杀害……”

    “培训平台称：读万卷书，不如行万里路，闭门修道并非正途，宜进行竞争较量，找出不足，弥补缺陷，有意举办昆仑万族公众赛事……”

    “第54250期福利机缘投注的开奖号码是：7、0、8、2、6、0、4……”

    这些还算正常。

    而在一些边边角角的地方，还有那么不太和谐的东西。

    “您还在为单身而困扰吗？你还在为长夜漫漫无心睡眠而困扰吗？快来我天地阴阳交欢宗，这里有最帅气的雄性，最漂亮的雌性，可以与您秉烛夜谈，共同探究阴阳至理哦！”

    “诵后土者，轮回之中见永生……后土轮回神教，诚邀英才，加入就是赚到……”

    “人生能有几回搏？这里天天都可搏！××荷官在线摇骰，不用等待，买定离手，立刻出结果！”

    “……”

    风曦饶有兴趣的读完后，感到非常的满意。

    宣传都被如实的贯彻执行，铺天盖地的轰炸下，效果总会见到的。

    “慈善公益，很可以嘛。”他双手一合，报纸便化作了劫灰，“掌握了这宣传口径。”

    “就是不知道，别的方面如何呢？”

    风曦看着不远处的一处坊市，微微一笑，走了过去。

    ……

    坊市，是真的热闹。

    在这里，妖满为患。

    不过，很奇特的是，这些生灵中，绝大多数都不是在购物交易，而是一群群的扎堆围起来。

    那被围在最中心的，大多是一只妖，在声嘶力竭的呐喊。

    这些妖，有格调的，就是摆一张桌子，面前拉几张长条塑板纸，一边嚷嚷着，一边在上面拿笔画来画去。

    而不讲究的，则是直接半蹲在地上，拿一根白粉笔，就开始写写画画，顺带着唾沫横飞的讲解什么。

    嘈杂的声音，扎堆的人群……给风曦一种群魔乱舞的混乱。

    让他这清清白白、洁身自好的小巫，莫名的有些格格不入。

    只是，考虑需要验收成果，风曦很快就入乡随俗了。

    简单的改头换面后，他挤入一个妖堆中，探头探脑，来回张望。

    一条哈士奇精，大摇大摆的蹲坐在地上，鼻梁骨上架着墨镜，嘴角叼着一根烟，一只狗爪握着粉笔，声嘶力竭的叫喊。

    “各位老板！”

    “根据本哈多年的经验，这期一定是头尾合147，中间有对数或双重，3、5一定上一个！”

    “老板们别不信！”

    “我们看看规律表！”

    “前第一万期，头尾合147！”

    “前第九千九百期，头尾合147！”

    “前……”

    哈精呐喊着，咆哮着，秉持着声大狗有理的道理，论证自己的规律理论。

    在他的解说下，很快一个成体系的模型就建立起来，道尽了福利机缘投注的规律大秘。

    “各位老板，按着我的这套规律去打，百分百包你中奖！”

    “不中一等奖，二等奖、三等奖，也是等你拿！”

    哈精忘乎所以的挥舞着爪子，“老板们要是中了，给老哈我包一个红包就好了！”

    “哦哦哦……没问题！”

    “咱要是中了，一定给哈大师包一个大大的红包！”

    围观的人群很热烈，很激动，脸上洋溢着发家致富、走上人生巅峰的美好梦想憧憬。

    风曦有些诧异的看着这一幕。

    说句实话。

    要不是他一手策划了其中的门门道道，被这么忽悠着，说不定都信了呢。

    不过，话又说回来了。

    能在这样看哪个号码投注少，就开哪个号码的情况下，硬生生折腾出看起来像模像样的所谓“绝密规律”……

    “人才……不，狗才啊！”

    风曦不得不为之赞叹，心中在嘀咕。

    “我还没确定下期开什么好，这规律表都糊我脸上了……”

    “这种硬生生从无序中找出有序的耐心与专注，还有能硬是比划出规律的大胆想象力……这放到修行上，搞不好都能有点小成就。”

    “佩服！佩服！”

    他表示深深的钦佩。

    与此同时，还有感慨。

    “金钱的魅力，实在是太大太大了。”

    风曦从妖群中挤了出去，看着数量千千万万类似此地模样的摊位、妖堆，他摇了摇头。

    “天下熙熙，皆为利来。”

    “天下攘攘，皆为利往。”

    “一切有情众生，莫能得脱。”

    “凡人如是，仙人如是，大罗亦如是。”

    凡人争利，仙人争利，大罗……也在争利！

    最多是利的载体不同。

    凡人需要生存的资源。

    仙人需要晋升的资源。

    大罗？

    则争天地之权柄，夺人道之根基，取洪荒大气运！

    风曦一边感叹，一边潇洒前行。

    他自觉悟透了人心利害，挣脱了身上的枷锁束缚，用最超然的视角看待天地变迁，岁月流转，一切都不过如此。

    这是贤者时间，贤者状态。

    当然，这种状态并没有保持太久，就被破掉了。

    因为有妖鬼鬼祟祟的凑到他身前，“老板，我知道一个发财的好去处，您要去转转吗？”

    “哦？”风曦斜了一眼。

    “您看哪，福利机缘投注，算下来是千万分之一的中奖率，赚取的只是二百五十万倍的财富……对比起来，不划算呐！”

    “我那边，有一个新的模式！”

    “只取七位数字的前四位！”

    “一万注！”

    “但奖金是九千倍！”

    “老板，您看如何？”

    风曦脸色阴沉。

    好胆！

    竟敢在本巫碗里摸食！

