    谭兆和看着面前的儿子，一时间心中不免唏嘘。

    前两年，他们老两口可是和谭越这唯一的儿子闹的很僵。

    一方面是儿子在儿媳妇面前低三下四，太受委屈，活得太累。

    另一方面，也是因为谭越窝囊的让他们都很没面子，甚至电视台里还给儿子取了一个很难听的绰号。

    几方面的原因，让谭兆和心里既生着儿子谭越的气，也担心他的生活。

    现在谭越和齐雪离婚了，除了一开始很诧异担心之外，其他的倒是没什么，反而还因为儿子离婚，松了一口气。

    作为父母的，当然不会盼着儿子离婚、生活不幸，但是对于这个儿媳妇，整个老谭家，除了谭越之外，谁都不满意。

    大明星又怎么了？能好好过日子吗？

    看着谭兆和有些出神，谭越问道：“爸，怎么了？”

    谭兆和回过神来，看着对面的儿子，笑道：“没事儿，爸高兴，来，为了你这次升职，爸陪你喝一杯。”

    说着，谭兆和举起酒杯，谭越也端着杯子，陪谭兆和碰了一下。

    谭兆和喝了小半杯白酒，长舒一口气，很久没有这么痛快了！

    前两年儿子一点也不省心，一副不求上进的模样，还对儿媳妇言听计从，心思都没在工作上了，如今居然就突然升职成为少儿频道的节目总策划了。

    现在看来，离婚也不是一件坏事。

    谭兆和看向李玉兰，笑道：“我就说，儿子打小就聪明，怎么可能长大了就没出息？”

    李玉兰笑呵呵的点了点头。

    谭越放下酒杯，看着一脸高兴的谭兆和，微微笑了笑，当目光看到谭兆和已经有了不少白头发的两鬓，怔了怔，心里突然有了些心酸。

    谭兆和与李玉兰属于那个年代少有的自由恋爱，谭兆和当了六七年的兵，李玉兰也扛着家里的压力等了他这么多年，等两个人结婚的时候，同龄人的孩子都满村的打酱油了。

    前些年谭越还没结婚的时候，春节陪着谭兆和两口子回老家，谭兆和的发小基本都是做了爷爷外公。

    以前谭兆和常催谭越早点结婚生孩子，趁他还有点力气能帮着带孩子，可谭越从没有在意，甚至前两年因为家庭内部矛盾，和谭兆和、李玉兰大吵了一架，关系降到了冰点。

    心里轻轻叹了一声，很突然的发现，父亲真的老了。

    不仅仅是表现在外貌上，还有心态，放在以前，谭兆和就算再高兴，也不会这么轻易的把高兴说出来，嘴巴硬的很。

    “伯母，小越工作上有了这么大的进步，你不跟他喝一杯吗？”安暖看向李玉兰，笑着说道。

    李玉兰听了安暖的话，乐开了花，对谭越道：“肯定要为我儿子庆祝的，来，小越多吃点菜。”

    说着，李玉兰用筷子给谭越夹了菜。

    谭越笑了笑，没等老妈再说，就举起了酒杯，和老妈碰了一个。

    最后，谭越看向安暖，由衷的道：“嫂子，谢谢你。以前我做的不好，幸好有你和馨馨陪在爸妈身边，我的事情也让你操了很多心，我都知道，还有今天忙里忙外，辛苦了。”

    安暖听了谭越的话，眼睛微微发红。

    谭越继续道：“嫂子，我们一家人不说两家话，我敬您一杯！”

    谭越说完，面色郑重的把就被举到安暖面前。

    听到谭越一句一家人不说两家话，安暖原本就泛红的眼睛，突然忍不住流了泪。

    当初在老家被公公婆婆堵在家门口骂，无奈背井离乡来到济水，身边没有一个亲人，心酸只有自己知道。

    或许是喝了点酒，情绪压抑不住才哭了出来。

    谭越把杯子里的白酒一口喝干，放下杯子正要夹菜垫一垫，没想到安暖脸上明明笑着，眼里却流着泪，一时间没反应过来，在他的印象中，安暖一直是外柔内刚、很坚强的女人，这还是第一次见她哭。

    “嫂子，你这...没事吧？”谭越问了声。

    谭馨也被吓了一跳，惊讶道：“妈咪，你怎么哭了？”

    安暖用手背擦了擦眼睛，笑道：“小叔叔这么厉害，妈妈太开心了。”

    谭馨哦了一声，看向谭越，道：“叔叔真棒。”

    谭越笑了笑，起身去旁边拿了湿巾过来，递给安暖擦了擦泪。

    安暖道了声谢，看着面前的谭越，对谭兆和、李玉兰笑道：“小越真的成熟了很多。”

    谭越和齐雪离婚之后，安暖发现谭越变了很多，做事肯努力、成熟稳重有担当了。

    李玉兰听着安暖夸自己儿子，顿时笑的更开心了。

    我儿子以后肯定会更有出息！

    一家子说说笑笑，这顿饭吃的很开心。

    这样的生活，谭越也非常享受。

    “暖暖，听伯母的，你现在还年轻，带着的又是个女儿，还这么可爱聪明，再找个人过日子不难的。”李玉兰老话重提，对安暖说道。

    安暖摇了摇头，道：“伯母，我暂时还没这个想法，馨馨还小，我上班之余照顾她就已经占满精力了，没时间再想别的。”

    这种事，谭兆和、谭越父子也不好开口，只能李玉兰去说。

    李玉兰看着安暖，道：“唉，也不能这样一直拖着啊，我这边有老同事的儿子、外甥什么的，可以给你介绍一下。”

    安暖好笑道：“伯母，再等馨馨大一点，你不说我也来找你帮我介绍，行了吧？”

    李玉兰听了也没再劝，转头看了一眼谭越，道：“小越，你在电视台里也留意着，看看你同事有没有条件好的。”

    安暖微囧，不知道是喝酒还是因为有些不好意思，本来白皙的脸蛋，突然红扑扑的，转移话题道：“哎呀，不说这个了，还是说小越吧。”

    谭越喝了点酒，也没注意安暖的状态，直接拍着胸脯道：“包在我身上，一定给嫂子找个满意的。”

    安暖抬手扶额。

