    看着眼前跪着的夏侯剑客，张临也是愣了一下。趁着对方低下头的功夫，他不由自主地挠了挠头。

    这个人什么意思？他这么配合的吗？

    这一下，倒是给张临整不会了。

    不多一会儿。

    等夏侯剑客抬起头。

    却见被金光火焰环绕的张临双手负于身后，扯着喉咙说道：

    “凡人，你有如此想法甚好。只是，欲得吾之传承，倒也容易，只需心诚即可。”

    趴在地上的夏侯剑客，闻言更是激动地连嘴唇都在哆嗦。

    他猛然抬起头来，眼中放出火热的光芒，认真地说道：

    “神仙，我的心很诚的，夏侯只期望尽快授予我修行之法。”

    金光下面，张临的嘴角禁不住狠狠地抽动了几下，心里暗道：

    “这个人，连做一下表面功夫都不会吗？你管这叫心诚？先擦一擦自己的口水吧！”

    看着夏侯剑客眼巴巴的小眼神，张临又是正襟道：

    “非也，吾师门有规矩，欲证心诚，非九百叩首不可，但凡少一个，但凡一个不响，那就是心不诚！”

    “嘶！”

    地下的夏侯剑客倒吸了一口冷气。

    九百个响头，这不是要了他的命吗？

    只见他哆哆嗦嗦地问道：

    “神仙，一定要九百个响头吗？”

    “然也。”

    见张临没有松口，无奈之下，夏侯剑客只得把心一横，起身搬来一块石头，就开始磕了起来。

    拼了！

    这来之不易的仙缘他不想放弃。

    咚！

    咚！咚！

    只是，每多磕一个头，他对张临和燕赤霞的怨恨就多了一分。正是因为这两个人，才害得他要受到如此屈辱。

    夏侯剑客磕着头，双手却是握起拳，捏的越来越紧，青筋根根暴起。

    张临在一旁有一个没一个地数着。

    只不消一会儿的功夫，夏侯剑客额头便肿起来一个大大的包。

    “神仙，我磕了几个头了？”

    夏侯剑客晃了晃脑袋，只感觉自己头有点晕。

    “已经五百个，过了大半了！”张临下意识地回答道。

    实际上，到后来他压根就没有数。

    闻言，地上的夏侯剑客欢欣鼓舞，再度以饱满的热情投入到磕头大业之中。

    他感觉希望越来越近了。

    “神仙，我磕了几个了？”

    “六百个了，再接再厉！”

    “神仙，我磕了几个了？”

    “快到九百了，加油！”

    “神仙，我还剩下几个头没有磕？”

    “快了，快了！”

    “神仙？”

    “快了！”

    张临的回答越来越敷衍。

    这个时候，夏侯剑客也隐约感觉到一丝不大对劲儿。他感觉自己都快磕了一千多个头了，怎么那个神仙还总是说‘快了，快了’？

    近乎头痛欲裂的夏侯剑客，忍不住偷偷地看了一眼面前那个所谓的神仙。

    他这才发现，那个神仙还在隔一段时间说一句“快了”，却根本没有看他哪怕一眼！

    我被耍了！

    霎时间，夏侯剑客只觉得一股热血涌上面颊，将他的脸烧的通红。

    “咔啪啪！”

    他将自己的手捏的生生作响。

    只是下一刻，随着张临把头转过来，仿佛一盆冷水淋在了夏侯剑客的头上，将他的怒火瞬间浇得熄灭。

    脑海中甚至一点愤怒的情绪的都不敢有。

    他猛然想起，眼前的这位可是神仙。他身上环绕的火焰的可怕威力还历历在目。

    “所有的一切都是考验，希望你好自为之。”

    张临开口了。

    夏侯剑客顷刻间便又涌起一股希望。

    也对，神仙考验的是诚心，没准儿这也是考验的一部分！

    是了，一定是这样！

    只是，这个时候，他心中对张临和燕赤霞的怨恨，再度多了几分。

    他满怀希望地看着眼前的神仙。

    却不想，正巧这个时候，张临身上的金刚咒和乙火术竟然渐渐地消散了，露出了那个夏侯剑客熟悉的面容。

    气氛瞬间尴尬起来。

    张临看着夏侯剑客缓缓变化的眼神，忍不住摸了摸自己光滑的脸蛋。

    完了！

    他刚刚一时玩得兴起，忘记维持加持在自己身体上的法术了。

    张临讪讪地说道：

    “那个，夏侯兄啊，咱就是说有没有那么一种可能，就是神仙变成了我的模样来迷惑你，考验你呢？”

    肉眼可见，夏侯剑客脸色变得五彩缤纷起来。

    他的眼神，由最开始的不可置信，再到畏惧，再到不可置信，最后化为满满的悲愤。

    “原来，你竟然是传说中的神仙修士？哈哈哈哈，是我夏侯有眼不识泰山了，哈哈哈哈哈——”

    一时间，羡慕，敬畏，恐惧，悔恨，怨恨，难以置信等等情绪一齐涌上心头。

    夏侯剑客疯了！

    “噫，好耶，我成仙了！噫，好耶，我是天下第一剑客咯！”

    他像一个小孩子一样，蹦蹦跳跳地跑开了。途中被树根绊倒，竟然趴在地上玩起了泥巴，傻笑起来。

    原地只剩下张临，目瞪口呆地说道：

    “燕大哥，这可和我没关系，我确实救下了他，也算是圆满地完成了任务……吧！”

    只是，他的脸上却露出了开心的笑容。

    他张某人可是很记仇的，特别的记仇！

    另一边，聂小倩回到了树妖处。

    “啪！”

    带着荆棘倒刺的鞭子狠狠地抽在了聂小倩的身上，让她的形体都黯淡了三分。

    男相女相不断变换，甚至连声音也不停地在男女之间切换的树妖姥姥收起鞭子，不带一丝感情地问道：

    “聂小倩，为什么你不将那个书生的精血阳气取来？”

    “姥姥，是燕赤霞，还有那个陌生的修士来得太快了我还没有来得及！”

    “哦？那这次就算你过关了，下次注意！”

    树妖姥姥仿佛相信了聂小倩的解释。

    随后，它随着聂小倩阴狠狠地说道：

    “小倩，燕赤霞欺人太甚，我已经做主将你许配给了黑山大人，从而换来他的出手相助，你没有意见吧？”

    心里一震！

    在这一瞬间，聂小倩眼中闪过一丝哀伤，她又想起了宁采臣的身影。

    只是，形势所迫。

    她不情不愿地点了点头，闷闷不乐地说道：

    “一切但凭姥姥做主便是了。”

    “哈哈哈哈哈哈~还是小倩最乖了！对了，我明天晚上子时要配合阴司打开冥界大门，送你成亲。届时将会动弹不得，是我最脆弱的时候。

    而你成亲之时，便是黑山老爷出手之时。小倩，你可要注意防范，千万别出了岔子！”

    闻言，聂小倩眼中闪过一丝精光。

    “姥姥，那到时候万一燕赤霞和那个陌生的修士杀过来，可怎么办啊？”

    “放心，我已经安排好了，小青在那个时候会引开燕赤霞。至于那个年轻的修士，刚刚已经交手过了，不过引气境初期而已，小蚂蚁一个，还能掀起什么风浪来？可笑！”

    “好的，姥姥！”聂小倩低下了眉头，顺从地说道。

    “哈哈哈！”

    树妖姥姥消失无影。

    这时，聂小倩脸上转瞬间便是一片冰冷，她趁着四下里无人，竟然笔直地朝着兰若寺飞去。

    她要救宁采臣，同时更不想嫁给黑山老妖，最好的办法就是将相关的情报告知于燕赤霞。

    只要树妖姥姥一死，那么所有的事情便迎刃而解！

    只是，在聂小倩的身后，树妖姥姥的身影再度出现。

    “哼，贱婢，我就知道你对那个书生动了情。明夜子时，燕赤霞，还有那个年轻的修士，通通都化作我的肥料吧！哈哈哈哈哈哈！”

    说着，她拿出一颗碧绿色的珠子，将其一口吞下。

    眨眼间，树妖姥姥的妖气便以一种肉眼可见的速度壮大，甚至隐隐有一丝阴神的气息从它的身体孕育而出。

    如渊如狱的恐怖波动顿时笼罩四方。

