    “秦用啊秦用，你可真是寡人的一颗摇钱树啊！”

    晚间，章台宫内，嬴政听着赵高从铁鹰剑士那里得到的消息，忍不住摇了摇头。

    此前，秦用才大手笔的为大秦贡献三十四万金。

    与之相比，今天秦用不过收取会费三四万金，看似没有什么可比性。

    但实际上，这都是一种大小比例，给人造成的差距。

    与三十四万金相比，这三四万金确实只是一个零头。

    但就是这个零头，实际上对于很多人来说，就是一个天文数字，一辈子都赚不到的钱。

    放在后世，这三四万金，那都不是定个小目标，先赚他一个亿那么简单。两相对比，那都是最少上百亿的巨款，甚至更多。

    至于秦用之前那么大方，挥手间就能送出三十四万金，宣纸的生意总收入，加上嬴政得到的，共百万金上下，看起来比这三四万多得多。

    可实际上有些东西本身就属于暴利行列。

    好比后世的生意产业，这房地产算得上最赚钱的了。可与列国垄断的石油生意，军火生意相比，那就不值一提了。

    而这个时代，文具本身就是列国垄断的生意。

    嬴政与秦用联手，一个负责生产，一个负责销售，那就是与列国抢钱，直接就取代了竹简这一类东西，再加上新鲜，这第一笔赚个一百万金，那是真的很简单。

    不过等着新鲜劲过后，就算还能赚大钱，也万万不会这么暴利。

    所以说，四万金，绝不是嘴上喊喊那么简单，那是一笔真正的巨款。

    大秦百万雄师，往常一个月的军费，也不过一万金。单凭这四万金，就足够养百万大军四个月，可想而知这笔钱何等的举足轻重。

    “是啊大王，这宣文君的脑子也不知道是什么做的，随便一个想法，都令人钦佩不已！”

    “只是大王，您想过没有，宣文君这天下商会一旦建成，获利的可就不仅仅只是我们秦国了。”

    “届时，这其中的利润也得流入列国。一旦列国富庶起来，有了足够的力量，我秦国怕是第一时间就得被针对啊！”

    见嬴政一脸轻松，十分惬意的高兴表情，赵高沉声提醒道。

    嬴政眼神一历，朝着赵高看了一眼，接着摇了摇头，道：“赵高啊赵高，你的想法还是太过于局限了。曾经对于我大秦的东出之计，寡人也只有一个办法，打。可随着宣文君的智谋百出，寡人才发现一个问题！”

    赵高问道：“大王发现了什么问题？”

    嬴政道：“寡人太肤浅了！所谓上善伐谋，这宣文君就是上天赐给寡人最大的计谋！”

    赵高一愣，这话他有些没听懂。

    却听嬴政道：“赵高，你的目光与宣文君相比，差得太远太远了。”

    “没错，这商会成立后，列国都能获得利益。可你想过没有，列国还没有开始得到利润，我大秦就已经赚得盆满钵满。”

    “这得到多少钱暂且不说，就说这商会的成立，从今以后，只要宣文君还是我大秦的人，这天下商人，就是我大秦的！”

    “他日，寡人若要对付六国中的哪一国，只要一声令下，这商会就是寡人手中的一把刀，瞬间斩断这一国的经济命脉。”

    “没有足够的后援，再加上商会的制裁，你觉得这天下，还有哪一国能扛得住我大秦三个月的攻伐？”

    赵高闻言，瞬间倒吸一口凉气，明白了这其中的关键点。

    只听嬴政继续道：“商会成立后，列国得到的利益，不过就是我秦国瞧不上的一点泔水，但也足够让他们欣喜若狂，让他们依赖成性，这才是商会对我大秦最大的作用，才是宣文君此计中最大的妙处！”

    说话间，嬴政不知不觉都有些痴迷于这种感觉了。

    随着与秦用相处得越久，他发现自己考虑事情的方式，都逐渐与秦用有了重合之处。

    比如此前，秦用造出宣纸。

    嬴政只是看出了其中的价值，却没有往政治方向上去想。

    可被秦用一点拨，利用宣纸书册，嬴政直接就打破了列国合纵，铁板一块的局面。并且引起这天下论道的空前盛事。

    这一点，除了宣文君，谁能想得到？

    好吧，天下论道，嬴政也知道其中的影响，办好了，大秦声望更上一层楼，这是大涨声威的好机会，可也仅仅如此而已。

    但到了宣文君那里，这心思一动，可利用的地方就大了。

    抓住这个机会，举行一场行商论道，直接提出商税，解决了大秦的财政困难不说，更是拉出商会这等大事。

    如今，嬴政开始学着模仿秦用的思考方法，这不思考不打紧，一思考才发现，秦用所作所为，简直步步为营，为大秦铺开了一条通天大道。

    以前，大秦想要东出，面对的是无数荆棘。没有披荆斩棘的力量根本行不通。

    可如今，摆在面前的就是坦途大道，想怎么走就怎么走，简直方便到了极点。

    “原来如此，宣文君果真厉害，大王果真英明！”

    赵高从惊骇中回过神来，连忙对着嬴政一礼，无形的一个马屁拍了过去。

    但此刻的嬴政可没心思听他的马屁，脑海中想到秦用那谈论天下大事，举手投足间，举重若轻的模样，让他叹息连连。

    哪怕是当年的公孙先生，与如今的秦用想比，怕是连拍马都赶不上啊！

    秦用不知道他一系列的举动，已经引起这位天下霸主如此多的感叹。

    这忙碌一天，连钱都来不及数，已是半夜，他只能回到宣文君府。

    这一天讲话，讲到现在，他只觉自己的喉咙都要冒烟了。

    这忙活来忙活去，他浑身每一条骨头缝都疼。

    回到宣文君府，便想找一张大床躺下，好好睡上一觉。

    好在乌雅懂事，早就为他准备好了洗澡水，先美美的泡上一泡，浑身都轻松了很多。

    当他躺在床上，准备睡觉时，却发现自己很困，但却失眠了。

    这段时间经历的事情，对他来说，就好像做梦一样，不知不觉，他发现自己脑子里面想的事情越来越多了，甚至已经铺开了一张前所未有的伟大蓝图。

