    “后天凌晨？”

    听到队长拜伦的话，蔡尔德马上道：“这么急吗？”

    “上面通知下来的就是这个时间，所有前往E404号星球的队伍统一行动...”

    拜伦点头，说着看向郑浪道：“这也是之前我刚收到哥顿你到达“漫漫长夜号”马上就叫你来参与会议的原因。”

    “留给我们的时间只有两天，并不宽裕。”

    “我们要提前做好准备才是...”

    拜伦说完抬头看向一众队员，再次道：“你们还有其他什么问题没，可以提出来。”

    这时，自从介绍完就一直沉默的郑浪突然开口道：“那个队长，我之前从未执行过类似的任务，能说说“星...”这任务有什么不一样的、还有要注意的地方吗？”

    心中犹豫，郑浪终究还是没将“星球脉搏”问出来，而是选择了个看似重要，实际并没那么重要的问题：因为对方迟早会说出来的。

    “我也是第一次参加这样的任务...”

    奥斯顿闻声点头。

    还有同样是第一次参与这种任务的辛普森也马上看向队长。

    “当然可以...”

    面对三位新队友的求知目光，拜伦笑着点头，随即道：“我知道你们之前所执行的任务多是进攻征伐类型任务，我以前也是那样过来的。”

    “但投放“星球脉搏”这样的任务不同...”

    “因为需要联盟投放“星球脉搏”这样的东西去改变削弱同化压制力的土著星球的标准，其最低等级就是要达到中等魔法世界乃至更高级的魔法世界...”

    “这样的土著世界，危险性可想而知...”

    “所以，在我们完成投放任务后，接下来就是要保护好自己，避免被土著们找到，然后想办法尽快离开土著世界...”

    “这就是我们这次任务的流程...”

    “至于如何投放“星球脉搏”，那到时候我会告诉你们，这里暂且不说。”

    拜伦说完，再次看向众人：“还有问题吗？”

    “我没有了，谢谢队长为我解惑。”郑浪摇头说道。

    奥斯顿同样摇头：“我也没有了。”

    “那好，这次会议就到这里了。”

    “哥顿，奥斯顿，还有辛普森...”

    拜伦说着看向三人：“你们三个这次都是第一次参与任务，也来的最晚，趁这两天时间可以多去了解下任务和E404号星球的情况，这样能让你们更好的应对接下来的任务。”

    “是，队长...”

    “我会的...”

    “下次的会议在后天晚上八点，还是这间会议室，都别忘了。”

    “现在，散会...”

    队长拜伦说完，第一个大步向门外走去。

    众人纷纷起身。

    郑浪跟着站起，抬头，就看到金发披肩的“念动使”蔡尔德这时正巧看过来。

    俩人四目相对。

    蔡尔德马上冷眼转过头，大步朝门外走去。

    郑浪站在身后，回想着对方刚刚的态度眼神，不禁无语。

    他今天第一次到达“漫漫长夜号”，第一次参加新队伍会议，第一次见到对方，此前俩人没有任何交集。

    郑浪想来想去也想不出自己哪里得罪了蔡尔德，最后只能得出一个结论：那家伙有病。

    离开会议室。

    回到自己的新住处。

    郑浪将自己扔在床上，就开始回想今天会议上的所见所闻。

    不管是少校队长，还是灵能者队友，亦或是极限战士的改造未完全体的队友，都确实让他开阔了眼界。

    还有队长拜伦和几位老队员梅薇思，陈等人的聊天口中的“S级将军强者”“星球脉搏”“中等魔法世界”等新鲜热烫的陌生名词，以及接下来要执行的任务，都让郑浪感到了不虚此行。

    这其中，也就是第一个名词他还有所了解：他现在身份是联盟认证的C级灵能者“生物术士”，等他什么时候灵能达到20个灵能单位时，他就变成了B级灵能者；

    B级再往上，就是A级；

    A级灵能者再继续向前走，继续冥想、突破，然后才能到达S级灵能者的境界。

    这些信息还是他成为联盟灵能者的身份变化后，利于权限查到的信息，最近才了解的。

    至于“中等魔法世界”虽然很容易理解，但他今天确实也是第一次听说。

    还有“星球脉搏”，同样是第一次听说，但这东西显然要重要的多，因为他两天后的任务就是关于它的。

    他虽然在会议室大致听出了一些“星球脉搏”的信息，但终究不全。

    想到这里，郑浪马上拿起通讯本，就开始查询起来。

    很快，他就查出了“星球脉搏”的信息来，原来这东西是被联盟“审判教会”的那些灵能强者们制造出来的，为了就是专门应对那些强大土著星球的意志法则压制。

    当“星球脉搏”被安放进土著世界后，它会释放出一种特别的能量，这种能量能不断削弱土著星球对外来入侵者的联盟远征军们的敌意压制，从而能让舰队能开进星球内部，进而征服整个世界。

    “原来如此...”

    看着眼前的详细资料。

    郑浪这才明白“星球脉搏”那玩意不是用来对付一般土著的，而是直接对付整个土著星球。

    “任务艰巨啊...”

    越了解这次任务，越感觉任务艰难不同以往，不禁呢喃。

    然后，他看到了这些信息资料下方的标识的权限。

    “果然，难怪以前听不到，看不到这些信息，都是因为身份实力不够...”

    不断翻阅着资料，郑浪心中感叹。

    两天时间一晃而过。

    这两天里，郑浪不断翻阅查找着各种自己之前所看不到的权限资料，同时也将冥想停了下来。

    任务在即，他可不想因为冥想导致精神萎靡，从而影响任务，事大事小他拎得很清。

    晚上凌晨。

    联盟时间十二点整。

    “漫漫长夜号”空天母舰舰队闪亮依旧的灯光中。

    数十道黑点突然从母舰飞出，径直朝着前方远处轨道上一颗庞然星球飞去。

    “这就是“星球脉搏”...？”

    一艘小型登陆舰内，郑浪看着眼前一米长短，呈倒圆锥状，尾部直径不过十厘米左右的精致银白机械装置，开口问道。

    “对，这就是“星球脉搏”。”

    坐在一旁的队友陈笑着点头。

    “都坐好！”

    就在这时，队长拜伦的声音从驾驶位传来：“我们要进去了！”

    “可能会有些小颠簸...”

    话音落下。

    整艘登陆舰一头扎进了E404号星球茫茫大气层中。

