    “叮～欢迎玩家进入副本【恶魔洞窟】（噩梦级）！”

    随着系统提示落下。

    哗哗哗哗……

    几道白光洒落，张奕五人，出现在一座巨大的山脚之下。

    前方，映入眼帘的，是几十个山洞入口。

    相传，一百年前，恶魔萨耶统领恶魔军团侵袭魔族主城炼狱城，被魔族守护之神【夜神·枭】用强大力量镇压，败在了炼狱城魔族守城军之手。

    萨耶统军潜逃，躲入恶魔洞窟，蓄力百年，只待有朝一日卷土重来，袭击炼狱城……

    只见得在【恶魔洞窟】的入口外，伫立着一个手持长枪，身披黑色铠甲的魔族士兵。

    头顶一行蓝色ID：

    Lv100恶魔洞窟镇守者·卡布其！

    ID上方，还有一个黄色问号。

    恶魔洞窟，同一副本空间最大容纳一万玩家。

    除了张奕他们，另外也有许多玩家刷新在这座山脚。

    只见得许多玩家小队传送进入副本后，第一时间接近那个NPC卡布其，在他身上领取副本任务，然后选择前方几十个入口其一，进入恶魔洞窟。

    张奕五人也不予怠慢。

    由身为队长的【清明雨上】领队，走近镇守者卡布其，触发对话。

    “年轻的勇士们，我是第三代镇守者，已经在这恶魔洞窟镇守25年！”

    卡布其对清明雨上几人说道：“我能感觉到这些恶魔的力量变得愈发强大，它们就要冲破夜神布下的封印了，绝对不能让这群恶魔从里面出来，危害炼狱城！”

    “消灭这些恶魔的任务，就交给你们了！”

    随着卡布其话音刚落。

    张奕五人，各自收到一条相同的提示：

    “叮～你已领取副本任务【封印恶魔】（噩梦级），请与队友携手完成任务，通过副本！”

    不愧是噩梦级的任务。

    打开任务界面一看，发现任务难度系数，达到了8万！

    已经超出了张奕此前与清明雨上，联手完成的7.5万难度【极限能量挑战】。

    不过当时那是二人难度。

    而现在，是五人难度，所以相对来说，实际上这个任务的难度反而要低一点。

    这个难度系数，却是不由得让在此之前最高只接触过五六万难度团队任务的【狮子座】几个人，倒吸凉气。

    任务内容，是需要玩家在副本结束之前，至少杀死500只恶魔，并且抵达恶魔洞窟最深处，杀死副本BOSS：恶魔萨耶。

    如果终极BOSS没有被杀死，视为任务完成度50%。

    见得许多玩家队伍领取任务后，直接冲进洞窟杀恶魔去了。

    张奕五人，也随便选择一个洞口，混杂在人群一起，走了进去。

    与此同时。

    恶魔洞窟外，【魔族第一世家】的千名玩家驻足于此，面对着眼前的几十个入口，陷入争议：

    “我靠！谁看见清明雨上进了哪个洞窟？”

    “人太多了，刚那么多人涌进去，没注意啊！”

    弓箭手混世魔王无可奈何：“分头行动，我们人多，每个入口都别放过！”

    想起之前二十多人被张奕轻而易举团灭的场景，混世魔王心有余悸，道：“发现清明雨上后，暂时不要轻举妄动，随时在队里保持联络！等兄弟们集中起来，再对付他们！或者偷袭，杀了清明雨上，马上就撤！”

    “兄弟们记住，我们的目标，是清明雨上！”

    随着混世魔王一声令下。

    魔族第一世家千名玩家，分裂成几十股力量，分别涌入几十个洞窟入口……

    墙壁上的油灯，照亮着玩家们深入恶魔洞窟的路。

    进入恶魔洞窟后，面临的，是无穷无尽的分叉洞窟。

    大批玩家，进入洞窟之后，分散再分散，直到最后一个万人副本，好像变成了五人小队的专属副本。

    不过可想而知，每一个洞窟通往的最终目的地，必然都是副本终点。

    到最后，这些玩家都会再聚到一起，共同对付副本BOSS，恶魔萨耶。

    当然，这是在有能力活到副本最终关的前提之下。

    进入恶魔洞窟。

    由102级骑士金牛座打头阵，持着护盾与长枪，走在最前面。

    战士狮子座跟张奕他们一起，走在后面，一行五人，在油灯的照印下，于洞窟内款款而行。

    弓箭手妹子【魔蝎座】说道：“副本晚上十二点结束，我们有四个小时时间，能通过副本吗？”

    狮子座看了眼张奕与清明雨上，表情带着一丝不屑：“他们两个不拖后腿，就能过。”

    话音刚落，油灯忽然一闪。

    一道冷风袭过。

    簌簌……

    伴随着一阵怪叫，只见得一只全身血红色的四足怪物，从洞窟深处飞窜而来！

    “来了！”

    守在最前阵的骑士金牛座紧握护盾，有些紧张道：“准备战斗，兄弟们！”

    哗！

    战士狮子座拔剑而起，二话不说，直接朝着前方逼近而来的那只100级【小恶魔兽】冲杀而去。

    碰！

    小恶魔兽开启加速，冲袭而来，直接一头撞在金牛座的护盾上。

    强大的冲击力量，震退金牛座两步，在其头顶撞出一个2万点的轻微伤害。

    在基础攻击力不是很高的情况下，即使噩梦级难度副本提高了50%伤害，这100级小恶魔的伤害，也不会提高太多。

    金牛座反手一枪火焰突刺贯穿小恶魔兽的身体。

    下一刻，狮子座提剑来到，在那小恶魔兽身上，便是一通乱斩。

    毕竟只有100级，小恶魔兽的防御并不高，而副本提升的，只是怪物伤害，没有其他属性增幅。

    一个个四五万点的伤害，从小恶魔兽身上跳起。

    配合弓箭手魔蝎座的远程输出。

    不等张奕跟清明雨上动手，这只小恶魔兽就被狮子座他们三人，轻而易举的拿下。

    一脚踹开那小恶魔兽尸体，狮子座洋洋得意：“噩梦级难度，就这？”

    “初级副本怪罢了，这是100-105级本，到后面，遇到的怪等级会越来越高。”

    面对狮子座的高傲。

    后面的张奕开口说道：“希望后面你能一直保持这种心态。”

    听言，狮子座有些好笑：“你是在教我做事？”

    “你要是自己没本事，就不要说话。要是你的能力在我之上，你说啥，我听啥！”

    话说到这，正好前方，又有一只小恶魔兽飞驰而来。

    狮子座放下长剑，退让到一边，指着那只接近过来的100级小恶魔兽，对着张奕说道：“来兄弟，你表现的时候到了，让我们看看，你有多大能耐？”

    说这话时，狮子座满脸不屑。

    似乎在他看来，一个御兽师，在没有队友的协助下，单杀一只100级的怪，都十分困难。

    金牛座跟魔蝎座没有发表言论，不过他们也并不怎么看好张奕。

    只是没有把自己的想法说出来罢了，相对于狮子座来说，金牛座跟魔蝎座比较通人情。

    这时，张奕不慌不忙，提起星之权杖。

    只待前方那只小恶魔兽张着血盆大口，一路火花带闪电的冲入射程。

    哗！

    开启星火燎原，张奕身上，赫然释放出一团烈火。

    下一刻，开启【龙皇附体】，用来加强下一次攻击伤害。

    随而迅速挥动法杖。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    星空召唤！

    四道单体爆发技能，一瞬间，在那只小恶魔兽身上爆炸开来：

    -846958暴击！点燃！

    -584820暴击！减速！

    -282436！

    -623580暴击！眩晕！

    四道加起来，累积230万+的伤害，瞬间清空那仅有100级的小恶魔兽的血条，将其击杀在半路上。

