

武晨这边正紧锣密鼓的准备血债血偿，那边厢的加拿大第25旅旅长罗宾汉上校的心却已经开始滴血了。

从加拿大皇家步兵第2团进入阵地到被中国军队击溃，前前后后不足半个小时，却造成了团长罗本中校一下，二百六十四人死亡，高达四百余人受伤，其中重伤竟高达半数以上。

细细算下来便是七百多人的伤亡，要知道那都是在加拿大军队中精挑细选的二战老兵，甚至绝大部分还参加过诺曼底登陆战的王牌精锐，堪称整个加拿大军队精华所在，可没想到转眼的功夫，七百多精华就被打光了，这如何不让罗宾汉为之滴血。

于是当他查看一番伤员情况，又从死里逃生的加拿大士兵哪里仔仔细细听了一遍交战细节，便急匆匆返回自己的指挥所，抓起联通第八集团军前沿指挥所的电话，待叫通后便劈头盖脸的怒道：

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“沃顿上校，你的敌情侦察是怎么做的？中国军队使用了新式地雷的事情你事先为什么不调查清楚？如今我的士兵遭受及其惨重的伤亡，这个责任必须由你们美军来承担……”

罗宾汉上校这边吐沫横飞，滔滔不绝，愤怒痛斥友军情报严重失误之时，坐在第八集团军前沿指挥所里的沃顿上校，却一脸庆幸的握着话筒，他是两天前由中校晋升为上校，以表彰他在临津江以南战斗中的突出表现。

这不过是明面上的表述，其实则是因他俘获117号改进型T—34坦克残骸，克莱斯勒公司投桃报李，为其争取的晋升好处罢了。

否则一场损失惨重的大败，不受处分就不错了，怎么可能受到晋升？

也许是这次晋升实在是太让人诟病，亦或许是之前的几番大战的失利终于让一项高傲的沃顿收起了骄傲的心，自打跟第八集团军主力会合后，沃顿便低调了很多，别说是打头阵了，就算担任侧翼警戒的任务，他都会百般推脱，坚决不受。

以至于第八集团军司令部给他起了个“休整上校”的雅号。

因为他推脱的理由不是部队苦战良久需要休整，就是休整时间尚短还没调整过来，总而言之他的部队只要休整就对了。

前线美军的圈子就那么大，这个雅号，沃顿上校自然是知道的，说不郁闷绝对不可能，但沃顿上校这回却拿出一副死猪不怕开水烫的厚脸皮精神，任凭其他人如何讥讽挖苦，他就是不松口。

如今听了罗宾汉那只出头鸟的愤怒咆哮，不禁长长舒了口气，心里暗道，好险呀好险，幸亏自己顶住压力没有听从范福里特将军率先实施进攻，否则现在加大拿第25旅的惨相就是他的沃顿装甲战斗群的下场。

不过话又说回来，当面的的那支叫做重火力连的中国军队，还真是与众不同，不但士兵个顶个舍生忘死，战力强悍；在武器装备上更是底牌跌出。

攻坚战时80mm无坐力火炮和40mm单兵火箭筒可谓是人挡杀人，佛挡杀佛配合得那叫一个相得益彰；运动战时更是得到改进型T—34坦克这样连美国都舍下脸皮不吝借鉴的先进武器的支援。

而到了阻击战，又拿出了如玩具一般却十分狠辣的蝴蝶雷，说真的，要不是亲眼见到那是一群地地道道的志愿军，沃顿上校绝对会认为是美国漫画里的超级英雄组队过来砸场子的。

正是不知道当面的中国军队还有多少底牌，所以先前誓言要消灭重火力连的沃顿上校才留了个心眼儿，想看看那支让他头疼不已的中国军队究竟还有多少后招没出，结果进攻战刚刚开始，中国人的便开始亮出杀招。

而拥有跟重火力连有着丰富作战经验的沃顿上校，则相信小小的蝴蝶雷绝不可能是重火力连最后的杀手锏，既然如此，那加拿大第25旅就必须再撑一撑……

“我说的话你听到了吗？沃顿上校！你们的失职已经造成我的士兵无可挽回的伤亡……”

就在沃顿上校心中快速盘算之际，罗宾汉上校更加激烈的咆哮便透过听筒传了出来，沃顿这才意识到，他还在跟罗宾汉通着电话呢，于是赶紧收起心神应付道：“上校，请不要发这么大的火，你也知道各类侦察不可能尽善尽美，况且你说的那种地雷有那么小，中国士兵又多是随身携带，除非有透视眼，否则根本察觉不到。

不过这都不重要，关键是我相信加拿大士兵承袭自大英帝国的荣耀和勇气，要知道在战场上准确的情报只是一方面，更多的则是舍我其谁的决心，就如同贵国的选择，就很值得上校借鉴借鉴！”

“借鉴个屁，你知道我的士兵伤亡有多重？七百多人，整整七百多人，好好的一个第2团就快被打残了……恩……等等……你刚才的话是什么意思？”

沃顿话音未落，罗宾汉便气得暴跳，见过不要脸的却没见过这么不要脸的，敢情自己一点错都没有，反倒是他们加拿大人都成了胆小鬼。

本就气不顺的罗宾汉登时就火冒三丈，想也不想便回了句粗口，可当他话说到一半时，却又生生止住了，因为他忽然意识到，沃顿的后半句话似乎蕴含着某种深意。

“究竟是什么意思？”正当罗宾汉疑惑之际，听筒内便传来沃顿带着笑意的温和话音：“想想你为什么来到朝鲜不就明白了？”

闻言罗宾汉气咻咻的语气顿时为之一滞，他也知道自己这么不管不顾的找美军的麻烦是很没道理的，可没办法，他的损失实在太大，总得找个发泄的途径吧。

既然是帮着美国人打仗，自然就得找美国人算账，但问题是他真的敢跟美国人算账吗？

“大英帝国已经不复存在了，想要加拿大一如既往的享受安宁与富足，就只有投靠南方的美国，然而美国人却是比英国人还要现实，所以，罗宾汉你这次去朝鲜无必要把仗打好，哪怕损失再大也要坚持下去，如此政府才顺利脱离英国的管辖，成为美利坚合众国的盟友！”

此时此刻，临出发前，加拿大总参谋的话，忽然闪现在罗宾汉的脑海里，如此在细细品味刚才沃顿的话，罗宾汉上校登时没了先前的怨怒，奇迹般的转了个一百八十度的弯，平静道：“明白了，我知道该怎么做了！”

说完便啪的一声挂断电话。

沃顿上校听着电话里传来的盲音，这才长长地舒了口气，其实他也不想威胁那个北方邻居，可没办法，在重火力连的底牌没有用光之前他无论如何都不能动。

“希望这一次，加拿大人的牺牲能有效果！”

沃顿上校悠然一叹，便迈步走到指挥所的观察口，举起望远镜，随着一阵火炮的轰鸣，镜头顷刻便被一缕缕蹿升的硝烟所淹没……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9322006"  chaptername="第四百三十九章  底牌">加入书签</a>
        </div>
    