    叶少阳突然想到什么，低头看着被自己抱在怀里的少女，又看看老郭，努力扯动僵硬的脸皮，勉强笑了一下，道：“不管你信不信，真的不关我事。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    老郭双手叉腰道：“那关我事？”

    “老爸，真的不关他的事，是我主动的，他还不情愿来着。”小姑娘从叶少阳怀里跳下去，为叶少阳辩解。

    叶少阳听了这话，差点吐血，真是童言无忌啊。

    “第一次见到少阳叔叔，我太激动了。”小姑娘冲叶少阳大方的笑了笑，“少阳叔叔，我经常听老爸说你的故事，听得热血沸腾啊，你收我做徒弟好不好？”

    “小鱼！”老郭呵斥了一声，“别在这霍霍了，去沏茶吧。”

    接连被老郭训斥了好几次，小姑娘才依依不舍的走进后院，然后门帘掀开，一个穿着工作服的胖子出现。冲叶少阳挤眉弄眼，故意叫道：“少阳叔叔！”

    居然是小马！叶少阳看着他一身油污的工作服，喃喃说道：“卧槽，今天出门忘烧香了，尽遇怪事，你小子怎么这身打扮？”

    小马嘿嘿一笑，“你还不知道吧，我现在正式成为郭老的助手了，给他打工来着。”

    叶少阳吃了一惊，继续询问，得知小马没有开玩笑，几天前，老郭需要赶制一批法器，找来小马帮忙，完事后小马一想反正自己也没工作，干脆也不找工作了，跟老郭后面打工，找个事干，最主要是学一些法术方面的知识。

    老郭本是也就缺人，因为对外人不放心，一直没有招人，听小马这么一说，便答应下来。

    “行啊你，看来你是真打算吃这碗饭了。”叶少阳托着下巴，看着小马，“一个月给你多少钱啊？”

    没等小马开口，老郭干咳两声说道：“现在不谈钱，他以学习为主，谈钱就心不诚，心不诚就学不成法术，等学好了，随便出去开个光都万儿八千的，还能少了钱？”

    说的小马两眼放光，不迭点头。

    叶少阳看着他，倍感无语，“行吧，你们开心就好。”

    心中感慨的想，这老郭也是牛逼，能忽悠的小马这样嗜钱如命的人给他白干活。

    这时候老郭女儿沏好了茶，在院子里叫他们过去。

    老郭带叶少阳进去，四个人围着一只小石桌坐下，老郭拍拍女儿的肩膀，道：“这就是我跟你嫂子的宝贝女儿，大名赵丽愉，在杭州念高中，跟她姥爷姥姥住。”

    叶少阳看着赵丽愉，道：“赵……鲤鱼？”

    赵丽愉笑道：“我小名就叫小鱼，你就我小鱼就行啦，少阳叔叔。”

    少阳叔叔……叶少阳郁闷的挠了挠头，突然现了什么，转头看着老郭：“等等，你姓郭，她怎么姓赵。”

    “跟你嫂子姓呗，我命中妨子，所以故意让她跟你嫂子姓，而且送到姥姥身边带着，避免一下。”

    叶少阳缓缓点头，这种说法的确是存在的，看看漂亮的赵丽愉，又看看长的一副苦大仇深解放前地方模样的老郭，鼓足勇气，问道：“师兄，你家隔壁是不是姓王？”

    “姓王？不对，姓李，怎么了你认识？”

    小马扑哧一声笑出来，道：“他是怀疑小鱼长的这么漂亮，是不是你亲生的。”

    老郭一愣，照脑门上给了叶少阳一巴掌：“小王八蛋，你胡说什么，你师兄我年轻时候那也是玉树临风，你看看我们父女俩多像啊，这眉毛，这眼睛……”

    叶少阳看了半天，勉强道：“嗯，都是两个眼睛，一对眉毛。”

    老郭接着介绍，赵丽愉一直在姥姥家那边上学，放假才回来，因为家里开的是棺材店，有晦气，一般不让她来。“昨天啊，她听说你今天要过来，这才吵着要来见见你，她很崇拜法师，又对她爹我的水平不屑一顾，一心想要认识厉害的法师，再加上你嫂子经常跟她说你，她对你那个崇拜啊……”

    “等等，”叶少阳挠着头，说道：“我嫂子没事说我干什么？”

    赵丽愉抢着说道，“我妈夸你年轻，帅，又有本事，拿你当标杆，让我将来找男朋友一定要找你这样的，嘿嘿。”

    叶少阳摸了摸刘海，端起茶杯，很优雅的抿了一口，淡淡说道：“你娘过奖了，我不过是个法师，所做之事，在法术界也只是沧海一粟……”

    小马扑哧一声把茶水喷出来，“这个比装的，我给一百分！”

    赵丽愉看着叶少阳，道：“少阳叔叔”

    叶少阳挠着头道：“我比你大不了几岁，你还是叫我哥吧。”

    “嗯嗯，少阳哥。”

    叶少阳答应一声，转头看着老郭，“师兄。”

    老郭也当场喷了一口茶水，抹了抹嘴道：“你还是让她叫你师叔吧，这辈分岔的。”

    赵丽愉缠着叶少阳，要败他为师，学习法术，叶少阳被缠的没办法，只好答应等她上大学之后，再正式传授法术。

    老郭知道他找自己有事，于是把女儿赶走，问叶少阳卫生学院的具体情况。

    叶少阳把大致情况一说，老郭和小马当场变色，老郭更是激动的不行，抓着叶少阳的胳膊，问道：“真是四十九人集体自杀，而且那法师是泰国的？”

    叶少阳点点头，“师兄你当年走南闯北的，见识比我广，你可知道，这献祭术的机理是什么？”

    老郭颤颤的点点头，道：“我知道。我当年去云南捣腾法药的时候，在当地呆过一阵子，接触过一些南洋巫师，听说过一些巫术，其中有一个需要自杀献祭的法术，叫生机变，有七、十八、三十三、四十九四种易数。

    四十九重生机变，只有巫魁等级的巫师才有实力施展，利用的是八卦易数中的变字卦，集合四十九只自杀之鬼的怨气于一只符鬼的身上，然后以核心扩散，能形成强的封印，一切鬼、妖、尸、灵都无法逾越。”

    叶少阳缓缓点头，老郭的话，更是加深了他的判断：当年主持这场献祭的，果然至少是个巫魁，紫月八成就是符鬼所在了。