    “圣君境分为四阶，每一阶分为九品，需要寻得自己大道才能踏入圣君境，仅此而已。”杨辰开口。

    “四阶分为九品。”圣皇听到杨辰所言笑了起来。

    “有问题？”杨辰看到圣皇的反应问道。

    “圣君境确实是分四阶，但是这九品之说嘛，不是很准确。”圣皇开口道。

    “不是很准确？”杨辰有些不解的问道。

    圣皇看了一眼杨辰，拿去了桌上的茶壶，向自己的杯中倒茶，同时开口：“就像这茶杯，倒上一些茶水便是有茶水了，我倒的多了便是溢出来了，而为了方便记录，便在杯中做了一些刻度，每一个刻度可以说是便是一品，只有当这茶水进入到一个更大的容器时，才是真正意义上的节点。”

    “圣皇你的意思是？”杨辰有些不解的问道。

    “圣君境确切的说只有一境四阶而已，以不同的四个节点为一阶。”圣皇开口道。

    “还请明示。”杨辰继续道。

    “圣君境，分为四阶，第一阶，为证道境，证得大道，渡道劫，凝聚大道圣轮，为第一阶证道境，大部分圣君境在第一阶。

    第二阶悟道境，悟大道至理，凝聚第二道大道圣轮，称之为悟道境，大约只有三成的圣君境可以走到第二境。

    第三阶化道境，化自身大道，自在天地间，称之为化道境，而我便是在化道境。”

    大杨圣皇说完第三阶圣君之时，停了停，对着杨辰问道：“第三境化自身大道于天地，自在天地间，你觉的第四阶是何境界？”

    杨辰闻言陷入了思索，片刻之后，开口：“如果是自在天地间，那第四阶是要超脱天地间了吧。”

    “聪明。”大杨圣皇点了点头开口，“圣君境第四阶便是超脱境。”

    “那如此说来，超脱之后，那便是更高的层次了，是不是仙人境？”杨辰追问道。

    “仙人境？”大杨圣皇饶有兴趣的看着杨辰，“你觉的这世间有仙人吗？”

    “有！”杨辰很肯定的开口。

    他有万星飞仙图，虽然还有最后四幅图没领悟，但是从万星飞仙图之中得来的信息，很肯定的告诉他，世间有仙。

    “世间无仙！”大杨圣皇开口道。

    “世间无仙？”杨辰闻言顿时露出惊愕之色，“怎么可能。”

    “天道崩塌，仙路断绝，世间再无真仙。”大杨圣皇开口道。

    杨辰闻言，震惊的看着大杨圣皇，随后摇了摇头：“那永恒战场是什么？不是为了进永恒仙域成仙吗？许许多多的界域无数的圣君在永恒战场厮杀不就是为了成仙吗？”

    “我知道你会说永恒战场之事，不过我现在不准备解答。”大杨圣皇开口道。

    杨辰闻言翻了翻白眼，心中暗骂了一句：“谜语人啊。”

    大杨圣皇看着杨辰这举动，随即笑道：“你将会和紫苑前往一处战场，在那处战场之中，我相信你能寻找到答案，所以我现在不替你解答。”

    杨辰闻言也就不追问了，既然自己能寻到，真没必要其他人解答了。

    “还有什么修行上的问题吗？”大杨圣皇继续道。

    “你说圣君境每一阶分九品不准确，那圣君境强弱是如何分的？”杨辰问道。

    轰！

    就在杨辰话音刚落，一股浩荡的力量瞬间从大杨圣皇的身上涌出。

    而在这股力量涌出之后，杨辰便是见到大杨圣皇的身后出现了三道光轮。

    这光轮之上散发着奇妙的光辉，光辉闪耀，释放着一股浩瀚的道威，让杨辰有一种窒息感。

    “世人所分的九品，不过简易区分圣君境强弱罢了，无法真实反映圣君境的强弱，真正区分圣君境强弱的是大道圣轮是否残缺。”大杨圣皇开口道。

    “大道圣轮是否残缺？”

    杨辰闻言露出了疑惑之色，“圣皇你的意思是说，大道圣轮不完整，有残缺？而这残缺是影响圣君境实力的关键？”

    “没错，大道有缺，所以仙路断绝，所以世间无再难出真仙。”圣皇开口道，“而圣君境实力强弱关键就是大道圣轮是否残缺，残缺到何种程度，而圣君境的品阶那不过是强行划分，很简易，所以天玄楼从未做任何圣君境的排行榜。”

    “为何？”杨辰不解的问道。

    “因为任何一位圣君大道圣轮向来是秘密。”大杨圣皇开口道。

    杨辰算是明白了，因为大道圣轮残缺程度皆是秘密，所以只能用一到九品做一个简易的区分，但是却无法真正反应圣君境的实力。

    正因为如此，天玄楼根本无法对圣君境做出任何排名。

    “您说，大道圣轮有残缺，那是不是存在完美的大道圣轮？”杨辰接着问道。

    大杨圣皇闻言，笑了笑，而后他身上气息缓缓流淌，随着他气息的流淌，身后那三道光轮随之缓缓转动，一股股大道之威随即朝着杨辰笼罩而来。

    杨辰感受大道之威瞬间宛如被太古神山镇压，一股窒息感传来。

    不过，他在这大道之威中却感受到了三种不同的道威，而其中的一种道威能感受到一种无缺，圆润，仿佛永不停歇的流转，没有一丝的缺憾。

    而另外两道，虽然浩瀚，压力甚至远在这道道威之上，但是杨辰却能感受到其大道法则有着缺陷。

    片刻之后，大杨圣皇他的大道圣轮收回，开口：“感受到了吗？”

    “其中一个大道圣轮完美，而另外两个则是出现了的一丝缺陷。”杨辰开口道。

    圣皇点了点头，开口：“我以极境进入圣君境，证完美大道圣轮，不过在第二阶之时出现了一丝缺陷，所以我的第二阶和第三阶大道圣轮皆是有着一丝残缺。”

    “极境！？”杨辰闻言，听到了关键，“您是说，只有达到极境才能铸就完美的大道光轮？”

    “没错，达到圣灵之极，才能铸就完美大道圣轮，而在诸天无双榜之上，前三十之人，实际上早就能进入圣灵境，只是他们都想要踏足极境而后进入圣君境，唯有如此才能铸就完美大道圣轮，只有在第一阶之时，完铸就完美，后面三阶才能铸就完美。”圣皇开口道。

    “极境，圣灵境之极？什么是圣灵境之极？”杨辰接着问道。

    此刻，他心中砰砰直跳，他似乎已经明白了自己那最后一尺圣灵气息无法凝集的缘由。

