    ...

    “哈哈哈哈...逃啊！继续逃！看你们能逃到哪里去！”

    一阵阵嘲讽，从鳄圣的腹中传出来。

    不知道多少万年的封印，早已经让他的精神一直受到巨大的折磨。

    他已经被憋疯了，而这一刻，逃出来之后，他要尽情的发泄自己内心的愤怒，和那无边无际漫漫长夜积累起来的折磨。

    这些被追逐的四大神族的族人，其中有一些，修为是弑神境。

    还有一些，修为是神境！

    如果是放在其他地方，譬如一些小世界面前，他们可能是一群超级强者，但是放在这群圣兽身上，他们真的是渣渣中的渣渣，完全不够看的。

    叶萧虽然踏步而来，一步就能到达，但是他并没有这么着急过来。

    四大神族的人，和他是敌对关系，他可没有什么心情去拯救对方。

    他又不是什么圣母小婊。

    鳄圣眨眼间就追上了这些人，并且在他们的绝望中，将他们全部一口吞下。

    众人的惨叫声，在鳄圣的口中，回荡了两下之后，再不复存在。

    鳄圣砸吧砸吧嘴皮子。

    “果然，受到惊吓的神族，吃起来最美味，可惜的是他们太少了，根本不够给本圣塞牙缝的。

    要是能来一个超级强者就好了，譬如神王，血气旺盛至极，那才是真正的人间美味。

    之前刚刚从陵墓出来的时候，虽然有三个神王，可惜大家伙儿分一分，本圣就只分了一条腿，完全不够吃的。”

    话音刚刚落下，他的眼神忽然间注意到了踏空而来的叶萧。

    看到叶萧的那一瞬间，他当即忍不住的眼睛一亮。

    “哎呦喂，大鱼，来大鱼了，哈哈哈哈...。小兔崽子，你是知道本圣饿了，专门送上门来，给本圣打牙祭的吗？”

    鳄圣庞大的身躯在星空之中移动，一路之上，不知道撞开了多少陨石。

    当他来到叶萧的身边，直接张开了血盆大口，一股庞大的吸力，甚至连一些陨石和星岛，都被牵引动。

    叶萧二话不说，抬手便是一记裂星拳。

    裂星拳不够，还要附加灭世宝术。

    一拳，直接将鳄圣的大白牙，轰成了碎渣。

    巨大的牙齿碎渣倒飞出去，如同一颗颗子弹一样，打入鳄圣的上颚。

    “嗷呜~！”

    撕心裂肺般的疼痛，让他忍不住发出一声惊天的怒吼和惨叫。

    “臭小子，我要杀了你，我一定要杀了你。给我死！”

    伴随着他的怒吼，一道恐怖的热能，从他的嗓子眼里凝聚，并朝着叶萧直射而来。

    那恐怖的力量，还在鳄圣的口中的时候，高温就已经把鳄圣牙缝里的那些陨石直接给融化了。

    面对这恐怖的火焰，叶萧不躲不闪，再度一拳轰出。

    巨大的力量，化作一道金色光束，趁着那一道攻击还没有来得及爆发的时候，直接在鳄圣的嗓子眼里爆裂开来。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响，鳄圣的嗓子眼直接炸开，就如同是子弹炸膛一样。

    这一次的疼痛，比起刚才更是不知道要强多少倍，更是直接打压鳄圣庞大的身躯，在星空之中不断翻滚。

    他那巨龙一般的长尾，不断的抽打，每一次抽打，都会让一座小型星岛，被震碎成渣。

    他的嗓子已经发不出任何声音，因为那爆炸已经让他的嗓子彻底变成了一片焦炭。

    叶萧施展驭空宝术，瞬间将鳄圣拉回自己的身边，脚下轻轻一点，身子瞬间就爆发出去，化作一道电芒，随后施展灭世宝术，一路上，势如破竹，从鳄圣的上颚，一路斩杀，摧毁他全身所有的骨头。

    鳄圣最为依靠的就是自己的龙骨，那是它庞大力量的来源。

    叶萧一剑从头到尾，斩断这一切，原本还活蹦乱跳的鳄圣，在这一刻，被彻彻底底的摧毁。

    一双巨大的鳄鱼眼，完全失去了所有生机，随后被叶萧一把收入自己的传国玉玺里面。

    远处的银龙王，看到这一幕之后，整个人都忍不住石化了。

    三招！

    一共就出了三招！

    而且第一招完全是试探，根本没有真正使出全力。

    就这，就斩杀了一位堪比神王六重的鳄圣，这手段，要不要这么变态？

    要知道，鳄圣作为圣兽，虽然他的修为堪比人族的神王六重，但是实际上，跟一般的神王境六重打起来，他肯定是更强的。

    可他依然扛不住叶萧的三招。

    不行！不行！

    再这样下去，等到叶萧灭杀所有圣兽，估计就会对自己动手了吧？

    银龙王粉拳紧握，绝对不能再这样继续下去，要不然她一定会死无葬身之地的。

    她才不会相信叶萧会那么好心，真的会给与自己生命。

    强者可以肆意决定别人的生命，她在叶萧的面前，不过只是一只小小的蝼蚁一样。

    叶萧想要杀她，不过是一个念头的事情。

    而且，她虽然相信叶萧有足够的实力把自己救活，但消耗的能量绝对不小。

    譬如，动用神国宝库里面的规则之力。

    她可不相信叶萧会愿意消耗大量的规则之力，来复活她。

    所以，趁着叶萧刚刚斩杀鳄圣，还没有把注意力放在她身上，她转身就跑。

    叶萧当然知道她的动作，事实上，别看他在和鳄圣战斗，可他始终盯着银龙王呢。

    “有点儿意思。”

    淡然一笑，叶萧施展驭空宝术，身子瞬间消失在原地。

    第一次逃跑，叶萧可以原谅她，毕竟那个时候，他去摧毁四大神族和太古神族，双方彼此之间是敌人，立场不同。

    但是这第二次，叶萧明明已经许诺过，只要她带自己找到神帝墓，自己绝对不会亏待她，可她还是选择了逃跑。

    这就有点儿不太懂事了。

    拿他叶萧当什么了？

    拿他的话，当放屁吗？

    故而，叶萧这一次，自然不会放过她。

    银龙王的速度极快。

    她发誓，自己这辈子都没用过这么快的速度。

    一直逃出去很远很远，她感觉，自己好像都来到了沧澜星域的边界！

    “呼~！”

    她忍不住长长舒了一口气。

    “我已经跑了这么远，他应该不会追上来了吧？

    还好我的速度足够快，要不然的话，恐怕还真没有办法逃脱他的魔爪。

    这沧澜星域有他这个死变态在这里，太古神国想要复苏，恐怕是没有机会了。

    看来我只能再做其他的打算。

    暂时先离开这个星域，到其他的星域，先度过一段时间，至少先保证自己能存留下来，然后再想办法复活自己！”

    笃定主意之后，她正准备动身。

    这个时候，意外突然发生，她的身子，陡然间一僵，然后开始颤抖起来。

    原来，在她的正前方，不知道什么时候？叶萧已经出现。

    一种恐惧，在她的内心，不断蔓延。

    “你...你是怎么过来的？”

    叶萧似笑非笑的看着她。

    “你不觉得这件事应该是我来问你吗？我们两个不是刚刚说好了？你帮我找到神帝墓，我复活你吗？

    你怎么一个人跑到这里来了？”

    “我...我...我...”

    银龙王结结巴巴，已经说不出话来。

    叶萧淡淡一笑。

    “知道我这辈子最恨的是什么人吗？言而无信的人。”

    银龙王噗通一声，跪倒在地。

    “我...我错了。我不应该私自逃走，不应该违背我们之间的契约。求您再给我一次机会，这一次，我一定好好为您做事。

    这一次，您要什么，我都会给您！我求您放过我。”

    “晚了。”

    叶萧抬起手来，对准银龙王，淡淡开口道：

    “以叶萧之名，碾碎银龙王之魂魄。”

    咔嚓~！

    忽然之间，银龙王的耳边，仿佛听到了一声玻璃碎裂的声音。

    紧随其后，银龙王的意识，就逐渐消失在黑暗之中。

    这一刻，她被彻底震撼了！

    这个宝术的施展方式，怎么那么像传说之中的，至尊宝术第一名——小命运术？

    为什么他会传说中的小命运术？

    传说之中，小命运术无所不能。

    这一刻，她忽然间明白自己犯了一个多么巨大的错误。

    她错了！

    错的离谱！

    叶萧真的可以救活她！

    而且是随便动动自己的手指头就能做到。

    因为他有小命运术，他就可以主宰一切。

    也就是说，自己实际上是距离复活最近的一次。

    如果自己刚才就表达自己的忠心，而不是选择逃跑。

    那叶萧真的，有可能会在事后复活她。

    因为叶萧并不需要花费什么太大的代价，只需要一个念头而已。

    这对他太过简单，所以他反倒不会欺骗自己。

    因为强者是不会欺骗蝼蚁的。

    可是自己却放弃了。

    自己这一跑，彻底断送了自己的性命。

    呵呵呵...枉费自己还以为，自己是一个聪明绝顶之人，想不到实际上，自己却是这么的愚蠢！

    愚不可及，蠢得无可救药。

    如果有来生，她绝对不会这么愚蠢。

    但是可惜的是，这个世界上没有后悔药，她也不会再有来生。

    叶萧施展浴血宝术，直接把她的神血吞噬到自己体内。

    本来还想给她一次机会，既然她不想要，那就算了。

    正好，神王五重境的神血，还能给自己提升一波修为呢。

