    江院士怔了怔，尔后煞有介事地点头道：“嗯，小黎说的也对，十三家实验室的成果名录我都看过了，确实没有针对人体基因病变的研究。

    好了好了，反正明天才到咱们，今天就不想这些了。走，老师带你们去下馆子，咱们今好好放松放松。”

    下午六点，一行人徒步离开会展中心。

    黎俏懒懒散散地缀在队伍最后面，刚走到门前广场，兜里的手机响了。

    她拿出一看，不禁眉梢轻扬，抬眸看了眼前方的队伍，她缓下脚步接了起来，“你好，哪位？”

    电话是缅国的手机号。

    黎俏听着里面一板一眼的嗓音，不禁失笑，“枭爷还是这么有兴致？”

    走在她身后的落雨眸光一闪：“？？”

    她虽然跟着黎俏的时间不长，但对她身边的人和事都有基本的了解。

    这哪儿来一个枭爷？

    而且听她的语气，调侃意味很浓，应该非常熟悉。

    “他来了？哦，行，你来接我吧，崇城会展中心。”黎俏颇为惊讶的声音不大不小，落雨跟在她几步之后，自然听得很清楚。

    落雨狐疑地向前，忖了忖，“黎小姐要出去？”

    黎俏点头作为回应，又隔着不远的距离叫了声‘连师兄’。

    两人简单交流了几句，连桢便了然地说道：“行，那我跟老师说一声，你有事就去忙吧。”

    黎俏道谢，转身就打算离开，然后不知又想到了什么，她回眸看着走来的落雨，朝着旁边示意，“你跟他们去聚餐吧，我有事，他们晚上可能会喝酒，你帮我照看一下老师。”

    和昨晚几乎是一模一样的借口。

    落雨神色一紧，讪笑道：“黎小姐有什么事？不如我帮你去办？”

    “不用。”黎俏不急不缓地摇头，“毕竟谁都有不想让别人知道的事。”

    这个‘别人’……落雨觉得她在影射老大。

    不等她多想，会展中心门口已经驶来了一辆没有任何标志的黑色轿车。

    黎俏径自拉开车门，钻了进去，而且是坐在了副驾驶。

    落雨眯了眯眸，没有任何迟疑地拨了商郁的电话。

    ……

    私立医院高级病房，沈清野坐没坐相地窝在沙发里，整个人很颓。

    黎俏的电话一直打不通，她是真的把他给拉黑了。

    都怪商少衍。

    沈清野扭头看了眼沙发上接电话的男人，前后几秒的时间，他就敏锐地感觉男人身上气息突变，全身泛着鲜明且浓稠的阴冷。

    尤其是男人的那双眸子，瞳孔紧缩，连手指都逐渐用力，骨节凸起而泛白。

    挂了电话，商郁的喉结不断起伏，似乎在极力克制着情绪。

    沈清野斜睨着他，没好气地问道：“是俏俏吗？”

    商郁肩头披着衬衫，从桌上捞起烟盒，用力捏了两下，目光黑沉沉的。

    枭爷，薄霆枭么？

    ——谁都有不想被别人知道的事情。

    落雨传达的这句话，让他心口像是堵了团棉絮，密不透风的窒闷。

    沈清野见商郁面色不愉，心里顿时舒坦了。

    这狗男人昨天威胁他不让告诉黎俏他受伤的事，这仇他记下了。

    正想着，沈清野的电话突然响了。

    他看着陌生的号码，蹙了蹙眉，“什么事？”

    电话里传来一声轻笑，“哟，情报狗，在哪儿吃瘪了，怎么这个语气？”

    沈清野一怔，“夏、夏老五？”

    “还行，没忘了姐姐，不然我可能会忍不住送你一个枪子。”夏思妤轻快的嗓音调侃了一句。

    两人天南地北地聊了半天，然后沈清野一声惊呼，“啊？你跟俏俏在一起？”

    “那是自然，等着姐姐，过两天去南洋看你。”

    沈清野自动忽略了她的话，直接问道：“俏俏怎么样？你把电话给她。”

    夏思妤不知道说了什么，沈清野的表情顿时垮了，“哦，那她人呢？”

    “……”

    “这样啊，行吧，那等她回来，你让她给我回个电话？”沈清野边说边偷觑着商郁的表情。

    不一会，那边的电话挂了。

    大概是恶从胆边生，沈清野又故作大惊小怪地嘟囔：“嗯？她晚上不回来了？那行吧，明天你记得告诉她一声。”

    挂了电话，他端着杯子喝了口水，觑着商郁越来越阴沉的俊颜，心里冷笑：呵，让你也尝尝被排除在外的滋味，呕不死你。

    ……

    夜里八点，黎俏坐在崇城海边的观海台，手里拿着一杯鸡尾酒在浅酌。

    退去了热浪的夜晚，海风拂过，倒是让人倍感舒爽。

    不多时，一个穿着迷彩服的男人大马金刀地坐在她对面，一盘切好的番石榴也被放在了桌上。

    “大哥说你爱吃这个，特意让我带过来的。”

    眼前的男人，薄霆肃，薄霆枭的亲弟弟，浓眉虎目，脸部线条很刚毅，是非常具有男人味的那种面相。

    黎俏看着桌上的番石榴，叉了一块丢进嘴里，“他怎么没来？”

    “缅国那边的内阁府最近有点乱，他在帮忙镇压，确实走不开。”薄霆肃点了根烟，朝着上空吹出烟雾，“这次我来崇城正好办点事，大哥知道你在崇城，就让我给你带点东西。”

    薄霆肃边说边对着黎俏手边的小锦盒努嘴，至于大哥是怎么知道黎俏在崇城的，他倒是没多说。

    黎俏咀嚼着番石榴，随手拿起拓印着狮虎标的锦盒，看着里面轻巧的工具包，“这是他新设计的？”

    薄霆肃抿了口烟，点头：“他说你估计早就把之前的工具包弄丢了，正好新设计了一款，让你记得随身携带。

    里面什么都有，还有三支麻醉针，小型的防屏蔽信号器，功能比以前的那个更强。”

    黎俏摩挲着简易小巧的工具包，眸光一眯，挑了下眉梢，“替我谢谢枭哥。”

    薄霆肃抽烟的动作一顿，“你跟大哥还用得着这么客气？”

    “我就意思意思。”黎俏耸肩，眉眼带着浅淡的笑意。

    薄霆肃靠着椅背叠起双腿，斜睨她一眼，“大哥要是在这儿的话，你会跟他见面吗？”

    黎俏正拨弄着工具包，头也不抬，反问：“当然，为什么不见？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

