    不过，白羽天却是看着地图开始沉思。

    这一切都太奇怪了，难道两大叛军就打算这样耗着大周吗。

    但是他们应该知道，他们根本耗不过大周。

    而且，对于敌军来说，渭北河谷未必就有那么重要。

    如果大川国全军出动，进攻江北，恐怕大周应对会更加仓促。

    而且大顺国也完全没有必要占领渭北河谷，这对他们进攻大周没有什么好处。

    “云成，不如你预测一下，渭北河谷之战，会是怎样的结局？”

    白羽天神情舒缓，对云成抛出了一个问题。

    “额！”云成有些错愕，脑海里立刻开始了推演和思考。

    良久，云成叹了一口气，说道：“渭北河谷之战，无非两种结果。”

    “哦！”白羽天好奇的看向了云成，等待云成的下文。

    “第一种结果，两大叛军和我军两败俱伤，互相都讨不到好，但是两大叛军也无法占领渭北河谷。”

    “第二种结果嘛，就是两大叛军久攻不下，最终各自退军。”

    白羽天微微点头，思考云成所说的两种结果。

    “云成，难道就不会出现两大叛军将渭北河谷占领的情况吗？”

    云成停顿片刻，随即肯定的说道：“绝无可能！”

    “之前我们商议的对策是渭北城至少有十万守军，而周围的防御工事完全散开，如同星星之火，遏制敌军的进攻。”

    “只要大军严格遵守这套对策，除非敌军出动三十万以上的大军或者是渭北城从内部攻破，否则他们绝对无法占领渭北城。”

    也就是说，他们只需要考虑渭北城内部的问题，只要渭北城内部稳固牢靠，渭北河谷就不会出现问题。

    至于再出动十万大军，无论是大顺国还是大川国，恐怕也都不好受。

    “如果我是敌军，恐怕会先偷偷摸摸的派出一批军队，将渭北城周围的防御工事先拔掉，然后再分两路夜袭渭北城，这样一来，不用出动二十万大军，就可以吞下渭北河谷。”

    云成眼神锐利，身上散发着自信的气质。

    他相信，如果采用这套方法，绝对能够以最小的代价占领渭北河谷。

    可惜，两大叛军没有采用这种方法，反而是直接大军压境，引出了更多的军队。

    白羽天听到云成的话后，若有所思，似乎是在思考什么。

    “陛下可是有所忧虑。”云成聪慧，看出了白羽天另有其它的担心。

    “云成，朕觉得，顾乘轩有谋略手段，坐稳天义叛军一把手的位置，军事策略应该也不会差，你能想到的方法，他应该也能想到。”

    “而且，他这样的人，绝对不会做出对自己没有太大利益的事情。”

    拿下渭北河谷，对大顺国没有什么利益，毕竟，渭北河谷本来就是大川国的地盘。

    而且，渭北河谷主要的地方就是一座渭北城，虽然渭北城很大，但是也不能允许两大叛军同时驻扎军队。

    白羽天正在愁眉苦脸，突然脑海里灵光一闪。

    他叫来了林元，让林元拿来了大周国的地图，上面标注了两大叛军的行军路线和几处主要战场。

    这一战大周国和两大叛军都付出了很大心血，几处战场都处于焦灼态势。

    寇望方面，虽然夺取南城失败，但总的来说双方损失相当，并没有因此而产生力量的悬殊。

    寇望和于啸北，也仍旧在较量中。

    尤侃的部队中本就有城卫营的存在，而孟贺也带走了大部分城卫营士兵，可以说，现在太临城的力量非常空虚。

    白羽天看向了太临城的位置，从太临城向外散发出去，有好几条道路，周围都是白羽天新设立的城镇。

    原本这些地区的划分非常模糊，规模也非常分散。

    白羽天后来将这些地方重新划分，并且合并了几处地方，设立了新的城镇。

    太临城附近还有许多道路处于未开发阶段，有些地方甚至荒无人烟，没有任何人居住。

    白羽天越看越心惊，心中掀起惊涛骇浪。

    “不好，这说不定是两大叛军的调虎离山之计。”

    “什么！”

    听到白羽天的话，饶是云成的心性，也不禁被吓了一跳。

    “大周精锐尽出，太临城防守必定空虚，而两大叛军则可以趁虚而入。”

    这已经不是两大叛军第一次谋划这种事情了，在去年，天甲和覆周就分别筹划了一次进攻太临城乃至皇宫的计划。

    不过，最终还是化险为夷，被平安化解。

    但至少，那时候的太临城防守力量雄厚，两大叛军也有所忌惮，进攻的时间也有限。

    如果这次两大叛军故技重施的话，他们才是真正的走投无路。

    “快将杨自在和独孤胜叫进来。”白羽天急忙喊道。

    典玮三人前往禹州城，现在白羽天能够依靠的便只有杨自在和独孤胜了。

    很快，两人就来到了御书房，朝白羽天恭敬一拜。

    “杨自在，独孤胜，你们二人迅速去这里调查一番，看看有没有军队行进的迹象。”

    白羽天指着地图上的几个关键地方，对两人说道。

    时间已经过去了这么久，如果两大叛军真的有心联合进攻太临城的话，恐怕已经进入了大周腹地，不知道躲在了哪里。

    “是！”杨自在和独孤胜领命，随后就带了几个龙卫，亲自朝白羽天所指的方向去查看了。

    杨自在和独孤胜走后，白羽天还是坐立难安，在御书房来回走动。

    大周的军队现在都在外面，没有办法来保护太临城，而镇西军和定北军更是不可能。

    且不说他们的作用是保护大周边境，阻止异国异族入侵，就从时间来看，他们也不可能及时支援。

    很多时候，事情都往最坏的方面发展。

    很快，杨自在和独孤胜就回来朝白羽天禀告，在白羽天所指的几个地方中，的确有军队活动的迹象。

    而且从现场来看，这批军队不下于万人的规模。

    白羽天顿时想起了天甲和覆周，虽然两大势力分别依附于两大叛军，但是他们在大周内仍旧有残存的势力。

    这些势力，足够影响当地，让他们无法和大周朝廷及时联系。

