
“哗啦~”

车门被粗暴的拉开，赵客下意识的伸手去摸自己的储物戒指。

只是伸出手的那一刻，赵客不由愣了。

粗糙肥厚的手指，可以感受到粗糙的骨节上，还带着磨砂一样的厚厚的皮茧。

这不是一名厨子的手，更像是一名武夫的拳头。

“山田君，你在这里做什么！”车门外传来一个男人的声音。

赵客下意识看向周围，果然，王麻子、崔建国两人都已经不见了踪影。

“难道……”

赵客瞬间将目光看向车头，破旧的火车头里，本来是沾满了灰尘，但现在却是一尘不染。

透过厚重的车玻璃，赵客看到一张陌生的面孔。

“和那本盖棺定论时一样！”赵客心中恍惚间。

车门外的黑霾中，一双白色的手套探入车厢，抓着一旁的扶手，一名穿戴着倭国军装的男人登上

火车。

国字脸，带着八字胡，个头不算高，只是目光炯炯有神，连说话的声音，都带着非常强硬的力度。

身上那身绿色的军官装，以及腰间的指挥刀，已经说明了对方的身份。

只是在赵客看到对方的同时，嘴巴已经不听使唤的喊道：“山景阁下，这次的任务非常重要，我不想在后面待着，所以希望能够亲自坚守在最重要的位置上。”

“山景？山景一郎！”

记得之前电台里最后一句话，好像就是山景一郎。

那么也就是说，此时正是火车还未出事之前。

“哈哈，山田君，真是辛苦了。”

山景一郎上前本想拍打下赵客的肩膀，只可惜他的身高，实在有些短板，勉强只能拍拍赵客的胳膊，以示鼓励。

“这次的任务，事关我们华东地区的重要战略，我也要和山田君一起才行！”

山景一郎转身挥挥手：“准备开车吧！”

“是！”

虽然看不清楚，但能听到门外有士兵的回应声。

火车自然不需要两人来驾驶，好在火车头内的空间并不小，两人坐在后面的椅子上。

有专人负责给火车加煤，开动火车。

“呜~~”

伴随着火车的开动声，赵客不禁深吸口气，静静的等待着，眼神中透露出一份期待感。

似乎是在等待着火车出事的那一刻，他想要搞清楚，这辆火车，究竟发生了什么。

火车的速度很快。

山景一郎还特别让人送来了酒水，两人喝着酒，这时候，山景一郎突然从口袋里，拿出一块金色的怀表。

将怀表打开后，只见怀表的上面，有一张女人的照片。

“这是我的老婆，慧子，这次的战役打完后，我就可以回国了，已经三年没有见到她了。”

看着照片，山景一郎的脸上，顿时流露出追念的神色。

赵客坐在一旁，闻言默默拿起酒杯，一口饮下去。

虽然脸上很是高兴的样子，可赵客的心里却像是一个事不关己的第三人，冷眼凝视山景一郎。

“呜呜……”

就在这时候，前方昏暗中，隐隐看到一座巨大山体下，巨大的隧道入口，像是择人而噬的黑洞一样，静静的等待着即将进入的列车。

“近了！”

看到隧道，赵客的心神顿时紧绷起来。

记得上次自己成为了，盖棺定论里面的楼老头，被王老太抓破了胳膊。

醒来后，胳膊上同样生出一道伤痕。

这表明，如果自己死在里面，被王老太大卸八块，很可能结果，就是自己永远别想醒来。

虽然不知道此时的情况，和当时，究竟是不是一回事。

但这个风险，赵客却冒不得。

“不知道王麻子他们在扮演着怎样的角色！”

赵客没看到王麻子和崔建国。

但很可能，他们成为了这次事件里的另外一个角色，也许就是面前的山景一郎，或许就是面前负责开火车的两位火车头司机。

只是他们各自扮演着自己的角色，能不能活下来，就不好说了。

“山田君，给你看一件好东西！”

这时候，山景一郎，突然站起来，将一旁的壁柜打开，只见壁柜后面，是一台崭新的电台。

因为没有破损的原因，电台看起来，比之前更加的精致。

“这个电台，可是司令部最新从德国采购的军备，可以直接进行通话，只是数量太少了，不然只要全军装备，会令我们的实力如虎添翼。”

山景一郎说道这里，神情变得激动起来。

只是正说着话的功夫，“滋滋……”就听电台上的指示灯突然急促的闪烁起来。

“奇怪！坏了吗？”

山景一郎见状，开始摆弄起来。

只是这时，电台里的杂声，越来越强烈。

“滋……滋滋……滋……”

“该死！”

或许是喝过酒的原因，山景一郎顿时有些恼火了，重重抬起巴掌抽在电台上。

“咣！”的一声，电台的杂音顿时戛然而止。

“哼哼！”

看到声音消失，山景一郎这才重新坐会椅子上。

只是他刚刚坐下，电台的闪烁灯又一次闪烁起来。

只是这一次，响起的却并不是杂音，而是断断续续的传出了刺耳的尖叫声。

声音异常的刺耳，像是在耳朵边尖叫一样。

赵客不由得双手捂住自己的耳朵，但声音尖锐的穿透力，即便捂着耳朵，却也依旧非常的强裂。

“啊！混蛋！”

山景一郎单手捂着耳朵，想要去把电台给关掉，伸手在电台里不断的摸索。

最终用力一扯，将一根电线给扯断掉。

然而失去电源后，电台居然还在继续发出声音。

只是此时的，并不是尖叫声，而是一阵空幽的女人的歌声。

见状，赵客和山景一郎相视一眼。

歌声，既不是中文，也不是日语，赵客更可以肯定，绝对不可能是英文。

或者说，这根本就不是人的声音。

“嘶！”

这时候，赵客突然感觉身上特别的痒，说不上来究竟是什么地方痒，隐约的感觉像是胳膊，可伸手一抓，却根本抓不到为痒的地方。

不仅仅是胳膊，还有大腿，胸口、脖子、这些地方同样特别的痒，但抓上去，根本住不到痒点，令赵客心里不禁有些抓狂。

挠了几下，赵客突然警觉起来。

抽出枪套里的手枪，对准电台扣动下扳机。

只是枪口刚要闪烁出火花时，一旁山景一郎突然反手拨开自己的手。

“砰！”

子弹打在车厢里，闪出了一道火花后，就听山景一郎，怒吼道：“你疯了吗，这台电台，是我们重要的物资，需要转移给研究所，进行防治的原型机！”

只是山景一郎话音刚落，却见赵客抬腿一脚踹在山景一郎的腹部。

“滚蛋！”

自己并非是山田，况且赵客对于日本人，更没什么好感。

只是能力不在了，一脚踹下去，虽然力气不小，却只是让山景一郎栽了个跟头。

一头滚到了旁角，脑袋咣的撞了一下门板，一时晕了过去。

这个电台，就是个麻烦。

联系到之前崔建国的话，这个隧道里面应该藏了一个大墓之类的东西。

估计是电台无意间，接收到了来自大墓内的一些能量信号，也说不定。

不说这车鬼子的死活，赵客现在最重要的，是让自己活下去，他可不想沦为这一车鬼子的陪葬。

只是就在赵客再次举起手枪的时候。

电台的声音，突然中断了。

就好像是被拔掉了电源一样，上面的信号灯，骤然熄灭掉。

没有了电台里那阵诡异的歌声，赵客立即感受到身上的那阵刺痒的感觉，仿佛在一瞬间消退了下去。

声音不见了。

但赵客心里总觉得不对劲，目光看向窗外，只见火车已经进了隧道。

但不知道什么时候开始，自己耳边，似乎已经听不到车轮的转动声。

余光一扫，发现两个司机，还在不断在锅炉里面加煤，对于方才发生的事情，好像一点感觉都没有。

见状，赵客迟疑了一下，小心上前拍了下左边司机的肩膀。

只见司机身子一僵，缓缓回过半面脸，只是回头一瞧，却好像看不到赵客一样，干脆把身子转过来。

这时候，赵客才看到，这个司机的左眼已经变成了一团血肉模糊的窟窿。

原来方才那颗子弹，在撞击铁质的车顶后，弹射下来，不偏不倚的射穿了他的脑袋。

只是这并不是赵客的关注的重点。

而是这两个司机，居然不知道什么时候，已经变成了死人！

“啊！”

一声怪叫，转过身的那名司机突然张口扑向赵客，嘴巴张开的同时，赵客注意到，他脸上的肌肉也在迅速撕裂开。

连带着肉色的筋膜，本来不大的嘴巴，硬生生变成一张血盆大口。

同时另一名司机身子也要站起来。

换做常人，怕是一定会被眼前的画面吓呆掉，可赵客的反应却比两个已经变成尸体的司机更加的迅速。

一脚踩在另一名司机的肩膀，将他的脑袋，直接踹进锅炉里。

另一只手，扣住面前这个独眼龙的眼窝。

粗糙有力的手指，“滋溜”一声，扣进眼窝的深处，能够感受大眼窝里，糜烂的血肉包裹着自己的手指。

拿手一扯，面前独眼龙身子一歪，脑袋在赵客手掌的加速下，重重砸在火车凸起的边角上。

“砰！”的一声，就像是买来的半个西瓜摔在了地上一样。

红白相间的液体，顺着赵客的手指流出来。

而也在这个时候，本来沉寂下来的电台，居然重新发出了声音，只不过这一次，电台里却是传来了一个女人的声音：“有人么？能不能听到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="44913012"  chaptername="第八百四十九章：幽灵列车（2）">加入书签</a>
</div>
