    而莫挽也看了出来，即使眼前的舞台是这么的大，这么的举世瞩目，但两个小宝贝都没有丝毫的胆怯和畏惧，而是充分的享受着这个耀眼的舞台，甚至会让人从心中产生出一种错觉，仿佛这个舞台根本就是属于他们的！

    随后，莫挽对着暮雨道：“我先出去，你一会儿帮我把两个小宝贝放在附近的咖啡厅，然后我再过去接他们离开。”

    “一起走不好吗？干嘛还要弄得这么神秘。”暮雨道。

    “哎呦！！你是不晓得！一个说不愿意生活在我的光环下，另外一个则是直接对我说，妈咪，你能不能让我的生活平静一些，要是再一起走，只怕两个都要埋怨死我了！身为妈咪，我真的是伤不起啊！”莫挽捂着胸口，一脸创伤。

    “你就别再贫了！谁不知道你心中都已经甜的成什么样了，你先走吧，我现在去后台接宝宝。”

    “好。”莫挽笑着摆摆手，然后悄悄的走了出去。

    可才走出去，便被一群记者蜂拥而上，将她团团包围住，明亮的闪光灯不断的闪烁着，几乎让人有些无法睁开眼睛：“克莱尔，你凭借《伦敦之夜》荣获好莱坞最佳女演员奖，请问你下一步有什么样的打算？”

    “克莱尔，曾经有媒体拍摄到你与两个孝一起上街，请问，那是你的孩子吗？”

    “克莱尔，如果没有看错的话，今天t台上走秀引起轰动的两个孝应该就是曾经拍摄到的两个孝，对于你们之间的关系，你是不是应该做个声明？”

    “还有，也曾有媒体拍摄到你与sm公司的最顶尖的经纪人，同时也是英国贵族世家的斐迪南一起出街游玩，你们之间到底是什么关系？”

    媒体将她围在中间，话筒全部都对准了她，等着她的回答。

    这个女孩凭借一部《伦敦之夜》直接入选了好莱坞最佳女演员，其精湛的演技和美丽的容貌让她一夜之间红遍了整个伦敦，入选为了最有影响力的十大演员之一，号召力可见不一般。

    脸颊上依然扬着得体的微笑，莫挽用纯正的伦敦英语流利的说道：“今天无论是这个舞台还是这份灯光都是属于孩子的，所以我不会去抢属于孩子们的光芒，相信各位肯定也是这么理解的，我今天来纯粹只是为了欣赏孩子们的演出，我改天一定会接受大家的采访，现在容许我先离开，抱歉。”

    各位媒体还想要再上前时，却被两旁的保安已经阻拦开。

    坐进红色的玛莎拉蒂中，莫挽缓缓地开车离开。

    与此同时，一辆黑色的车子也开了出来，莫尔萱身上穿着连衣裙，外面套着嫩黄色的外套，异常可爱而淑女：“我就说不要和妈咪一起走，如果被记者拍到的话，我往后一辈子都要生活在她的光环之下，太让人不舒服了。”

    难得的，莫昊天也赞同道：“记者太吵，让人无法安静的生活。”

    坐在一旁的暮雨听着可爱的两个宝贝的对话，嘴角扬起了抹笑容。

    现在的克莱尔的确被光环所笼罩，可又有谁会知道她这几年来背后的辛苦呢。

    白天抱着两个孩子死命的学习英语，晚上两个孩子睡着后，又一整夜坐在电脑前看各种影片，一天二十四个小时，她却恨不得当成四十八个小时来用。

    才仅仅一个月的功夫，整个人简直瘦了好几圈，每次让她休息时，她总是说要赚钱！要赚钱养家糊口！！要给两个小宝贝赚奶粉钱！９要让他们过更好的生活！！！

    不经历风雨，又怎么能见彩虹？谁成功的背后都不是偶然！！

    回到别墅，才踏进玄关，便听到阿莱兴奋的低吼声。

    莫挽有些头疼的抚着额头：“谁去给我让那只藏獒安静下来！一听到它叫！我就头疼！”

    白嫩的小手将黄色的外套拿在手中，莫尔萱直接哼道：“淑女都是养漂亮的小狗！谁会养这么大的藏獒啊！！自己一看到藏獒都害怕的想要叫！！却还非要养！”

    “就你懂得不少！我养它也是为了保护你们，如果我不在家，它可以保护你们，要那么漂亮的狗做什么？难道是和你一样当公主养吗？我可养不起两个淑女公主。”莫挽看着她也没好气的道：“以后再禁止偷穿我的高跟鞋，也不许再偷抹我的指甲油。”

    “哼！！不让用就不让用！！我让爹地给我买！！”莫尔萱一脸的不屑。

    “你哪里来的爹地？”

    莫昊天耸着小肩膀：“妈咪，差点忘记告诉你，上个星期我和她都已经认uncle做爹地了。”

    “为什么没有告诉我？”莫挽瞪着两人。

    “因为妈咪在休息，我们在你耳边说了半天，你应了一声。”莫昊天解释道。

    三人还正在玄关处嘀嘀咕咕时，一道低沉而充满着磁性的声音有些无奈的传了过来：“还没有聊完天吗？”

    闻言，莫尔萱顿时像一只花蝴蝶般的冲了过去，口中还欣喜的叫道：“爹地！”

    就连一向沉稳安静的莫昊天也面露喜色，跟着快步走了进去。

    客厅的沙发上坐着一个男人，他身上白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，泛着迷人的光泽，鼻梁高蜓，嘴唇性感，无不彰显着优雅与高贵。

    莫尔萱直直扑进他怀中：“爹地，萱儿好想你！”

    “really？爹地也很想小公主。”斐迪南将尔萱抱进怀中，另外一手则是抱起了昊天，分别在两个小宝贝的脸庞上留下深深地一吻。

    “爹地，我和昊天今天去当模特走秀，很可惜爹地没有在场。”尔萱美丽的小脸上一脸遗憾：“爹地，那可是我的初女秀！”

    “sorry，爹地一会儿会观看你们的视频，看小公主精彩的初女秀。”斐迪南浓密的眉稍稍向上扬起，话语柔情，脸庞上尽是温和。

    “爹地，你教我看的炒股图我还没有全部看明白，只是稍微看懂了一些，不过我很感兴趣，爹地可不可以继续教我。”昊天的脸庞上充满了期待。

    斐迪南温柔而细声地说：“当然可以宝贝，你还太小，长大一些就完全可以懂了……”

    昊天点头，嘴角扬着大大的微笑。

    “你多么的英俊。”斐迪南微笑地看着昊天，低声的赞赏着昊天。

    莫尔萱不甘示弱：“爹地，我呢？”

    依然扬着那抹温和的笑，斐迪南双眸中折射着迷人的光芒：“你是世界上最漂亮的小公主。”

    莫挽有些无奈的望着三人，换上拖鞋走进客厅，正准备言语时，斐迪南的眸光已经转了过来，温和地道：“克莱尔，我有一件事要告诉你……”

    “什么事？”站定脚步，莫挽不解的望着斐迪南。

    斐迪南抱着两个小宝贝坐在沙发上，微笑说：“你明天要回中国一趟……”

    “为什么？”莫挽顿时瞪大眼睛，皱起了眉。

    “中国有一个专访，要请一位影星过去，我推荐了你。”斐迪南微笑地说。

    “no！我不去！”想都没有想的，莫挽直接拒绝道。

    斐迪南目光温润的望着她：“克莱尔，你不想回去的理由是什么？”

    咬着唇瓣，莫挽看着坐在他怀中的两个小宝贝：“我丢不下两个小宝贝，你知道的！”

    “我们没有关系！我们已经懂事了，妈咪你要自立，ok？”尔萱望着妈咪，然后又道：“别墅中有佣人阿姨，还有你专门请回来的阿莱呢！”

    莫挽瞪了她一眼，有些受不了地道：“莫尔萱，现在不是你说话的时候，ok？”

    “ok！我现在像莫昊天一样保持沉默。”耸了耸肩膀，莫尔萱道。

    “克莱尔，如同小公主所说，你口中所担心的完全没有必要。”斐迪南凝视着她。

    “可是我真的不想要去，你让公司其它的艺人去，好不好？我会给你做非常美味的晚餐！”莫挽不肯死心，撒娇的道。

    斐迪南一听，有些无奈的道：“克莱尔，撒娇是没用的，这次还有一部电影要在中国开拍，导演已经选中了你为女主演，你必须回去。”

    莫挽摇头：“那我就更不能离开了，乔治彼得邀请两个小宝贝去给亚卡迪做特约模特，问孩子们的意见呢？”

    她话音还未落，莫尔萱已经直接开口道：“我要去！我要去！”

    而莫昊天的小脸上没有丝毫兴趣，对着莫挽道：“妈咪，我没有兴趣，你替我直接拒绝就好。”

    莫挽点头，一指兴奋不已的尔萱，然后对着裴迪南道：“她还要留在这里为亚卡迪做模特，我却要去中国拍电影，根本不可能的，迪南！”

    “克莱尔，这些都不是问题，小公主为服装拍摄宣传也只是一两日的时间，到时会有人把两个小宝贝给你送回中国，这一次真的没有回转的余地。”斐迪南坚决而又无奈的道。

    闻言，莫挽的肩膀颓废的垮下来，有些无精打采的道：“我现在去做晚餐。”"

