    第625章 忘机峰（四）   

    “诸位切莫多礼，诸位既然相信我柳飞歌，愿意追随于我，我自然不会亏待诸位！”

    

    柳飞歌很是客气地说道，这些长老以后就是自己的班底了，虽然现在大家还不是很熟，但自己还是要将他们成功笼络住才是。

    

    “好了！大家也不用跟少宗主客气了，以后我们为少宗主效劳的机会多得是，你们先各自去挑选住处，老夫陪着少宗主前往峰顶！”

    

    楚啸天朝着众位长老挥了挥手说道。

    

    “是！”

    

    楚啸天很明显已经是众位长老的头儿了，话音一落，其余九名内门长老及一百名黑衣执事长老齐声应诺，然后又都朝着柳飞歌拱手施了一礼，这才纷纷散开，前往那些精舍，去挑选自己的住处了！   

    “少宗主，除了老夫现在是地玄九品巅峰境界之外，其余九名内门长老也都已经是达到了地玄九品境界，那一百名黑衣执事长老，则除了其中三五人达到了地玄九品境界之外，余者皆已经是地玄八品境界了，这些人合在一起，在整个九鼎谷中，也算是一股不小的势力了，少宗主若是善加用之，应该是不错的助力！”

    

    楚啸天看着各位长老们纷纷离去的背影，语气诚恳地提醒柳飞歌道。

    

    “多谢楚长老指教，弟子记下了！”

    

    柳飞歌闻言，冲着楚啸天一抱拳，真诚地道谢道。

    

    “那就好，走，老夫带少宗主去峰顶看一看！”

    

    楚啸天满意地点了点头，又带着柳飞歌一众人顺着青石台阶继续向峰顶攀登而去。

    

    这一次没有了那些内门长老和黑衣执事长老们，队伍顿时小了很多。

    

    柳飞歌很明显能够感觉得到，越是往峰顶的方向，天地元气便也越浓郁，等到大家登上峰顶的时候，柳飞歌甚至感觉到峰顶处的天地元气，甚至已经是山脚处的两倍之多了，呼吸之间，天地元气便已经自动吸纳进入体内之中了。

    

    峰顶之上，和山脚处、山腰处一般，也是有一片青石板广场，只是面积不过数十亩，整个数亩大的广场就是一块完完整整的青石板，似乎是被刀剑削平了一般。

    

    而这个小型的广场的最上方，也就是整个忘机峰的峰顶处，一座巍峨的宫殿矗立其上，周围云气飘渺，显得那座巍峨的宫殿宛若是仙宫一般。

    

    宫殿四周，散落着数十座精致的小型宫殿，随着山势点缀在巨大宫殿的四周。

    

    而在这些宫殿的间隙中，则是一块块整齐的灵田，里面栽满了灵花异草，放眼望去，俱是在平常难得一见的珍贵药草，一株便可换取上万的中品灵石，在这里，却是到处长得是密密麻麻，多不胜数。

    

    “少宗主，这里便是峰顶了，据说忘机峰的峰顶上本来没有这片广场，乃是我们九鼎谷的开派祖师方想达见此间地势有些局促，一剑下去，峰顶便被斩去了一半儿，然后就多了这么一片广场！”

    

    楚啸天指着眼前这数十亩大小小型广场，一脸崇敬地为柳飞歌等人介绍道。

    

    “一剑？”

    

    柳飞歌等人顿时都呆了，看着眼前的广场，半天合不拢嘴。

    

    “难怪这广场看上去像是用刀剑削出来的一般，只是这忘机峰可不同于凡俗世界的那些普通山峰，若是凡俗世间的那些普通山峰，便是自己现在的实力，空碧剑全力斩下，也可以削平一座小山头了，可这忘机峰，终年在这么浓郁的天地元气滋养下，早就坚硬若金铁一般，按照我现在的实力，全力一剑之下，能划出一道比较深的剑痕就已经不错了，九鼎谷的开派祖师却是可以一剑削下半个峰顶，这是何等修为啊！”

    

    柳飞歌蹲下身子，摸了摸坚硬的地面，心中暗暗震惊道。

    

    “我来试试！”

    

    柳飞歌身后的西门广大有些不服气，身子朝前一纵，高高飞起，手中倏地召出一柄寒光凛凛的长剑，然后灌注元力，长剑顿时发出一道长长的剑芒。

    

    “嘿！给我开！”

    

    西门广大大喝一声，手中长剑朝着地面全力挥出，一道凌厉的剑芒倏地斩向了众人眼前的地面。

    

    “叮！”

    

    一阵金石相击的声响，西门广大倒飞而起。

    

    再看刚才西门广大长剑击中的地面，只是浅浅地溅起了一丝石屑，山峰一吹，石屑随风飘散，光滑的青石板地面，只是多了一道浅浅的印子，不细看的话，根本就注意不到。

    

    “这么坚硬？”

    

    众人顿时齐齐一惊，西门广大在他们中间实力不弱，全力一剑之下，便是铁块也能斩断，可斩在这青石地面之上，竟然连个印子也没有留下来，这青石也实在太硬了些吧！   

    “咳咳！”

    

    西门广大有些尴尬地摇了摇头，干咳了一声，收起了长剑，往后退了几步，不再多言。

    

    “这位师侄也不必气馁，这里的青石板常年在浓郁天地元气的滋养下，早已比一般的金铁坚硬很多了，再则这整个忘机峰，有着一座巨大的阵法，这阵法的动力直接来自于地下灵脉，一方面让忘机峰悬浮在了空中，另一方面也让忘机峰的山体变得更为坚硬，莫说是师侄了，就连老夫，全力轰击之下，也只能留下一道浅浅的剑痕啊！”

    

    楚啸天见西门广大有些沮丧的样子，出言安慰道。

    

    “谢楚长老赐教！”

    

    西门广大听了楚啸天的话语之后，脸色方才好了许多，朝着楚啸天抱拳称谢。

    

    “少宗主，峰顶那座最大的宫殿，便是忘机峰忘机殿，也是少宗主今后的修炼居住之地，至于周围的那些小型宫殿，少宗主则是可以让你的这些亲近之人居住在内，平时也好互相有个照应。”

    

    楚啸天指着峰顶的那座大殿，对柳飞歌说道。

    

    “嗯！好，胖子，东方，这些宫殿你们随便挑吧，想住在哪间就住在哪间。”

    

    柳飞歌点了点头，朝着身后一众人挥手说道。

    

    “好嘞！多谢老大！”

    

    吕胖子、张瑾瞬、东方玉等人早就做好准备了，柳飞歌一声令下，大家伙儿急急忙忙地冲出去，各自去抢自己中意的宫殿了！   

    

    

