    “和娜，你说，温惜的团队这么久都没有出声，会不会是在想什么招给温惜公关？”她就想一脚把温惜踩到泥里。

    戴和娜，“想要洗白太难了，不过听说她的经纪人很厉害啊。”

    沐舒羽道，“你说，她会不会把这些图片甩到我身上，反过来辱骂我。”

    戴和那，“舒羽你就放心吧，你可是陆氏未来的儿媳妇，沐家的千金，从小锦衣玉食的生活，怎么会去这种地方呢？说出去谁会相信？只有温惜这种穷人才会出卖自己换取钱财。就算温惜说这几张照片是你，她有证据吗？”

    沐舒羽看着图片，都是她亲自挑选的侧脸，避开了她和温惜不一样的地方，完全不会让人想到会是她。

    想到这里，她这才松了一口气。

    “和那，这个包是前段时间我刚刚买的，全球联名限量款，整个北城只有两个，就送给你了。”沐舒羽说着，从衣帽间拿出来一个奢侈品包包递给了戴和娜，戴和娜的眼睛都亮了，连忙接过来，“舒羽，我们是好朋友，帮你是应该的。”

    但是一双眼睛，就没有从包包上移开过。

    戴和娜虽然家境不错，但是她母亲出身不好，戴正雄的原配死了，戴和娜的母亲才搬过去，原配跟戴正雄还有一个女儿压在戴和娜头顶，她可得不到这样昂贵的包包。

    沐舒羽虽然有些肉疼，这个包自己还没有背多久呢，再加上骨折躺在病床上这么好几个月，压根就没有出门，这个包起码有八九成新，不过要是能捂住戴和娜的嘴巴，一个包也值得了。

    而且自己还出了一口气。

    戴和娜是知道图片上的人就是沐舒羽的，沐舒羽以前私生活混乱她也是知道的，图片上有个男人叫方恒，戴和娜还见过，戴和娜的私生活开放，但是没有沐舒羽玩得开。图片上沐舒羽目光迷离的样子是吃了药，跟两个男人玩嗨了，那个时候沐舒羽才大一，经常拉着戴和娜出入一些这样的场所。

    戴和娜对沐舒羽也有很多不满，但是谁让沐舒羽现在傍上了陆家这棵大树呢。

    她也不得不扒着沐舒羽的大腿。

    她眼珠转了一下，“舒羽，我还有一个办法帮你整一整温惜，我保证，这一次能让温惜的名声发烂发臭。”

    沐舒羽连忙道，“你说。”

    她巴不得让温惜永远退出娱乐圈，被自己狠狠的踩在脚底下。

    想起来前几天网络上铺天盖地对自己的差评，沐舒羽心里就一阵怒火。

    戴和娜抱紧了怀里的包，手指轻轻的摩挲着包边缘的编织钻石装饰，舔了下唇，“就是……从温惜的母亲江婉燕这里下手。”

    沐舒羽攥紧了手指，“江婉燕？你是说，让她知道照片上的人是温惜，让母女二人的感情出现隔阂？可是这对我们有什么好处？”

    “不是的。”戴和娜说道，“让江婉燕去动岚大楼下面闹，我们可以联系媒体提前在动岚大楼下面等着，让所有人都知道，温惜就是图片上女人，为了金钱出卖自己的婊子。到时候温惜也没有办法解释。”

