    “什么，加了七百点魔法攻击力的暗金装备，还是一根法杖？”

    突然出现的惊呼声，立刻让一旁没有离开的乌鸦，杯酒独酌，还有刀光剑影等一众公会大佬全都双眼一突。

    “啪！”

    这个时候，一道清脆的响声在众人耳边响起。

    只见暴风锐狠狠的给了自己一个大嘴巴子，口中喃喃自语道：“我真是猪啊，为什么要在这个时候喊出来！”

    交易框中?灵法杖，虽然只比黑石法杖高出了一个品级，但是两者之间的属性却相差甚远。

    且不说那高达七百点的魔法攻击力，就说那个中毒特效。

    这可比黑石法杖的石化特效，还有幽魂护腕的守护特效强多了，它不仅有30%的触发概率，每秒还可以对目标造成三百点固定伤害。

    虽然单次伤害不算高，但是它持续时间长啊！

    足足三十秒，总计可以对目标造成九千点的伤害，这可太恐怖了啊！

    如果能够搞到一本群攻魔法技能，他都无法想象，刷怪的速度将会提升到什么程度。

    就算是一头二十级的野怪，一旦触发中毒特效，也能生生将其毒死吧！

    眼馋的看着?灵法杖，暴风锐却不知道该如何是好了。

    这件装备的属性太强了，他也不知道该报出一个什么样的价格才算合适。

    毕竟直到现在，也没有人出售过暗金级别的装备，他无法找到一个价格作为参考。

    若是报出来的价格，与寒枭心中期待的价格差距太大，说不定还会将两个人的关系弄僵。

    “哎！”

    郁闷的叹了口气，暴风锐犹豫了一下，沉声说道：“这件装备的属性很好，我也很想要，不过我只能出到四百万。”

    “卧槽，一件暗金装备出价四百万，这家伙怕是疯了吧？”

    萧寒还没有回话，一旁的围观的人群中，却有人议论了起来。

    “这算什么，也才四百万而已，你当初是没有看到邢凯的出价，一件5级的黄金武器，他就能出价三百万。”

    “那是在新手村，没有可比性的好不好？”

    “这装备值多少钱我倒是不在乎，我就想看看它的属性，究竟凭什么值四百万！”

    ……

    随着议论声传开，越来越多的玩家向这边挤过来，乌鸦，杯酒独酌，还有刀光剑影等一众公会大佬也全都一脸好奇之色。

    他们看着暴风锐认真的脸色，神情都有些凝重。

    价值四百万的暗金法杖，其属性究竟该强悍到什么程度啊！

    他刚刚已经买到了一件黄金法杖，还有十一件白银装备，这已经将暴风公会的实力提升了一个档次。

    若是再得到这根暗金法杖，以后再暴风城，他们还拿什么来和暴风公会竞争？

    十几个公会大佬对视一眼，身材消瘦的乌鸦突然开口道：“寒枭兄弟，这件暗金装备我们也很感兴趣，你难道真的只卖给暴风锐？”

    “买东西要货比三家，这是为了用最便宜的价格，买到性价比最好的物品。”

    “卖东西其实也是同样的道理，只卖给一家就不会有竞争，价格出的可不会太高。”

    “你可以考虑一些我们，把装备的属性发出来看一下，说不定就能卖到五百万，六百万，甚至七百万！”

    对于这些人的提议，萧寒确实很心动，甚至也想要这么做。

    可?灵法杖的属性实在是太强了，若是被魔焰，魏国这些敌对公会得到，对他的威胁还是很大的。

    他的装备虽好，防御也很高，可是面对法师的集火攻击，也不是无敌的。

    与其那样提心吊胆的，还不如直接卖给暴风锐。

    四百万的价格，实际上已经很高了，甚至远远的超出了他的心里预期。

    至于一两百万的差价，倒是没有必要太过在乎。

    有着百倍奖励的天赋，只要能在野外找到首领级野怪，暗金装备还不遍地都是，分分钟就能赚到几百万。

    现在的话，还是得将安全放在第一位。

    抬头看了周围的公会大佬一眼，萧寒直接说道：“四百万买一件暗金法杖，我觉得这个价格已经很高了。”

    “所以装备属性我也就不发出来了，如果你们想买的话，等我和暴风锐的交易完成后，你们可以和他谈。”

    明确的拒绝，让周围所有玩家的脸色都不太好看，越是藏着掖着，他们心中越是好奇，纷纷议论了起来。

    “只是加了七百点的魔法攻击力，应该不值四百万吧！”

    “虽然装备的属性图没有发出来，但我觉得这根暗金法杖一定有一个极品特效。”

    “哎，这寒枭也真是的，只要发出来，说不定就能多卖一两百万，他为什么不愿意呢！”

    ……

    周围的议论声没有动摇萧寒的决定，暴风锐一脸喜色的说道：“你等一下，我现在就转钱进来。”

    在来这里之前，他已经做了充分的准备，也兑换了五万金币。

    可谁又能想到，寒枭竟然拿出了一根暗金法杖来，想要将这根法杖收入囊中，他还得继续往里面转钱。

    “嘿，不过这属性是真的很棒啊！”

    暴风锐双眼一亮，他有些想知道暴风雨在看到这根法杖的时候，会露出一副什么样的表情。

    迅速提交了申请，等了不到十秒钟，耳边就传来了“叮”的一声。

    眼见背包里的金币已经超过了四万，暴风锐一脸兴奋的说道：“好了，金币已经转进来了。”

    交易框中突然多出了四万金币，萧寒双眼不自禁的眯了一下，瞬间对暴风锐的财力有了一个新的判断。

    不过这也很好，他的财力越雄厚，自己也能赚的越多。

    心中有着一抹兴奋，萧寒也不在迟疑，深处手指点向交易框，只要完成这笔交易，他就有钱去买伪装面具了。

    “等一下！”

    正在这时，人群中响起一道熟悉的声音，让萧寒将要落下的手指顿了顿。

