    “妹妹，妹夫，你们怎么来了？”看到阮雪玲和顾兆明，阮二舅有些心虚。

    阮雪玲冷笑：“我再不来，你们是不是又要放过想要谋害漾漾的凶手了？”

    顾兆明也严肃道：“二哥，今天这时你要不给个说法，我们就只能法庭见了。”

    看两人这么认真，阮志豪也不敢把这件事不当回事了。

    阮老爷子就是不想把这件事闹大，毕竟家丑不可外扬，阮家要是出了个进监狱的女儿，那才是丢人！

    所以他才叫顾兆明和阮雪玲过来私下解决的。

    “志豪，阮烟是你女儿，你自己看着办吧。要是这件事没处理好，让阮家名声败坏了，我也不放心把公司股份给你了。”

    阮老爷子都说到这个份上了，阮志豪也意识到，今天的事情是不可能随便揭过去的了。

    他虽然宠阮烟，但却更在意他的股份地位。

    阮志豪转头便扇了阮烟一耳光，“孽女！上次的教训你还没记住吗？还敢这么恶毒地残害漾漾！”

    阮志豪的确也有些恼火。重点是你做就做，做干净些，别让人抓住了把柄啊。

    徐芸和阮烟都吓了一跳。

    阮烟捂着脸，眼泪刷的就下来了。

    徐芸抱住她，瞪向阮志豪，“你干什么？有什么话不能好好说，要当着这么多人的面扇烟烟巴掌？”

    阮志豪没理会她，而是看向顾兆明和阮雪玲，讪讪道：“妹妹，妹夫，我会好好管教阮烟，让她给漾漾道歉。”

    阮雪玲却是不肯善罢甘休，“道歉？道歉有用的话还要警察做什么？二哥，别怪我不给你面子，这已经不是第一次了！

    虽说我们漾漾优秀，但也没怎么招惹她阮烟吧？她怎么就非要害漾漾？”

    顾兆明也不肯再让步。

    阮志豪敛了神色，知道理亏，妥协地问：“那你们想怎样？总不能真让阮烟坐牢吧？”

    阮雪玲厉声道：“和那女人离婚，把这对母女赶出锦城！”

    阮烟不是仗着自己是阮家真千金，就看不起成了假千金的漾漾吗？那她就让她继续当那个见不得人的私生女！

    正在徐芸怀里捂着脸哭的阮烟猛然抬头，不敢置信地看着阮雪玲，“姑姑……”

    明明她才是阮雪玲的亲人，顾漾就是个鸠占鹊巢的外人！

    徐芸也没想到竟然会牵扯上她，她好不容易小三上位成功，当然不想回到以前的生活，“志豪，这件事与我无关啊！是我没管教好烟烟，我以后一定会好好管教她的……”

    见阮志豪沉默犹豫，她又看向阮雪玲，逼问：“雪玲，你非要为了一个假千金让你二哥妻离子散吗？哪有嫁出去的妹妹让哥哥和嫂子离婚的？”

    顾兆明挡在阮雪玲面前，没理会徐芸，而是看向阮志豪：“二哥，雪玲的意思也是我的意思。如果做不到，那就各自联系律师吧。都是一家人，你也不希望闹得太难看吧？”

    阮老爷子也冷冷看向阮志豪，对于顾兆明和阮雪玲的要求并未说什么。

    当初他就不同意阮志豪把外面养的情妇接回家，更不喜欢阮烟这个私生女。只是阮志豪被徐芸迷魂了脑子，一意孤行，他怎么也拦不住。

