    “异心？恩师是绝对不会有异心的，这一点朕比你们任何人都清楚。他是个文官，不是武人，讲的是忠孝仁义。他的脾气坏一些，但绝不会欺君，只不过是依旧把朕当小孩子罢了。本朝废除宰相设立阁臣，就是防备宰相权重难治，皇帝被架空。你这混账东西虽然忠心，但是用的地方不对，把事情想偏了。张师傅是百官之首，一言一行为万众表率，他若是敢不忠于朕，百官就第一个放他不过。这就是文臣身上的枷锁，约束着他们的一言一行。如果现在朝堂上是个武夫，那朕就得小心些，因为他们行事肆无忌惮，不受任何约束。文臣就不一样，他们这些人是要讲个规矩的，谁坏了规矩，谁自己就先成了士林公敌，到时候朕弹指一挥，就能让他灰飞烟灭。”

    乾清宫内，万历天子刚刚结束了与张居正的交谈，由太监把恩师送走，自己则惬意地靠在椅子上，看着身边的张诚。

    自从罪己诏事件之后，万历与张居正之间，已经很久没有进行这种君臣密谈了。他方才表现的如同读书时紧张的学生面对严厉的老师一样，战战兢兢，如履薄冰，生怕对答不如意，惹来雷霆之怒。当然，张居正如今也不会再像过去那样，当面指出皇帝的错误，丝毫不留面子。因此君臣两人的这次谈话气氛融洽，仿佛又回到了君臣关系最为融洽亲切的少年时光。

    张诚当初就因为对张居正不满而得到万历信任，假借贬谪为名，实际让张诚去练内操。眼下万历手上虽然已经有了一支堪称忠诚的内操军，但他却已经对这支不对失去了兴趣。随着年龄的增长，学问的增加，他发现用刀来维持地位，实在有失帝王尊严，笔比剑更有力量，尤其实在朝堂之上更是如此。

    在万历面前，张诚没有什么话不敢说，既然要做孤臣，就要做到底。所以张居正一走，他就冒着触怒皇帝的危险，提醒皇帝提防这位首辅。尤其是接下来要给首辅更多的权力，还要加上少师荣衔，恩赏荣誉日重，恐有尾大不掉之虞。

    这种级别的烂药，当然放不倒张居正，无非是张诚的一种态度。不管满朝文武多少人依附张居正，我张诚永远忠于天子，不会是他的人。对于他这种态度，万历也很满意，并没有训斥他，反倒是笑着为张居正辩驳。

    “满朝文武不是他的私人，而是他的同僚。之所以逢迎他，是因为张居正有权力夺去他们的富贵、前程。而这种权力，是朕给的。能给就能收回，所以这些人的富贵前程，实际是掌握在朕的手中，张师傅不过是朕的管家罢了。仆人之所以会怕管家，是因为他们的心里畏惧主人。如果百官可以不畏宰辅，那朕这个皇帝，又有几个人会怕呢？没脑子！朕不怕张师傅跋扈，反倒是怕张师傅太谦和，跋扈的人你不喜欢，其他人也不会喜欢，区别无非就是有的肯说出来，有的不肯说罢了。若是张师傅太讨人喜欢，朕晚上就该睡不安稳了。再说张师傅上了这样的密章，难道还不足以证明其忠心？善谋国，不善谋身，张师傅教朕的只是治国方，没有安身立命之策，原本朕以为是不需要，现在看来多半是张师傅自己也不精此道。”

    张诚道：“陛下……奴婢不是很明白。他如今位极人臣，还需要自保？”

    “位极人臣也是虚的，身边没有人，再位极人臣有什么用？当初张师傅关闭天下书院，不许人讲学，就已经得罪了很多人。这回重定黄册，要一次理清天下户口田亩，得罪的人怎么也不会少。大家惧他、怕他，却也会恨他。一个被同僚恨之入骨的首辅，如何不需要自保？你想想，他要做的事情，是在和谁作对就该明白，他要承担多大的风险，得罪多少人。有朝一日张师傅不在人世，他的家族子弟又该如何自处？”

    张诚愣了一下，这些问题他其实想到过，只是没说出来。本以为皇帝不会想到这一层，不料这位陛下显然对于民间乃至官场并非一无所知，亦有足够的认识。可是回想方才师徒交谈，天子话说的很多，也表现出对老师充分的信任与依赖，就是没有一句提醒，到底是不需要，还是他压根就不想？

    “那份密章字字珠玑，都是对大明江山社稷有莫大好处之事，朕不会拒绝。所以朕放权给他，让张师傅全权处置，只要是张师傅要参的人，不管是谁，都要一查到底。只要是拦了张师傅施政的，朕就重重办他！往后的几年，朕就安心在皇宫里什么也不管不问，张师傅怎么说，朕就怎么做。就算是皇亲国戚宗室亲藩，只要是张师傅开口，朕一个也不会放过。张师傅要什么，朕就给什么。最多给他们说几句好话，但是最后还是要以师傅的意见为主。”

    这话听上去似乎皇帝成了傀儡，可是眼下张诚听来，却觉得毛骨悚然。要知道就在君臣奏对开始，万历就以明发上谕的方式，把豁免苏松欠税以及重定优免优待士人两条政策颁布下去，也就是说是以皇帝的名义示好于苏松士绅文官以及天下文人士子。有了这两条福利政策，后面一切以张师傅为主，实际说的都是真正损害到他人利益的制度，注定会引来物议、反弹。

    本来这种反弹肯定会涉及到皇帝，可是万历这种安排，等于就是把张居正推出去顶雷，所有的坏事都是张居正做的，恶人也是张居正当。皇帝是被首辅架空的傀儡，说话不算。有心救人也办不到，只能努力推行一些善政，还可能被首辅否决，俨然是把自己放在一个受害人的位置。而在新政实行过程中，死掉的或是遭殃的，这些人的怨恨都将由张居正一人承担，与天子无涉。而在几年之后，又该如何？

    “恩师对朝廷有功，朝廷对师傅也要有所酬劳，这样才算是对得起师傅的一片忠心。你说，真要是把这一科的状元给了师兄怎么样？母后是不是一准欢喜？”

    “陛下，会试为抡才大典，私相授受……”

    “怕什么？谁是人才谁不是人才，总归还是得张师傅裁夺。你难道忘了朕刚才说过什么？如今的朝堂上，要以张师傅的决定为主。区区一个状元，又能如何？谁要是不满，就随他们说去，朕意已决绝无更易之理。”

    张诚心内明白，皇帝给张懋修一个状元并不是什么善意，而是要借这个状元让张居正成为天下儒士之敌。张家父子把持朝纲，把抡才大典视为安插子弟的工具，天下的读书人都指望着科举来改变命运，张家既出榜眼又出状元，必然成为大批文士仇恨目标。这一手软刀子递出去，张家父子的名声大毁，张家兄弟虽然在翰林院，却多半失去了入阁的机会，父子宰相之路注定走不通了。

    万历吩咐张诚道：“如今朕该做的都做完了，剩下就是张师傅该做的事。师傅做事少不了厂卫的人作为羽翼，你去冯大伴那里传个话，让他要紧把冯邦宁调回来帮恩师办差。大伴既与师傅相善，这么大的事，他不帮忙可不行！”

    带着万历意见回府的张居正，看上去神采飞扬，当得知天子的态度之后，张家的一干门下幕僚也个个眉飞色舞。天子全面放权给相爷，这是多大的信任与恩宠，君臣之间如此信任，变法怎会不成？在众人面前一条金光大道正在缓慢延伸，在道路的终端，是功成名就，是飞黄腾达，也是名标青史万古流芳。

    但是从游七口中得到消息的张舜卿，却第一时间皱起了眉头，轻声道：“这不是把爹爹放到火上烤？不明真相之人，定要说爹爹乃是操莽之臣，胁迫君上，其罪当不赦！”

    范进点头道：“就是这么个话了。老泰山的才学，陛下连一成都没学到，却学会了肚子帝王心术，权谋手段。我写这条陈，其实就是告诉皇帝，张家不会想要不属于自己的东西，只想安心做个辅臣，帮着皇帝看住家业。以岳父和陛下的师生关系，加上这个姿态，不管曾经有什么不睦，都该一笔勾销。再者说到底，老泰山不过就是管教弟子严格了些，又能有什么深仇大恨？陛下不会不知老人家的为人和用心，却还这么做，这已经不是什么旧怨的问题，惟一的解释就是不能容人！他离不开岳父主持朝政，又恨岳父大权在手，让他无法亲政。是以就用帝王心术加以羁縻，既要岳父做事，又要设法败坏老人家的名声，给了老人家权力便要败坏他老名声，归根到底还是对我们心存不善。。”

    张舜卿点头道：“相公所说，正式我所想的，陛下用的是钝刀子杀人的办法。由此印证，相公当初的担心正中要害，爹爹在日尚且如此，若是有朝一日……只怕我张家便有不测之祸。”

    她的峨眉微蹙，凝神静思，其容颜之美更胜平日，颇有西子捧心之感。范进的目光在她脸上经久不动，张舜卿初时不觉，等到发觉之后不免泛起一丝红晕，“相公看些什么？”

    “自然是看美人了。娘子方才的模样当真是绝色无双，不行，我得把它画下来。”

    张舜卿并不推辞，先是预备宣纸，后又去磨墨。范进握住她那洁白如玉的手腕道：“这等粗使活计交给丫头就行了，岂能劳动夫人大驾。”

    “夫妻之乐，岂容外人插足？”张舜卿微微一笑，抽出手自去磨墨，边磨边道：“其实我还以为成亲之后，相公就不会再为我画像，没想到相公还肯动笔。在江宁的时候还有来京师的船上，也是我来研磨，相公挥毫。今日不过是往事重演，自不能假手他人。”

    范进问道：“为什么成亲之后就不能作画了？”

    “因为相公说过啊，猎人得到了猎物，就不会再放诱饵。”张舜卿嫣然一笑，范进走上前，从后环住佳人纤腰道：“若是这猎物举世无双，猎人又怎么会吝惜诱饵？”

    “快……快画，一胡闹就白费了这份兴致。”张舜卿轻轻挣脱范进，将笔递到他手中，柔声道：“我现在想想真是有些后怕，若是不曾嫁给相公，而随便嫁了个男子，今日固然没有这份画眉之乐，他日一旦家逢变故，还不知是如何下场。即使有一口茶饭，怕也是要谨小慎微，生怕一句话说的不对，就惹来舅姑责骂。到那时候，连个可以作为靠山的人都没有了。如今是爹爹关照着我们，将来，就要退思来关照我的兄弟手足，族人亲眷了。”

    虽然眼下范进只是个小角色，连官职还没有任命，但是张舜卿已经有了个预感，未来张家的依靠恐怕不是自己那日渐衰老的父亲，而是自己的丈夫。如果没有他的护持设计，一旦老父身体有变，只怕今日车马盈门的显赫门庭，眨眼就要变成断壁残垣一片废墟。

    “不说今后，只说当下，万岁就给老泰山出了个难题。名义上是让岳父全权负责，实际上就等于什么都不管。重新厘定黄册是需要钱的，三十万两是个粗算的数字，真要落实下去，用款数字肯定要加。这部分钱原本想是太仓出一部分，天子的内帑也要出一部分，可是以天子眼下的做法，内帑的钱不用想。这笔款就得着落在岳父身上，倒不是说这点数目筹不出，而是说将来用多少，谁都没个定数，我想总数不会少于五十万，毕竟办事人中间经手的好处我们也得算进去。这么大一笔钱，就得从别的地方挪借。被挪借的地方如果因为钱不够用出了什么毛病，也是要岳父解决。全权就是全责，这份差并不好当。”

    张舜卿趴在范进肩头，看他已经把自己那蹙眉的样子画出八分，抬手在相公肩头轻轻一捶。

    “相公又在使诈，千方百计说这些，就是为了骗我发愁你好看那样子是不是？我才不上你当。你这么说，肯定有办法解决，快些把法子拿出来，要不然……今晚上你就一个人睡。”

    范进笑道：“还是娘子了解我，看来这计谋独骗不过夫人。解决的办法自然是有的，在你我称婚前，广东就上了一份奏章，大员岛土司林某请求招安，只要这事做成，这笔款子就有着落了。”

    张舜卿嘀咕着，“林氏……广东……”，忽然眉头一皱，“这位林土司是不是就是和姓宋的贱人做丝绸生意的那位？我也是久仰大名了，这回可是林土司亲自进京？如果是的话，妾身可要安排人去看看，这位林土司是何方神圣，能让相公如此出力！”