
    第1212章化血骷髅

    “赵血泣……”

    望着半空中那一道红色的身影，秦逸尘的眼眸忍不住微微眯起。

    “小畜生，你命倒是挺大啊！”

    赵血泣冷笑一声，目光中的杀意没有半点遮掩。

    “怎么？就剩你一个人了？”

    秦逸尘目光扫视了一圈，并未发现张衡的身影，当即挑了挑眉头，玩味的笑道。那般模样，完全没有将那将其包围在中间的二十余名尊级强者放在眼中一般！

    这般狂妄的姿态，顿时让得周围的那些尊级强者心中一阵愤怒，若不是因为秦逸尘之前所展露的实力太过于惊人，恐怕早就有人按耐不住对他动手了。

    “收拾你，我一人足矣！”

    赵血泣冷哼一声，森冷的说道：“将圣气果和兽核交出来，我能给你留个全尸！”

    “圣气果？”

    秦逸尘嗤笑一声，似乎根本就没有半点畏惧赵血泣的意思，在一道道错愕的目光中，他那狂妄的声音，也是缓缓响起：“想要你就自己来拿啊！”

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”

    闻言，赵血泣的面色变得阴沉了下来，与此同时，一股让人心悸的波动，如同疯狂一般，从其身躯之中疯狂的席卷而开，一时间，天地间风起云涌，尚未动手，声势已是极为的浩荡。

    从之前短暂的交手，赵血泣便是知晓，后者虽然看上去不大，但是，他的实力绝对足以引起他的重视。

    所以，在眼下，他并没有保留的意思，而且，虽然他没有去提及，但是，对于后者如何从碧天魔蛟腹中脱身之事，他也是极为的好奇和忌惮的。

    “既然如此，那我就宰了你，再自己动手拿好了！”

    话语落毕，一股红色的雾气陡然自赵血泣的袖袍中呼啸而出，这些红色的雾气犹如血雾一般，极为的渗人，仿若释放出这种红色的雾气，对于他的也有不小的消耗一般，赵血泣的面色都是变得异常的凝重了起来。

    这些红色的雾气，用处的速度极快，几乎是几个呼吸间的功夫，便是在赵血泣的身前凝聚而成，化为了一具极其狰狞的血色骷髅头！

    随着这个血色的骷髅头出现，天地之间似乎都是弥漫了一种腥臭之味，一些修为较低一点的强者，都是感觉到自己体内的真元竟然是变得缓慢了起来，甚至，他们体内的血液，都隐隐的有着一种要喷发而出的感觉。

    “化血骷髅！”

    当即，那些靠的稍微近一点的强者，都是连忙的退开了一段距离，众多的强者面色更是有些变幻。

    血手赵血泣，手段众多。

    据说，这化血骷髅，乃是吸取了无数强者的精血，以一种特殊的方式，封印在自己身体之中，一旦施展而开，那些精血将会凝聚成一种相当诡异的力量！

    这种力量，并不是真元或者精神力，却比较趋向于亡灵的怨念！

    为了修炼这个手段，不知道有多少强者含恨死在赵血泣的手中，而他一出手便是这招，也足以看出他对秦逸尘的重视。

    “咻！”

    随着赵血泣的袖袍一挥，那具血色的骷髅头顿时夹杂着鬼哭狼嚎之声，对着秦逸尘飞掠而去，所过之处，空间都是泛起一阵阵红色的涟漪，如若一条血河一般，极为的渗人。

    “哼，歪门邪道！”

    望着那呼啸而来的血色骷髅头，秦逸尘眼眸微微一凝，随即，他也是冷笑一声，手掌握拳，手臂猛的一振，接连三拳轰击而出。

    “咚！咚！咚！”

    这三拳打得极为的普通，没有任何的花俏，但是，这仿若是化繁为简到极致一般，一拳之下，空气都是为之爆裂，形成一发可怕的空气炮弹。

    而他的下一拳，又是轰击在前一拳所带起的空气炮弹之后。不过是瞬息的功夫，在其前，一发巨大的空气炮弹凝聚而成，所过之处，空间仿若都是有着要崩裂的趋势。

    随即，在一道道惊愕的目光之中，那一发巨大的空气炮弹与那具血色的骷髅头狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    两者撞击的瞬间，一股可怕的能量风暴，从那撞击之处荡漾开来，空间之中，泛起了阵阵涟漪。

    在这圈涟漪之下，所有的数目都是呯的一声被炸成了粉末，一些靠的稍微近一点的倒霉家伙，更是被震得吐血倒飞。

    “给我碎！”

    望着那犹如化为无数冤魂在侵蚀的血色骷髅头，秦逸尘眼中陡然有着一抹森冷之色闪烁，随即，他手臂抖动，一拳轰击而出，雄浑的真元顿时呼啸而出，犹如一条咆哮的巨龙一般，带着可怕的波动，狠狠的对着那与空气炮弹僵持的血色骷髅头暴射而去。

    “我的天，他晋升到尊级巅峰了！”

    随着秦逸尘动用真元，顿时有着惊呼之声响彻而起。

    一道道目光皆是对着秦逸尘看了过去，这个时候，他们方才是发现，这个尊级高级的小子，短短几天不见的时间中，竟然已经突破到了尊级巅峰！

    “该死的！”

    察觉到秦逸尘身上的气息波动，赵血泣的面色也是陡然一变。

    这个家伙，在尊级高级的时候，对付一些尊级巅峰的强者，简直就如杀鸡一般简单，眼下，他已经突破到了尊级巅峰，岂不是具备了挑战他的实力？！

    “咔嚓！”

    而还不待赵血泣收手，那一道雄浑得可怕的真元，已经是狠狠的轰击在了那具血色的骷髅头之上。

    在这一道雄浑的真元之下，那具血色骷髅头的上面，竟然是出现了一道道裂缝。这些裂缝犹如蛛网一般，迅速的遍布开来。

    “嘭！”

    最后，在众多强者的惊骇目光之下，那具血色骷髅头，彻底的爆裂而开，炸成了漫天血雾。

    “哼！”

    仿若这具血色骷髅头的炸裂，对于赵血泣而言而有着不小的创伤一般，一声闷哼之声，从其口鼻间悄然传出。

    不过，众人都未看到，在那具骷髅头炸裂的瞬间，赵血泣的眼中涌起了森冷的厉色、

    “咻！”

    在那血雾之中，一道模糊的寒芒，从其中一闪而过，以一种极为惊人的速度，暴刺向秦逸尘。
