    元君殿，供奉混元教主的结发妻子太玄元君。

    这座宫殿距离前朝和帝宫很远，处于天宫偏僻地带。

    起初是圣后清修之地，后来灵皇用元君殿封印太玄魔鼓，又重新修缮一番。如今是天宫妃嫔清修祈福之用。但诸妃鲜少愿意来如此偏僻的地界，所以元君殿早已破败。

    彭禹施展无间之术，隐匿自己的行踪，悄然来到元君殿。

    夜深人静，树影婆娑。

    走在寂静无人的宫道上，彭禹听到一声声猫叫。

    他左右张望，一对对绿色莹光在黑暗中游动。

    “天宫的猫这么多吗？”

    走过去，他心中一紧，连忙后退。

    那些猫并不是活物，而是一只只白骨骷髅，绿色的莹光是它们眼窟窿中的鬼火。

    “猫鬼？不，是尸妖？天宫圣境，怎么有这种怪物？”

    那些骷髅猫看不见彭禹，但在彭禹走过去时，灵觉让它们同时扭头，正对彭禹的方向。

    彭禹退开一段距离，那些骷髅猫转过去，继续在黑暗中刨土。

    盯了一会儿，没察觉这些骷髅猫的敌意，彭禹快速来到元君殿。

    站在门前，彭禹轻轻推开。

    看到里面烧焦的痕迹，彭禹面色凝重：“果然有问题。”

    他从千麟阁离开后，跑去文库翻看资料。发现上一个来元君殿清修的人，是冬妃娘娘。冬妃娘娘二十年前在此清修三日，半个月后元君殿发生大火。

    “她是司掌避火的女神，离开之后便起火了，怎么想怎么古怪。”

    而在冬妃之前的两个宫妃，一个已经死了，一个目前在冷宫。

    对，就是曾经告发贵妃施展巫蛊之术的两位妃嫔。

    再往前，元君殿在几十年前，是赵贵妃最常使用。有时，她会在这里闭关一年之久。

    彭禹推测，那些宫妃恐怕就是在元君殿发现贵妃修行魔功，施展巫蛊的蛛丝马迹。

    小心进来，突然彭禹心跳加速，血管中的神血快速流动。

    不是自己，而是这具身体对元君殿有所感应。

    他曾经来过这里。

    不，是“昆昊”曾经来过。

    元君殿地方狭窄，走进大门后，眼前就是一座供奉“太玄元君”的厅堂。

    走过去，四扇门自动打开，灰尘飘荡出来。

    往里面张望，神龛里坐着一尊白衣元君。

    她慈眉善目，双手上托，作莲花状。

    太玄元君，魔道创始人太玄魔母的前身，亦是仙道大兴的功臣之一。

    面对这尊大前辈，彭禹心潮澎湃，上前敬香。

    三只清香刚刚插上，四扇门户快速闭合，殿内陷入一片漆黑。

    彭禹不露声色，激活全部戒指。

    浑天罡气流转，无量珠、龙皇珠、皇极玺一一飞出，围绕在身边飞舞。

    “好多至宝啊。”

    黑暗中，响起另一个声音。

    和自己的声音差不多，不，那就是自己的声音。

    彭禹心中凛然，默默将皇极玺拿在手中，对准声音的方向。

    “就是你吗？找我来这？”

    “是我。”

    黑暗中，彭禹努力辨认那个人的形象。但黑暗犹如巨兽，吞没一切光亮，他不仅肉眼看不到，仙识投过去也自动沉寂。

    “别想了，我可不打算暴露。这重黑暗就是故意阻隔你的视线，避免你看见我。”

    彭禹心思飞转，试探问：“所以，你跟我的关系……”

    他真是找自己过来的人？还是说，这仅仅是试探？会不会是其他人察觉自己的身份有问题，刻意钓鱼，引诱自己主动暴露“自己并非昆昊？”

    所以，彭禹打定主意，不会主动说出“自己并非昆昊”的话。

    但对面那人似乎明白彭禹的顾忌，笑道：“在你之前，我曾经用过这具身体。或许可以说，这具身体本应是我的。”

    所以，是昆昊原主？

    不假思索，彭禹扔出皇极玺。

    至宝飞出，弥罗大道爆发。那一霎，三十三重先天的光辉照亮黑暗，彭禹看到一位穿着青袍的面具人。

    他的身材处于青年和少年之间，和自己很像。

    但下一刻，黑暗吞没三十三天，连带皇极玺也失去感应。

    “你啊，不能等我说完吗？”

    “拉我来这的？是你？”

    这句话指的，显然不是来元君殿。

    “算是吧，但也算机缘巧合，毕竟两枚戒指相互感应，顺势而为喽。”

    “彭禹，冷静点。我不会跟你抢这个身份。”

    听到自己的名字，彭禹情绪更激动：“抢？你当我在乎这个？”

    “就算你不在乎，可现在你就是‘昆昊’。碍于某种原因，我不能露面。你要是不肯，回头只能假死了。”

    “什么原因？堂堂一个先天神王，吓得躲在暗处不敢露面。你当我是傻子吗？”

    黑暗中，皇极玺扔过来。

    彭禹收回戒指里：“你在害怕什么？神皇？”

    黑暗中传出笑声，并未回答。

    过了一会儿，那人道：“你该知道，我对你没有恶意。不然，不会帮你那么多。”

    从最初的六皇子日记，到将军墓的各种探险装备。就连魂玉都提前送出去，帮他替换好。

    桩桩件件虽然受制于人，但彭禹必须承认。如果这个人对自己有恶意，自己早死了。

    “你到底想我做什么？”

    那人射出一道光辉。神龛前方的灯烛徐徐亮起。但即便烛火照亮黑暗，也仅仅在彭禹身边的方寸之地。

    “你眼前的人，是太玄元君。也就是魔母证道前的仙身。”

    “这我明白。用不着你告诉。”彭禹努力克制自己的怒火。自己在家里过得好好的，突然被扔到这边，危机四伏的。

    哪怕是现在，哪怕跟很多人产生感情，彭禹还是没打消最初的念头。

    “你再仔细看。”

    黑暗中的声音有条不紊道：“我说过，这是太玄元君的仙身。”

    彭禹一怔，似乎明白过来，仔细观察神龛中的人。

    神像栩栩如生，丈八高，双目灵透，悲悯望着自己。

    心神一颤，彭禹磕磕绊绊问：“这是太玄元君的真身？是活的？”

    “没错。这是太玄魔母褪下来的仙道身。圣后将其供奉于此，制作成神像。”

    彭禹退后几步。虽然背后的黑暗同样诡谲，但总比在一具上古尸身面前强。

    “现在，有兴趣听一个上古故事吗？”

    “你说。”

    彭禹默默往身上甩了无数道辟邪咒术。

    “上古年间，太玄元君和混元教主发生分歧。她带学生们脱离混元宗，建立魔道。”

    “魔道之初，收集古老巫教的传承，又结合元君自身领悟，创下魔神大道。”

    “但在此时，魔母依然无法和混元教主对抗。即便是她褪去仙身，只保留魔道玄功，也无法和混元一炁的化身，仙道最强的天尊对抗。”

    “然而这个时候，两位天外来客降临。”

    好嘛，又是天外来客。这个宇宙就是筛子，其他宇宙的人随便来啊。

    “当然，那两位也不是最早的天外来客。”黑暗中的人似乎明白彭禹在想什么：“自打乾坤道人得道。他就不断修改宇宙天道，尝试召唤天外存在。”

    “上古时代的天外文明交流有很多次，玄鸟一族就是一个宇宙逃荒后的难民。”

    “嗯，我还知道。那个宇宙废墟即将撞上来了。”彭禹接口说：“你再怎么躲，回头宇宙废墟砸过来，你还能活吗？”

    黑暗中，轻笑声响起：“可能活不了，但也可能活。但天塌下来有你们这群人在，我这孤魂野鬼能做什么？或许，能等一等鬼帝立道，将整个宇宙炼化成鬼界？”

    “鬼？”

    “脱离肉身，魂魄飘荡，不是鬼又是什么？”

    那人不欲多言自己的处境，继续上古话题。

    “那两位降临者很强，和太玄魔母处于同一境界。他们三人彼此切磋论道，对彼此大有启发。于是，其中一位降临者商议，要帮助太玄魔母击败混元教主。”

    彭禹一怔，忽然反应过来：“上古三大战之一的乱天之战？”

    上古流传有三次规模庞大的战斗。

    一次是混元教主和元始道人、造化道人等仙道天尊大战。这一战之后，混元天帝退位，三十六天更易三十三天，由弥罗宗掌控。

    一次是弥罗天帝逊位，阴阳十二天确立。

    还有一次，就是太玄魔母的乱天之战。

    据云岭子言：太玄魔母成道后，曾和混元教主对决。那一战天地失色，魔母显化十八臂真身，催动十八件魔道至宝，逼得混元教主联手两位师弟师妹一起，才将她击退。

    这一战后，混元教主挖掉太玄魔母的一对眼眸。左眼化作太阳，右眼成为月亮。肉身切割成无数碎片，化作上古河山。

    “对。魔母现世，十八臂挥动灭世魔器，脑后光背神轮飞舞，所行之处光明俱消，唯有黑暗魔域。就连天空中的太阳和月亮，也被魔母吃掉。”

    随着黑暗中的人开口，彭禹恍惚看到神龛中的元君逐渐变化。

    悲悯祥和的面庞逐渐狰狞，青面獠牙，双手长出尖利指甲。

    诈尸了？

    后退几步，再仔细看，元君还是那副模样。

    黑暗中，彭禹听到一声清脆的声响，似是某种乐器。

    元君衣襟飘开，露出肚子上的一道缝。

    彭禹往里望去，瞬间意识陷入黑暗，听到无数剧烈的打斗声。

    仙识运转，他以元神感应黑暗，看到一尊无比伟岸的存在。

    通体青黑色的魔神脚踏大地，每一次跺足，大地就会传出呻吟，地震摧毁一座座江河山岳。

    她的手臂伸向天空，抓住日月星辰投入口中咀嚼，一件件魔兵至宝击退仙人，逼得混元教主狼狈逃窜。

    最后，整个世界坠入永恒的黑夜。

    她端坐在黑暗中，十八只手臂闪耀异样光辉，神火熊熊点燃，将十八只手臂连在一起，化作炽曜的光背。

    “你看到几个人？”

    和自己声音相同的另一个声音从身后传来，彭禹下意识道：“一个。”

    “错了，是三个。你眼前的‘魔母’，既是太玄魔母，但也不是。‘魔母’是三位一体的存在，光背是一尊降临者幻化，黑夜亦是一尊降临者变化。”

    所以，混元教主是被三位同级别的存在打败的？

    彭禹恍然。也是，太玄魔母成道比混元教主晚，加上二人知根知底，怎么可能让混元教主败得那么惨？

    黑暗消失，彭禹视线从元君肚子上的那条线收回，再度看见神龛周围的环境。

    “你就是为了让我看一看魔母真身？”

    “记住了，三位一体。魔母跟两位天外存在结合，才是真正的‘太玄魔母’。”

    那人说话的口吻和节奏很奇怪，似乎在暗示什么。

    等了一会儿，彭禹幽幽开口：“‘昆昊’也是三位一体，除却你我之外，这个身体还有另一个人使用过？”

    刚说完，一股诅咒之力自冥冥虚空落下。

    皇极玺和无量珠同时亮起光辉，击碎那道咒杀。

    黑暗中那人松了口气：“你要这么想，是你自己的事情。不过你要深究这件事，可以查一查天宫七大怪谈。”

    “七大怪谈？”

    “进入之后再也出不来的屋子，夜间走动的骷髅猫……嗯，可以告诉你一个。”

    “每逢无月之夜，元君殿的神像会消失，取而代之是一尊魔母像。对着魔母像许愿，愿望必然成真。但会以某种你不愿意发生的方式实现。”

    “比如想要数之不尽的金银珠宝。那么魔母会赋予你‘点石成金’的能力。双手所碰到的所有东西，包括食物在内，都会变成金子。”

    “如果想要长生，魔母会把你变成一颗大树，让你享受千年万年的生命。”

    “总是，就是用坏的方式实现愿望？”

    “对，想要取消愿望，必须在月圆之夜来到元君殿，求元君娘娘解除。”

    彭禹听完，想到了什么，走向神龛，转到神龛后面。

    “啊——”

    连退几步，彭禹捂着心脏，整个人吓到了。

    “果然……”

    “谁让你非要去看的？”

    “可是……可是她的眼睛会动！”

    “自然。太玄元君的肉身在元君殿存在千年，受到千年祭祀。又碰见太玄魔鼓魔化，已经诞生新的灵智。”

    “不过圣后禁锢了元君真身，那个魔化意识最后，无非是如同圣后一样，从元君肚子里生出来。”

    嗯？

    彭禹又听到一个秘闻。

    “圣后是……”

    “太玄元君肉身在上古年间被封印在混元宗。有一日她突然焕发生机，肚内破出灵胎，这就是圣后的来历。”

    “如今元君肉身魔化，又会诞下一个魔婴。不过这个魔婴并非元君子女，而是元君的魔化意识。”

    “母体借助子体，将子体炼成化身？子母魔神？”

    “对。”

    暗示了这么多，黑暗中的人松了口气，声音越渐越远：“如果你要查这具身体的真相，务必小心。此外，附送你一个小心，白龙要醒了。”

