    蓝色方LNG，上单青钢影，打野豹女，中单卡牌，下路双人组烬+潘森。

    红色方Gen.G，上单狗熊，打野莉莉娅，中单沙皇，下路双人组卡莉丝塔+塔里克。

    双方最终阵容确定以后，王记得主动提问道：

    “两位觉得这场比赛双方的阵容怎么样？”

    “那我就先来抛砖引玉一下好吧，”猫皇眼神示意了一下朴泽园，意思是让他先说，可惜朴大校根本不为所动，于是他只好率先说道：

    “我更喜欢LNG的这套阵容，因为他们不仅有卡牌和卡蜜尔的双卡双带，而且还有卡牌和潘森的两个全球流大招，甚至烬的完美谢幕也可以提供一个超远距离的支援，这个阵容在单带和抓人方面会非常厉害。”

    “朴哥呢？”

    朴泽园斟酌了一下用词，谨慎地说道：

    “其实从第一局的阵容选下来，我总体认为LNG的阵容更迎合当前的版本。”

    但王记得显然不可能就这么放过他：

    “朴哥这么早就开始发功了吗？”

    “哎，你刚刚可不是这么说的啊，你刚刚说Gen.G打LNG十零开啊！观众们可都是听到了的。”猫皇也调侃道。

    “刚刚那不是没看到两边的阵容吗？”

    朴泽园开始疯狂解释：

    “你看LNG的五个英雄除了打野豹女以外，其他四个人都有点控，首先控制链就很足，而且豹女前期无论Gank哪条线，都有控制技能可以配合。”

    “卡莉丝塔+宝石这个下路组合进攻性很强，不过卡牌升到六级以后，会对边线有很大的威慑力，到时候Gen.G边路的压制效果就会大打折扣。”

    “再加上BDD虽然最后选下了阿兹尔来保证队伍的后期，但其实从两边的整体阵容来看，Gen.G这里还是更有进攻压力的一方，狗熊和卡莉丝塔肯定没办法跟青钢影和烬比后期能力。”

    实际上，朴泽园看到LNG拿到这么多版本英雄以后，已经在心里开始骂娘了。

    卡牌+卡蜜尔给了就算了，连潘森都能放出来，就离谱！

    两边阵容打到中后期不说十零开，至少也有个七三开，朴大校现在只能希望LNG没玩过卡牌+青钢影的单带体系会自己犯病。

    进入游戏以后，因为双方一边有莉莉娅一边有潘森，所以两边都围绕着一级团展开了设计。

    其实也没什么设计，就是LNG这边单方面打了波入侵罢了。

    LNG这边有卡牌、潘森、青钢影和烬的四个控制，一级团太过强势了，导致Clid根本不敢有一级直接入侵对面F6的心思，只能防守一下自家野区。

    然后在上半区帮忙防守F6的Rascal就遭重了，直接被逼了个闪现出来。

    “还是刚刚说到的那个问题，LNG这套阵容的控制链太足了，Rascal这个闪现必须得交，不然可能就没机会交了，”王记得分析道，“潘森的W坐住，接烬的致命华彩，再接卡牌的黄牌和青钢影的钩索，这要是被一套定住，这个一血可能就要白给了。”

    “这样的话，圣枪哥前期在上路对线会舒服很多啊，狗熊这个数值怪对线青钢影肯定是有优势的，但现在Rascal没闪现，也就不敢压得太过激进了。”猫皇说。

    “Gen.G前期三条路的对线都是比较好打的，尤其是下路的卡莉丝塔+宝石，就看LNG怎么帮下路拖过前面这段时间了。”朴泽园道。

    导播听闻此言，便将镜头切换到了下路，想要关注一下卡莉丝塔的发挥，结果镜头刚切过去，就看到尺帝给大伙整了个活。

    在杰克辣舞的烬补了前三个近战小兵，手里还剩最后一发子弹的时候，尺帝的卡莉丝塔莫名其妙地滑了上去，主动吃了低语的最后一发暴击。

    尺帝自然不甘心白白吃这么一发暴击伤害，抬手一记普攻A到烬身上触发致命节奏，并且向前滑了过去，准备趁着烬换子弹的时间追上去打一套。

    可一旁的小明也不是吃素的，见到卡莉丝塔这么装逼，潘森直接一个红怒W跳上去，利用被动迅速打出三下平A触发强攻，随后又是一个小走位躲掉宝石的炫光。

    后方的烬趁机一发致命华彩再度定住了卡莉丝塔，让尺帝没办法对潘森进行追击，最终是以潘森三分之一血量的代价，换掉了卡莉丝塔半管多的血量。

    “LNG下路这波换血很成功啊！这波是用小明的血量去耗Ruler的血量，这样卡莉丝塔一级就要被打出血瓶了，这就是LPL冠军下路的对线能力吗？”

    抢在猫皇和王记得说话之前，朴大校赶紧吹了一波：

    “LNG不仅拥有最顶尖的国产双C，而且还拥有LPL最强的下路双人组，用这样的劣势组合都能打出优势！”

    王记得本来还想调侃一下大校的，见状也只能说一句：

    “水子哥最近的状态确实很好，包括小组赛也是让我们看到了用赛娜去压制德莱文的这么一个场景，如果两边打野都不来的情况下，下路应该是很难再产生击杀了。”

    不过LNG下路这边稳住了，但上路却出事了。

    卡牌在等级起来之前，推线肯定是推不过手长的沙皇，上路的青钢影也没办法跟狗熊争夺线权，在中上都没有线权的情况下，卡萨的豹女只能选择放弃争夺河道蟹，先刷光自己野区再说。

    由于两边打野都是从下半区开野，卡萨自知双河蟹应该都要丢，于是便选择了来上路抓一波没有闪现的狗熊。

    没想到Clid吃完上半片的河道蟹以后，并没有着急去拿下半区的河蟹，而是选择了来上路反蹲。

    偏偏这一波青钢影最关键的钩索踢空了，在狗熊没被控的情况下，豹女后续的一发Q技能也空掉了。

    两个关键性的技能全部落空，导致这波LNG的上野硬是缺了点伤害没有秒掉Rascal，最后两边是强行打成了二换一，虽然圣枪哥的青钢影成功拿到了一血，但Clid的莉莉娅也砍下了一波双杀。

    “圣枪哥这波有点离谱，贴脸空了个二段E，不过卡萨这里也有点上头，其实豹女的标空掉以后直接拉开就好了。”

    朴泽园假惺惺地说了一句，只是语气里那股儿高兴劲太过明显，根本掩饰不住。

    怎么样，我就说了两边上野有差距吧？

