    唉。

    风哥叹了口气。

    他到现在如果还看不出什么来那可就太失败了。

    只是加个俱乐部的官方账号而已，李皋就不乐意了，那他的意思就比较明显了。

    不过现在风哥心里是由衷的佩服李牧。

    虽说以Sac目前在国内的声望是绝对不缺赞助商的，不过眼前这三个赞助商爸爸都不太好得罪，至少他作为目前Sac的实际负责人得罪不起。

    李牧却用一句话就直接让这三个货面露笑容了。

    仔细想想也的确是这样，李牧现在的声望，比起uzi也不遑多让，甚至还超过许多。

    一次S赛世界亚军，一次冠军，四届LPL冠军，一届MSI冠军，电竞名人堂选手。

    荣誉已经超过了uzi。

    和uzi相比，他缺少的只是资历而已。

    而且的确uzi在年轻时有不少黑历史，李牧就和faker一样，就像是一张白纸。

    李牧个人的代言，在某种意义上要比Sac整体的代言来的更加实在。

    “这件事我需要一个解释。”

    “我觉得可能要向校长那边反应一下了。”

    “李先生，这就是你的不对了，你之前不是信誓旦旦的向我们保证过吗？你知道浪费这么长的时间等于浪费了多少金钱吗？”

    三个赞助商纷纷表态。

    李皋的脸色已经由黑变青，又变成了紫色。

    俨然活脱脱的一个变脸大师。

    其实这三个来的人都是老狐狸了。

    他们怎么能看不出李皋这个二十来岁的年轻人的心思？

    关键是看破不说破。

    有些事儿，只要不挑明，他们就永远站在制高点上。

    如果今天的合约能签下来，那么赚的是他们。

    如果签不下来，他们最多也就是损失一点时间，严格来说就是没什么损失。

    如果签下来，后续被王司葱知道并追究的话，也追究不到他们的头上，他们完全可以推脱这件事事先并不知情。

    今天没签下来，是有在他们的预料之内的。

    但李牧最后说的话却让三人对其好感度增加了许多。

    这等同于是空手套白狼啊。

    三人现在已经开始考虑后续和Sac续签代言合同的钱是不是要提高一点了。

    只要Sac能够在鸟巢夺冠，那这支队伍的声望在国内将会彻底呈现出碾压之势，虽然现在已经是这个势态了，但至少还有两三家豪门俱乐部占据着另外的半壁江山。

    垄断的生意永远才是最赚钱的。

    “中午我请几位吃个饭吧。”

    李皋勉强露出了一抹笑容。

    他知道今天自己栽了。

    而且万万没想到的是栽在了一个不到二十岁的小年轻手里。

    他不理解，李牧凭啥那么敏锐。

    风哥都没看出来的东西，他就看出来了？

    就一句话，直接让他的念想瞬间泡汤。

    他恨李牧吗？

    不恨那是假的。

    但他有啥办法吗？

    并没有，因为李牧是Sac的人，而Sac的实际操纵者是校长。

    他敢跟校长叫板吗？

    能偷偷摸摸来想要干这种事儿的，敢叫板就有鬼了。

    但今天这事儿，他记下来了。

    ……

    俱乐部的风波暂且告一段落。

    刚刚回到魔都的一众队员今天的训练时间并不多，简单训练一下好好休息。

    uzi的感冒从上车的时候就开始严重了。

    他是最需要休息的那个人。

    ……

    “你还是去睡一会吧，少训练一点。”

    李牧看着塞着鼻子的uzi，皱眉说道。

    “我没事儿啊，小老弟要不要solo一把？看哥把你虐的体无完肤。”

    uzi故作轻松。

    “solo什么？索子哥？”

    李牧无奈。

    “可以啊，如果你不用E的话我就和你solo。”

    “滚吧。”

    李牧吐槽，不用E的亚索还叫亚索吗？那可就失去这个英雄百分之九十九点九的灵魂了呀。

    uzi坚持训练，而且训练的强度是和其他队员们是一样的。

    李牧可以理解。

    队内的所有人包括他自己，没有一个比uzi更渴望这次四强赛，他渴望四强赛来证明自己。

    他不比bang弱。

    bang的成就有相当的一部分源于他可以依靠的队友。

    可他呢？

    输给SKT，意味着他的头顶就会被挂上不如bang的称谓。

    没有去解释，也没有必要解释。

    成王败寇。

    所有的历史都是由胜利者书写的，胜利者看不惯的历史也会被篡改。

    所以他唯一可以给自己正名的方式就是站在世界赛的舞台上彻底击败SKT。

    在这期间，关于上次俱乐部合约的事王司葱居然打电话过来过问了一下。

    并表示李牧做的很好。

    对此李牧也只是一笑而过。

    对于李皋，这个和自己小叔同名的人，第一印象就让李牧不爽了。

    这尼玛占自己便宜。

    而且虽然是个富二代，但李牧感觉这货同名都侮辱自己小叔。

    第二印象……

    第二没什么印象了。

    也许这辈子都不会再和他有什么交集，无所谓的。

    休赛期的日子对职业选手们来说往往都是特别的短暂，但对观众们而言却无比漫长。

    整整一周的时间，每天都百无聊赖的坐在电脑前，脑子里全是世界总决赛接下来的比赛会咋样。

    每天恨不得睡醒就到了比赛日当天，然后把准备好的假条送进老板或者老师的办公室。

    虽然大概率不会批准……

    魔都的地铁站不知道被哪个有钱人给包下了，全部都是Sac战队的logo。

    看上去牌面的确不一般。

    哪怕不是电竞圈的人，也开始有部分了解这一支完全由中国人组成的队伍。

    只要一听是中韩之战，就算是没玩过联盟的年轻人都有意识的想要靠拢一下，虽然只是S赛，但在宣传之中，这场比赛仿佛已经上升到了国家体育竞技的高度。

    “这要是跪了，我们可以直接割喉谢罪了。”

    去场馆的路上，路过公交站时，香锅看到公交站上的广告，忍不住咂舌。

    “别有太大压力，我们不可能跪的，我们实力很强。”

    李牧认真的说道。

    主场作战。

    Sac队员们的压力有多大可想而知。

    就连李牧都是这样。

    打职业不是为了粉丝。

    但对于粉丝的这种“厚爱”，他们却不得不承受相应的责任和压力。

    毕竟这是一个舆论当道的时代。

    哪怕是Sac这样的远洋战舰，一旦被包裹在舆论的海洋中，破碎也只是一瞬间罢了。

    