    看着这冲天而起的金色毫光，众人不由的愣在原地。

    尤其是王野，此时更是一脸懵逼。

    今天晚上到底是怎么回事？

    先是离谱的诡异轻功，再是这冲天而起的金色毫光。

    这才是按倒葫芦起了瓢，一晚上事情没完没了。

    “这…”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉声音传来。

    却见他看着冲天而起的毫光，开口道：“不能是洛辰星炸了吧？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    看着冲天而起的毫光居然说洛辰星炸了…

    阿吉这孙子的脑子一天天装的都是些什么玩意？

    “炸个屁！”

    念及此处，他抬手就给了阿吉一个暴栗，同时开口道：“老子这不会武功的都知道毫光冲天，异宝现世…”

    “这分明就是异宝出世的场面！”

    “你小子快着点！”

    “咱们难得有这样的机缘，别是旁人在前面吃肉喝汤，咱们连个屁都闻不到！”

    有了先前的诡异身法开路，如今见到金光冲天而起。

    王野还真有点想看看，这到底是什么异宝现世了。

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉懒洋洋的应了一声。

    旋即他身躯一震，整个人自水面之上猛然跃起，朝着那金光乍起处奔去。

    见到这一幕，陈冲等人也不敢耽搁，纷纷紧随其后跟了上去。

    ……

    来到了那毫光乍起处，王野不由的一愣。

    却见前方的山壁处出现一个塌陷的洞穴。

    那道道金色毫光自洞中弥散而出，在夜色之中显得异常醒目。

    此时七大门派与一众武林中人也不追洛辰星了。

    众人死死盯着眼前散出金光的洞口。

    眼中泛出丝丝贪婪的神情。

    看到这里，王野不由的笑了。

    正所谓人为财死，鸟为食亡。

    先前洛辰星诛杀七大门派掌门，这些弟子苦苦追寻报仇，也不过是求一个名正言顺，免得落下把柄，教旁人议论。

    如今见到异宝出世，毫光冲天。

    自然是异宝为重。

    而这洛辰星反倒是不重要了。

    毕竟已经跑了不止一次，再跑一次也无妨。

    但若是错过了这出世的异宝，那可就让别人得了去了！

    呵呵！

    就在王野暗暗思索之际，一个浑厚的声音传来。

    寻声看去，却见一个身着青衫的中年男子缓缓上前，开口道：“诸位！”

    “这洞口乃是我崆峒派弟子方才一掌轰出造成的…”

    “俗话说的好，先到先得…”

    “所以按照规矩，这异宝应是归我崆峒派所有！”

    言语间，中年男子的脸上带着丝丝傲然之气。

    仿佛这异宝理所当然便是他的一般。

    这中年男子唤做沈元通，乃是崆峒派的副掌门。

    自洛辰星杀尽七大门派掌门之后，崆峒派便由他代为掌管。

    此时见到异宝现世，第一个便站了出来，想要将异宝归为崆峒所有。

    哼！

    听到了沈元通的言语，一个做书生打扮的男子冷哼一声。

    同时却见这书生缓缓走上前来，冷笑道：“崆峒派说话真是好不要脸…”

    “圣人云天下神器，需有德之人取之…”

    “你崆峒派昔年为夺惊魂指法，派弟子血洗神拳门上下，此事你当我不知？”

    “如此行径，也配取得异宝？”

    言语间，这做书生打扮的男子眼中闪过一丝讥讽之意。

    这书生乃是华山派的副掌门蒙天佑。

    显然，华山派也想染指这异宝。

    “你！”

    听到了蒙天佑的言语，沈元通脸色一变，变得十分的难看。

    呵呵！

    淡淡瞥了一眼沈元通难看的脸色，蒙天佑冷笑一声。

    却见他上前一步，对着众人朗声道：“圣人云，神器者，有德者持之…”

    “我华山上下秉承君子之道，而君子比德与玉，而仁厚端方…”

    “我华山派上下奉君子之道，以德为先，温润如玉，所以这异宝该归我华山派所有！”

    看到这里，王野不由的笑了。

    这所谓的七大派，表面上看结盟结伴，同气连枝。

    实际上只是表面盟友罢了。

    这偌大的利益摆在眼前，这些人就开始狗咬狗，黑吃黑了。

    “这一下可是有的瞧咯！”

    念及此处，王野开口说道：“只可惜没带酒菜，不然的话，可是有意思咯！”

    “我带着呢！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道。

    同时，他从怀中取出一个油纸包和酒袋。

    ？？？

    看到这一幕，王野先是一愣，旋即恍然大悟。

    怪说不得这小子方才登萍度水慢的要死。

    原来身上还揣着这些东西呢！

    念及此处，王野目光一转，朝着陈冲等人看了过去。

    结果不出他的所料。

    陈冲等人也和阿吉一般，纷纷从怀中取出了吃食酒水。

    就连萧沐云的身上都有！

    众人看着那前方满脸期待，就等着好戏开场。

    “不是…”

    看到这里，王野先是一愣，旋即道：“你们他娘的，事先就带好了吃食酒水？”

    此时王野反应过来了。

    合着这帮人一开始就奔着看热闹的心思来的，连他娘的吃食酒水都备好了！

    看到王野脸上的神情，阿吉嘿嘿一笑。

    其脸上露出丝丝的猥琐：“我白天就知道有好戏要看…”

    “所以就带了这些个吃食酒水…”

    “这份是你的…”

    说着，阿吉将手中的吃食酒水递给了王野。

    接过了阿吉递来的吃食，王野心头一暖。

    不错…

    得亏这小子还知道孝敬自己。

    念及此处，他开口问道：“你把自己的给我了，你呢？”

    “嗨呀…”

    闻听此言，阿吉摆了摆手：“我随便就行了…”

    说着，自己又从身上取了一分更大的出来。

    我特么…

    看到这里，王野心头暗骂一声。

    阿吉这孙子身上酒水吃食居然带着双份！

    不仅如此，他的分量比给自己这份的还要大！

    念及此处，他正准备开口。

    哼！

    而就在此时，一声冷哼陡然传来。

    寻声看去，只见一旁的昆仑派的副掌门万子龙走上前来。

    他先是斜了一眼沈元通。

    最终将目光落在了蒙天佑身上：“不过一丘之貉罢了…！”

    “你说他崆峒派血洗神拳门…”

    “你华山也好不到哪里去！”

    说话的同时，万子龙看着眼前的蒙天佑，脸上绽出丝丝讥讽之意。

    ！！！

    此言一出，蒙天佑身躯一僵，眼中绽出一丝惊愕。

    这惊愕之色一闪而过，继而开口道：“你乱说什么！？”

    “我华山派秉持正道，仁厚端方，岂会与他一般！？”

    “是吗？”

    看着蒙天佑的神情，万子龙冷笑道：“既然如此，那太乙剑派又作何解释呢？”

