    这是一种跟用喵喵锤飞行完全不同的快感，飞行的时候根本不需要像使用喵喵锤那样先轮动锤子，甩飞之后带动身体飞行。

    他现在坐在驾驶舱内就跟看电影一样，动动脑子和眼睛就好，双手双脚可以摆出最舒服的姿势，只要他的思维顾得过来，怎么都行。

    “这才叫生活啊……”

    不断的切换着飞天车的不同形态，在明珠塔周围一会儿变成喷气式战斗机，一会变成坦克落到地面，一会儿又变化成高达对着地面的怪物biubiubiu，一会儿又变化为一只金属巨狼在树林中横冲直撞，一会儿又化为战舰在江面上飚船，一会儿又直接沉入水底宛如幽灵一般欺负水中怪物。这闹的明珠塔附近是鸡飞狗跳，怪物们都遭了殃，纷纷屁滚尿流的逃离这里。

    顺便喷气式战斗机的最大速度也测试出来了，比他的雷霆之躯形态还要再快个三分，所以他决定，以后除了战斗之外，赶路就都用这个了。

    玩闹了一阵子之后，王自让飞机停在高空之中，看着远处天边飞过的一群不知名怪物，他的心中波澜不惊。

    飞天车也有了，接下来，就是全力将创造师道具拿到手了。

    目前他到手的道具有四个，飞天鞋，搬运手套，雕刻刀，回音之笛。剩下的其实在他已经开了不少地图的情况下，各自的距离也不算太远了。他默默的打开系统地图，仔细查看之后，盘算一番，决定下一个目标就放到钓鱼竿上面。

    钓鱼竿也算是小玩家游戏中十分神器的一个道具，跟很多游戏一样，钓鱼作为游戏内嵌的一种玩法，可以通过在不同的水中甩杆，然后钓到不同种类的鱼，极大的满足了玩家的收集癖好，以及还能用来制作食物或者是装饰用。

    但最最有趣的地方在于，这个钓竿只要是个水就能甩杆钓鱼，不管是多么小的一个水池，是人造的还是天然的，哪怕是一个瀑布，都毫无问题。

    当初王自最开始缺食物的时候，就十分想要得到这个钓竿，但无奈它离当时的一号基地还真的挺远的，所以只能往后排了。

    现在么……

    “看来还真的不得不去季成那边走一趟了啊。”

    看着地图上面离钓竿最近的那个传送定位装置，正是当初他交给鸟人季成它们带走的那块。它随着鸟人们的行进在地图上画出了一道歪歪扭扭的细长线条，就和当初精灵族那一块一样，最终停在了一个地方不动。

    如果用原本的地图来看的话，那个位置应该是……

    “嘿，元首最喜欢的地方么。”

    直接这么去肯定是不行的。王自已经对鸟人族群下手了，而且漏网之鱼还不少，这些家伙能飞，一网打尽挺难的，他去杀了几次把那个族群的老巢都端了，还是跑掉了不少。

    不好说这些家伙有没有互相联系的方式，万一他们已经联系过了，然后自己过去以后就是天罗地网呢。

    所以，他再次披挂整齐，双锤握在手心，身上的铠甲状态加满，这才蛋定的点开传送，直接传了过去。

    “呃，这熟悉的场景……”

    【光明之墙】

    当初那个女鸟人拿着树枝用来跟他战斗的技能，他还故意挨了很多次，也因此偷学到手，不过目前还在技能栏里面落灰就是了。

    而现在他传送过来的这个地方，上下左右前后六个方向，正是严严实实的六面光墙。这显然是鸟人们布置好的监牢，把他的传送装置封锁在内了。

    “果然联系上了么。”

    对于这个结果王自倒是不觉得特别意外，倒不如说如果鸟人跟没事一样，那他才会觉得奇怪，觉得这个榜上有名的大众组名不副实了。

    这边他一在传送阵上面出现，不透明的光牢外面就有看守的鸟人发现了里面的动静，顿时如临大敌的打出了信号。

    鸟人们将王自的定位装置布置在光牢之中，就是考虑还想捉住他，毕竟王自已经对它们的同伴出手，不报仇就直接毁掉定位装置那肯定是不行的，逃过来的那些鸟人也不会答应，鸟人的面子也不会答应。

    它们可是自视甚高的一族来着。

    所以将定位装置周围布置了特殊的魔法阵，然后设置了只要他传送过来，就会自动触发相应的魔法困住王自，而且为了防止他逃跑，甚至魔法阵里面还带上了封锁空间的术式，可以说准备十分完全了。

    唯一他们大概没有想到的就是，王自如今已经今非昔比了。

    拥有掀桌子实力的他并没有太过在意外面的这些光墙，虽然里面看不到外面，但王自十分清楚它们肯定正在摇人。所以他非常蛋定的站在这里，静静等待着，一点都没有出手的意思。之所以不掀桌子，实在是闲得无聊，想看看这些鸟人有没有弄出什么新玩意来。

    没过一会儿，鸟人季成带头，一群鸟人一起飞进了这座建筑内。

    从外面看，王自所在的光牢就像一个被束缚的茧一样，无数的锁链将这个光墙牢牢的困在这座建筑的正中间，上不着天下不着地，孤立无援。

    这些鸟人一到齐，就一言不发的举起手中武器，分散在了四面八方，死死的对准了中央的位置。

    当全部的鸟人都已经就绪之后，季成一挥手，那光牢和光元素的锁链顷刻间开始变幻，却而代之的是一个犹如浑天仪一样的结构，将里面蛋定站着的王自亮了出来，却依旧保持着困住的状态。

    “亚特鲁，没想到你还真敢来啊。”

    季成冷漠的看着王自。

    “咦，这就是你们的待客之道吗？当初不是你邀请我来做客的么。”

    王自嘴角一咧，装作没听懂的样子。

    “交出石板吧，我们还可以考虑原谅你毁灭我们另一个部族的事情留你一命，不然你就准备承受我们的怒火吧！”

    “哦哦，原来是说这个啊。那就是没得谈咯。”

    王自嘿嘿一笑，确认了这边果然还是知道了他干掉另一个鸟人族群的事。

