    “你有点冲动了。”

    这一条不算人多的走廊，随着万豪等人的离开，算是空旷了不少，不会显得跟之前一样十分的拥挤。

    而那一直没有说什么话的治安队长，也开口说话了。

    看着杜文，他其实也不想掺和这事情的，所以之前一句话都没有说，在他看来，这应该是武阁内部的事情。

    不过想了一下，看着十分稚嫩好像什么经验都没有的杜文，他还是提醒了一下。

    “你最好联系一下柳队长吧。”

    对于武阁的大队长，这治安大队的队长他还是清楚一点的。

    “谢谢提醒，我知道了。”

    对于这刚才一句话都没有说的治安大队长，杜文也没有多说什么。

    虽然刚才对方什么话都没有说，但人都已经来到这里了，也十分的明显就是为了让这些家伙不要在这里乱来。

    所以从刚才的情况，只要不是对方存心了要闹事，是不可能在这治安大队动手的。

    “可别谢我，你们的事情，我可帮不了什么，有什么事情下次合作吧。”

    这治安大队长最后也没有多说什么。

    在确定了这边没有什么事情之后就直接离开了。

    而对方的话，意思也十分的清楚，他差不多可以离开了。

    “真麻烦”

    现在事情已经解决了，杜文自然是回去提交任务，在这里多待也不可能的。

    而柳梦雨那边。

    这边的情况，杜文犹豫了一下还是跟那边说一下吧。

    也不知道这所谓的司马大少找他是因为他本身的事情，还是又对柳梦雨那边有什么想法了。

    没有理会什么人。

    直接离开这治安大队，在场的人有不少人认识他，倒是省去了不少的麻烦。

    而在杜文离开治安队之后，他也确定了，柳梦雨暂时是在忙什么事情，没有将听电话。

    还是一样的留言信息。

    对此杜文倒是没有让对方有什么影响，只是留下了联系信息就没有继续打。

    稍微说明了一下这边的情况。

    然后直接回到柳梦雨的驻地。

    “提交任务。”

    虽然这次任务确实是没有费什么力气，不过杜文感觉是真的亏本了。

    又招惹到了一个家族，这真的，世界好危险，在外面走一步可能都有人立马跳出来，表示对你十分的不顺眼。

    。。。

    练功房。

    武力，可以解决这世界的很多的事情。

    就算是那什么司马家族，能够这么牛逼膨胀，说到底还是因为这武力。

    所以才受到那么多人的追捧。

    所以现在还是老老实实的提升自己的实力就是了。

    【夔牛锻体法（未入门）】

    看着这一直都没有能入门的锻体法，杜文也并没有着急，一刻不停开始锻炼起来。

    在这不算是太大的练功房之中，仿佛是多了一头独脚站立的夔牛。…

    呼吸的声音还十分的沉重，比起普通的蛮牛锻体法要强大多了，那一道道的呼吸声，就犹如是雷电声音。

    一天，两天，三天。。

    为了避免出什么事情，杜文基本上一整天都是在修炼，连任务都没有怎么出去了。

    基本上太远太麻烦，他就没有出去。

    避免发什么意外。

    全力提升自己，不过武技这东西，还真的不是想要提升就可以提升的。

    三天下来。

    加上之前的那些日子，这锻体法真的是比起他之前的武技要难练得多。

    要知道，他之前已经修炼了一部锻体法，都已经圆满了。

    按照情况，应该是有点加持才对。

    可惜现在这情况，杜文还是总觉得哪里差了什么，完全不能入门。

    虽然每次按照夔牛锻体法来修炼，都能够感到一种如针芒扎刺的疼痛与舒适感，仿佛是在提升自己的身体素质。

    但这。。也有限啊。

    “呼，两千八百公斤。”

    功法没有能够提升，这身体素质，倒是提升了不少，今天又检测了一下，看着自己这已经接近三星武者的身体素质，杜文不免也是感慨了一句。

    完全没有想到，这么些天，就已经提升这么多了。

    那按照现在的情况，一年半载的，他到达五六星武者，应该不是问题吧。

    特别是后面，他的夔牛锻体法，如果真的也一起到达圆满，那提升速度肯定会比现在这未入门的时候，翻个好多倍。

    心里想着，杜文都有种想要直接使用技能点提升的冲动。

    不过最后杜文还是冷静了下来，现在都已经好久没有收获能量石了，暂时还是能省则省吧。

    特别是现在，其实也没有什么武技功法什么的了。

    现在什么都想要，什么都没有，可不能这样随随便便就浪费了。

    “定个小目标好了，一个星期，身体素质到达三星武者，夔牛锻体法入门。”

    稍微活跃修炼了一会之后，杜文也按照自己的形成与步骤定下了一个小目标。

    至于这任务之类的。

    暂时他打算完全放弃了，就当闭关一星期。

    有什么事情，一星期之后再说吧。

    “叮叮叮。。”

    原本是这样的，杜文都已经打算去跟这驻点说明一下情况了。

    而在这个时候，另外一头，桌子上的电话闹铃声响了起来。

    明显就是有人找，杜文也没有墨迹，直接一个跨越就离开擂台，来到这桌子前查看自己的手机。

    拿到手机，入目一看是柳梦雨的电话，杜文自然是直接接起。

    消失了这么多天，柳梦雨一直都没有出现，杜文也是有点担心的。

    这还好之前是清楚她是因为什么任务离开了，不然杜文甚至都得怀疑自己是不是得提前做出什么的准备了。

    而担心对方会不会有什么事情，其实也是在担心自己。

    按照现在的情况，如果对方出了什么事情，他什么都不知道，对于他肯定也有影响的。

    如果对方出现什么事情，那他这边肯定也会倒霉。

    就不说柳梦雨出事，那柳老爷子会不会还保他，就现在，其他人看来，杜文依然完全是柳梦雨的人了。

    如果柳梦雨是因为什么人出事情，那肯定也会找到这边的。

    “喂，柳姐。”

    柳梦雨来电，完全不用多说，杜文自然是第一时间回复了对方。

    现在他其实也有点好奇对方现在是什么情况，消失这么多天才回复。

    。				

