 黄佳慧急忙感谢道：“杨姐，谢谢。”

杨薇说道：“没什么，不过到底怎么一回事，伯母明天就要动手术了？

医院的人怎么要把你妈赶出去？”

黄佳慧眼睛通红，轻声说道：“其实我妈的心脏一直都不怎么好，从小到大身体就非常嬴弱，不能够干什么重活，但是这么多年过来也没有什么事情，我们也就没有放在心上，可是就在五个月之前，我妈突然发热并且开始咳嗽，然后腹泻恶心呕吐，最后连呼吸都感觉到困难了，我们赶紧把她送到医院里面检查，却被告知我妈的心脏问题已经很严重了，留给她的时间恐怕不会超过半年，除非是动手术，进行心脏移植。”

“发热，咳嗽？”

叶秋听到这突然眉头紧皱。

杨薇看到叶秋的样子，开口问道：“怎么了？”

“没什么，希望是我想多了。”

叶秋想了想还是没有说什么，问道：“刚才高卫勇说你筹钱，就是想要让你妈做这个手术？”

黄佳慧点点头：“是的，可是移植手术要好几十万，我实在拿不出来这笔钱，但是幸运的是，中心医院这边看到我们家的情况，就提出了可以减免大半的费用，条件是要在这场手术当中，采用一种新技术。”

叶秋说道：“于是你们就答应了？”

黄佳慧苦笑道：“刚开始没有，我们担心那新技术会不会有什么坏影响，可是随着时间的流逝，我和妹妹还是没有筹到钱，于是就答应了下来，不过虽然减免了大半的费用，但那笔钱还不是我们能够承担起的，于是我就跟医院商量，能不能慢慢的还，他们也答应了。”

叶秋问道：“那刚才是怎么一回事？”

黄佳慧眼睛一红：“具体我也不清楚，刚才我妹妹打电话过来，说我妈明天要移植的心脏没有了，明天的手术没有办法做了，而且还有人要把我们从医院里面赶出来。”

叶秋听到这突然问道：“你男朋友是干什么的？”

黄佳慧一怔：“什么？”

杨薇倒是心中一动，替黄佳慧回答了这个问题，开口说道：“那个家伙我知道，高卫勇，九重天生物科技的老板。”

叶秋一怔：“九重天生物科技？

这家公司也是九重天集团的？”

杨薇点点头：“不错，当时这家公司成立的时候，是九重天集团和高卫勇一起出资的，他占有公司49％的股份，而九重天集团占有51％。”

叶秋轻声说道：“九重天，怎么哪里都能够听到这个名字。”

杨薇听到这说道：“九重天集团是H省的门面，而且涉及了各行各业，自然在哪里都能够听到，在我做的房地产这一行，它也有一家很有名气的设计院，叫做九重天设计院，可以说是全国知名的。”

叶秋心中一动，突然知道自己第一次听到这个集团的时候，为什么会觉得那么耳熟了，因为当初去救蔡雅的时候，半路上救了白家村的董慧他们。

从他们口中得知了，董慧的老公，就是因为发现了水坝的设计问题，被白宝山找人撞死的。

而董慧的老公，在的那家设计院，就叫做九重天设计院。

叶秋想到这眉头突然跳了一下。

杨薇问道：“怎么了？”

叶秋回过神来，想了想说道：“没什么，在想一些事情，只是没有想到这个高卫勇是一家生物科技的老板。”

杨薇沉声道：“你的意思是，佳慧她母亲的事情，是这个家伙搞的鬼？”

黄佳慧的俏脸一变，咬着嘴唇没有说话。

叶秋看了她一眼，点点头说道：“有这个可能，既然这个家伙有一家生物科技公司，那么可能有脏源也说不定，不过事情怎么样还是先去医院再说，这只是我的猜测。”

这最后就是在安慰黄佳慧了。

不过黄佳慧突然苦笑了一声，说道：“不用猜测了，我觉得应该就是他做的，中心医院那边刚开始并没有跟我说那场手术的事情，而是在我认识了高卫勇之后没有多久，他们才开口跟我提的，而那个时候我收到了这个消息，虽然没有马上答应，但也松了口气，有时间慢慢的想着其他事情，对于高卫勇的忙前忙后，我也慢慢被他感动了，而后来我答应了那场手术之后，中心医院减免之后给我的费用，也正好是我能够承受的费用，这一点高卫勇也很清楚。”

杨薇默然，这么看起来这件事情八成就是高卫勇干的。

叶秋没有多说什么，只是开口说道：“我们先去医院，我对于伯母的病情有一点疑惑。”

黄佳慧一怔，想要开口问叶秋，但是看到他不再说话了，也就只好忍了下来。

……十几分钟后。

省城，中心医院。

黄佳慧先跳下车，然后就急忙往医院里面跑进去，叶秋和杨薇也急忙下车，跟在了他的身后。

作为全省的知名医院，中心医院不得不说还是很大，三个人跑了有几分钟才到了住院处。

叶秋看了看电梯口全部都是人，对着黄佳慧说道：“伯母在几楼？”

黄佳慧急忙说道：“六楼。”

“那么多人，走楼梯吧，比起乘电梯要快。”

黄佳慧早就急得不行了，本来就想要走楼梯，但是叶秋和杨薇还在这边，现在听到叶秋这么说，哪里还不答应的，应了一声就钻进了楼梯通道里面。

叶秋也跟在了后面。

杨薇犹豫了一下也跟了上去，不过跑了三层楼就跑不动了，她是公司的老总，平常很少需要要到工地上去，出行都是坐车的，体力自然比不上黄佳慧和叶秋，看到两个人转眼没有了影子，苦笑了一声，只好慢慢的跟了上去。

没有多久，两个人刚刚到了黄佳慧母亲的病房门口，就听到里面传来的一阵吵杂声。

黄佳慧脸色一变，急忙冲了进去。

叶秋没有先着急进去，而是转过头看了看病房周围，里面发生了这么大的争吵声，却不见有什么人过来看热闹的，只有几个看上去像是家属样子的人探出头看看。

看到这，叶秋眉毛扬了下，拿出手机发了条短信，然后抬脚走进了病房当中，刚进去就看到里面站着一个大腹便便穿着白大褂的中年男人，还有一个同样身材魁梧的护士。

在这两个人的面前，有着一张病床，上面躺着则躺着一个中年女人，看上去非常的虚弱，脸上没有丝毫的血色，应该就是黄佳慧的母亲。

而黄佳慧现在正扑在病床边上，抓着中年女人的手，说道：“妈，你放心，不要听他们的话，不会有事的。”

“姐，他们，他们……”还有一个女人站在黄佳慧身后，眼睛通红，脸上还挂着泪痕，应该就是黄佳慧的妹妹。

只是叶秋看了一眼，突然拍了下脑袋：“没想到，居然会那么巧，居然是她！”

他认识黄佳慧的妹妹，不对，准确的来说应该是见过一面，并不算熟悉，不过张洪飞这个家伙绝对会很熟悉的，当时他可是把号码给了这个女人的。

黄玲，黄佳慧的妹妹，就是叶秋和张洪飞去海城的时候，在妙峰山帮郭达他们解救人质的时候，解救出来的一个女人，当时是张洪飞救了她，所以她还对张洪飞有些好感，被叶秋看出来了，然后就把张洪飞的号码给了对方。

叶秋觉得以张洪飞这个牲口的性格，只要黄玲打过他的号码，那么他有预感，早晚会再看到的，那个时候说不定就成弟媳了。

只是没有想到，会那么快见面，而且还是在这种场合下。

不过话说起来，既然有可能是弟媳，那么为了张洪飞的幸福，这件事情就更加不能不管了。

叶秋叹了口气，自己真是为了自己的兄弟们操碎了心啊。

此时，那个体形魁梧的胖护士，指着黄佳慧三母女，阴阳怪气的说道：“好了，现在你姐姐也回来了，赶紧收拾东西走吧，这个病房还等着别人用呢，你们死皮赖脸占着，这算什么事啊。”

黄玲听到这身体猛地颤抖起来，红着眼睛说道：“我妈现在这种情况，你让我们走，你们还有没有良知了？”

胖护士脸色一变，凶狠的说道：“什么良知，我们医院也不是做慈善的，让你们住在这个特级病房那么久，也是对得起你们了，现在既然手术做不成了，你们还赖在这边干什么？

知不知道这一个病房给你们用，我们医院一天要损失多少钱？”

黄玲听到这张嘴想要说什么，可是觉得她说的不错，医院又不是做慈善的，要是自己这么胡闹下去，死皮赖脸在这里闹着又算是什么事情？

想到这，黄玲的脸色一阵苍白，想要反驳但是又不知道说什么。

胖护士看到这得意道：“好了，看来你也知道自己错了，做人就要有这个觉悟，还没有跟你们算今天的费用呢，我们医院也算对得起你们了。”

 