    ……

    ……

    时间如梭，年比的日子一天比一天接近了。

    在内门弟子里，被谈论最多的始终都是那位亢宿星官聂提，这个家伙显然是比一些轮值月神还要牛的存在。

    他年轻、强大，地位极高，只不过他想要在南天庭发展的话，那么他就必须按照南天庭的规矩来，从外门到内门，再从内门到嫡传，嫡传之后才能够逐渐成为南天庭的重要仙官。

    攀附聂提的连排队都排不上，倒是小胖墩陈逸辉，一直稳坐聂提第一小弟的位置。

    “我偷偷跟你们说，你们可千万不要告诉其他人啊……”陈逸辉压低了声音说道。

    临近年比，小胖墩是不打算参加今年的嫡传弟子比试的，所以他一点心理负担都没有。

    今天他特意跑来请祝明朗和巧采情喝酒，然后一脸神秘的说着。

    祝明朗和巧采情也认真的听着，小胖墩这里什么八卦都有，当然也有许多对于祝明朗来说比较有价值的信息。

    “原来在镇兽之地，还有一种虚龙蛋，是大滋补，要不是有一位仙官想要拉拢聂提，我们都不知道这种事情呢！”小胖墩说道。

    “虚龙蛋是什么意思？？”祝明朗不懂就问。

    “鸡蛋知道吗，母鸡下蛋，不是所有的蛋都能孵出小鸡的，对吧？”小胖墩说道。

    “我们碧落岛不是有一镇天兽吗，它是条母龙，大概每隔一到三年，就会产一枚虚蛋，这蛋里没有龙宝宝，只是排卵蛋……可是这蛋却价值连城！”小胖墩声音压得更低了。

    “还有这种事情？？”巧采情对这也不太懂。

    “朱浪，你不是也在镇兽之地干活吗，你仔细瞧一瞧，看看哪些镇兽是母的，然后下蛋特别勤快的，虽说镇天兽那种级别是我们这辈子不可能弄来做煎蛋的，但弄点镇门兽、镇岛兽的虚蛋来，给我们的龙兽补一补，再不济拿去卖钱，外头出得都是超级高价！”小胖墩眼睛里全是亮光，仿佛可以靠着祝明朗这一块发家致富。

    作为一个南天庭的小蛀虫，祝明朗还真没有想到镇兽的虚卵可以拿去卖钱。

    这种蛋是不会孵化的，而对于镇兽自己而言就是排卵物，它们自己碍于一些高贵因素，不会去吞掉，反而会丢弃，或者任由南天庭的人去处理。

    “母鸡每隔一段时间会下蛋，可那些强大的镇兽又不是母鸡，你都说了一到三年才可能产卵，我只不过在镇兽之地不到一年的时间，暂时还没有见过有产虚卵的镇兽。”祝明朗说道。

    “总之你留意留意啊，我听说这东西就是看老天爷赏不赏了，起早摸鸡蛋，手快有手慢无，而且一些镇兽产卵前特征是比较明显的，但也只有你们这些在镇兽之地的人才摸得清楚。兄弟我可是告诉了你一条发家致富的道路，能不能起飞就看你自己了！”陈逸辉说道。

    “即便是有产虚卵，这应该也属于我们仙宗的的财产吧，占为己有怕是会被严厉惩罚，重的话就逐出仙宗了。”巧采情说道。

    “师姐，你还是太老实了，这年头哪有不薅羊毛的，别告诉我你们在南天庭待了一年什么东西都没污过吧，就拿我来说吧，我在管师长们龙兽的食材，每个月我都会顺点好的伙食给我家龙宝宝改善一下，我那点俸禄，怎么可能买得起……”陈逸辉说道。

    “确实，师姐太老实了，墨守成规只会颗粒无收，你想当初那个白珏，不就是把我们那么大的功劳给夺走了吗？”祝明朗说道。

    “对嘛，人善被人欺，反正只要做得不那么过分，其实师长们也是睁一只眼闭一只眼的，都是为了修行，提升自己。”

    巧采情面对这两个南天庭的大蛀虫，一时间也不知道该说什么好。

    “逸辉，你听那聂提和仙师说的关于镇天兽虚卵的事情，是不是就在最近了啊？”祝明朗询问道。

    “你怎么知道？？”

    “如果还很久，为何在这个时候提起呢。”祝明朗说道。

    “还真被你说对了，那镇天兽的虚卵应该就在这个月了吧，而且这件事好像就连专门负责镇兽的那位仙长镇楚康都不知情。”小胖墩陈逸辉说道。

    “师弟，镇天兽怕是日冕境的吧，你可莫要做傻事啊。”巧采情急急忙忙道。

    “我就了解了解，怎么可能去打主意啊。”祝明朗说道。

    “嘿嘿，就是，日冕境镇天兽，它身上的一片鳞都价值连城，更别说是它的虚卵了……啧啧，要是真的能弄到一枚……”陈逸辉口水都快要流下来了，但还是摇了摇头，努力克制这种不切实际的想法。

    ……

    送走了陈逸辉和巧采情，祝明朗在自己院子里，那颗心不免躁动了起来。

    原来镇兽之地还有这秘密，自己这大半年的值守真是白干了。

    “镇天兽的虚卵……这家伙应该是能和剑灵龙掰一掰手腕的，即便是我干了这么久，也没有一次进入到镇天兽的领地。”祝明朗开始自言自语了起来。

    “可以去向宋浩打听打听，他应该知道的。”

    第二天，祝明朗就找到了大师兄宋浩。

    宋浩是大执事，主要是掌管镇兽这一块，也负责处理内门弟子的一些事务。

    “其实这件事我还真和师父说过。”宋浩对祝明朗是非常喜爱的，一直当做一个弟弟一样关照着。

    起初祝明朗还不太明白，这位宋浩大执事为何显得那么亲切友善，后来一次闲聊才知道，原来宋浩也是来自旭山放族的。

    旭山放族其实分布很广，不单单只有祝明朗在的那个雪峰下的村子。

    宋浩已经将祝明朗看做是同族人，真正意义上的老乡了。

    “刑天鼎龙已经算是脾气不好的镇兽了，有的时候连师父都搞不定，你倒是和它相处的很融洽……说来也是古怪，最近镇天兽白麟性情极不稳定，动不动就踏坏镇碑，师父去了，勉强能安抚一下，我们这些人连靠近它的领地会被伤，上个星期赵戚就被白麟的气息给重创，差点小命都没了。”宋浩说道。

