    右路的一个直接任意球机会。

    菲尔米诺拼下来的。

    不过，位置靠近边路，角度很小，距离远，不好直接打门。

    库鸟想让许强尝试一脚。

    许强没有推迟，尝试就尝试吧。

    反正现在任意球进球率，许强也不算太高。

    在他眼里不算太高，在外界眼里却很高！

    高达67%的任意球进球率，这是一个恐怖的数据！

    在英超联赛，防守利物浦的队伍都有意避开危险区域犯规，不给红军直接任意球的机会，就是怕许强来一脚远射任意球破门！

    其实，按照常规，许强作为前场支点，单箭头，没必要去主罚这种偏离球员较远，位置不好的任意球。

    他在禁区内作为支点的威胁程度更高！

    在场边的渣叔也理解，没有多说什么。

    队医上场治疗一下菲尔米诺。

    肘击的卡拉斯科携带回防速度，让菲尔米诺一时喘不过气，同样他也吃到黄牌警告！

    看到许强结果库蒂尼奥手中的足球，西蒙尼的心突然咯噔一下！

    莫非这家伙，要来一脚任意球破门？

    不可能吧！

    虽然他的任意球成功率高得吓人，但是也并非没有失败的时候。

    这种距离，这个角度，许强根本不可能打进！

    西蒙尼不相信，许强能一脚任意球破门。

    有一段时间，许强任意球确实很厉害，西蒙尼也有关注，不过现在成功率也下来了，他不认为许强可以！

    赛前西蒙尼主帅还特意给球员们交代，别在禁区外围的危险区域，犯规。

    给利物浦直接任意球的机会。

    无论是许强还是库鸟，都有一脚不错的任意球脚法！

    这么偏的位置，许强根本不可能！

    如果往中路稍微移动数米，或许可能。

    菲尔米诺经过队医的按摩，舒缓胸口闷气，还没开球就重新回到场上。

    马竞给出一个人排列人墙。

    他们也不会相信在偏远位置上，许强能直射破门。

    绝对是个传球！

    可是传球，用得着许强来主罚？

    库鸟就行！

    摆放好球，退后丈量脚步。

    许强全神贯注！

    目不斜视！

    停下，等待。

    主裁判哨声响起！

    缓缓吐出一口浊气！

    许强猛然张开双眼！

    拔腿启动！

    双脚力量贯穿！

    肌肉如扎龙般崩现！

    极具力量的双腿，蹬踏地面，鞋钉带起一片泥土和草屑！

    以左脚为轴心！

    右脚抡起来！

    狠狠抽击在安静躺在地上的足球上！

    怦然炸响！

    整个皮球如炮弹出镗！

    一条直线！

    直飞球门！

    空中留下残影！

    让人都看不真切球！

    只看到影子！

    速度飞快！

    力量巨大！

    响声盖过吵闹的卡尔德隆球场呐喊声！

    门将奥布拉克大惊失色！

    这家伙竟然真的选择射门！

    不可能让你进的！

    这么远的距离，射门来球看得真切！

    不过奥布拉克横移扑救时候，却惊讶发现！

    太快了！

    这个任意球射门，太快了！

    稍微横移一下，奥布拉克眼看球即将临门！

    飞身扑击！

    够不到！

    唰！

    进球！

    深深的无力感充斥奥布拉克！

    如炮弹一样的射门，直接钻了死角！

    没有旋转改变防线，没有下坠，如炮弹出镗，一条直线，直飞网窝！

    许强任意球破门！

    0-2！

    利物浦短短六七分钟，两个进球，扩大比分领先的优势！

    不可能！

    真让人怎么相信！

    这个角度，这个距离，许强竟然任意球破门！

    谁能相信？

    就算事实摆在眼前，亲眼所见！

    西蒙尼也不相信！

    克洛普也不敢相信！

    看台上的球迷，一时之间，全部发出倒吸一口冷气的惊叹声！

    这让人怎么相信？

    可它却真真切切，实实在在的发生在自己的眼皮底下！

    哗啦啦！

    利物浦球迷瞬间从座位上腾起来，爆发出刺耳的呐喊声！

    “神锋许！”

    “神锋许！”

    “神锋许！”

    接受球迷欢呼的许强，在原地张开双臂，拥抱这一刻！

    属于许强进球的这一刻！

    他彻底征服这座球场！

    让马竞球迷目瞪口呆！

    让利物浦球迷不要命的呐喊！

    西蒙尼瞪大眼睛，不可置信的捂着脑门，嘴巴长大，愣愣盯着进球。

    渣叔也差不多这样的动作！

    他同样不敢相信，忘记庆祝。

    时间似乎定格在这一刻！

    而这一刻，属于许强！

    属于利物浦！

    队友们纷纷过来拥抱庆贺！

    “哇，这球你都能进？你还是人吗！？”

    “真是大写的牛逼！”

    “佩服你小子的任意球，甘拜下风！”

    “我觉得你是无所不能的！”

    赞美之词，纷至沓来。

    华国，直播间。

    “许强的任意球，看看，他是不是选择射门呢？”

    “速度起来，抬脚，抡！”

    “炸裂的球直飞，门将飞扑，够不到，球进了！”

    “进了！”

    “天啊！这让人怎么相信？”

    “在这个位置上，许强竟然直接打门，还要打进了！一脚惊天的重炮射门，二度撬开马竞的大门！”

    “说好的矛与盾呢？说好铁血防守床单军团呢？”

    “怎么感觉在许强的脚下，都是纸糊一般的防守呢？”

    詹军老师激动！

    “我的天啊！我的神啊！不愧是许神，神乎其技的进球！大家熬夜是值得的，看到许强这么漂亮的一个任意球破门！什么都值得！”美女主持丹丹说。

    “许神的任意球质量太高了！我觉得，马竞安排卡拉斯科一个人墙在前面，是一种错误。几乎等于没有人墙，这样许强可以更从容的选择射门的角度和方向！”陈指导说。

    “两个进球了！在马竞身上能进两个的，不是巴萨就是皇马。许强梅开二度，在世人面前展现出顶级前锋的厉害。不，他不是顶级前锋，他是一代足坛巨星！球王级别的巨星！”詹军老师毫不吝啬赞美。

    “看看慢镜头回放，一条残影掠过，都看不清球了。一条直线，直飞死角！许强像是打斯诺克一样，直撞死角！无解的任意球！所以，这才是许神！”陈指导说。

    同样，在利物浦城市体育台。

    整个直播室都乱成一团。

    基恩和泰勒这两位活宝，自从有足球宝贝杰西卡的加入，更加活跃。

    眼看许强任意球破门，极致角度的任意球！

    忍不住再度跑到后面去，手舞足蹈，嘶吼呐喊，发泄情绪。

    连欧文都被无辜的拉起来，三个人一起跳舞，转圈，这画面，太辣眼睛！

