    

    镖局门前。

    一杆旗，一张桌子，一位中年男人，一位妙龄少女，一位少年。

    旗子迎风飞扬，展露出两个大字，雄鹰。

    这个镖局名称叫做雄鹰镖局。

    苏道之目光扫过少女，与之对视。

    四道目光相对。

    少女脸上顿时微微一红，低下头去。

    “你好，你们镖局还在招人吗？不知道我可不可以？”

    苏道之走上前去，看着其中一位脸色蜡黄的中年男子，直接询问道。

    “兄弟你可是本地人？”

    脸色蜡黄的中年男子仔细的打量了一眼苏道之，不答反问。

    中年男子叫做黄轩，正是这镖局的镖师。

    他身边的少女和少年是一对兄妹，也是这镖局中的镖师，分别叫做路飞雪，路飞扬。

    “在下的家被叛军一把火给烧了，一路逃亡来到了这里。”

    苏道之答道。

    他身上当兵的衣服，早就已经换了，脸上也是弄得灰头土脸，一副饱经风霜之色。

    “原来如此。”

    黄轩微微点了点头，又仔细的看了看苏道之，沉声道：“不知道阁下可会几手功夫，咱们做镖局这一行，尤其是在这个乱世，可不比当兵的好多少，走一趟镖，要是遇上了土匪山贼，搞不好连性命都会丢掉。”

    苏道之道：“在下手上没有什么技术，也没有本钱经营，倒是家传了几本武功，手上也有一点功夫。”

    “阁下原来还有家传武功在身，不知道可否演示一二？”

    黄轩脸上露出一丝惊讶之色。

    苏道之微微点头。

    “既然你会几手武功，那我来试一试你的深浅？”

    这个时候。

    一旁的少年路飞扬发话了，眼神中还露出跃跃欲试的神色。

    “阁下可否？”

    黄轩和那个少女路飞雪朝苏道之目光示意。

    “可以。”

    苏道之点头，就来到了一旁的空地。

    路飞扬也来到空地，站在苏道之两米外，报了抱拳说道：“你来吧！”

    “那我就不客气了！”

    苏道之也抱了抱拳，目光上下扫了扫路飞扬，心中暗自好笑。

    虽然没有打过，但是看这个路飞扬的步伐气息，他就可以断定，这路飞扬顶多会一些三脚猫的武功，连明劲也没有，最多把招式练熟练了。

    “那我就先动手了！”

    苏道之提醒了一句，脚步一跨，手掌朝路飞扬脑袋上拍下去。

    只是这一出手，路飞扬就完全没有反应过来，直接愣愣地被苏道之拍了一掌。

    一股酸麻的电流感令他愣在了原地，身体居然无法动弹。

    只不过脸上的肌肉一抽一抽的，目光显出一种惊骇。

    黄轩豁然站了起来，那个少女路飞雪也是美目瞪大，一脸的不可思议。

    “这是暗劲功夫？”

    黄轩虽然是询问，但眼中却满是笃定之色。

    因为他的武功也练成了暗劲，自然能看得清楚。

    对方使用的是劈空掌，一掌下去，对手浑身麻痹，立刻就动弹不得，宛如被施了定身法一般。

    “不错，已经练成了暗劲。不知道可否加入镖局？”

    苏道之点头道。

    “当然，我们镖局正缺你这样的人才！”

    这时候，路飞扬身体恢复了过来，连忙说道。

    黄轩也点头道：“阁下武功超绝，我们雄鹰镖局欢迎之至！”

    三人一番介绍，相互通报了姓名，又商议了薪水价格方面的问题。

    随后，这雄鹰镖局又给苏道之安排了一个闲置的小院子居住。

    “包吃包住，每个月还有五两银子，走镖另算，差一个媳妇就给我包圆了……”

    苏道之站在小院子前面，心头安定，很满意这个容身之处。

    另外一边。

    雄鹰镖局议事厅。

    议事厅一共坐了四人。

    其中三人就是黄轩，路飞扬，路飞雪。

    而在最上手的那一人，脸色微微泛白，双目无神，却是雄鹰镖局的镖头，也是雄鹰镖局的主人，叫做路见。

    这个路见，事实也是玄赫府一位高手，实力达到了暗劲。

    只不过。

    一个月前，在一次押镖的过程中，遭遇到了一个难缠的对手，最终两者大打出手，不慎惨败一招，现在是伤病缠身。

    加上那一次人员损失惨重，所以才会招募镖师。

    “镖头，我们这次大有收获，招募到了一位暗劲高手！”

    黄轩朝路见汇报，脸上还有一缕喜色。

    镖局多一位高手，他们的生命安全无疑多了一份保障。

    “暗劲高手，会来我们这一个小镖局？”

    路见却是眉头微微一皱：“不会有什么企图吧？”

    他现在受了伤，实力不能完全发挥，因此变得疑神疑鬼，十分缺乏安全感。

    “我看是不像！而且看他的年纪，也不过二十岁，这种年纪就能达到暗劲，如此天才人物，能有什么企图？”

    黄轩微微摇头，表示不认可。

    “人心隔肚皮，还是小心一些为好。”

    “不过既然已经招进来了，那就先不要让他走镖，先观察一阵时间再说！”

    路见想了想，说道。

    “爹，我看苏大哥也不像是坏人啊。”

    这时候，路飞雪也说话了，声音宛如黄鹂一般动听：“而且咱们镖局现在本来就人手紧缺，这么一位高手如果不利用起来那岂不是浪费了。”

    “说的也有道理！”

    路见沉吟了一下，然后说道：

    “那就先让他走一些价值小的镖，观察一下，等能够信任了，再交托重要任务。”

    ……

    军营中。

    队长王通早早起了床，开始集合点卯。

    “咦，苏道之那个小子呢，人死哪里去了，不知到今天是王校尉亲自点卯吗？”

    王通等人集合之后，发现少了一个苏道之，脸上不由皱眉。

    “你们两个，小许，大李，赶紧去找一下，看我等会儿怎么收拾他！”

    王通随手点了两个士兵，让他们去寻找苏道之。

    只不过。

    找了半晌，依然没有找到苏道之的踪迹。

    “这个小子，难道昨天听说要打仗了，给当逃兵去了！”

    王通只能想到这个，要不然解释不通。

    想到这里，他脸色微微一变。

    以王岩校尉那个火爆脾气，知道了他队伍里出现逃兵，肯定会狠狠把他揍一顿。

    一想到这里，他心里就一阵委屈。

    “妈的，你小子，要是以后让我遇见了，老子一定要把这一顿揍还给你！”

    王通咬牙，握了握拳，心中暗暗发狠。

    “王通，你和你的队伍怎么还不来集合？”

    这时候，他耳边响起了一道声音，身体顿时一颤。        

