    我的1982正文卷第一千九百一十二章同意刘农海一脸平静，无论吴亮和张明他们两个人怎么说，他就是露出一副你们随便说，我这边需要考虑的神态，根本就没有答应下来的意思。

    　　吴亮看着老僧入定一般的刘农海，心中暗自骂道，活该你这个家伙没有钱给儿子治病，有这么天大的好事情摆在你的面前，你居然还不接受，真就不知道你是怎么想的。

    　　“张先生，你们两位聊着，我去点菜，咱们无论到什么时候，也不能影响我们吃饭。这个事情是对大家都好的一件事情，一会儿吃完饭以后，咱们慢慢再谈。”吴亮说完以后，便站起身体走了出去。

    　　吴亮很有眼力见，他看到张明有两次欲言又止，他就有了一种明悟，应该是张先生不想当着他的面把这个事情说出来，他躲出去以后，张明怎么和刘农海说，那就是他的事情了。

    　　反正这次他算是赚到了，至少他收获了张明的一张名片，和张明结下了一点善缘。

    　　张明看到吴亮很识时务地出去安排中午吃饭的事情去了，他这才定了定神，小声地对刘农海说道：“刘老哥，这个事情呢！原本我是不希望和您说的，既然你坚持要问原因，那么我就把原因告诉你。”

    　　张明很是正色地对刘农海说完以后，刘农海脸上的表情瞬间就丰富起来，他觉得，张明接下来要说的事情会很重要，至少他能够明白，忠信公司为什么要帮助他们家。

    　　刚才的那短短的时间里，刘农海有好多次都有了一种想要立刻同意下来张明的想法，但是，他总不托底，觉得这个事情不会那么简单，无论到什么时候，就没有平白无故的爱。

    　　就好像是走大道上，有人到你身边给你拿一百块钱，或者是看到别人掉了一个金戒指，然后有人过来和你分钱的那种。

    　　刘农海是老实人，所以，他不相信有这样的一种好事直接落到他的脑袋顶上。

    　　“其实这个事情说起来很简单，我们分公司老总的外甥是你家刘勇的同学，听说刘勇患病了，去你们家里看到刘勇的情况，就把这个情况和我们老总说了。

    　　我老总每年做慈善的钱都是上千万的，听到外甥说了这个情况，立刻就责成我到这边和您见面详谈。

    　　我们老总的外甥昨天白天去的您家里，我这样说，您应该没有什么不理解的了吧！”看到刘农海摆出来一副认真听他讲话的样子，张明斟酌了一下语言，对刘农海说了起来。

    　　在这个事情上，赵福天和张明说的很明确，如果没有必要，不要说出来这个事情，如果刘农海一定要刨根问底，那么，把这个事情说出来，也是没有什么大不了的。

    　　“您说昨天白天到我们家里的那个年轻人是你们老总的外甥？是他请你们过来帮助刘勇的？”刘农海的眼神逐渐明亮了起来。

    　　对于昨天在家里面见到的李忠信，刘农海还是很喜欢的，因为他知道，这个年轻人绝对是儿子的好朋友，要不然的话，儿子也不会有那么好的一种兴致。

    　　刘农海在这个时候，已经逐渐清晰了这样的一个逻辑是怎么形成的。

    　　“对，您说的没有错，你儿子的那个同学觉得我们忠信公司应该帮助他的同学重新站起来，重新开始全新的生活，所以，今天公司的人派我过来这边了。

    　　现在的情况是这样的，您这边只要是同意下来了，我们公司那边就开始对这个事情进行操作。

    　　京城那边给您儿子手术的医院，我们老总那边已经联系完了，如果您们夫妇想要过去的话，就跟着过去那边陪护，如果没有时间的话，我们忠信公司会全部把所有的事情安排好的。

    　　最后我想要说的是，我们老总的外甥很低调，他不希望这个事情被刘勇知道，我这样说的话，您是否能理解呢？”张明很是诚恳地对刘农海说了起来。

    　　在这个事情上，赵福天和他说的很明白了，李忠信想要把这个事情办圆满了，最好能够先不让刘勇知道其中的原因，至于为什么不让刘勇知道这个原因，就不是张明能够理解得上去的了。

    　　“那这个事情我答应下来了，一会儿吃完饭，我去找我爱人，我们看看谁和孩子一起去京城那边。”刘农海下定决心以后，立刻就对张明说了起来。

    　　至于张明说的让不让刘勇知道的这个事情，刘农海真的没有什么想法，只要不是坑，只要没有问题就可以。

    　　如果说张明说刘勇的其他同学，刘农海还有疑问，但是，一说昨天到他们家里的那个，刘农海是百分百相信，要不是李忠信的话，绝对不会出现这样他们出去借钱要给孩子治病，第二天就有人找上门来要给孩子看病的事情。

    　　吴亮在外面点完菜进屋以后，他突然就发现情况不对劲了，至少他能够感觉出来，两个人之间热忱了很多，而且谈论的居然是怎么去京城那边给刘勇治疗的事情。

    　　这尼玛我就出去点个菜的功夫，怎么就达成一致了呢？

    　　吴亮一直觉得，刘农海思想很顽固，至少需要一段时间才能够接受这样的一个事情，毕竟之前他和张明两个人好话说了一箩筐，刘农海却丝毫答应下来的想法都没有。

    　　“老板，我想和你商量一个事情，明天我准备领我儿子去京城那边治病，您看您能不能给我长假，要是您不方便的话，我辞职不干也可以。”刘农海看到吴亮笑容满面地坐下来以后，有些难为情地对吴亮说了起来。

    　　“啥方便不方便的，老哥想要给儿子去看病，那是人之常情，绝对没有什么问题。

    　　有什么需要帮忙的，我这边有车有人，到时候也能帮着做一些什么事情。

    　　这半个月的工资呢！我也会提前给你开出来的。”吴亮很是爽朗地对刘农海说了起来。

    　　吴亮心中清楚，在这个时候，他必须要大气一些。

    　　		

