    第99章 节目预告

    《蜗牛》这首歌，最后究竟能不能成为这次世界展望会的主题曲，对于结果，江城毫不在意。

    俗话说，谋事在人，成事在天！

    世间，又有那件事一定是绝对的？谁也不知道以后会发生什么。

    《蜗牛》，这首歌对江城的意义，更多是在于给粉丝一个期许罢了，为了不辜负粉丝的期望。

    恰巧脑海里，有这么首歌很符合这次展望会的主题曲，仅此而已。

    ……

    新歌上了铃铛热搜榜的热搜，给江城带来最大的好处，就是一眼就可以看出的关注数。

    短短一天，粉丝达到了八十七万！

    正在一步一步，朝着一百万大关迈进！

    粉丝所展现出来的潜力，绝不止于此，除了原本的粉丝外，也有不少路人转粉，纷纷关注江城。

    除此之外，今天还有更重要的一件事……那就是，《华夏之音》第五期的播出……

    中午，十二点整。

    江城懒洋洋地躺在沙发上，百无聊赖，跟个“废人”一样。

    家里面现在就他一人，陈秋水也上班去了，连个说话的人都没有，他当然无聊啊……

    江城侧身躺着，左手放在肚子上，另一只手平放，眼睛上瞄，翘首望着天花板。

    “旧歌重听，就像旧事重提……”江城惆怅地闭上眼睛，这一刻，内心反而思绪翻涌。

    他不禁想到，如果他没穿越到这具身体里，那原先的“江城”会是怎样的生活呢？

    以他那样遇事冷淡，不懂得处理人际关系的性格，应该会签下那份霸道合同吧？！

    那之后的种种也就不会发生了，签着牛马合同，他依然做着那不大不小的直播事业，然后顺利地大学毕业。

    再之后呢……找个人安安静静地结婚生子？还是去寻找亲生父母？

    再之后呀……不知道了，也想象不出。

    这样……一生也就过去了……

    不算精彩，但这至少很安稳不是么。

    “旧歌重听，就像旧事重提。”江城将这句话在天博发了出去。

    现在，节目组已经在为晚上的《华夏之音第五期》节目预热。

    在这条博客下面，江城发了句：“别听营销号瞎猜啦，今晚这期，是新歌~”

    然后把这条评论置顶，让更多人一眼就能看到。

    江城心里话：看那么多营销号传来传去，瓜还不保真，还不如我直接说了。

    毫无疑问，这句又点燃了一波热情！

    周六，大多数人都休息，网上冲浪的人更是多。

    节目组收视率，应该是有保证的了。

    江城正打算小眯一会呢，这时，放在胸上的手机，屏幕突然亮了。

    “喂？”江城接起。

    “江城？”电话那边，传来个好听地女音。

    正事啊？

    一听不是推销电话，江城神情像变脸似得，瞬间严肃了不少，人也从沙发上坐起。

    “我是江城，你是……”江城应道。

    “哇江城！”小伊顿时伤心道，“你居然听不出来我声音，我要哭死……”

    “额……”

    这么说……好像，好像是有点耳熟……

    江城尴尬地想到。

    “不逗你玩啦大忙人，哎……”小伊自怨自艾，撇撇嘴，“也是，我不过是一小小地后台主持人，你哪里记得啊~”

    这话说着，江城脸都红了。

    现在他听出来了，这不是《华夏之音》节目组的后场主持人小伊嘛！

    主要是最近两期节目，他在后台都没见到小伊，交流少了，难免记忆会轻了些。

    “小伊姐有事嘛？”江城汕汕笑道。

    说正事了，小伊可没忘自己这次的任务，说道：“阿城，你应该提前听说过《华夏之音第六期》的变动吧？！”

    电话那头，江城点点头，将信将疑道：“有听到些小道消息，好像从第六期开始就是全网直播了？！”

    “消息是真的。”小伊确定道，“第六期节目录制的地点，是在中海体育馆，并且是全网直播！”

    玩的挺大……

    还是在体育馆。

    江城眉毛一挑，心里莫名地感到震撼。

    直播唱歌，这无异于开一场演唱会啊！

    中海体育馆，他是知道的，有不少明星在哪儿开过演唱会。

    场馆最多可以容纳一万多名观众！

    小伊苦笑，“不知道为什么，这届节目的改动太大了，不仅是节目风格新颖了不少，节目组的“胆子”也大太多了。

    以往，也就总决赛是在体育馆直播，现在，哎……”

    小伊愁容满面，不停地叹气。

    看样子，这事除了给选手增加压力之外，也是给节目组的工作人员增添难度啊！

    这可是直播啊！

    录播要是出事了，那还有得补救，直播要是出事，那可就成了播出事故了！

    在业内都会造成很不利的影响，中海电视台的名声也会受损。

    尤其还是在体育馆这么大的地方了，变数太多了。

    “台里很重视第六期节目，为此还派了个高层领导在后方坐镇，统筹全局呢。”

    小伊说道，“为了保证收视率，节目组的意思，是打算让你最后一位出场，这样……”

    她话还没说完，江城已经明白什么意思了。

    “我明白。”江城了解道。

    陈黎帮过他太多次了，江城自然不会去拂了他的面子。

    况且对他来说，第一个，最后一个其实都没啥差别。

    他可是“大赛”型选手，大心脏！

    挂了电话。

    江城重新躺了下去，松了口气，“那明天就没啥事了啊……”

    ……

    中海电视台，高级别领导办公室。

    华夏之音节目的总导演陈黎，不停地对旁边的领导点头，“放心，我们一定会统筹好的，我们团队拥有极其丰富的直播经验，没问题的……”

    此时，圆桌内，坐的不全是电视台高管，还有一些商界人士。

    其中就有《华夏之音》节目最大的赞助商，大吉大利品牌！

    大吉大利品牌管理部副部长，还特意问了陈黎一嘴：“你确定江城是唱的新歌？”

    陈黎擦了擦脸上的汗，忙不迭地点头，“这点你们大可放心，江城的创作能力说是妖才也不为过，比如这次的《蜗牛》，所以你们大可放心。”

    节目组计划会产生如此大的变动，也少不了这些金主爸爸在背后推波助澜。

    “那就好，合作愉快！”副部长哈哈大笑。

    ……

    (本章完)

