    “知道错了？”吴大军长斜了一眼诚恳服软的唐刀，收住自己假模假式要走的步伐。

    大马金刀的往桌旁一座，拿起先前滚烫这会儿终于凉了的茶水抿一口，“说，给老子送的啥礼，老子看看满不满意。”

    “那啥，这可不是我唐刀私人送的, 是我四行团送的，还是让庄参谋长来说吧！”唐刀甩锅甩的倒是挺快。

    “你们团送的？那这个礼不小啊！”老吴同志脸上浮起一丝惊奇。

    本来，他不过是和唐刀逗个乐子，以唐刀这个抠门尿性，能送个什么礼？老吴不过就是见不得唐刀嘚瑟，刚才唐刀那一通分析，甚至连那位堪称智者的大佬‘北攻南守’这样的战略都来了个异曲同工，不难为难为唐刀, 那咋体现他这個大军长的威严？

    没成想, 唐刀还真给他准备了礼物，而且是整个团送的，难不成还真是有大礼？

    “咳咳，吴长官，军政部给我四行团团部两个副团长位置，雷副营长担任第一副团长，郭副营长更想去一线，故担任了第二营营长，故这个第二副团长的位置一直空悬，我们团部商量的结果，是想请吴长官您派一名精兵强将来担任，郭军长也来电同意了我们的想法。”被唐刀甩锅的庄师散也只能硬着头皮说道。

    “啥玩意儿？”老吴同志的目光猛然凝固了。

    “好你个唐刀，真特良的就是个吃肉不吐骨头的饿狼啊！”老吴同志气得一巴掌拍到桌子上，指着唐刀鼻子骂。

    “好家伙，老子还在等你的大礼呢！结果, 特良的竟然想来挖老子的墙角，你这样送礼的, 老子还真的第一次见到。”

    面对唐刀注定会被臭骂却不会被打死的当前之情况，庄师散和雷雄很有默契的集体向后退一步，低下头装作啥也没看到。

    不能怪兄弟不讲义气，实在是老大你这个礼送的太过于奇葩了，兄弟头没那么铁，不能和你一起挨K，两人都明智的不要不要的。

    “长官，别生气别生气！”唐刀满脸堆笑。“可不能说是我挖您的墙角，您看，这不也是留个位置给有功的弟兄们晋升嘛！再说了，包括我在内，谁还不能是您的兵，哪怕番号不同。”

    “咋的，老子一个步兵军还没你一个小破团的庙大呢！老子的兵还用得着到你这儿找位置。”唐刀不说这个还好，一说这个，老吴更来劲了。

    那脸红脖子粗的，就像只上了头的斗鸡。

    “您那儿的庙是大，不是架不住兄弟们浴血拼杀，立功的太多嘛！”唐刀继续陪笑。“您要是不乐意要, 消消火, 那我还是让老郭来担任此职好了，当我没说过这事儿成不成？”

    “不成，谁让你娃不安好心，嘴上说得漂亮，其实就惦记着老子的那点兵。”老吴继续吹胡子瞪眼。

    “那您喝两口水消消气？”

    “不喝！”

    “先吃饭？”

    “气饱了！”

    “那啥？二丫，去把炊事班一直腌着的野猪腿拿过来，等会儿让长官的勤务兵带走。”唐刀也很干脆，扭头喊屋外的二丫。

    “干啥？这就想赶人呢！”老吴同志一听这话更不乐意了，一屁股坐下：“哎！老子就还不走了，都还没吃到澹台侄女儿的江南小菜呢！”

    “咳咳！”雷雄和庄师散两人憋的脸通红，一个没忍住咳嗽起来。

    他们算是看出来了，这位大佬可不是不想要这个位置，只是，唐刀这么直白的说出来，让大佬有些没面子啊！

    人家可是个步兵军，结果还得把人往四行团这儿塞才能晋升，搁那个军长，公开场合不也得表达一下自己的不满那。

    他得让唐刀求，多求两次，台阶铺得足足的，他才会就坡下驴答应了。

    哪知道，唐刀这厮就是个滚刀肉，一阶台阶都还没铺完呢！自己就给撤了。

    这下可好，逼得大佬抹下脸皮自己赖上了。

    不过，这也说明一件事，这位军长大佬是着实没把唐刀当外人，换成别人，恐怕唐刀这一招就得把人给得罪死了，那还会赖下来不走？

    谷玒

    老吴同志能当上这个中将军长，啥风浪没经历过，台阶踏空算个啥？脸上表情不变，“你也别激我，老子才不会上你娃娃的当。

    郭守志我知道，他想当一线军官就让他当，就别把他再弄到你和雷雄下面当摆设了。伱们团那个第二副团长位置的确是个烫手的山芋，其余军官资历太浅，贸然提拔于团结不利，要是让你们43军军部支援，郭兄哪儿自己人手都不够，若是白白让军政部派人占了去，则更是划不来，说来说去，你娃还真就得指望老子。”

    看到没，啥叫翻手为云覆手为雨？黑的白的都由他们说了算。两个小中校互相对看了一眼，表示学到了。

    “那意思是，您同意了？”唐刀笑眯眯的问。

    “哎！谁让你是老澹台女婿呢！我这个当叔叔的，真是......”老吴同志长叹一声。

    唐刀眼角微微一抽。

    这，是不是就是传说中的人在家中坐，锅从天上落？澹台大叔他现在还好吗？

    “说吧！你看中谁了？”老吴同志貌似漫不经心的问道。“不过，老子的警卫连和那两个师的警卫连长你可别想动，马上要和日本人开战，老子还不想轻易把我吴某人的脑袋给日本人当战利品。”

    “龚少勋！”

    ......

    “老子就知道，你娃是蓄谋已久的。”老吴同志一时气结。“不搞警卫连，就冲老子的骑兵营长下手是不是？”

    “龚少校已经升中校，但他是骑兵，去普通步兵团担任副团长未免有些浪费人才，而我四行团却是新成立了骑兵连，他可以继续发挥他的特长，或者等过上两年，您成立骑兵团，再调他回来担任团长。”唐刀的理由很充分。

    充分的让人无法反驳，因为他说的不仅是事实，甚至连吴大军长都是这么想的，所以龚少勋的位置一直都没动。

    “嗤！你那个骑兵连，不还是老子给的骑兵排在充门面吧！想成为真正的骑兵连，不得到什么时候呢！”吴军长嘴角微微一抽，嗤笑道。

    “给我一年，200名骑兵！”唐刀却是不为所动，伸出一根手指。

    强大的自信让嗤笑他的老吴都觉得他可以，哪怕唐刀现在穷得叮当响，以四行团现在的财力根本无能负担号称吞金兽的骑兵。

    但到现在为止，唐刀曾经说过的几乎都成真了。

    “回不回来不重要，重要的是老子67军的兵都能成为保家卫国的真正军人。”沉思了好一会儿的吴军长点点头。“那就给你娃一个面子，让龚少勋当你的第二副团长。”

    “谢谢长官！”唐刀立刻立正敬礼。

    “嘿嘿！你娃还真会挖人，龚少勋到你这儿了，倒是省了你娃不少事儿。”老吴同志应该也是解决了一件悬在心中的心思，语气也轻松多了，斜了唐刀一眼，“知道我这次给你娃娃送来什么大礼吗？”

    “啥？”唐刀一愣。

    “自己拿去看！”老吴同志从上衣口袋里摸索出一张皱巴巴的收据。“让你娃娃也好知道，什么才叫送礼，什么才叫大气！以后好好跟老子学着点儿。”

    唐刀看着手中的收据，感觉眼都要亮瞎了。

    “现收到货主现金150万美刀，所定之军火将于1937年4月装船运往中国，凭此单据及指定人员接收，哈布罗公司！”好奇凑过来的庄师散轻声念道。

    雷雄和庄师散，彻底呆若木鸡。

    若老吴同志没开玩笑的话，这个礼属实有点大。

    大的让人难以置信。

    没看能跟一个中将军长掰扯半天的唐团座都呆了。

    150万美刀，用现在的汇率折算，就是500万银洋，那购买力，完全可以买一个中队的战机吧！

