
　　方正卿走出了鬼蜮，再次出现在监牢里，正好金麦基和孟超押着蛇仔明走了过来。

　　此时，金麦基他们已经用扮鬼的办法找到了被蛇仔明藏起来的银十字架，这下蛇仔明要把牢底坐穿了。

　　不过他也算幸运，因为方正卿出现，他也不会再被咬了，更不会被太阳晒得永不超生了。

　　不过蛇仔明不会感谢方正卿的，因为在他的认知里，他被抓全是因为方正卿。

　　“教官，您还没有走？”金麦基见到方正卿突然问道。

　　但是很快，他又傻眼了，因为他发现方正卿“没了”。

　　“怎么了，金麦基，你刚才在喊谁？”孟超问道。

　　“你刚才没有看到吗，教官嗖的一下没了！”金麦基指着前方说道，眼神有点害怕，这超出了他的认知。

　　“我刚才一直低着头，不过这里哪有其他人啊，你一定是看花眼了！”孟超朝前方看了看满不在乎说道。

　　“保不准你是遇到了鬼！”蛇仔明突然开口道。

　　本来已经认为自己是看花眼了的金麦基，听了蛇仔明的话，突然心里被吓得一哆嗦。

　　“哎呦……”

　　何以解惧，唯有揍人，金麦基受不了心里的胡思乱想，一拳照着蛇仔明的肚子锤去，这一打，听着对方的惨叫，心里顿时舒服多了，也不那么害怕了。

　　而方正卿此时就在三人前方看着这一幕，心道：这鬼遮眼对付普通人果然好用。

　　鬼遮眼这种法术用来对敌肯定是行不通的，能和方正卿交手的，这种普通的幻象肯定不管用，管用的也能轻松解决掉。

　　唯一的作用就是用来对付普通人，免掉不必要的麻烦，用来掩盖自己的行径。

　　方正卿就像旁若无人的一样，从三人身边穿过，然后走出了警察局，看着外面的天空，方正卿知道，肯定不会有这么一处剧情，于是从身体里不停地飞出了一百只噬甲虫，朝四面八方飞去。

　　……………………

　　三天后，香刚南边靠海的一座小山边，这里有个村子，村里人不事生产，但却家家富裕。

　　所以附近的警所里的石春一直怀疑村子里在贩卖毒品，但是他明查暗访了很长时间，也没有长到证据，于是一直让自己的跟班陈龙士去后山挖草，也就是找他们种植的罂粟。同时也让另一个手下李景春一直监视着码头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“石sir，我有重大发现啊”石春拿着陈龙士刚发现的一种草，还在想着毒品的事情，李景文突然闯了进来，看着石春急忙说道。

　　“什么事？难道发现他们的毒品作坊了？快，立刻就去抓人！”石春兴奋道，他一直都想找到村子里的毒品，都快魔怔了。

　　“不是啊，是来了一个戏班子。”李景春摆了摆手说道。

　　“戏班子？那有什么用？”

　　“石sir，戏班子在码头搬大箱子，如果他们要运毒，这是不是一个在我们眼皮子底下行动的机会？”

　　“你是说……”石春听了恍然明悟。

　　“李景文！”

　　“！”

　　“走，喊上陈龙士我们一起去调查这个戏班！”

　　李景春：“陈龙士呢？”十二文学网

　　“他啊，在里面尝新发现的草啊”

　　“这种草？”李景春惊讶道。

　　“对啊，有什么问题吗？”石春满不在乎说道。

　　“问题大了，这是断肠草，有剧毒的！”

　　“啊……”一听这话，石春吓得连忙把要放进嘴里毒草丢掉，然后迅速朝一间屋子里跑去。

　　一间屋子，就看到一个脸色发绿的人坐在地上傻笑个不停。

　　不用看，也知道陈龙士这是中毒了，好在他不是直接服用，而是当做烟叶吸食，所以虽然中毒了，但却不致命。

　　给陈龙士进行了一个简单的救治，然后把陈龙士包扎成了木乃伊，他们三人匆匆朝戏班赶去，但可惜也只是闹出了一个笑话。

　　因为这村子之所以这么富有，和毒品没有任何关系，而是他们有大量的宝藏。

　　三百年前，一座山体滑坡，露出了一个秦朝的帝王古墓，当时人们猜测这是秦始皇的坟墓，于是当地官员把墓里的东西都收拾起来，连同古尸准备一同运到朝廷。

　　但可惜，走到这村子的时候，村子里的人见财眼开，杀了所有的官兵，得到了所有的财宝。

　　不过这群官兵临死之前，却是发下了诅咒，让这村子里的人不得好死。

　　这诅咒引起了秦尸的变化，于是尸体发生了尸变，好在村子里有法师，把秦尸镇压在一个倒立的宝塔中。

　　这三百年来，村子一直这么富有，也是因为那宝藏到现在还没有用完。

　　几乎每年，这村子里都要请戏班来唱一回水漫金山，借此镇压秦尸。

　　自然这秦尸不是秦始皇，因为秦始皇已经死在了方正卿手里，这秦尸是秦始皇的十八子，胡亥。

　　…………………………

　　夜晚，戏班正式开唱水漫金山，而在村子旁边的山里，两个人接着月色来到了一个地方。

　　此时大半个月亮被山头挡住，只有稀少的几丝月光洒下来，有两个人借着月光，勉强看清前方有一块空地，那里有个巨大的阴阳鱼石板。

　　旁边还立着一块牌子，上面书写着“私家重地”四个大字！

　　“就是这里了！”前面身材高大，长得像千鹤道长的人看着牌子顿时知道自己这是找对地方了。于是扛着锄头准备开刨。

　　“五哥，你快看啊，这里有个洞！”一个身材比较矮小，相貌也十分萎缩的人看着阴阳鱼的两个眼睛说道。

　　阴阳鱼石板两个点上，正好是两个西瓜大的圆洞，不过其中一个好像被什么堵住了。

　　“好，小六子那咱就从这里挖！”说完那个五哥把一把锄头递给了小六子。

　　小六子接过锄头，看着五哥的后脑，起了杀心，地方已经找到了，不如自己……

　　“砰……”

　　五哥脑浆崩裂倒在了地上，小六子大喜过望走到了洞口准备开始刨坑。

　　但是这鲜血刺激到了阴阳鱼下面的东西，一只手从里面伸了出来，正好抓住了他的胸口。

　　“鬼啊……”

　　小六子扔掉锄头就跑，胸前的肉也被扯掉，浑身是血的跑了，至于那五哥的尸体，直接被硬生生拉了进去。

　　推荐都市大神老施新书:

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十三章 重地免费阅读。https://xs.23sk.com 