    他把其他东西放在地上，从怀里掏出个油纸包，打开了递到小闺女的面前：“乖宝，这是国营饭店的大肉包，还热乎着呢！还有糖醋里脊，蒜香排骨，都给你打包回来了。”

    　　赫连娇就蹭一下变得亮晶晶起来，张开小嘴就咬了一口肉包子，腮帮子鼓鼓道：“谢谢拔拔。”

    　　看着这么乖巧软萌的小闺女，陈建军无比温柔道：“这是爸爸该做的，不用谢。”

    　　陈家几兄弟见状，都觉得他太宠乖宝了。

    　　陈建国作为大哥就好心劝道：“老四，你省着点钱用，以后好留着娶媳妇儿。”

    　　本来老四干不了地里的重活儿就难娶媳妇儿，要是再没钱，谁还会嫁他。

    　　老四见闺女高兴，脸上也一直挂着笑容，闻言毫不在意道：“我挣钱就是为了孝顺父母养闺女的，而且钱花了再挣就是！”

    　　见他这么说，陈建国也不好再继续劝。

    　　总不能说实话吧，这样也太打击人了。

    　　周招弟倒觉得没啥，偶尔一次而已，说明老四稀罕乖宝啊！

    　　而且她们也能沾小侄女的光，吃到国营饭店的肉菜了！

    　　李春花却是心里翻白眼十分地不屑，觉得老四是嘴上说得简单。

    　　腿都瘸了，以后不能回部队又干不了重活儿，肯定是挣不了钱了。

    　　还过继了死丫头这个吃得多的赔钱货，日后肯定需要人帮衬着才饿不死。

    　　她可要提前跟孩他爸说清楚，自家还有两个儿子要养，可没闲钱帮衬别人！

    　　不过想着晚上又能开荤了，她还是很高兴的，得趁着老四还有钱的时候多吃点才行。

    　　二妮再一次眼红了，四叔对乖宝也太好了！

    　　只有想到把钱都花了之后，又分家了，乖宝肯定就要过苦日子了，心里才好受了不少。

    　　陈建军可不管其他人是咋想的，弯腰将小闺女稳稳地抱在怀里，提着饭盒朝灶房走去：“走，咱们让奶给热菜去。”

    　　“嗯！”

    　　刚进灶房门口，赫连娇就兴高采烈地喊道：“奶，爸爸从镇上给我带了肉包子！”

    　　陈建军语气也带着笑意：“妈！我从国营饭店买了些儿肉菜回来，热热就能吃。”

    　　走进后，赫连娇把包子递到马秀莲嘴巴：“奶奶也吃。”

    　　“好，奶奶也吃。”

    　　马秀莲笑盈盈地咬了一小口：“灶房里油烟大，老四你快带着乖宝出去。”

    　　陈建军就抱着乖宝出了灶房，顺手还拿走了小马扎，让赫连娇坐在门口的马扎上，自己则开始进行一日三次的复建。

    　　赫连娇就晃悠着小短腿，捧着大肉包啃着，悠闲自在得很。

    　　*

    　　晚上的时候，陈建军又敲响了老两口的房门。

    　　已经闭上眼的赫连娇听到动静，睁开眼看见她，小奶音带着倦意喊道：“爸爸。”

    　　“乖宝困了就睡，爸有些话跟你爷奶说。”陈建军抬手摸了摸她的小脑袋，轻声哄着。

    　　“嗯。”

    　　赫连娇点了点头，闭上眼睛没一会儿就睡着了。

    　　红润润的小嘴肉嘟嘟的，脸颊上的肉微微鼓起，细软地头发散在周围，更衬得人精致可爱。

