    “好！好，多谢贾主任！多谢贾主任！今天这个人情我老韩记下了！”韩明山满脸激动的说道。

    他原本还有点忐忑，刚才的这番话要是被刘一山听到了，一定会恨不得按住锤死他！

    没一句真的！

    简直是人嘴两张皮，好话道理都站在他这边了。

    不过贾道勋答应下来就好！

    先把儿子韩建国从看守所弄出来再说。

    至于说贾道勋是真的看在往日的情分上帮他，还是说是为了针对刘一山，韩明山没有多想没有多问。

    “那我们现在就去明霞路派出所？“韩明远问道。

    “好！”贾道勋点了点头，“韩主任你放心吧，这事情我来帮你处理！”

    韩明山口中不停的说着谢谢，两人这才出了门。

    ……

    另外一边，韩明山走了之后，刘一山想了想打算给陈晓打个电话，告诉他不用来了。

    可转念一想这样不太好！

    等了会儿，陈晓推开办公室的门走了进来。

    “刘主任！”陈晓叫了一声，可看到办公室里边只有刘一山一个人并不见韩明山，不过他不动神色的没有多问。

    刘一山一脸热情的站起来，“陈晓，你可算是来了！来，先坐！先坐！让你大老远的跑一趟，辛苦了！“

    “刘主任您太客气了！应该的，应该的！“陈晓打着哈哈！

    虽然很不愿意和这些带着腔调的人打交道，但是既然在这个年代重新开始，再没有足够的资本和地位忽略这些的时候，还是要应付。

    这就是现实的人生写照！

    “咳咳，是这样的，本来叫你来呢！是叫来了韩建国的父亲，为了昨天的事情想给你道个歉！你呢也消消气！可没想到啊，这个韩明山年纪大了，一下子接受不了这些，我已经让他回去反思了！你放心！有我在，这事情一定会给你一个公道的交代！”

    “你这样的改革先锋，创业典型！我们是不会让你受委屈的！”

    听着刘一山的话，陈晓心中却不以为然！

    他脑子里边清醒的很！

    人家刘一山之所以这么给面子，是因为自己和杨百万认识！

    能把话说到这一步，已经算是很不错了！

    杨百万会走，而自己在宁州发展的话，少不了要和各方各面的人打交道，这次机缘巧合之下，认识刘一山已经是额外的惊喜了。如果说一直抓着这件事情不放的话，只会恶了刘一山！

    心中想着这些，陈晓开口说道，“刘主任！实在是谢谢您！为我做了这么多！这次的事情，要不就算了吧！我昨天也没什么损失！你放心，杨大哥那边，我会解释清楚的！”

    刘一山愣了一下，随即用力的拍了拍陈晓的肩膀，“好！陈晓！好样的！你这个胸怀太宽广了！这样吧，韩明山我回头让他写个报告！但是这个韩建国实在是太放肆了！我一定让他给你个说法！我们现在就去明霞路派出所！看看他到底想不想出来！”

    陈晓的话，让刘一山松了口气，越发的觉得陈晓是个懂事的年轻人，接下来没等陈晓开口，主动的就把韩建国这边的事情给决定了下来。

    “这样的话，那就谢谢刘主任了！”陈晓看起来受宠若惊的说道。

    “走！现在就去！坐我的车去！”

    刘一山热情的拉着陈晓的胳膊往外走去！

    无论是陈晓还是刘一山，都不知道，在他们之前，韩明山已经口吐莲花带着贾道勋去了明霞路派出所。

    而此刻！

    派出所里边，所长王志刚脸色很不好看！

    眼前，贾道勋一脸不容置疑的说道，“必须把人给我放了！你这个所长是怎么当的？因为刘一山的一句话，你就把人抓了？事情调查清楚了吗？即便是韩建国做的事情有点过分，但是那也只是和陈晓的私人恩怨，和别的没关系！既然如此，陈晓来报案了吗？没有吧？既然这样，你们把人关着是怎么回事？”

    在贾道勋的质问之下，王志刚没办法扛着这压力，只好点了点头！

    “好吧！那韩建国可以离开了！”

    随即让人把韩建国带了出来。

    韩明山顿时冷笑一声，“我还以为王所长练了铁头功呢！原来也不过如此！”

    王志刚一声不吭的站在一边，可怒火却在心底沸腾！

    很快！

    韩建国被人带了出来！

    看到韩明山之后，顿时哇的一声哭了出来！

    “爸！你来救我了！赶紧带我走，赶紧带我走，我再也不想在这里边待着了！”

    天知道，这一晚上的时间，他这个娇滴滴的二代公子遭受了什么样的蹂躏，脸上挂着伤痕不说，走路的时候双腿都死死的夹着！

    走起来就像是兔子一样！

