    “奉天来了。”关键时刻熟悉的声音从前方传来，她这才看到，天帝高坐于主位正朝着她亲切的招手，“快来快来，来我这坐，等你半天了。”

    姜燃这才松了口气，顶着满头快把她脖子压断的头饰，一步步的朝着天帝走了过去。

    “天帝陛下。”她唤了一声，正打算也行个礼。

    对方却十分随意的拉着她在自己旁边坐下，笑得一脸和善的朗声道，“今日是琼华仙会，各仙家都不必拘礼，尽情畅饮便好。”

    下方的众仙这才直起身，继续攀谈了起来，整个宴会又恢复到了之前的热闹场景，只是众仙的视线却时不时的会朝着主位的方向扫过来。

    姜燃也觉得有些头疼，虽然明白这是一个相亲宴，但真的身处其中，她仍旧觉得有些别扭，加上心里装着事，难免有几分心不在蔫。

    她不着痕迹的扫了在场的众仙一眼，直到确认没有一个熟识的面孔，这才松了口气，顺手端起桌上的杯子喝了一口。

    “怎么样，有没有看上哪个了？”天帝低头凑了过来，笑意盈盈的脸上全是八卦的光芒，“只管跟我说，无论是谁都可以，我帮你啊，最快今晚就可以给你送过去。”

    “咳咳咳……”姜燃顿时被呛到了，差点直接喷了出来，咳得满脸通红的看向旁边的天帝。不是，好歹你也是天帝，为啥好好一场相亲，被你说得跟逛窑子似的。

    “用不着害羞。”天帝朝她暧昧的眨了眨眼，一脸过来人的语气道，“男欢女爱世间才能生生不息，这是天道常理，神仙也不例外，做为天帝为属下操心操心仙生大事，也是职责所在。你不必拘束，这场宴会不仅仅是因为你，也是为了这些还未有道侣的仙家。这是两全齐美的事，你不要有心理负担。”

    她轻声开口，是解释也是保证，虽说她的道侣关系着天下苍生，但是却不能枉顾她的心意。

    姜燃有些意外的看了她一眼，心下暖了暖，想起这些天看到的一切，以及感应天道时，感受到的安宁平和，不由得露出了些许真心的笑容，“你确实做得很好，是个好天帝。”

    明曦呆了一下，有一股喜意猛的从心底升腾起来，好似得到了什么重要的肯定一样，莫名觉得欢喜了起来。她抓了抓头，看着眼前人的笑容，怎么有种正在被长辈夸赞的感觉？明明她才是奉天的长辈才是。

    ———————

    明曦拉着姜燃坐了半会，期间有着各色的仙君前来打招呼，姜燃全程安静微笑，保持着一个既不热情又不失礼的样子，全程兴趣缺缺。

    明曦不由得有些着急，果然是天外之人，眼光这么不一般，想了想边起身边道，“这里的缘春台景色绝美，奉天第一次来，不如我带你去逛逛？”

    姜燃看了她一眼，这是群体相亲见面流程结束，要进入一对一交流环节了吗？想了想，实在是不适应眼前的热闹，也没有拒绝点头随着她站了起来。

    其实对于结婚，姜燃是没有多抗拒的，更不是她眼光高看不上席中的这些男仙，毕竟这么多不同风格的仙君，确实很是养眼。

    只是可能因为心态原因，她看着这些比自己上辈子要小一轮的仙君，不由得就有种老牛吃嫩草的感觉，实在是生不出什么男女的心思。

    明曦带着她离开宴席后，目的明确的朝着右侧的桃林而去，一边走还一边介绍道，“这缘春台最美的，要属前面的安莲池，上次见你似乎很喜欢偏殿池中的莲花，这安莲池是一方先天灵池，其中莲开不败，想来你定是喜欢。”

    姜燃一听到是真的起了些兴趣，点头配合的道，“如此，那我定要看看。”看看她还安排了什么？

    果然，她们走到半路，远远的就看到一仙人，等在了前方的路口。只见对方，周身灵气环绕，一身白色仙袍上纹着蓝色的祥云图案，闪着流光的色泽，细看那流光并不是衣上绣的，而是他的灵力所化自然形成的仙纹。

    身有仙纹者看来修为也不会低，加上远远看着对方气质清朗，身形笔直，整个人威严又严肃，有种不怒自威的感觉，面容不算出众但通身的气质却盖过了刚刚宴席一众男仙。

    他应是等了有一会，见她们过来，微皱的眉心展了展染上了些许紧张，紧了紧手心缓步走了过来，身上仙纹浮动，留下一路淡蓝色的微光，仿佛整个人从光中步出一般，停在他们三步开外，弓身行了个礼，“见过陛下，见过奉天殿下！”

    “原来是梓桓啊。”天帝笑得一脸灿烂，一边转头朝姜燃介绍道，“奉天啊，这位是梓恒，也是谕法星君，他可是仙界十八星君之中，最年轻的一位，短短两百年时间就有了上仙修为，算是仙界最有前途的仙君了。”

    “谕法星君。”姜燃点头打了声招呼。

    对方看了她一眼，立马又低下了头，那张严肃认真的脸上，浮现出几分尴尬和羞怯之意，似是不知道说些什么，只好又行了个礼。

    “梓桓怎么会在这里？”天帝适时的出声缓和气氛。

    “回陛下。”梓桓星君回道，“臣向来喜静，不太适应席间的热闹，所以正打算去安莲池坐坐。”

    “这么巧！奉天也正打算去安莲池，看来是缘份了。”天帝露出一脸惊喜，演得跟真的偶遇似的，背在身后的手却悄悄捏了个诀，继续道，“既目的地相同，正好我们一道去吧。”

    说着，就打算同行，天空却及时传来一声鸟鸣，带着几分急促的意味。

    “哎呀，仙信鸟怎么来了，看来天宫有人急事求见。”明曦立马停下脚步，抬头看了一眼，一脸遗憾的道，“奉天，看来我去不了安莲池了。不如梓恒你带她去吧，你可要好好照顾奉天。”

    “是，陛下！”

    说完，不等姜燃回话，身形一闪，麻利的随着空中那只仙信鸟消失了。

    姜燃一脸无语，这演得也太假了。

