    很快进入了游戏画面，宁凡赶紧去找江雨柔，然后对着他们，一人给了一拳。

    “这是哪来的铁憨憨，挑衅我们吗？”江雨柔说。

    “不知道啊，一身小白衣，不会是科技玩家吧？”

    宁凡在她们面前跳舞，凌菲道：“这人脑壳有病，开始了。”

    进入了跳伞的页面，江雨柔说：“最危险的地方就是最安全的，我们直接跳基地吧？”

    “可以！”

    江雨柔等人跳去军事基地。

    宁凡问：“我们去哪？”

    “l城吧，那里应该是没人的。”

    “行，全部跟吴明跳吧。”宁凡点击了跟随。

    他们跳了l城，本以为是没人的，所以没有注意，结果一对落在他们的前面。

    见状，吴明喊道：“赶紧找枪，完了。”

    宁凡落在仓库里面捡到了一把ak，迎面一个男子就跑了过来，给了宁凡一拳。

    “这么嚣张！”

    这还了得，宁凡赶紧开枪将其击倒在地。

    “大哥，大哥，别补我，我错了。”倒地的男子求饶。

    “门都没有！”

    宁凡直接将其突突淘汰掉，便传来了姚瑶的声音：“救命啊，我被他们追了，怎么办啊？”

    “姚瑶，你怎么又跑那么远，赶紧我们过来。”

    “走，去救人！”

    现在不知道陈浩在干嘛，两人先过去接应姚瑶。

    宁凡开了全麦，听到对方的声音说：“这里有个妹子落单了，他们杀我们一个人，我们也要杀了他们。”

    姚瑶现在借助房区的地势已经跑了过来，后面不断的传来枪声。

    “陈浩，你干嘛，你婆娘被人追杀，还不快来？”

    此时陈浩还趴在房顶上面，根本不回应几人，像是掉线了。

    “来了！”

    宁凡见到对面追来的人，说：“吴明，你牵制，我绕后？”

    “可以，小心一点。”

    “嗯！”

    宁凡登上了楼顶直接跳到地方的楼顶上，有空自己就会看看游戏直播，现在对这游戏还是了解的。

    一路路过去后，宁凡见到了对方三个人已经包围过来。

    他们把姚瑶打得残血，陈浩还在挂机晒太阳。

    “姚瑶，趴下。”吴明说完，立刻开枪压制对方。

    姚瑶还有一丝血趴在地上轻轻地移动到安全的地方。

    此时，宁凡的机会也来了，只要跳下去就可以偷袭对方。

    “宁凡，我没子弹，你呢？”

    “没事，我来！”

    宁凡拿着ak跳下去，对着三人的背面就是一阵阵的突突。

    “外挂......你牛逼......直接跳过来搞我们......”对方传来了不服气的声音。

    “举报，这里竟然有个挂，必须举报......”

    “还是小白衣，真的是外挂，直接跳过来搞我们。”

    这个小队声音很稚嫩，显然是还没成年的小朋友，以为宁凡开了科技外挂。

