    这话其实有些恶毒！

    作为长安城内小有盛名的神童，如果武三思这句话传出去，被叫成小色狼简直指日可待，神童的名声可就完了！

    上官婉儿端着酒盏的手顿了顿，并无异样。太平公主飞了武三思一眼，正要说话，张昌宗已经笑眯眯地道：“是吗？家母先前还担心长成小子这样，将来找不到媳妇儿，承武公吉言吧。”

    武三思脸上的笑容一顿，转而问道：“六郎的新诗虽未填完，但诗句所写却颇觉动人，那般美丽之娘子，不知是在何处见的？竟能引出六郎之诗兴，若能寻到，说不定六郎便有灵感写完全诗呢？”

    这么一问，连武氏也露出感兴趣的神色来。张昌宗道：“多谢武公提醒，只是小子已然忘了是在哪里看到的，是不是长得特别好看……现在想来，似乎相貌也寻常，当时似乎是恰好有个神态比较特别，触动了小子，得了这几句残诗，后来便忙着苦思诗句去了，倒忘了看人。”

    果然还是没开窍的小孩子！

    这话说出来，武三思倒不好往下引，因为武氏已然笑指着张昌宗笑骂道：“六郎这作态到有几分名士风范，风流不下流，甚好。最后更是忙着作诗而忘了看美女，倒有几分读书人的呆气。”

    张昌宗故作不服气的抗议道：“太后，您前几日才夸过小子机灵来着，怎地今日就变呆了？”

    武氏反问道：“呆不好吗？”

    张昌宗答道：“总是聪明、机灵这些词意更好些，被夸总比被说呆好些。”

    武氏微微一笑，道：“本宫倒觉得呆气挺好。若六郎不呆气，何以数年如一日，日日手不释卷，勤学苦读不辍，不以为苦，反以为乐呢？”

    原来是说这个。

    张昌宗腼腆的一笑，躬身道：“多谢太后夸奖，其实小子也没太后夸的那么好。不瞒太后说，小子也有想懈怠之时，但是，想到曾答应过太后和师父，还要母亲、叔父们要好好读书，若做不到……男子汉大丈夫，以后怎么见人！再说，其实读书挺有意思的，生活中有许多事小子想不明白，可是对照先贤之语再看，似乎世事都变得简单通透起来！先贤真厉害啊，同样是过一生，先贤可以悟出些微言大义，而有些人却只会庸碌一生。太后，您说，人与人怎么差别就这么大呢？为什么会有这些差别呢？”

    这两年来，因为婉儿师父的关系，张昌宗常在宫里行走，与武氏接触也渐渐变得多起来。抛开成见不谈，武氏其实颇通文史，在还没被男色迷昏的时候，其实是个颇有政治才干和文采斐然的女人。

    在上官婉儿教导张昌宗的时候，武氏有时候兴致来了，也会指点张昌宗几句，倒是让张昌宗对她改观不少。如今日这般，有时候是她考问张昌宗，有时候是张昌宗请教她，只要不是涉及容貌之类的话题，一老一少多能和谐交谈。

    张昌宗这个问题，倒是把武氏兴趣勾出来了，面上现出思索之色，片刻之后方才道：“此事本宫亦想知道，想来千百年来，想知道其中奥妙的人不知凡几，然谁也无法确切答出，否则，这世间可称先贤者又岂止区区之数？也如此，人才之所以才会显得珍贵，这世间总是智者稀，庸者多些。”

    “小子受教。”

    张昌宗点点头，这个问题其实是婉儿师父拜师之初用来引导他的，这些年，他一直在思考这个问题，有机会也想听听别人的说法。

    看，人与人之间就是这么有趣。婉儿师父与未来的女皇陛下，同样的问题，看待的角度就不同。婉儿师父的答案更偏向于学者型，带着探索的意味；而女皇陛下的说法则更偏向于上位者视角。

    从这个问题女皇陛下看到的是人才难得，为上者当珍惜人才。与上官婉儿截然不同的角度和答案……作为受教者，张昌宗真的觉得这种差异非常有意思。

    太平公主看探讨已然告一段落，抬手拍拍张昌宗的脑袋，道：“今日乃是节日，母亲素日忙碌，难得清闲，六郎莫要缠着母亲说这些，扰了母亲兴致不说，还累她劳神，今日且让母亲松快些。”

    “殿下说的是，是小子不懂事。太后，太后，秀儿妹妹的筝弹得可好了，莫若让秀儿妹妹弹筝听可好？”

    张昌宗从善如流，投桃报李，太平公主赞许的看他一眼，然后便期盼的看着母亲。武氏看在她面前一直十分安静的薛崇秀一眼，颇感意外：“秀儿这么小便会弹筝了？”

    太平公主道：“回母亲，这孩子于音律一道颇有几分天份，性情好静，小小年纪竟也学的不错。”

    武氏打量薛崇秀两眼，在她印象里，这个孩子打小说话礼仪方面被教的好，若问到她到能落落大方的回答，若问不到她也能安静自处，一直不活泼，偏文静。这样的性情，稳则稳矣，但却不够出挑，在她眼里，对她的印象还不如六郎来得深刻……偏偏这样的孩子，居然能与活泼顽皮的六郎处的那般好，倒也是奇事。

    武氏打量的目光带着审视的意味，颔首道：“如此也好，今日大家齐聚曲江池，倒也难得，听一听秀儿的筝也好，本宫也当效仿前人，享一享天伦之乐才好。”

    太平公主连忙道：“母亲既然有兴致，那便是秀儿的福分，只是，她还小，宫里的筝都大，她弹不了，母亲既然想听，女儿这遍使人回府取秀儿的小筝来。”

    “小筝？”

    “正是。绍郎宠孩子，见秀儿喜好音律，便遣匠人看她手型做了大小适合之筝，让母亲见笑了。”

    武氏微笑着点点头，没说什么，只是让太平公主速速派人回去取薛崇秀的筝来。

    说到驸马薛绍的时候，张昌宗特意留意武氏的神色，然而，她老人家不愧是大风大浪走过来的人，张昌宗这只小菜鸟即便是两世为人也完全看不出她的想法来，心里不禁有些挫败--

    果然每个女人都不简单！

