    　　“崔兄，这是你崔家内务，恐怕我太原王氏无权插手吧。”

    　　一处别院客房里面，太原王氏来人对崔君肃沉吟道。

    　　此人是太原王氏王硅的亲弟弟，在太原王氏可以说地位十分的高。

    　　虽然面上此人严守规矩，推脱着不愿插手，但其实内心已经笑来了花，暗道兄长果然料事如神，清河崔氏问题很大，真的有人为了争权夺利来求诸外人，这可是犯了大忌的。

    　　放在各个家族内部是大忌，但在别人眼里可是求之不得的，太原王氏就等着这样的机会，有了这个机会，才可以抓住清河崔氏的把柄，进而有利于太原王氏上位五姓七望首位。

    　　崔君肃咬牙道：“王兄，在下知道此事犯了忌讳，让你为难，可为了这族长之位，也顾不得许多了，只要你能从旁协助我拿下清河崔氏族长，那么他日长安有事，清河崔氏以太原王氏为首。”

    　　这，这……

    　　“哎，崔兄这又是何苦呢？以崔兄的人脉声望，还有一身才华，族长之位唾手可得，我们毕竟是外人……”

    　　崔君肃摆手打断道：“客套话王兄就不要说了，此时境遇想必你我都十分清楚。

    　　时间紧迫，在下也只能承诺这么多，莫非定要崔某立下文书作保吗？”

    　　王氏之人按住崔君肃的手笑道：“崔兄说的哪里话，何至于此？

    　　可是你也知道，即便是我王氏一家力挺，是绝对不够的，甚至还会招来非议。

    　　这件事，除非其他家五家共同出手，兴许还有希望，要不然……”

    　　崔君肃沉声道：“王兄言之有理，但我想，你应该不会让我一家家去恳求说服吧，那样的话，恐怕最后清河崔氏就不知道该奉谁为尊了。

    　　你说是吗？”

    　　哦……呵呵！

    　　王氏之人打了个哈哈，随后重重的拍着崔君肃的手安慰道：“不错，倒是在下疏忽了，崔兄放心，在下奔走一番，也好跟其他家的人商议出一个对策。”

    　　“拜托了！”

    　　崔君肃走后，王氏之人瞬间冷笑了起来：“清河崔氏？呸，什么五姓七望第一？一盘散沙！

    　　崔君肃？枉你在朝廷摸爬多年，轮到自己家事的时候，竟然不惜吃里扒外？呵呵，真给祖宗长脸！”

    　　崔君肃是没有听到别人背后怎么骂自己的，或许他能猜到，在自己求助外人那一刻，就注定了要背负骂名，可又怎样呢？成大事写，不拘小节。

    　　崔家庄园里面，崔君绰焦急的围着大儿子转圈，“灏儿，惯例五天时间商议投票，其实就是让各个候选人背后运作拉票，你倒是想想对策呀。

    　　总不能你以为自己抱着族长令牌就是族长了吗？”

    　　崔灏冷静道：“父亲，孩儿自有决断，你不必多言。”

    　　“你，你怎么这么倔呢？你爷爷不在了，没人护得住你了，不想想主意，出去寻求帮助，过后落选了你方如何？

    　　不就枉费了你爷爷一番苦心？”崔君绰恨铁不成钢道。

    　　可是无论怎么说，崔灏都不为所动，最终崔君绰拂袖而去。

    　　片刻之后，门口一个人影探头探脑的走了进来，小声道：“大兄，你真的决定继任族长吗？”

    　　崔灏一看，是自己的便宜弟弟崔浪，心下感动，点了点头道：“身为崔氏嫡系子孙，有义务造福崔氏。

    　　且是爷爷遗命，我自然是要做到，不能辜负他老人家的在天之灵。”

    　　崔浪担忧道：“可是大兄，听说大族老他们准备好久了，你如果不是他们对手怎么办？

    　　就没有一个两全其美的办法，毕竟都是崔家人，何必自相残杀？”

    　　崔灏看着自己这个天真的弟弟，笑着拍了拍对方的肩膀道：“傻弟弟，世间但凡涉及到名利之争，都是血淋淋的厮杀，哪有什么两全其美？”

    　　可是……

    　　崔灏摆手打断道：“别可是了，总有一天你会懂的。

    　　成大事者不拘小节！

    　　算了，你也别在这里添乱了，回去收拾一下东西，背地里把爹娘的东西也收拾好，恐怕我们在崔家，已经待不下去了。”

    　　“什么？大哥，你要逃？你之前一直在骗大家，你不接族长了？”崔浪惊呼道。

    　　崔灏连忙捂住了弟弟的嘴巴，低声道：“这叫有备无患，万一争不过，崔家，就容不下我们这一脉了。”

    　　看着崔浪垂头丧气的离开，崔灏心中一叹，弟弟呀，不是万一争不过，而是这次一定争不过的，我们需要暂别崔家了，他日有我王者归来之时，委屈你们了。

    　　他不知道的是，他的好弟弟崔浪可不是表面上这么简单，回到自己的小院，一边让人收拾东西，另一边，却犹豫了一下，出门直奔大族老方向而去。

    　　崔浪也不知道的是，他做的一切，却被又一个人全部看在眼里，这个人，就是他唯一的儿子——小崔宠！

    　　小家伙机灵的悄悄找到了崔灏，神秘的趴在对方耳边嘀咕了一阵。

    　　崔灏大为震惊，似乎不敢相信一样，这怎么可能？那可是自己相处了二十年的亲兄弟呀……

    　　可是孩子嘴里没瞎话，想着想着，崔灏不禁流下泪来。

    　　地上的小崔宠亲切的拉着崔灏的手安慰道：“大伯，别伤心了，爹爹当了坏人，宠儿帮你告诉爷爷，让爷爷揍他出气好不好？”

    　　崔灏心都要化了，连忙俯身抱住了亲爱的小侄子，“宠儿乖，大伯知道你是最好的孩子，这件事是咱们的小秘密，谁也不告诉，好吗？”

    　　“哦？真的吗？”

    　　“当然是真的！”

    　　“我真的是最好的孩子吗？比萱萱姐还好？”

    　　崔灏：……我以为你在问我是不是真的小秘密呢？好尴尬！

    　　“嗯嗯，真的，宠儿是最好的男孩子，萱萱是最好的女孩子。”崔灏宠溺的揉着侄子的小脑袋。

    　　“咯咯，谢谢大伯！我就知道，我一点不比萱萱姐差……”

    　　说完小家伙蹦蹦跳跳的跑开了。

    　　崔灏看着孩子的背影，感慨道：“无忧无虑的年纪，真令人羡慕！

    　　呵呵，说起来，自己还欠这孩子一只可爱猫咪呢。”

    　　崔宠离开以后，崔灏这里又来了一个人，崔氏老管家崔尽忠。

    　　“族长，你莫忘了老族长临终的交代，不比怕了这群跳梁小丑！”

    　　崔灏恭敬道：“尽忠叔公，晚辈不敢忘却爷爷的教诲，您老放心吧。”

    　　说到这里，崔灏回忆起来了爷爷临终之言。

    　　老爷子熬到见孙儿最后一面，却只交代了寥寥几句话：四族老一脉，可用！选举辨忠奸！

    　　这两句是最后指点孙子的公事。

    　　后面还有句私事：成败与否，你都要好好活着，你活着……

    　　话没说完，可是崔灏已经懂了，爷爷让自己活着，是疼爱孙儿，也是在说，只要自己活着，那就是清河崔氏的未来。

    　　想到这里，崔灏的泪水，已经不自觉打湿了衣襟。

    　　大族老处，见到崔浪来汇报说，崔灏有临阵脱逃的意思，大族老忍不住哈哈大笑，崔灏？崔家麒麟儿？呸，浪得虚名！老东西终究是看走眼了。

    　　崔浪走后，大族老的三儿子来了，“父亲，崔灏不足为虑，那崔君肃有问题。”

    　　将崔君肃的行动说了一遍，崔大族老眉毛一竖，冷声道：“好好好！老夫倒是小瞧了他崔君肃的魄力，竟然放得下朝廷高位，敢站出来竞争族长？而且还敢不择手段找外人帮忙？三郎，你不如他。”

    　　对面的崔家老三脸色一黑，心说管我什么事？无辜躺枪啊，别刮着我好不好？

    　　“可惜啊，崔君肃，不择手段虽然是个人物，却用错了地方，来日定叫你身败名裂遗臭万年！”大族老眼神阴狠道。

    　　旁边的崔家老三不禁打了个寒颤，怎么凉嗖嗖的？

    　　时间很快来到了五天之后，还是崔家祠堂，还是那一帮人，不同的是，做客崔家的五姓七望竟然也列席旁边，很多人面露不解，甚至有些愤怒，这是崔家祠堂，外人进来做甚？

    　　依旧是大族老主持，正要发言，突然看到了这帮外人，眼珠一转，惊讶道：“各位，今日清河崔氏在此集会处理一下内务，尔等这是……”

    　　“大族老，五姓七望同气连枝，他们做客崔家，今日清河崔氏推选族长，他们是我邀请来共襄盛举，做个见证的。”清河崔氏八族老站出来朗声道。

    　　大族老眼角微缩，心说崔君肃好手段，竟然又撬走一名族老力挺？

    　　沉吟了一下，大族老点头道：“如此，也好！

    　　那就请诸位做个见证好了。

    　　各支脉代表上前，领取号牌写下推举名字，以得票最多者为胜。”

    　　“等一下，崔族老，在下有一言不知当讲不当讲？”

    　　嗯？

    　　崔大族老眉头紧促，心有不畅，暗道这帮人明显是来捣乱的，可又不能粗鲁赶走，那就得罪人了。

    　　所以他按耐住性子，不咸不淡道：“说吧。”

    　　“在下以为，虽然选族长乃是崔氏内务，但在下以为，清河崔氏同为五姓七望，族长更替可不是小事，也该考虑一下我们五姓七望之间的环境。”太原王氏之人朗声道。

    　　这话让众人迷糊了，大族老冷哼道：“你的意思，莫非我崔氏族长，需要你们这些外人任命？”

    　　“不不，崔前辈误会了。

    　　在下只是觉得，崔家应该选出一个才华横溢，德高望重的族长，一来能够打理崔家内务，二来也可以联络增进我们五姓七望之间的友谊，甚至是平衡崔家跟外面对手的关系。

    　　这样的人才，才有资格成为最合适的族长人选。

    　　晚辈浅见，前辈勿怪。”

    　　你……

    　　正当大族老要发作赶人的时候，八族老站了出来，饶有兴致的问道：“哦？王家倒是出了一个好面子，说的句句在理，我们崔氏就是要选出这么一个八面玲珑的人才做族长。

    　　现在几个竞争人各有优劣，我等还在斟酌，各位可有什么看法？

    　　常言道，当局者迷，旁观者清，也许崔家子弟谁高谁低，各位看得更清楚呢？”

    　　“老八，你要做什么？崔氏内务，外人有什么资格插手？”大族老骂道。

    　　不少人都义愤填膺的跟着呵斥着。

    　　这时，太原王氏之人冷哼一声，不悦道：“怎么，这就是清河崔氏的待客之道？口口声声说我们是外人？

    　　那好，往后你们退出五姓七望，出门自立好了，我们这些外人，不敢苟同。”

    　　什么？？？

    　　不少人愣住了，这人，他好会诡辩，明明是你们不请自来，有错在先的，现在倒好，倒打一耙，强行干预？

    　　如果是太原王氏一家的话，恐怕早就被人打出门去了，可现在是其余六家联手挤兑，崔家还真的被震慑住了。

    　　大族老感觉到了压力，咬牙道：“五姓七望共进退不假，可谁也不曾干涉过其他家的内务，这是规矩。

    　　今日请诸位先回去休息，崔氏招待不周，来日让新任族长挨个给诸位道歉。”

    　　好一招以柔克刚，其他几家纷纷暗道老狐狸够滑。

    　　太原王氏之人拱手道：“是我等唐突了，这就告辞回去了。

    　　不过临走前，晚辈斗胆奉劝一句，若是清河崔氏继任族长是个无能之辈，我们可是不会承认的，别怪我们不念以往的交情，这是为了保住大家的声望！”

    　　无耻！！！

    　　祠堂里面唏嘘一片，一大半人都怒目而视，甚至大骂对方无耻要挟。

    　　谁知道就在这时，那人话锋一转又开口道：“不过，如果是令我们佩服的大才，则日后五姓七望重大决策，我们甘愿以清河崔氏为尊！”

    　　什么？？？

    　　这人果真高明，一句生一句死，竟然能够凭借一张嘴直接反客为主，掌控局势？

    　　连老狐狸大族老都不得不承认一句佩服。

    　　前面一句要挟，让崔氏很多人不满，可后面一句红果果的利诱，就让人眼红了，五姓七望，在外面可是各擅胜场，各有千秋的，谁曾真正服过谁？今天竟然有人将领头的位置公然拿出来？这……。

    　　就在所有人心思不定的关注局势的时候，一声长长的号子声传来，打断了祠堂中的一切。

    　　“长安，杜少清，特来吊唁崔老太爷！”

