    《舌尖2》看完了。

    虽然第一集播完了，但是傅明内心的激动和身体内部的律动却远未停止。

    从他开始看第一集没多久，他的胃部就一直在造反。

    带动着他的口腔在疯狂的分泌口水。

    同时大脑仅存的理智也是逐渐的分崩离析。

    最终大脑的理智在消失之前听到了两个字。

    饿了！

    迫不及待的傅明飞快的拿起手机，开始搜寻外卖。

    在等待外卖过来的时间里面。

    傅明又作死的点开了《舌尖上的华国》第一季。

    作为第一次接触纪录片就被深深吸引的他。

    此刻才发现他以前为了工作都错过了什么。

    他迫切的想要看到以往的《舌尖》都去到了哪些地方。

    同时内心一直以来的坚持也在动摇。

    再不疯狂就老了。

    自己一直忙于工作，这么多的大好河山都没有去看过。

    是时候要去看一看了。

    抑制不住冲动的他有了想要休假一段时间的想法。

    而就在傅明内心坐着天人交战的同时。

    不少人也都是看完了《舌尖上的华国2.风味人间》第一集。

    作为观众，在享受着这视觉盛宴的同时。

    也没有忘记第一时间在网上发表自己的看法。

    而作为购买者，也是在万分紧张着期盼着成绩的到来。

    b里b里。

    此刻的禛言就十分的紧张。

    嘴巴咬着手指甲。

    神色紧张的来回在办公室走动。

    原本可以在技术部第一时间看到数据的她。

    因为害怕面对结果，所以干脆缩回了自己的办公室。

    等着手下给她汇报。

    这是徐文脱离了江浙卫视之后，自己的个人工作室独立制作的第一部作品。

    也是有史以来b里b里购买过单价最高的一部纪录片。

    禛言实在是不敢相信，要是这一次滑铁卢了，自己将会遭受怎么样的惩罚。

    所以这一次的她，甚至比第一次还要不敢面对这个节目。

    看着窗外灯火通明的城市。

    禛言停下脚步，深吸了一口气。

    双手合十在胸前。

    “不管是哪路神仙听到了我的呼唤，只求保佑《舌尖2》的成绩好一点，哪怕不好，也不要比《舌尖1》还差啊！”

    “我已经堵上了我的职业生涯了！求老天眷顾一下！阿门！阿弥陀佛！无量天尊！”

    刚念叨完。

    她的助理，风风火火的就冲进了办公室。

    因为过于急促的奔跑，让这个助理都气喘吁吁的。

    来到办公室后，没有第一时间说话。

    反而是撑着禛言的桌子大口大口的喘气。

    禛言此时也顾不得计较这些，连忙端起一杯水递到了自己助理面前。

    同时还不忘轻拍他的背部，帮他调理气息。

    “怎么样啊？成绩出来了没啊？”

    助理接过了水，慢慢的喝了一口气。

    “出来了....已经出来了.....”

    禛言此刻一颗心都提到了嗓子眼。

    “那....我们点击量有多少啊？”

    “我们的点击量截止播放完是.....1....1...”

    助理边说边喘道。

    禛言急的如同热锅上的蚂蚁，有些不敢置信。

    “100万？”

    “是1000万！”

    助理终于说出了这句话。

    禛言一愣，下一秒拍击助理的后背不小心加重了力气。

    “都这个时候了！你还在跟我开玩笑，刚播完不久，怎么可能有1000万的点击量啊！”

    “噗！！”

    因为禛言突然加重的力气。

    助理不小心把刚喝道嘴巴里的水都给喷了出来。

    而这一喷反倒是把助理的气给弄通顺了。

    助理擦干嘴巴的水渍。

    激动的看着禛言。

    “总监！我没有骗你，一开始我也不相信，可是在《舌尖2》播完的第一时间，技术部的同事就截取了点击量真的是1000万啊！！”

    嘶！！

    禛言瞪大眼睛看着自己的助理。

    1000万？！

    这.....这是什么概念啊！

    问题这才刚结束啊！

    禛言浑身突然像是被抽空了力气一般。

    瘫软坐在了椅子上。

    整个人因为太过激动，到有点像犯了癔症一样。

    但是禛言的手还不忘朝着自己的助理挥手。

    助理急忙蹲下身子握住禛言的手。

    “总监，你是不是特别的高兴！”

    谁知禛言一把打开自己助理的手。

    “快.....快发....”

    “发什么？”

    助理一愣。

    禛言用尽力气大喊了一句。

    “发围脖！！”

    助理：......

    .......

    胡谷正在家里辅导着自己女儿的作业。

    不知道为什么不管脾气怎么好的人，一旦到了辅导作业的环节。

    总是会被气的暴跳如雷。

    因为这件事情，胡谷也是被自己的老婆说过很多次了。

    自己的女儿也是哭过很多回。

    所以今天胡谷在心中给自己下决定，一定要心平气和的辅导女儿做作业。

    看着连续好几个题目女儿都做不出来，胡谷都是温和的一遍又一遍的指导着自己的女儿。

    胡谷第一次觉得，或许自己也不用一直发脾气的。

    就在这时，放在兜里面的手机突然响了。

    “叮叮叮。”

    胡谷掏出手机一看，发现是陈显荣打过来的额。

    胡谷温柔的摸了摸自己女儿的脑袋。

    “这道算术题你先算一下，回来爸爸检查哦。”

    说完，起身来到窗户面前，按下了接听键。

    “喂，显荣啊，有什么事情后天上班的时候再说吧，我现在在辅导女儿做作业.....”

    “总监啊！出大事啦！《舌尖2》刚播完在b里b里拿到了1000万的点击量啊！你没有听错啊，是刚播完就拿到了1000万的点击量啊！”

    没等胡谷说完，电话那头的陈显荣就迫不及待的怒吼道。

    从他的声音就可以听得出，他此时有多慌张。

    胡谷一愣。

    脱口而出。

    “啥？”

    “不仅如此啊！斗瓣给了它高达9.4分的高分啊！目前全网都已经爆炸了！”

    陈显荣就像是看见了什么了不得的东西。

    声嘶力竭的在电话那头怒吼着。

    而此刻胡谷的思绪还停留在刚才陈显荣的汇报之中。

    1000万？！

    刚播完就1000万？！

    这个世界真的有这么多人在看《舌尖2》吗？

    再这样的点击量面前，电视台的收视率都已经变得可有可无了。

    陈显荣整个人石化了。

    瞪大了眼睛。

    一股情绪正在酝踉。

    下一秒他用疯狂的声音对着电话怒吼道。

    “不可能！绝对不可能！假的！都是假的！”

    “怎么可能会有1000万的播放量啊！”

    “你肯定在骗我！你就是骗子啊！”

    说完，他飞快的挂断了电话。

    整个人面带惊恐的紧紧的抓着自己的手机。

    而一旁做作业的女儿也被他这个样子给吓到了。

    “爸....爸爸，你怎么了？”

    “看我做什么，让你算的题目算出来了吗？”

    胡谷脱口而出。

    女儿点了点头。

    “算出来是，是1000万。”

    “啊！啊！啊！啊！怎么是1000万啊！500万加上600万不是1100万吗！为什么是1000万！又是1000万！你怎么算的这道题目！”

    此刻胡谷彻底疯狂了。

    他不想再听到任何和1000万有关的事情了。

    而女儿看见自家老爸的吼声，不可避免的又哭了起来。

    老婆闻讯赶来，看见这幅场面。

    对着胡谷就是一阵拳打脚踢。

    “又骂孩子！又骂孩子！”

    ......

    b里b里在深夜发布的庆祝海报。

    实实在在的给整个网络点了一把火。

    虽然这个海报一看就是时间着急临时制作出来的。

    但是海报上面硕大的字体。

    看的所有人都是目瞪口呆。

    刚播完就达到1000万的点击量。

    这着实有些骇人听闻了。

    而空降在围脖的第一和第二的两条热搜。

    也是证明了今夜《舌尖2》的热度。

    网络上一片叫好声。

    “终于看到熟悉的《舌尖》味了！”

    “你可以永远相信徐文！”

    “徐导真的是yyds!”

    “舌尖yyds！徐文yyds！”

    ......

    不仅如此，朋友圈里面也是清一色的都在刷《舌尖2》里面的美食。

    “话说有一起去ALT旅游的吗？”

    “重金求购南屏火腿！”

    “想吃熏马肉马肠了！”

    “羊肉让我想念，而舌尖的羊肉让我疯狂！”

    ......

    种种文案简直要比初五迎财神时候的朋友圈里面还要热闹。

    同时不少明星艺人纷纷站了出来帮助《舌尖2》打call。

    女明星刘施施更是连续更新三条围脖。

    充分的用行动表达着自己对于《舌尖2》的支持！

    不少的营销号纷纷更新了围脖。

    很多的新闻媒体也是专门为了《舌尖2》这样逆天的成绩发布新闻稿。

    斗瓣第一时间更新出来的分数，也是被人搬上了围脖。

    开播9.4分！

    简直是很多聚集播完都达不到的分数。

    网络上高达千万的讨论度，直接在后半夜让整个围脖的服务器都崩溃了一次。

    与此同时，崩溃的还有b里b里的服务器。

    这头禛言刚刚接受《舌尖2》真的是开播王炸的结果。

    转头助理又告诉他。

    因为一时间涌入端口充值大会员的人数过多。

    导致b里b里的服务器崩盘了。

    而这样导致的结果，让b里b里在深夜又发布了一张庆祝海报。

    b里b里：热烈庆祝b里b里付费大会员人数正式突破800万！

    要知道，一天前b里b里的付费大会员人数才770万。

    这一下增加了30万。

    毫无疑问都是《舌尖2》的功劳。

    这样一笔巨大的现金流。

    看的企鹅影视，奇异果等视频网站直流口水。

    今夜注定是一场因为《舌尖2》而狂欢的夜晚！

    网络上的熏马肉马肠，已经各种各样的火腿都是卖脱销了。

    《舌尖2》不仅带着了人们的食欲，也在无形中增加了不少的经济增长！

    江浙市。

    “祝贺我们取得这样的成绩！”

    徐文手中拿着香槟，高兴的喊了一句。

    在他身边围着不少的同事。

    此刻“笑容”是这里的主要表情。

    《舌尖2》的成功让他们感受到了自己这么多的辛苦没有白费。

    从一开始辞职后的惴惴不安。

    其实每个人心里面都压了一杆秤。

    生怕因为《舌尖2》的成绩不好，导致自己变成了炮灰。

    好在这杆秤终于是在今夜落下了帷幕。

    这样的成绩，简直是比《舌尖1》还要耀眼。

    当辛苦有了结果，那就不算辛苦。

    但是徐文带给他们的惊喜远不止于此。

    “我知道这段时间，大家都很辛苦，心里面的压力都很大。”

    “我都看到不少同事再跟家里面打电话的时候被家里人骂辞职了。”

    “但是这么多久的辛苦终于是有了汇报，同时我决定这个月的工资提前发！”

    徐文开完香槟之后，看着众人说道。

    众人一愣，纷纷笑了起来。

    没想到今天是双喜临门啊。

    前脚收视取得了好成绩，后脚就提前发工资。

    就在这时，众人的手机，不约而同的响起了工资到账的声音。

    于是乎纷纷拿起手机一看。

    而这一看不要紧，一看所有人都愣住了。

    温柔呆呆的看着自己的手机信息。

    又抬起头对徐文说道。

    “师傅....我的导演工资不是1.5万吗？就算加上提成也不会超过2.5万，可是为什么我这里显示.....我到账5万啊？”

    “对啊，老板，我这里显示是3万！多了一倍！”

    “徐导，我也是4万！多了一倍。”

    “徐导，我也是多了一倍。”

    ......

    每个人都在惊讶之余，有些惴惴不安。

    一下子多了一倍的工资。

    又不是年终奖又不是发奖金的时候。

    徐文笑了笑。

    “这段时间大家辛苦了，所以我跟财务商量了一下，这一个大家都是双倍工资，不算奖金，奖金另外给，也算是对大家支持我工作的一点小慰藉吧。”

    一听这话，众人再次欢呼起来。

    双倍工资，不算奖金。

    今夜真是个令人开心的夜晚！

    纷纷聚气手中的杯子。

    “徐导yyds！”

    “跟着徐老师干！有肉吃！”

    “耶！我又可以买新鞋子啦！”

    “我可以去买ps6了！”

    .......

    有人开心，就有人不开心。

    尤其是于光光，看着围脖上的庆祝海报。

    她此刻感到深深的后悔。

    要是徐文还留在江浙卫视。

    那么这些荣誉都将有她的一部分。

    可是现在只有看着别人羡慕的份。

    她也终于体会到了之前芒果台和东方台以及华国别的电视台，看他们江浙卫视的的目光了。

    叹了口气，于光光拿起了手机。

    点开朋友圈。

    刚好看到了张敏和几个辞职的同事发布的朋友圈。

    当看到温柔和王田发出来的文案之后。

    于光光瞪大了眼睛。

    口中不可思议的喊道。

    “徐文这么大方！一个新入职的导演给5万一个月！这比我这个组长还要高！”

