    然而没等他说完，孟觉光劈头盖脸一巴掌就扇了过来，一边揍一边骂道：“你才是傻-逼啊！你特么自己要找死就去找死，干嘛跑我房间来啊！你这个蠢货知道这家伙什么背景么，连它你都想吃，你丫真是死都不知道怎么写啊……”

    　　

    　　    “呃……九表哥你有话好说，别、别打我啊！”孟同顿时蒙圈了，被孟觉光满屋子追着打，差点没被揍出内伤来。

    　　

    　　    片刻之后，看着孟同被自己揍成猪头三的惨象，孟觉光这才稍微消了消气，看着趴在地上的卷卷熊幼崽，没好气地骂道：“得亏我回来得还算及时，要不然这小东西真要被你弄死了，你跟我都非得暴尸山野不可，一个都不得好死！”

    　　

    　　    “这……没那么夸张吧？不就是一只卷卷熊幼崽而已吗？”孟同一副苦兮兮的模样看着孟觉光道。

    　　

    　　    “还一只卷卷熊幼崽而已？”孟觉光顿时气炸了，怒道：“我早晚得被你这个蠢货连累死！你丫知道它的主人是谁吗？它的主人叫上官岚儿！”

    　　

    　　    “上官岚儿？那是谁啊？”孟同还是一头雾水。

    　　

    　　    孟觉光用一副看白痴的眼神看着他，心有余悸地叹了口气，道：“上官岚儿你不知道，那她的爷爷上官天华，你应该知道了吧！”

    　　

    　　    “冲天阁阁主上官天华！”孟同瞬间吓尿了。

    　　

    　　    不同于林逸这些普通草根新人，孟同因为跟孟觉光关系亲近的缘故，没少听孟觉光说这些上层人物的名字，而这冲天阁阁主上官天华，那可是整个北岛排名前三的顶级大佬啊。

    　　

    　　    “这、这东西原来是上官天华孙女的灵宠？！”

    　　

    　　    想通了这个关节，孟同立马觉得人生一片灰暗，自己生命马上就要走到尽头了，连冲天阁阁主亲孙女的灵宠都想吃，就算找死也不是这么个找法啊！

    　　

    　　    “你以为呢？你这个蠢货也不动脑子想想，如果这东西没有这种背景，如果不是守卫们睁一只眼闭一只眼，就它这点实力能够溜进灵玉堂来？你当所有人都跟你一样是傻-逼啊！”孟觉光没好气地翻着白眼道。

    　　

    　　    如果不是念在这家伙是自己亲戚的份上，孟觉光甚至都有心把孟同抓起来投案了，这种事情一旦被上官岚儿这个冲天阁阁主的掌上明珠知道，到时候死都不知道该怎么死啊！

    　　

    　　    “那、那我们现在怎么办？”孟同脸色惨白地结结巴巴道。

    　　

    　　    “得亏这东西还没被你弄死，你刚才不说它是自己撞晕的么，那应该没受什么伤，咱们就把它扔出去，假装什么事都没发生过！”孟觉光深吸一口气道。

    　　

    　　    结果孟同把头埋得更低了，弱弱道：“它本来是没受什么伤，但是中途醒来想要逃跑，然后就被我踹了一脚……”

    　　

    　　    “卧槽！”孟觉光顿时无语了，等检查了一番小家伙此刻的微弱气息之后，这下简直连把孟同宰掉的心都有了！

    　　

    　　    这都什么猪队友啊！

    　　

    　　    孟觉光不死心地往卷卷熊幼崽胸口摁了摁，结果这小家伙直接就开始口吐白沫，一惊之下火气顿时更大了：“你特么有病是不是啊！对付这么个小东西，用得着下这种死手么！”

    　　

    　　    “这、这可不能怪我啊，我也没用多大力气，只是这么轻轻一踹，谁知道它一只灵兽会弱成这副逼样啊……”孟同一脸无辜地挠着头道。

    　　

    　　    其实他刚才这一脚还是挺重的，生怕这小东西继续吵闹叫唤，将外面什么人给吸引过来，那样麻烦可就大了。结果这下倒好，这一脚下去，现在麻烦倒是更大了！

    　　

    　　    看着卷卷熊幼崽胸口那个鲜明的脚掌印，饶是孟同自己也不由瘆得慌，眼珠子一转忙道：“要不还是把它扔出去吧，反正也没人知道是我踹的！”

    　　

    　　    “你自己白痴！就以为别人跟你一样也都是白痴是吧！”

    　　

    　　    孟觉光闻言劈头盖脸就是一顿骂，鄙视道：“人家发现这个脚印之后，难道就不会找人比对？我告诉你，以上官大小姐的个性，就算把灵玉堂上上下下翻个底朝天，也一定会把害死她灵宠的凶手给找出来，到时候就等着死吧！”

    　　

    　　    “那我们可怎么办啊？”孟同被这话吓得欲哭无泪，不知所措道：“要不咱们偷偷把它丢出去？荒郊野岭应该没人能找到了吧？”

    　　

    　　    本来直接按着原来的想法将这小东西吃掉，那倒还会是一个比较靠谱的办法，毕竟活不见熊死不见尸，人家就算想查也未必能查到孟同的头上。

    　　

    　　    但是现在知道了这小东西的恐怖背景之后，孟同哪还敢生出这种大逆不道的想法啊，别说吃掉，这时候就连多看一眼都觉得心惊肉跳，此刻唯一的想法就是有多远扔多远，最好扔出去十万八千里，这辈子都别再见到！

    　　

    　　    孟觉光满脸不可救药地看了他一眼：“扔到荒郊野岭？你以为这样就能逃得掉？人家上官大小姐随便一句话就能发动数百上千个高手，就算将整个天阶岛北岛搜一遍那都是轻而易举，何况你怎么知道人家没有寻找灵宠的特殊办法？”

    　　

    　　    “那怎么办啊？它胸口这脚印一时半会也弄不掉，咱们也没法嫁祸给别人啊？九表哥你可千万不能见死不救啊！”孟同哭丧着脸道。

    　　

    　　    他这次是真被吓尿了，如果能逃过这一劫，估计一辈子都会留下心理阴影，再也不敢吃灵兽了。

    　　

    　　    “栽赃嫁祸？”孟觉光听了这话却是眼睛一亮，一拍大腿道：“这倒是一个办法！”

    　　

    　　    “这、这能行吗？”孟同将信将疑道：“九表哥，我脚下这鞋可是迎新阁统一发的，人家随便拿鞋印比对一下，就知道是迎新阁新人干的啊，到时候把所有新人叫出来比对，不还是逃不过去么？”

    　　

    　　    “说你蠢货真是一点都不糟践你！”孟觉光没好气地赏了孟同一记暴栗，分析道：“上官大小姐就算通过鞋印知道是迎新阁新人干的，但是新人那么多，跟你鞋码差不多的又不是没有，只要给她营造一个先入为主的假象，到时候谁还会怀疑到你头上来啊？真是蠢货！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3654章闯大祸了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

