    “不可能！”

    他微微皱眉，稍稍摇头，眼前的一幕已经开始让他怀疑人生，也让他渐渐有些无法理解，但是他可以肯定的是既然陈强的实力已经强横到了这般程度，为何还要压制自己的灵气，为何还要随着他来动？

    陈强想要将若离的灵气给彻底化开，但天地灵气凝聚在他丹田之中的速度实在是太慢了一些。

    看似很快的速度，看似很快的力量但多少带给了陈强强横的压力，使得陈强没法在短时间内爆发出来，也没法在短时间内将这股灵气给消散开来，只能一点点如同挪山一般将这一股力量给渐渐卸开。

    “有点意思！”

    “陈强，想不到啊，你都已经被我给压制成了这般模样，你竟然还能够动弹，你竟然还能够起身，你竟然还能够反抗！你让我对你刮目相看，你也让我对你产生了疑惑！你的实力竟能达到这般境界，那为何你还要压制境界？

    压制灵气！后天境？

    哼，用一个后天境来扮猪吃虎有意思吗？”

    若离算是被陈强的行为给激怒了，他瞪了一眼陈强，还未说完，便感觉到了陈强身上的灵气越发强横，都快要压制过自己了。

    这是几个意思？

    这是看不起自己？

    这是要和自己刚？

    要知道，在这世上还没人有这个胆子。

    张瑞国与老徐两个人明显感觉到压制他们身上的灵气已经一点点消散开来，尤其是当他们看到那些灵气已经全部集中在了陈强身上时，都感觉到了莫名的震撼！这小子，还能刚！牧老的笑容已经僵硬了，他一手抬起，微微颤动了两下，而后眸光瞪大，怎么都不敢相信自己的眼睛，“不可能，这绝对不可能！这特么还是一个人吗？

    就算是人，也不可能在这么短的时间内反应过来，也不可能将这一股灵气给抗衡的了！陈强他再强也不可能超过八阶啊！”

    他惊讶，其他几个人更加惊讶。

    若离轻哼一声，将灵气彻底放大之后想要强行镇压下来，可一股灵气刚释放，便感觉到了一股强横的阻力。

    也就是说陈强正在凝聚他的灵气来抵抗这一股力量。

    有点意思！看来他低估陈强了。

    可纵然陈强想要将灵气给化开，也要看他愿不愿意。

    “嘭！”

    一股灵气爆发出来，使得地面稍稍震动了一下。

    牧老愣了一下，他还想让陈强早点投降，却看到陈强已经从地上慢慢站了起来，还能以一己之力来抵抗住若离的实力。

    这足以让人刮目相看啊，也足以让人大为震惊啊。

    “陈强，你为何还要刚？

    我若不是因为你天赋异禀，若不是因为你才华横溢，若不是因为你力量爆表，不然的话，你以为靠着这点本事就能左右的了我吗？

    你以为靠着这么点力道就能和我作对吗？

    既然你想要找死，既然你不为我所用的话！那好，那就刚，那就来看看是谁厉害！”

    若离彻底被激怒了，他嘴角微微上扬，眼神之中露出了些许杀意。

    在一股力量彻底被压制下来之后，他嘶吼一声，将全身的灵气都凝聚在了一拳之上，再一次将陈强给压制在了地上。

    ‘咳～’一口血从陈强口中溢了出来。

    他发觉若离这家伙简直疯了，为了能镇压的了自己，为了能收拾自己，将全部的力量都集中起来，都凝聚在了那一拳之上，想要靠着最为原始的力量将他全身的琵琶骨给震碎了。

    如此一来，就算他能凝聚实力，短时间内也无法与之作对。

    “好狠的心啊！”

    陈强冷笑一声，“既然得不到，就要将它给毁灭吗？

    这就是你的操行吗？

    这就是你的支配吗？

    你以为靠着蛮横的力量就能将我给主宰了吗？

    你以为靠着这么一点小本事就能将我给碾压了吗？

    不，你错了！有的时候，眼睛是最能欺骗人的！有的时候，你看似很强横的实力可实际上根本算不了什么！记住，不要小瞧任何一个人的潜力，有时候，他爆发出来的足以比你强！”

    这话算是刺激到了若离。

    没人能挑衅的了他，也没人能与他作对，更没人能与他相抗衡。

    陈强说出这句话无疑是在挑战他的自尊，无疑是当着所有人的面砸他的脸。

    他能忍吗？

    牧老嘴角抽搐了几下，鼻涕已然从鼻腔之内流了出来，那哈喇子缓缓流下，已经被眼前的一幕所无法动弹了。

    而他的小弟们则已被吓尿在了原地，一个个都无法从地上站起。

    他们想到陈强的力量强横到了这般地步，他们想到陈强的力量已经逆天到了这般境界。

    豪横啊！哪怕任何一个人都未必能与之对刚，哪怕任何一个人都无法占据到便宜。

    他们原本以为若离出现之后定然能够在短时间内给陈强造成威压！甚至还能让陈强臣服于他们，可爆发出来的力量已经让他们汗流浃背，已经让他们都感觉到了些许危机。

    这特么还是个人吗？

    这简直不是！张瑞国与老徐两人不知道是该庆幸呢，还是该悲催。

    陈强这么做，无异于是将他们放在火炉上面烤啊！“咱们怎么办？

    要不劝说一下陈强？”

    老徐问了一声。

    张瑞国微微摇头，“不，还是不要去劝说了。

    他们的灵气波动这么强横，我们要是过去的话，万一被压制了呢？

    被压制算是轻的了，关键是我们的灵气还没有那么强横！要是过去反而受伤的话，对我们……不是好事情！”

    “这，哎！也只能如此了。”

    老徐听了之后苦笑一声，他看向陈强，“陈强啊陈强，你为何不能低头呢？

    能发展到如此境界已经很不容易了！可惜啊可惜啊！”

    ‘啪嗒～’地面已经碎裂开来，周围的岩石已经纷纷乱起，就连一些树木都已然化为齑粉，消散在空气之中。

    后天之境的灵气威压是很可怕的，但当两股同样大小的灵气相互抗衡之时，足以将周围的一切轰为残渣。

    

