    江白笑笑不说话。

    平时说说笑笑没事。

    不过现在谈正事了，的确该严肃一点。

    “汪董，这是我们这边给浩瀚服饰的估价。”江白说着，从公文包里拿出了一份文件。

    汪瀚接过来，之后递给站在一旁的刘超。

    “这件事情刘总跟江董交涉就好了。”汪瀚说道。

    江白点头。

    汪瀚虽然跟他是一个级别的，不过江白也知道汪瀚未必有这个时间跟他聊那么多。

    刘超至少是浩瀚服饰的总经理，话语权也极高。

    “江董，那我们回公司聊，我刚好也把我这边做的估价给你一份。”刘超对江白说道。

    两人商议好，走出办公室。

    办公室里只剩下马修、汪瀚和易六。

    小六子现在是走也不行，不走也不行。

    他心里很不想跟马修呆在一起。

    他以前可听说了歪果仁都喜欢难上加难！！！

    一想到马修之前对他那热情劲，他就起一身鸡皮疙瘩。

    “汪！事情也交代出去了，我们出去喝酒吧。”马修说道。

    汪瀚直接摇头。

    他还有事情，他已经两天没去食品厂了。

    他可不能跟马修这种大财团的人比。

    马修就算什么都不干，鲁滨家族也不会缺他的钱。

    但是汪瀚就不一样了。

    他要是啥都不干，公司说不定会倒闭，他说不定会负债累累！

    嗯！现在已经欠着银行五千万了。

    得努把力，把这笔债还了。

    马修见汪瀚摇头有些失望。

    “汪！是我哪里招待不周吗？”马修问道。

    “马修，你多想了。我是真的有事情。”

    “我还有一个食品厂，现在正在紧要关头。我们生产出来的东西都被丁师傅、大麦郎和一统针对了，我得想办法渡过难关。”

    跟马修也不是第一天认识了，汪瀚索性解释道。

    “马修，你千里迢迢来蓉城，按理说我应该尽地主之谊的，只可惜事情多，只能下班后在约你。”汪瀚继续道。

    马修缓缓点头，之后一脸佩服地看着汪瀚道：“汪，你是踏实做事的人。以你的才能，我相信你一定能渡过难关的。”

    汪瀚笑笑。

    之后他看向易六。

    他人虽走了，但他觉得还是要找个人陪着马修，不然就真的太没礼貌了。

    刚好马修和易六一见如故，让易六作陪挺好的。

    “六子，你早些把工作处理了，好好的替我招待马修先生。”汪瀚对易六道。

    易六一张脸顿时苦了下来。

    这都叫什么事情啊！

    他想躲都来不及啊！为啥汪董还要这么安排。

    不过汪瀚都安排了，他也只能点头。

    汪瀚离开办公室。

    直接开车去了浩瀚食品。

    昨天万通给他说了，佳琦那边已经跟蓉城地铁谈好了，现在正在做包装设计。

    这大半天的时间过去了，宣传部的或许已经设计出来了。

    汪瀚来到食品厂，刚好遇到几辆重型大卡车正在运输袋装方便面。

    这几天依旧是三条生产线运作。

    一天能制作出两万多箱来。

    开始几天是在全蓉城铺货，货物走得快。

    但万通昨天说了，蓉城这边已经铺货完成了。

    这怎么昨天生产出来的货又被拉走了？

    汪瀚疑惑之际刚好见到销售副部长邓姚，正在跟一个中年男子交谈。

    他这才想起。

    当初销售部几十人中，销售成绩最好的是邓姚。

    佳琦之所以能成为部长，那是因为他会管人。

    眼下看邓姚跟那中年交谈的模样，看来邓姚这是又谈成一单了啊。

    汪瀚看着邓姚将那中年送走之后，他这才走了过去。

    “你这是又谈成一单了？”汪瀚看着邓姚问道。

    “汪董！”

    邓姚叫到。

    接近四十岁的她眼角已经有了鱼尾纹。

    不过脸上时刻带着自信的笑容，整个给人一种干练的感觉。

    “那人是一个工厂后勤部门的人，这段时间工人加班，他们给厂里员工发福利，定了三万箱方便面。”邓姚叙述到。

    汪瀚点头。

    “对了，你们可以多跟一些学校食堂，或者你说的这种工厂联系一下。”

    “尽量让我们的货物生产出来就发货出去。”

    汪瀚说道。

    现在三条生产线每天都在生产，短时间内要是不想想出货的渠道，工厂就会造成货物积压。

    “嗯，佳琦部长在出差前也给我们说了。”

    “其他的同事也已经去联系了，我这边打算在联系一下之前的渠道。”邓姚说道。

    汪瀚点头离开。

    他这边刚来厂里，正在忙碌的万通就收到了消息。

    他从宣传部拿上昨晚上加班做出来的设计图便在汪瀚办公室等着。

    汪瀚来到办公室，便见到了万通。

    “汪董，设计图已经做出来了。”万通见到汪瀚，便直接说道。

    汪瀚点头，打开办公室大门，两人一前一后走了进去。

    汪瀚接过设计图。

    “我们一共设计了三款方便面的图。名字分别是蔡师傅泡椒牛肉面、蔡师傅红烧牛肉面、蔡师傅油泼辣子面。”

    “每个图使用的主色调都不一样，图中间是我们蔡师傅logo和蓉城铁道的logo。”

    汪瀚一边看着手里的设计图，一边听着万通的介绍。

    当他把图看完，他满意的点了点头。

    这让他又一次在心里感慨，万通真是一个干实事的人。

    “这些图都没问题，可以交给面桶制作公司那边制作了。”汪瀚将设计图递给万通说道。

    现在跟蓉城铁道的生意已经谈成了，尽早做出成品给那边发货才是正事。

    “另外这些图可以做一份只有蔡师傅logo的，让那边也制作一点出来。”汪瀚继续道。

    这种桶装的方便面可不仅仅供应给铁路，汪瀚还想发货到网吧，学校等地。

    刘超连忙将汪瀚的吩咐记下来。

    “他们那边最快多久能给我们供货？”汪瀚继续问道。

    “汪董，我昨天已经跟他们商量好了，我们今天下单的话，他们在明早前给我们提供一万个成品。”万通道。

    汪瀚表示没问题。

    第一批货给铁道那边交一万桶面也不少了。

    接下来汪瀚在厂里又待了一会儿。

    看着时间差不多了，他才离开。

    虽然晚上跟马修约了饭局，不过他却不打算马上就去。

    天大地大，送徐慧回家最大。

    将徐慧送回家后，汪瀚说了跟马修有约便出来了。

    今天他还有不少事情。

    一是跟马修的饭局。

    另外就是昨天三石约他见面聊域名的事情。

    不过这都下午了，他发现三石一直都还没联系他。

    他估摸着那三石应该不会来了。

    毕竟他觉得，对方为了一个域名，从外地来蓉城，有些费力不讨好。

    就在这么想着，汪瀚手机响了起来。

    是三石打来的。

    对方表示飞机晚点了，要很晚才能到蓉城。

    对方希望汪瀚到时候能跟他见一面，商量域名的事情。

    “你说的很晚是几点？”汪瀚问道。

    “凌晨一点。”三石说道。

    汪瀚这边，直接翻了一个白眼。

    他觉得要么是三石疯了，要么是他幻听了。

    这人怎么这么大的面子，能让他凌晨一点出来谈事情。

    这么晚，不睡觉？

    “不好意思，我儿子还在长身体，太晚了。”

    “你要是来不了就算了吧，为了一个域名千里迢迢跑蓉城来也不划算。”汪瀚直接跟三石说道。

    说完挂断电话。

    他都懒得跟三石交流了。

    挂了电话后，他直接给马修打了一个电话过去。

    电话响了一段时间后才接通。

    电话那头马修说话都有些大舌头了。

    他讲的中文本来就不标准。

    这又大舌头，汪瀚听起来十分费劲。

