    慕知寒说的自然是气话，到了咸阳之后，她便接到了来自嬴玄的第二份来信。

    信中数千字，字字珠玑，皆是爱意，同时也有无奈之色，让慕知寒不由欢心起来。

    虽然嬴玄有些霸道，但归根结底心里是有她的，同时也不由担心起嬴玄的安危来，人族将有大战，虽然以北方人族和妖族为主战场，但是鲛人也绝不是土鸡瓦狗之辈，加上动态不明的羽人族，以两轮之力，对决两族，哪怕对嬴玄充满信心，慕知寒也放心不下。

    不过在见到田言之后，慕知寒又是醋意大发，嬴玄居然还有其他女人，坏了嬴玄的孩子，她居然不清楚。

    嬴玄果真不是个东西，一边口口声声说要和白首不相离，一边和别的女人生孩子，简直禽兽不如。

    看着田言隆起的小腹，有看看自己苗条的身材，慕知寒心中有些不是滋味。

    孩子，他突然有些期待了，不是嬴玄和田言的孩子，而是她和嬴玄的孩子。

    见过田言之后，慕知寒就意兴阑珊，也不知道在想些什么。

    田言也是心慌，虽然她有姬渔照看，可是跟在嬴玄身边久了，她自然清楚慕知寒在嬴玄心中的地位，即便是江州的闻人飞霜也比不上慕知寒在嬴玄心中来的重要。

    若是慕知寒不认可她，她和她的孩子，前途堪忧啊！

    察觉到慕知寒的失落，田言装作不知道，只是没事就往慕知寒的住处跑，套套近乎，拉拉感情，久而久之，两人也便熟悉了。

    姬渔自然乐见其成，平常便带慕知寒和姬渔去大秦皇家商会转转，几人也是其乐融融。

    不过这一切，都在嬴玄的算计之中。

    慕知寒不满，这是预料之中的事情，可是慕知寒向来淡然，不会生出什么妒忌的情绪来，而且田言素来有急智，只要不动什么歪心思，取悦慕知寒，也不是什么难事。

    况且还有姬渔作为和事佬，咸阳长戈王府就乱不了。

    时间飞逝，转眼就已经八月底了，眼看就要到九月，帝国将士的战前筹备工作也已经进入尾声，就等九月一到，万事具备，便开启争霸天下之决战。

    南九州桂林郡中，上谷武卒已经渡过丽江南下，抵达桂林南郡一十七城下，拉开阵势，做出攻击姿态，自北面虎视眈眈，逼近鲛人大军。

    辽东黑甲一分为二，十万大军以段无施为统帅，自南海郡南下，从东面逼迫鲛人大郡，和上谷武卒遥相呼应。

    他们将成为同鲛人作战的主力，在桂林郡和鲛人对峙，并且击溃鲛人大军，是他们不可推卸的使命。

    五万大军以嬴玄为统帅，沿象郡南下，直达琼州海峡，防备羽人的同时，他们也将成为奇兵，在适当的时候，以迅雷不及掩耳之逝，突入鲛人大军后方，打乱鲛人得阵脚，伺机灭杀鲛人强者，这就是他们的作战任务。

    自辽东黑家南下至琼州海峡，这里始终不见羽人族的踪迹，似乎他们真的无意参加这次大战，这不由让嬴玄感到疑惑。

    此战乃异族夺取九州之战，也是人族收取天下之战，羽人族没有理由不参与其中啊！

    八月二十九日，胶东郡来人，雁门铁骑已经准备妥当，随时可以对东海龙人发动攻击，嬴玄看过密信之后，就丢在一旁。

    东海之战，帝国意外灭杀东海老龙，所谓战事筹备，不过是幌子罢了！只要人族强者到位，随时可以出手灭杀东海老龙，根本不需要太多的准备。

    九月一日，嬴玄终于接到了来自王翦的密信！

    “北方边军，已至关外！”

    嬴玄不由露出微笑，既然北方已经准备妥当，那么也就到了拉开秦人收取天下之战的序幕的时候了。

    “报，琼州海峡上空，有敌踪出现，背有双翅，疑为羽人，约二十万众，在琼州海峡对面扎营，请王爷定夺！”

    羽人早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现，让嬴玄眉头紧皱。

    羽人在嬴玄的作战考虑之中，毕竟辽东黑甲自象郡南下，就是为了防备羽人飞渡琼天海峡，攻打九州。

    即便如此，嬴玄也是失望不已，羽人突然出现，就意味着他要被拖在象郡，与此同时，还有一位巨擎强者，也要被羽皇拖住。

    那么正面战场，上谷武卒和段无施率领的辽东黑甲就会压力大增。

    “大人，要不要终止作战计划，再行观望一阵！”青阳侯姬图凝重的说道。

    虽然鲛人在帝国作战计划之中，可是鲛人出现的时机，却不再嬴玄的计划之中。

    在嬴玄的计划中，南九州之战一旦爆发，杨启和段无施会从正面战场给予鲛人压力，嬴玄伺机而动，杀入鲛人大军后方，两面夹击，先败鲛人，那时即便羽人出手，也无法撼动帝国大军。

    同时帝国也能调整作战计划，转攻为守，以不变应万变，拖到天人之争结束，鲛人、羽人不攻自破。

    可是随着羽人的突然出现，嬴玄被拖在象郡，接下来的战争就胜负难料，帝国大军没有办法掌控攻守之势了。

    “我不攻鲛人，鲛人自然来攻打我们，这一仗，必须要打！”

    嬴玄掷地有声的说道：“一旦鲛人掌控攻守之势，我们只会更加被动。”

    “来人，告诉杨启，本王极有可能无法出现在桂林郡战场之上，但是本王确保，羽人也不会出现在南九州。”

    嬴玄说道：“南九州不容有失，体现他的价值的时候到了。”

    传令兵带着嬴玄的命令，刚刚离开，就有探子闯入嬴玄的大帐之中。

    “报，王爷，鲛人派出使臣，求见王爷！”

    都要开战，这个时候派出使臣求见嬴玄，嬴玄也不明白羽人葫芦里卖的是什么药了。

    岂止是嬴玄不明白，哪怕是鲛人也不明白。

    羽人现身琼天海峡，对于鲛人来说，本来是好消息。

    可是羽人不和鲛人联系，反而和人族交涉，就让鲛皇有些坐立不安了。

    此战之前，鲛人数次联络羽人，合纵攻南九州，都被羽人拒绝。

    如今羽人突然现身南九州战场，未必就是鲛人的同伴，也有可能是鲛人得敌人啊！

    “但愿羽人没有糊涂，选择和人族联手，否则我们就被动了！”

    嬴玄的作战计划中，羽人是以敌人的身份出现了，虽然有些突兀，可是嬴玄也不是很惊讶。

    可是在鲛人的作战计划中，从来没有羽人的身影，更没有想到羽人会是鲛人的敌人、人族的盟主。

    那么羽人，究竟意欲何为呢？

