    “我也觉得挺奇怪的。”秦风揉了揉太阳穴。

    他没想到秦璐一向精明的人，居然会使用这种硬拼硬抢的计划。

    这跟之前的她，完全不是一个路数啊。

    “其实她说的很对，是你们不知道罢了。当年纣王下葬，可是根本没有那么好的条件，能葬在这淇水之中，也算是当时人够厉害。”

    林媚儿在一旁说道，“而且，他的墓穴传说中是属于那种竖着长方形的形状，四周都浇筑了那种青铜液，再加上某种特殊的粘合剂。可以说，这玩意比起钢铁还要坚硬。”

    “纣王的墓有多大？”秦风问道。

    “当时参与的工匠都死了，而且因为武王的缘故，没有任何的只言片语留下来，都是一些口口相传的传说。”林媚儿耸了耸肩道。

    “所以，你的意思是……她的这个办法反倒是最好的？”秦风皱眉问道。

    “现在看起来是这样的，她这个人很厉害，能利用各方的资源，还懂得利用大势。只要她没有算计，我们其实还是能跟着进去的。”林媚儿点头说道。

    秦风听到这，也有些不确定了。

    按道理说秦璐现在是不会坑自己的，毕竟还能用得着自己。

    可是，当他想起之前的过往，就又有些吃不准。

    这个女人太过于善变，最起码秦风现在没有能力掌控这个女人。

    “你觉得呢？”

    秦风又看向了夜少白。

    “我现在唯一的想法就是能搞定那些家伙。妈的，这帮家伙之前做的事情，我根本忍不了。”夜少白咬牙说道。

    秦风又看向了五姑娘，目露询问的意思。

    五姑娘却没有说话。

    至于墨小冉……她现在根本不想发表任何的语言。

    “行，那就走一步看一步。咱们事事跟着她，我还不相信这样还能被她给算计了。”秦风说道。

    有了决定就好了很多，所有人都不再担心这个事情。

    尤其是林媚儿，这会已经出去体验聚会的氛围。

    秦风倒是没有那个心情，而是帮着墨小冉治疗了起来。

    时间一点点的过去，秦风就听到外面越发的热闹了起来，锣鼓声接连不断。

    出了帐篷，秦风就看到远处汇聚了不下几千人，此刻都忙活的热火朝天。

    而且，秦璐还真的是胆子够大，还召集了一些相关部门的人过来主持，表面功夫做足了。

    一面面彩旗被插了起来，巨大的篝火都准备好，烧得正旺。

    秦风相信，今天晚上注定是一个不眠之夜。

    拿出了对讲机，秦风对着剩下的杀手嘱咐了几句，这才挂断了电话。

    回到了帐篷，秦风靠在一边的椅子上，小憩了起来。

    慢慢的，天黑了。

    十多个巨大的篝火都被点燃，无数的火星伴随着冲天的火焰冲天而起，消失在了夜空之中。

    四周一片明亮，根本不需要任何的灯。

    随后，远处的一大块空地上，有人点燃了烟花。

    巨大的烟花开场，绚丽的色彩吸引了不少人的目光，所有人都扭头看了过去，全部驻足欣赏着这一刻。

    “其实这样的活动挺有意思的。”林媚儿来到了秦风身边道。

    “你是说篝火晚会还是说烟花？”秦风点了一根烟道。

    就在这时候，一颗颗的烟花带着那响动上升，而后在黑暗的夜空之中绽放。

    火树银花不夜天！

    “我还是第一次参加这种晚会呢。”林媚儿支着下巴憧憬道。

    “以后你会见到的更多。烟花虽然好，可是只是转瞬即逝……”秦风道。

    “可这样也是值得的，最起码我是那样感觉的。人们都说，烟花的绚烂只是一瞬，可是那一瞬就已然展现了所有的美好，有的人一辈子都不会有这种机会的，也不会选择绽放自己。”林媚儿若有所思道。

    “或许吧……”秦风笑了笑。

    烟花足足燃放了将近一个小时，四周都弥漫着那股硝烟味。

    源源不断的烟花不断从远处运过来，点燃，升空，炸裂……

    单单是这烟花的花费，估计就不在少数。

    欢声笑语，在加上主办方提供的食物跟酒……这里无疑是淇县今晚最为欢快的地方。

    在这里，可以让人短暂的忘掉忧愁。

    但是，参与会议的人却不知道，这一切都只是个假象。

    “她来了。”五姑娘出现在了秦风身边。

    秦风一愣，而后向着后面的帐篷看了去。

    就看到秦璐穿着一身的皮衣，风姿绰绰地走了过来。

    “走吧，作秀已经结束了。”秦风说。

    林媚儿点了点头，临走的时候还恋恋不舍地看了一眼天空上的烟花。

    帐篷内，秦风看着秦璐带着的人，随即道：“我们从哪里进去，现在是最合适的时候么？”

    “一会有火龙表演！而那一刻，所有人都将会被那火龙吸引。所以，那是我们进去的时候。”

    秦璐认真说道，“而且，我安排的人随着火龙的出现，也会慢慢靠拢。”

    “好，我会第一时间跟你进去的。”秦风点头道。

    “你还是不放心我？”秦璐盯着秦风道。

    “绝对没有。我只是觉得，有些事情我还是跟在你身边才便于请教不是。”

    秦风笑了笑，颇为无耻。

    “十分钟后，咱们在停车场集合。停车场后面有一条排水渠，直接连接纣王墓的边缘，我们从那边进去。”

    秦璐说完，就干脆利落地离开了。

    “我也想要去看看。”墨小冉兴致勃勃地说道。

    秦风迟疑了一下。

    夜少白的伤势没好全自保都是问题。现在外加上一个墨小冉——这可不是出去旅游，而是去拼命。

    “我负责带着她，夜少白交给你。”五姑娘突然开口道。

    秦风缓缓的点了点头，算是同意了。

    十分钟的时间，转瞬即逝。

    秦风在帐篷内，看到了外面凭空出现了一条火龙。

    龙头，龙身，龙尾……都随着烟花的点燃而出现。

    一声极大的音效传了出来，那种震人心神的声音，就算是有了准备的秦风，此刻都被吓到了。

    整条火龙看起来是非常的逼真，盘旋在了所有人的头上，张扬舞爪地来回移动，恍若一条真的龙在空中飞舞。

    “别看了，咱们该动身了。”夜少白喊了一声。

    秦风拎着往生剑，走出了帐篷之外。

    今天，就要将纣王墓一探究竟！

