    徐海浪淡淡一笑道：“放心吧，鬼子的一举一动都在侦察连弟兄们的注视当中，他们的阴谋没有那么容易得逞的。”

    “既然这帮鬼子想要围点打援，那咱们就陪他玩玩。”

    “这是个练枪法的好机会，现成的活靶子可不好找！”

    说此一顿，徐海浪的眼中突然迸射出一抹精光，命令道：“传我命令, 所有弟兄都瞄准了再打！”

    “机枪手、掷弹兵提供火力掩护，只要鬼子敢还手，就给我往死里弄！”

    “保持节奏，只要能坚持1个小时就好，不用刻意省弹药！”

    “是！”

    排长应诺一声，随即便带着几个传令兵将徐海浪的命令传达到了阵地各处。

    接到命令后，一连的战士们立即调整策略，开始对山下的鬼子进行精确射击。

    “啪, 啪啪啪啪啪——”

    枪声响彻, 虽然距离超过了200米，小鬼子又都躲在了掩体后面，往往只露出了小半个脑袋。

    但一连的战士们经过长时间的实弹训练，枪法都得到了极大的提升，再加上人多势众，一轮攻击下去，便击中了10来个鬼子。

    伤者几乎全是头部中弹，死的没有一点痛苦。

    当然了，小鬼子的枪法也不赖，他们自然不会坐以待毙。

    然而遗憾的是，这些小鬼子刚刚准备举枪还击, 便必定会有一片密集弹雨倾泻下来, 将他们压制的抬不起头。

    这还算好的，有些想还击的鬼子，特别是机枪手，他们遭到的不仅仅是一连的机枪火力压制，还时不时会飞来一枚榴弹。

    “八嘎呀路！可恶，这帮该死的土八路装备怎么这么好？”

    “不是说, 他们的物资十分匮乏，有的部队甚至是好几人共用一条枪吗？”

    “这究竟是哪个混蛋提供的情报，真是大大滴可恶！”

    被打得抬不起头的鬼子们，纷纷愤怒的破口大骂了起来，把情报部门的鬼子的祖宗十八代都问候了一遍。

    几分钟后，迫于伤亡太重，山崎治平不得不下达了向后撤退100米的命令。

    不过，这老鬼子的目标本就不止是被围困在山梁上的独立营一连，而是整个独立营，甚至是八路军主力部队，所以对于这点伤亡也是不以为意。

    ……

    另外一边，山崎大队第3、第4中队已经在八路军援军赶来的半路上设下了伏击。

    日川冈坂是第3中队的大尉中队长，此时，他正站在一个土坡顶上，举着个望远镜观察前方的情况。

    不多时，一支奇兵部队出现在了他的望远镜视野中。

    这支骑兵部队足足有100多人，正快速朝着他所设伏的这个位置急速而来, 战马的蹄子重重踩踏在地面上，溅起满地尘土, 从远处看上去就好似一条长长的黄龙。

    “哟西！这支支那骑兵所骑的军马，想必就是万家镇皇协军丢失的那一批吧？”

    “命令各小队，立即做好战斗准备，第一小队，负责去路上设下绊马索！”

    “务必在不伤害到这些军马的同时，将这些支那骑兵全部消灭！”

    日川冈坂嘴角咧开，眼神中透露出一抹野狼一样森冷的杀意。

    他们早已经通过武器装备，推测出被围困在山梁上的是独立营的部队，因此，自然不难猜出这支骑兵的身份。

    “嗨依！”

    鬼子传令兵顿首应诺，随即转身离开，传达命令去了。

    日川冈坂则是继续举起望远镜，他要亲眼看着这群猎物进入自己所精心设下的陷阱当中。

    这老鬼子猜测的不错，率先赶来增援的正是拥有战马代步的独立营骑兵连。

    骑兵连的速度很快，不多时，他们的身影就被一座小山给挡住了。

    日川冈坂随即放下了望远镜，他也没有多想，反正从这个方向通往东阳村的路只有一条。

    除非这支舍近求远，那样的话，至少要多走5公里，对方显然不可能这么做。

    不过很快，日川冈坂的眉头突然皱在了一起。

    因为那支八路军的骑兵部队，在进入那座小山的背后之后，足足过去一分多钟都没有出来，就像是被那座小山被吞没了一样。

    不正常，太不正常了！

    很快，一名鬼子侦察兵跑了过来，向日川冈坂汇报道：“报告中队长，那支骑兵在距离我们还有两公里的位置，突然停了下来！”

    “纳尼？”

    日川冈坂一脸懵逼：“难道这帮土八路军不增援那帮被围困的友军不成？还是说，他们识破了大队长的作战计划？”

    一名鬼子小队长道：“中队长，现在怎么办？”

    日川冈坂沉思了片刻，道：“先等等看再说，另外，立即将此事汇报给大队长！”

    “嗨依！”

    鬼子小队长重重顿首，随即安排了一个通信兵，快速朝东阳村方向奔赴过去。

    另外一边，随后赶到的独立营二连也在距离山崎大队第4中队伏击圈还有两公里的位置停了下来。

    他们当然不是不增援被围困的一连，而是通过侦察连的侦察兵了解到了鬼子的作战计划，自然不可能继续前进，进入鬼子的伏击圈。

    东阳村。

    山崎治平很快收到了第3、第4中队从前方传来的消息，不禁皱了皱眉：“看来，这个八路军独立营确实要比我想象的难对付不少。”

    一旁的小林次郎道：“大队长，那我们现在怎么办？”

    山崎治平：“那些土八路不是觉得山上的这支友军还没有陷入危急，所以不着急吗？”

    “那我们就让山上的这支土八路军陷入危急，看他们着不着急！”

    “传我命令，炮兵中队立即对山上的支那军展开轰击！”

    “轰击结束后，第1、第2中队，立即发起进攻！”

    “嗨依！”

    小林次郎重重顿首，随即转身将山崎治平的命令传达了下去。

    山崎大队的炮兵中队是一个加强中队，虽然没有携带九二式步兵炮等重火力武器，但却携带了8门60mm口径的迫击炮。

    此时一经开火，顿时将一连所藏身的那座小山炸得火光冲天，烟尘四起。

    各种碎石泥土，伴随着爆炸冲击波掀得到处都是。

    一些一连的战士正好处于炮弹落点，顿时连人带枪都被炸飞了出去……

