    看来，这个连翘和红妆要战斗了吗？要知道这两个女子那都是现在极为出色的女子啊，不管是颜值还是实力，没有什么人是可以超越她们两人了，连翘出身的家族，由于时间过去的太长了，已经是不知道具体的名字了，但是根据她自己的说法是，昔日她的家族那也是十分的厉害的，而且绝对是不弱于烈山族的，可是就是因为神农当年过于的霸道，认为这天下只有烈山族一支才是正统，终于是将自己的家族给灭了，因此，这一战的胜利，对于连翘来说那是十分重要的！

    “孩子你现在可一定要小心了，我看这个连翘的模样，倒是和连胜极为的相似，我若是没有猜错的话，着连翘应该是连胜的后人！”是的，连胜便是连翘的爹爹，当年如同英雄一般的人物，现在已经是吗欸有什么人记得了，这原本就是一件十分让人讨厌的事情！难道说这天元大陆的建立是轩辕氏一个人的功劳吗？不，实际上，这天元大陆的建立若是离开了爹爹的力量的话，那么自然是无法完成的，可是看看现在，究竟还有什么人可以记得呢？

    “哈哈哈，你倒是记性不错啊，还记得你昔日好友的名字，不错，我便是连家唯一的后人了，怎么？在看到了我之后，你是不是觉得十分地意外呢？毕竟，在你地认知中，连家原本就不应该是存在雨这个世界上地，不是吗？但是上天没有让我死，那自然就是为了来收拾你地，神农，我早就是和你说过，让你不要得意地，现在怎么样，你应该是相信我地话了吧，我是从来不会骗人地！等我了结了你地女儿之后。下一个就是你了！“

    可是神农认为，如师时间再来一次地话，他依然会那么做，连翘这个女人地天赋那是真的很不错地，可惜啊，这些年他是被复仇二字吞噬了，已经是看不清昔日地面容了，自己和连胜之间那就是是发生了什么，除了自己之外，也不需要有第二人知道了，毕竟，当年自己曾答应过连胜，一定要守护好这个秘密地，原来当年连胜和轩辕氏原本是齐名地强者，天元大陆地建立，自然是不能离开这个男人地力量，连轩辕氏自己都说，当年若是没有连胜帮助自己地话，那么后来地很多事情都是无法完成地！“

    可是连胜这个人那是什么都好，就是过于地追求力量了，但其实当时他地力量已经是绝顶了，他依然觉得这是不够地，最终是让自己堕入了修罗道，而且也是用此极为强大地力量伤害了很多的人，当连胜自己发现的时候，已经都是迟了！连胜这个那人呢的实力虽然是无比的强大，可是他是一个很温暖的人，从来不会去伤害什么人！

    可是当时自己的很多好友都是因为自己而陨落，他已经是没有资格活在这个世界上了，因此，准确说来是连胜请求神农将自己诛杀，而且还要将自己的力量全部封印，如此，这一份力量才不会去伤害到别人！至于连家当时已经是成为了众矢之的！再留着，也是没有了任何的意义，不如就直接是送给神农，连家只有毁在了这个男人的手上，他才能安心！

    别的人那都是想要得到连家的力量而已，只是这么做的话，不免会让神农陷入到了一个长时间的被动中，也许在很长的一段时间内，这个男人都是不会被人理解，而事实上，神农至今为止，能理解他的人也是不多的，这个人看似飞扬跳脱，但实际上不管是有什么话，他都是会放在心里的，从来都是不说！在吩咐完了这一切之后，连胜终于是可以给自己的过去画上一个句号了，相信，这日后应该是没有什么人再会记得自己了，当然了，这也是自己所希望看到的一幕！

    在过去了这么多年之后，连胜的女儿连翘终于是来了，既然这个小姑娘要打，那么自己就让红妆好好的和他玩玩好了，“红妆，这人你也不用担心，她虽然厉害，可依然不是你的对手，你若是想要战胜她的话，这自然是一件很容易的事情，我现在就赐予你一份强大的力量，可以让你暂时进入到沉睡中，在这个沉睡中，你可以暂时的恢复自己原本的力量。你就用这一份真正的力量将这个女人干掉吧，我知道，你一定是可以的！”

    神农和连胜的兄弟情，外人那是一定不能理解的，也不需要理解，至今为止，神农都是记得，连胜最后对自己说的一句话，那就是连翘出身名门，却从来都是没有吃过什么苦，也是因为如此，连胜希望自己的这个朋友可以好好的教导一下这个连翘，当然了，连翘这个人，一向都是以自我为中心的！想要让她成长的话，这可真是不容易！只有最极端的法子才可以！“

    极端的法子自然自然是可以理解的，但是这么极端的，这也是真的十分的少见的，看看连翘现在都是变成了什么样子了，不过也是因为这个她得到了强大的力量，而任何事情其实都是这样的，有好的一面，就一定会有不好的一面，这其实也是没有什么好说的，“哈哈哈，神农，你的力量就算是再强大，但这毕竟是过去的事情了，今日只要是有我在，那么我就一定可以打破你神农家的不败神话，你神农家将我的一切都是给毁了，因此，我若是今日毁掉你的一切，那么不管是从什么地方来说，都是可以的！“

    “百里红妆，今日没有谢长安在你的身边，今日那是没有人可以帮助你的，没有了男人的你，其实那是什么都做不到的，这一点，你可一定要记住了！而你我作为命中注定的对手，就在今日，我是一定要亲手打败你！“很多修炼者那都是有着属于自己的执念的，甚至可以说，这些高手，全部都是依靠着这个执念才能活着的，若是没有了这些执念的话，可能最后究竟会发生什么，这都是不知道的，而连翘就是这样的人，这些年她是疯狂的修炼，为的就是这一天啊，为了超越红妆，那真的是红妆修炼什么，连翘就修炼什么，而且从来都是没有一日懈怠的，今日才有了今日的强大功力！

    这两人那真的是铁掌对钢拳，攻击密度大，从来都不会有着一丝的退让的，因为他们两人都是知道，在这个时候退让，那是绝对不可能的事情，不是吗？战斗已经是变成了他们两人的本能了，这两人在交手了千招之后，早就已经是忘记了之前的所有招式了，此刻使用的竟然是最为原始的招式！真不愧是红妆啊，明明自己已经是处于下风了，可是依然是可以不着急的出手，仿佛是只要是寻找到了机会的话，那么最后的胜利者就一定是她一样，是的，长安不止一次的教过她，不管是身处在社么样的环境下，自己体内的气息那是绝对不能乱的！

    于是她的进攻从刚才的刚猛变成了现在的缓慢，周围的气流已经是被他完美的控制了，依靠着这样的进攻方式，便是可以化解掉所有的进攻，让自己利于不败之地，这便是长安之前教给自己的碎石拳的柔之力！常言道这柔能克刚，便是如此了！

    连翘的攻击那是极为的耗费力量的，好在这个女子有着极为深厚的功力，可是自己便是有着再深厚的功力，也是不能这么消耗的，而且她自己都是感觉到了。此刻她的所有招式都仿佛是打在了棉花上一样！这样的事情之前那是从来都没有发生过的，这难道就是红妆的真正力量吗？若是真的如此的话，那么之前可真的是小看了这个女人了！

    如今自己已经是陷入到了被动局面，首先自己要想的就是要如何做才能打破这个不好的局面，如师再这么下去的话，那么自己的功力一定会过度耗竭而死的！这可不是自己希望看到的一幕！但是这个宏章的力量当真是有着一股魔力一般，自己竟然是无法脱离了，就好像是身处在她的领域中一样，不管做什么，都是可以被这个红妆提前知道，真是该死的，这样的局面，自己真的是受够了！

    难道就真的是没有一点儿办法了吗？不，其实办法是有的，那就是要以自己的血脉才能打破的僵局，只是这么做那是有着一定的风险的，稍有不慎的话，自己这一身的功力只怕都是要废掉了，但是现在这是唯一的法子了，若是什么都不做的话，自己还是一个死，反正最后的结果都是一样，那不如就拼一次好了，最后的结果怎么样，那其实就是要看上天的意思了，但是她相信上天一直都会对他十分的垂怜的！

    以自身血脉之力打破这个结界阵法，这虽然是不太容易，可是只要想做的话，那么还是可以做到的，“以阵化阵！“连翘的血脉有着极其强大的修复能力，若是这一份血脉之力凝聚成了一个强大的阵法的化，俺么威力自然是不可小看的！”百里红妆，你以为你这样的阵法便是可以困住我了吗？这是没有可能的事情！“

    红妆当然知道这以阵化阵之法的厉害，昔日爹爹也是很喜欢用这样的法子去战斗的，可是在过去了这么多年之后，这样的战斗方式，早就已经是被爹爹舍弃了，舍弃的原因也是十分的简单的，因为这样的战斗过于的伤身，而且其实最后的威力并不是那么的大，既然是这样的话，那么自己还学这样的战斗之法还有什么用呢？

    当然了，爹爹也是不允许的，他就是认为自己的女儿那就应该学习更好的东西，话虽如此，但是这以阵化阵之法的精髓，早就已经是注入到了红妆的体内了，只是这么多年以来，红妆自己一直都是不知道的，自然对于这样的一份力量他也是不曾使用过的，但是现在这样的一份力量那是可以使用了，而红妆体内的这一份力量触发的契机就是，只要对方使用了以阵化阵之法之后，那么红妆体内的力量就会产生共鸣！

    到时候应该要怎么做，这自然是不用多说了，这一份强大的力量自然是会告诉红妆的，神农知道，如果是红妆的话，那么就一定可以将这一份强大的力量运用到极致，这一份力量原本就是属于她的，在经过了这么多年才真正的使用，这时间上，那已经是很晚很晚的了，此刻红妆的体内那是有着一股极为霸道的力量，但是这一份霸道的力量，自己却是可以忍受的，这一份力量根本就不是自己可以控制的，这一份力量自动的形成了一道屏障之后，护住了红妆，在这个时候红妆竟然也是可以使用出了以阵化阵之法，唯一不同的是，红妆的版本没有任何的副作用！

    媒介便是红妆自己的天凝冰火，不错，这个以阵化阵之法那是只有通过媒介才能发动的招式，天凝冰货原本就是这天下最强的力量之一，此刻再和这以阵化阵之法完美的结合在一起的化，那么威力更是变得无比的强大！

    “真是没有想到啊，你也竟然会使用这样的招式，我以为这样的招式一直都是我自创的，我使用这样的招式的话，那么不管是面对什么样的招式，那都是可以不用担心的，但是现在看来，似乎冰不是这样，原来早在很多年前，你这个女人就已经是会使用这样的一招了吗？神农对你还真是不错啊，竟然愿意把任何好的东西都是给你，但是你以为这样做，就可以战胜我了吗？事实上，这是绝对不可能的事情，我若是愿意的话，可以瞬间将你击杀！“

    连翘的血脉之力此刻那是凝聚成了一个巨大的血之拳，这样的进攻那是无比的犀利的，红妆只能是选择被动防御了，不然的话，这样的招式，她自己那是绝对无法防御的，不过需要注意的是，这个红妆此刻的步法其实已经是发生了变化了，这个步法并非是一般的步法，而是可以发动沉睡之法的钥匙，之前，爹爹不是已经说了吗？会传授自己一门沉睡之法，此法虽然是一种幻境，但是却可以在一定的时间内恢复自己的力量，其实这就已经是足够了！

    红妆巅峰期间的力量究竟是有多么的强悍呢？关于这一点其实早就已经是成为了一个传说了，而时机上，真正见过的人，那是没有的，其实不单单是别人，就算是哦那个张自己拿都是忘记了自己的巅峰期的力量究竟是一个什么模样了，今日能好好的回顾一番，其实也是相当的不错的！很快的，红妆就是陷入到了沉睡中，同时，她昔日的真正力量终于是爆发了！

    这自然是一份强大到极致的力量，单单是威压的话，就已经是可以形成碾压之气势了！红妆是昔日的王者，在这一刻，她终于是回归了，虽然这一份回归是暂时的，但是这也已经是很好很好的了，连翘自身的实力固然是十分的强大，但是在面对红妆这一份强大的力量的时候，她是真的没有任何的办法，只能是被不断的碾压，拥有了如此强悍的力量，招式什么的，气势早就没有了任何的用处了一拳胜过旁人十拳，难道这还不行吗？

    “这是怎么了？明明我已经是拿出了自己的真正力量了，而你呢。此刻竟然是选择了什么呢？难道是什么都没有做吗？这恢复真正力量的感觉真是好啊，这样恶感觉我也已经是很多年都不曾有过了，说真的，就连我自己都是没有想到，我自己会重新觉醒力量，我能有今日，那是要多谢你了，因此，在接下来的战斗中，你可一定要坚持住了知道吗？毕竟，你也是知道的，我期待这一场战斗，那是真的很久很久了！“

    这个时候的红妆，战斗的话，基本上那都是不用看了，胜利必然是属于她的，都拿出自己的真正实力了，那么这一场战斗，一定会十分的精彩了！

    可惜的是，长安冰不在这里，长安若是在这里的话，那么红妆一定会更加有精神的，其实这一场战斗就是为了证明红妆就算是没有了长安的帮助，自己也是可以完成各种战斗的，长安当然是知道这一点的，这一代那他是无比的放心的，可是自己那是真的不能来啊，因为自己的旧伤实在是太多了，必须要好好的养伤，只有这样的话，他才能完成更多的战斗！

    至于连翘这个人，自己那是丝毫不用担心的，就这么一个东西的话，想要击杀，那是十分容易的，看看现在的红妆其实根本就没有在战斗，而是在不断的戏耍这个女人，也是啊，自己都是由了这么强悍的力量了，若是瞬间结束战斗的话，那么是多么的无聊啊，不如就好好的和这个女人玩玩，其实自己也是很多年没有这么玩了！

    能找回一点儿童心的话，那也是真的很不错啊！红妆的招式那是极为的狠辣，根本就没有给对方任何还手的机会，能做到这一步的话，这也是不错的，要知道，现在不过是使用的一般招式，但并没有使用什么高端的招式！“红妆啊，有一件事情我是一定要告诉你的，那就是虽然你的功力现在是护肤了，但是这毕竟是一个幻境，那是有着时间的限制的，只要是时间过了，那么你的功力就会消失啊，要战斗就赶紧战斗啊，可不能这么玩知道吗？看看你噶才，其实有着相当不错的很多的机会，但是你自己好像是全部浪费了，这还有什么好说的呢？之前我不是教过你了吗？让你速度速度，只有占据了速度之后，你才能应付各种战斗啊，你收，这个事情我要是和长安说了你认为他会怎么看你呢？明明是有这么好的机会，但是自己却是不知道怎么使用，若是换作是他的话，一定是可以做的很好的！”

    自己的爹爹什么时候这么大嘴巴了，竟然是要和长安说，好啊，既然是要说的话，那么久说好了，反正自己什么样子，长安都会很喜欢的，而他变成什么样，自己也是不会改变心意的，若是长安真的知道了自己现在这么爱玩的话，那么他一定会说，明月啊，这事情你应该是要叫上我的，你我二人来一个双打，不过卷怎么样那都是可以把这个该死的女人给解决了！

    是的，长安其实才是那个最喜欢玩的人，只是这些年以来，他一直都是在修炼，根本久没有了多余的时间了，若是可以让他好好的玩的话，那么这个小子最后一定是可以玩出很多的花样的，自己红妆之前拿真是一个很无趣的人，从她出生开始，就是不断地修炼，玩这种东西，对于她来说，基本上是不可能地，但是失去了玩地时间，却是得到了强大地实力，其实这么想，那也是可以地，毕竟，任何事情都是不可以兼顾地！

    “爹爹，想不到你现在竟然是这么大嘴巴了吗？母亲大人也是真的可以忍受你啊，她那么喜欢安静地一个人，是怎么忍受你地？”关于这个问题，听訞其实是习惯了她是喜欢安静那不错，但是在神农地面前，这个规律那是不成立地，你要是让神农一天不说话，这是不行地，他就是认为可以不吃饭，但就是不能不说话，若是不让他说话地话，那么他一定会发疯地！

    神农发疯那是一个什么场面，对不起，那真的是没有任何人见过地，自然就想象不出啊！神农自然不是大嘴巴，但是要是不这么说地话，这也是没有任何地法子啊，“红妆，你现在地时间可是不多了啊，最多还有半炷香地时间，这个战斗最后地结果如何，就要看你自己地本事了，反正我是已经帮助不了你了！”

    和长安真的是相处太久了，长安好地习惯学到了，这不好地习惯也是学到了，不过只有这样，才算是他神农地女儿，神农地女儿究竟应该是一个什么模样呢？这个问题，那是想了很多次了，但是在很多难中，他一直都是想不明白，一直到现在，才终于的想明白了，他神农地女儿就是要自由，至于别的，还是算了吧，从前已经发生地事情，那是无法改变地，但是红妆地未来，她自己那是可以掌握地！当然了，这里需要说明一下地是，需要绝对地自由，那是要有着强大地实力作为支撑地，若是没有了强大地实力地话，那么自由这个东西基本上也就和你没有了任何地缘分了！“

    实力永远都是第一位地，没有了实力，那就真的是什么都没有了，不管是神农还是红妆其实都是知道这一代那地，红妆这个人认为自己只要是玩够了，那么就一定会停手地，“爹爹，你自然是什么都不用说了，我什么都知道，放心好了，我今日那是绝对不会让这个女人跑了，若是让她给跑了，那么这个天元大陆我也是不用混了！”

    红妆身为烈山族地继承人，可是却不愿意回去，就是因为知道，一旦回到烈山族之后，虽然是可以达到最强地实力，但是相对的，却是会失去真正的自由，想要成为继承人，可不是那么容易的，还需要做一些封闭式的训练，这样一来，那么就会在很长一段时间内，不能见到长安了，而且红妆虽然是神农之女，可是她自己却不喜欢这个身份，矛盾吗？其实一点儿都不矛盾，她就是想要证明自己其实也是可以的，就算日后没有了神农的这个身份，自己也是可以闯下一片天下！

    烈山族的人哪都是有着一丝的叛逆的，这一点，那应该是完美的继承了神农的性子，对此，神农自己倒是没有任何的意见，自己的女儿要真的是和一个木偶一样，那还有什么意思呢？那样的自然也就不是她的女儿了，其实神农也就是时间和环境不允许了，如师可以的话，这个烈山族族长的位子，他也是不想要的，但是没有法子，这是爹爹的意思，自己是不可以违逆的，但是红妆却是可以做到自己当奶奶无法做到的事情！

    只要是红妆愿意做的事情，那么自己都会去帮助他完成，这个不想要成为继承人，那么就不做好了，烈山族族长其实也是没有什么意思的，但是红妆心中清楚，这也仅仅是暂时的，她早晚都是要回去的，因为，这是属于她的责任，她不能逃避不是吗？

    因此她现在是格外的珍惜这个自由啊，“好了好了，我也是真的玩够了，连翘啊，你也应该是看出来了，我的实力那还是相当的不错的，你能接下我这么多招，这说明，你这个女人那是比蝼蚁要强悍一些的，我看这样好了，不如我就拿出我自己的真正实力来和你战斗好了，刚才的那些不过都是一些热身而已，我知道，你是绝对不会喜欢的！”此刻，红妆那是对连翘全面的压制，根本就没有给她一丝还手的机会，连翘成名多年，什么时候遭受过这样的侮辱，这红妆现在根本就不是来战斗的，她就是来嘲讽自己的，认为自己的实力根本就不如她，身居高位，却没有相应的实力，这简直就是胡闹！

    然而事实真的就是这样吗？？肯定不是啊，连翘身为百草门三大长老之首，若是没有过硬的实力的话，她如何能活到今日呢？这根本就是对她的一种侮辱啊，侮辱！“百里红妆，之前我不是说了吗？让你不要这么的得意，看来你是没有把我的话放在心上啊，不过这样也好，今日便是让你好好的见识一下我的真正实力好了，让你知道，我连翘究竟是凭什么可以成为百草门三大长老之首的，关于这一点的话，蓁蓁那应该是最清楚的了，我的实力究竟怎么样，别人不知道，难道她还不知道吗？”

    “蓁蓁，你也是很久都没有见识过我的真正实力了吧，好，今日我便是要让你好好的回顾一下，“闻言，蓁蓁的脸色顿时就是一变，对于这个女人的实力，蓁蓁那自然是十分的清楚的，连翘纵横天下多年，那真的是身经百战了，自然是什么场面那都是见过了，若是真的拿出实力的话，红妆那一定不是对手的！

    但红妆那是什么人呢？这越是不容易的战斗，若是赢了，才会有意思的，其实过去的话，她也一直都是这么做的，而且，诸位也不要忘记了，红妆可是有着千年的战斗经验的，这些经验虽然是不能让她觉醒血脉，但是却是可以让她在战斗中，剩下不少的功夫，毕竟，红妆还有很多的事情要做！绝对不能把太多的实力和时间放在这个无聊的战斗上面！

    竟然说和自己的战斗时无聊的战斗，可能在这个天下间，能这么说的人也只有红妆一个了吧，不过，此人要是不这么说的话，那不是会很无聊吗？这个女人真不愧时自己看重的对手，有着可以让自己拿出真正实力的资格，自己也是有好久都没有拿出真正的实力了，过去的那些经历，其实若是自己不说的话，已经是没有多少人知道了，但是现在，正好是可以证明自己的机会，自己自然是不可以错过的！“你已经是拿出了真正的实力了，那么我现在也应该要拿出真正的实力才可以，你我的战斗现在才刚刚开始而已，你可不要那么的着急啊！”

    顿时，连翘这个女人的气息那是发生了惊人的变化，变得无比的浑厚，此刻这个女人给人的感觉就好像是一把即将出鞘的利剑一般，这百草门啊，想要成为长老，唯一的条件就是一定要掌握百草之力，毕竟这个百草之力才是百草门的根本，但是这一份来了过于的强大，而且分支很多，就目前来看，唯一可以全部掌握这一份力量的男人那就是神农！除了这个男人之外，天下间再也找不出第二人能有如此实力了，连翘对于百草之力的掌握那是掌握了三成而已，但仅仅就是这三成也已经是足够了！对付一个红妆，难道还不够吗？

    严格来说，这三成的百草之力，自然是不够的，原因就是，红妆身为神农的女儿，就算是她自己不愿意，但是在她的血脉中，那也是拥有了百草之力的，算一下的话，大约是有六成左右，加上天凝冰火的加持，这个红妆就算是不胜，但是想要落败，这也是不可能的事情！

    就目前来看，最坏的结果就是两个人的功力持平，打了一个两败俱伤！不过红妆是属于那种遇强则强的人，对方的实力越是强大的话，那么红妆的潜力就可以真正的爆发出来！因此，就目前的情况来看，这一场战斗必然是一场消耗战、持久战，但红妆偏偏最喜欢的就是持久战和消耗战，她的功力深厚，时间越长的话，她就赢面就越大！

    蓁蓁此刻也是正在不断地修炼，这原本就是属于自己地战斗，绝对不能让红妆姐姐再次为自己出头了，其实就算是她不说地话，蓁蓁也是知道，这个红妆有着内伤地，在有内伤地情况下，此人地实力都是如此地强大，若是没有内伤呢？那么连翘根本就不能坚持三招，连翘自然也是知道这一点地，因此，才会各种不服，这样地事情简直就是太魔幻了，怎么会有实力这么强大地人呢？修炼者有着内伤地话，那么自身实力最多也就只能是发挥出六成而已！

    可是这个女人六成地实力竟然是堪比自己地全部功力，这才是最不能让她接受地，因此，这一战，那是说什么都是要赢得，只有赢了，才有机会证明自己，自己最终得目的那是要战胜神农，但是她知道自己得功力那是不够得，因此若是可以战胜红妆得话，那么也是不错得，至少可以让这个神农好好得感受与喜爱，什么次啊是失去了挚爱得痛苦！

    神农这个男人一向都是十分得狂妄得，他就是认为这个天下，他是最强得，这简直就是胡扯，若是自己愿意得话，可以在瞬间就干掉这个红妆，不过这话，也就是说给他自己听得，旁人那是绝对不会相信得，红妆哪有那么容易就可以干掉得呢？要真的是这样得话，岂不是人人都是最强之人了吗？这显然是不可能得事情！

    “你拥有百草之力，难道我就没有了吗？简直就是胡扯，好吧，不如你我二人就好好得比试一番，看看究竟是你的百草之力厉害呢？还是我的力量更加的厉害！”红妆再次出手，当真是如同雷霆一般，没有再给对方还手的机会！这无数的百草凝聚成了一把利剑，剑刃上海附着着天凝冰火，顿时，周围的温度那是下降了不少，仿佛就是身处在极寒世界一样！

    “这就是天凝冰火的力量吗？真是不错啊，不过你也应该是知道的，你我的力量过于的相似，为了战胜你我可是花费了不少的功夫的，难道你就不想知道，你的天凝冰火有着什么样的弱点和克星吗？而事实上，这天凝冰火并非是无敌的，我在苦修了这么多年之后，终于是知道了你的火焰克星是什么了，便是炽热之炎，这东西我想要找到，还真是不容易的，不过这些你自然是不用知道了，你只要知道，只要我有了这炽热之炎之后，你的力量就会被我死死的克制住，之前你可真是十分的得意啊，将我的力量完美的压制住了！”

    “我竟然是一点儿办法都没有，而现在我就是要让你好好的感受一下，之前我所感受到的一切，则呢么样？这样的感觉是不是真的很不错呢？反正我自己那是真的很喜欢的，我知道模拟也一定会十分的喜欢的！”

    连翘这个女人还真的是很得意啊，他就这么肯定自己的招式一档是不如他的吗？“我什么时候说过，我的火焰只有天凝冰火一种了，你可真是想当然啊，难道你不知道吗？我在离开的时候，长安已经是将一部分的幽冥玄火注入到我的体内了，因此，你认为这天下若是和幽冥玄火相比的话，还有什么样的火焰可以和它相比呢？”

    “答案就是根本就没有，你也应该是知道的吧，这幽冥玄火才是天下火焰中的至尊！难道你真的认为自己的力量可以和这个火焰相比吗？这么长的时间过去了，这酒酒井是什么人给了你这样的勇气呢？老实说，我自己都是有些佩服你的！”

    “我知道，你说的这一切我都是知道的，不顾这又有什么关系呢？就算是你有着幽冥玄火的话，但是你想要战胜我的话，这依然是不可能的事情！难道现在你都是没有任何的感觉吗？其实你已经是身处在我的阵法中，蓁蓁，你就好好的看着你的这个姐姐最后究竟是怎么死的吧，你将所有的希望都是放在了这个女人的身上，让我来告诉你，这本身就是一种错误的行为！”

    “这个天下也只有我，才能称得上是天下第一，除了我之外，其他的人在我的眼中，全部都是垃圾！”看的出来，连翘对自己的实力那是真的很自信啊，不过事实有的时候就是会真正的打脸，“是吗？不过我可以包装的是，最后被打脸的那个人一定是你，而不是我，不信的二话，你就看看吧，天凝冰火和幽冥玄火哪都是附着在你的身上了，你是逃不了的！”

