

    沈春江哪敢有什么指教？

    他见了权捍霆，就像老鼠遇见猫，躲都来不及。

    “您误、会了，我是在跟婠婠商量。”

    “商量什么？”冷淡，威严，高高在上。

    偏偏沈春江还就吃他这套。

    语气中明显透出几分小心谨慎与刻意讨好，“一些公司的事情。”

    “可我看你的态度不像商量，反倒像问罪？”

    那头干笑两声，隔着手机都能听出那种尴尬和勉强：“怎么会？婠婠又没做错，问什么罪啊？”

    前后态度，对比不要太明显。

    “这样吗？”将信将疑。

    沈婠静静看着某人表演。

    权捍霆还抽空对她眨了眨眼，可爱到犯规，是皮皮虾本皮了。

    而那厢，沈春江却险些被这轻飘飘的三个字压得喘不过气。

    斟酌半晌才回应说：“真不是问罪，只是……教她一些职场生存规则，免得将来犯错。我这也是为了她好，可能在措辞上没把握住，严厉了一点。”

    这个理由，勉强说得过去。

    可权捍霆也不是那么好忽悠的，冷声一哼，警告意味甚浓——

    “以后对我的女人说话客气点！没有下次。”

    “是是是，再也不会了。”

    通话结束，沈春江碰了一鼻子灰，比没打电话前还郁闷。

    他一个当爹的，还要对自己女儿客气？

    这叫什么道理？

    董事会那边，他无力反抗；如今，连亲生女儿都要落他面子。

    沈春江越想越气：“真TM操蛋——”

    而那厢，气氛正好。

    丢开手机的权捍霆，紧接着就被主动撞进怀里的软玉温香给美坏了。

    他半眯了眼，嘴角含笑，十分很享受沈婠的主动。

    “是不是突然发现爷比你想象中更高大帅气，沉稳可靠？”

    沈婠点头，双手圈住他脖颈，一派亲昵依赖的姿态，“酷毙了。”

    六爷一颗心跟灌了蜜似的，只觉飘飘然。

    沈婠：“突然发现，你不去演戏真的可惜了。”

    “你也不差。”

    沈婠把头埋在他肩膀，低笑莞尔：“都说不是一家人，不进一家门。是不是这个理？”

    权捍霆扣住她雪白的后颈，加深了这个相拥：“所以，我们注定要在一起。”

    “瞧把你给能耐得。”

    “爷就是能耐，怎么，不承认？”

    沈婠抬头，迎上男人目光，眼底狡黠一闪即逝：“承认如何，不承认又如何？”

    “承认有奖，不承认该罚。”

    “奖什么？罚什么？”

    权捍霆眉眼含笑：“奖我吻你，罚你吻我。”

    “有什么区别吗？”

    “没区别。”

    话音刚落，吻便接踵而至。

    “呜呜——”混蛋！

    “乖一点，反正你也没得选。”霸道得理直气壮。

    沈婠：“……”

    还是个病号，行，她忍！

    骂完沈春江，两人继续睡午觉。

    准确来说是权捍霆困了，沈婠也陪着一起睡。

    生了病的大佬总是格外黏人，她能有什么办法？

    ……

    明达集团，总裁办公室。

    沈春江发泄一通，心里那口气儿总算顺了。

    拨通内线，让秘书进来清理现场。

    江凌推门进去的时候，虽然早有心理准备，但看见眼前狼藉一片还是有些吃惊。

    记忆中，沈总脾气不好，但很少发这么大火。

    只见桌上的文件夹被悉数扫落在地，才换过没几天的烟缸再一次报废，地板上笔、打火机各种零零碎碎。

    “沈总？”

    “怎么是你？小张呢？”江凌是他的首席秘书，工作能力很强，经手的都是大项目，上传下达从未出错。

    是以，沈春江也对她格外看重，从来没让她做过这些粗活杂事。

    而是交给小张这个不算秘书的助理负责。

    “哦，我让他跑腿帮我办件事，现在还没回来。”说着蹲下来，开始麻利地收捡，没有丝毫怨言：“还是我来吧。”

    沈春江对她的识趣相当满意。

    转念一想，连个秘书都知道顺着他，沈婠那头白眼儿狼却眼睁睁看着权捍霆对他施压胁迫。

    顿时，心情又糟糕到极点。

    江凌在他身边工作多年，不说对沈春江的脾气了若指掌，但也颇有体会，积累了不少经验。

    敏感地察觉到空气中气场的变化，弥漫着令人窒息的压抑。

    她加快动作，用报纸扫拢烟缸碎片的时候，玻璃渣刺进肉里，她却像感觉不到疼，或者说这点疼痛比起沈春江的风雨欲来根本无足轻重。

    利落地干完活，打了声招呼，转身离开。

    偌大的办公室，又只余下沈春江一个，脸色阴晴不定地站在办公桌后，要怒不怒，时气时愤的样子，像个皮球。

    半晌，他才重重吐出一口浊气，勉强按捺住内心翻涌的情绪。

    想当初，沈婠被领回家的时候内向胆怯，懦弱无知，不到一年时间，却像变了一个人？

    难道是受权捍霆影响？

    也养成了霸道阴狠的性子？

    可恨他现在才察觉不对，如果早一点，就不会轻易将自己手中的股份割让沈婠一半之多。

    如今骑虎难下，沈春江想要回来根本不知从何下手。

    一来，沈婠不傻，没那么好骗。她很清楚拥有这些股份将意味着什么。

    二来，她背后还站着一个权捍霆，天大的靠山！

－－－－－－题外话－－－－－－

    答案是D，恭喜大家几乎都回答正确~

    问题2：沈春江琢磨着想做什么？

    A、要回股份；B、离间沈婠和权捍霆；C、告诉老爷子；D、询问沈谦意见

    