    就在何英全心中愤恨不已的时候，车里又有人气愤的喊道："何家已经对外宣布，任何离开的人，一律不准再回去了！"

    一时间，所有人满面骇然。

    他们没想到，本是自己抛弃何家、另攀高枝，但没想到，何家却给他们来了一招釜底抽薪。

    现在。他们是何家的弃子了。

    远在苏杭的苏老爷子也很是郁闷。

    今天早上，他接二连三听到的几乎全是坏消息。

    起先，是何宏盛忽然出尔反尔。

    然后，是何宏盛忽然成了国内武道第一人。

    最痛苦的事情，莫过于原本属于自己的东西，在不属于自己之后，反而变得更好。

    比如，一个女孩子曾经瞧不起的前男友，在分手之后忽然成为了人上人，然后迎娶了白富美，那这个女孩子可能会为此郁闷一辈子。

    苏成峰对何宏盛虽然没什么断背之情，但何宏盛原本是苏家的下人、为苏家服务。说难听点，是苏家的一条狗。

    但现在，他已经与苏家反目，结果偏偏在反目之后实力倍增，这怎能不让人郁闷？

    现在的苏成峰，感觉这个世界似乎都在和自己作对。

    自己要出卖苏若离，可苏若离偏偏就失踪了，日本人快把日本近海翻一遍了。也没找到她的踪影。

    自己要干掉杜海清，可杜海清偏偏被一个强大的神秘人给救下了，自己本想杀了她维护家族名誉，可没想到，家族名誉没维护成功，自己反而声名狼藉，丢尽脸面，成了人人喊打的过街老鼠。

    现在何家又整出这么大的动静，让自己心里无比难受。

    除了这些，自己的二儿子、大儿子，相继失踪，那个在日本救过孙子孙女的华裔高手，也成了自己潜在的巨大威胁。

    想到这些，苏成峰郁闷至极的喃喃自语："我自己搬起石头，砸了我自己的脚，天上掉块石头。也他妈砸我自己的脚，是暗地里还有一个高手，不断的搬起石头，往我脚上砸，我折腾来折腾去，除了损失还是损失，什么好处也没捞到，这他妈算什么事儿？"

    正烦闷着，他的手机忽然响了起来。

    打过来的，是一个来自金陵的陌生电话。

    他急忙接通，只听电话那头有一个男人语气冰冷的说道："我已经到金陵了，这是我最新的联系方式，未来七天之内，我会一直待在金陵，设法找到你想找的那个所谓高手，若是七天之内找不到他，我就直接回英国，你付过的定金，我分文不退！"

    苏成峰一听这声音，顿时激动的脱口道："哎呀。宣大师！您终于到金陵了！一路从英国奔波过来，肯定很劳累吧？要不您先在金陵休息几天再说？"

    对方冷声道："不必了，我即刻开始做事，你有任何有价值的线索。可以告诉我。"

    苏成峰急忙说道："宣大师，事情稍稍有了一些进展，我原本也没有关于那个神秘人的任何线索，不过现在我大概知道。此人乃日本华裔，年纪不大，最多也就二十七八岁上下，不过实力非凡，据说连日本忍者都不是他的对手，他一个人就能对付好几个！宣大师千万小心！"

    对方不屑地说道："日本忍者有什么了不起的？就好像谁没杀过忍者似的，想当年有个得罪过我的日本忍者，实力确实很强，正面对垒我定不是他的对手，可是那又如何呢？他不明不白的，便中了我养的蛊毒、在睡梦中亲手用忍者刀剖开了他自己的肚子，死的时候内脏流了一床。据说他老婆当时看到，直接就吓死了。"

    苏成峰惊喜地说道："早就听说宣大师手段非凡，既然您有如此本领，那苏某也就能彻底放心了。我在苏杭等着宣大师旗开得胜的好消息！"

    对方哼笑一声，道："我宣某人最喜欢杀人于无形，而且最喜欢杀高手，我最喜欢看到那些所谓的高手，不明不白的惨死在我手里，但却一直到死都不知道因何而死，这种感觉，就像神一样。能够左右一切！"

    苏成峰激动难耐，脱口问："宣大师，四星武者您能杀吗？"

    "四星武者？"对方惊讶的问："你认识四星武者吗？据我说知，国内早就没有四星武者了吧？"

    苏成峰咬着牙道："有。今天上午才刚出了一个！"

    对方笑了笑，开口道："四星武者可不好杀，你如果想让我试试看，就再加一倍的钱给我。"

    苏成峰心里那股极端郁闷、极度愤怒的火气早就烧的他浑身难受，听到这话，毫不犹豫的说道："宣大师，钱不是问题，不过你得先把金陵那个高手干掉。"

    对方嗯了一声。道："放心，我先杀了他，再来跟你谈四星武者的事情。"

    说罢，对方便直接挂断了电话。

    苏成峰口中的宣大师。便是他托人从英国请来的一位华裔玄学大师D，全名宣丰年。

    华夏自古便有玄学一脉，风水秘术、气功虫蛊甚至易经八卦、奇门遁甲，都属于玄学一脉。

    不过，由于华夏地大物博，各地风俗、习惯、喜好皆有不同，所以玄学一般在南方比较昌盛。

    尤其是香港，可谓是这一两百年来，玄学发展的桥头堡。

    在香港，风水大师、玄学大师并非穷人才信的封建迷信。

    相反，越是有钱人，越痴信风水玄学。

    香港有许多身价过千百亿、甚至过千亿美元的顶尖富豪，这些人无一例外都非常相信玄学。

    不仅是顶尖富豪相信，就连那些娱乐圈里的明星，也对风水玄学极其追捧。

    宣丰年当初便是在香港出师起家，一路成长为港岛最出名的玄学大师。甚至成为香港李家的御用大师。

    十多年前，李家有意将资金、生意转向英国，便邀请宣丰年前往英国，宣丰年也不想一直困在区区一个港岛。所以便远赴英国，成立了自己的宗门。

    宣丰年在英国的这十来年，依靠着李家的资源，确实有了长足的发展。不但赚钱颇丰，而且还广收门徒。

    但是他没想到，李家这几年在战略方向上接连出现重大失误，以至于财富不断缩水的同时，口碑也越来越差，大有成为过街老鼠之势。

    这就导致宣丰年也遭受牵连。

    他本身不懂风水运势，擅长的是苗疆蛊术以及一些损人利己的阴损之事，李家开始夹起尾巴做人之后，便立刻与他划清了界限，以至于这几年宣丰年的收入直线下降，现在自己跑出来赚钱，也实属无奈。

    这次，苏成峰托人找到他、开出一亿英镑的价码、让他来金陵杀一个人，宣丰年一辈子本就没少用自己所学的阴毒手段害人，所以面对这么高的报酬，自然没有任何犹豫，直接收拾收拾便从英国赶了过来。

    不过，这次的任务虽然酬劳很多，但是相对也非常棘手。

    最扯淡的就是，他到现在都不知道自己要杀的人是谁。

    以前他帮别人做事情的时候，别人都是直接把要针对的竞争对手信息告诉他。

    比如对方姓谁名谁、生辰八字、祖上在哪，甚至祖坟在哪，都会先调查清楚，然后他拿到这些信息之后，直接动手。

    这一次，苏成峰也不知道那个神秘高手的具体线索，所以只能让宣丰年过来、让他用他的玄学手段，先把人找出来，然后再将其干掉！

