    沐婉清看着许天明如此动作，摇头轻笑不语。

    ‘一个哗众取宠的外行罢了。’

    就连刚入门的炼丹学徒都知道，像这样直接把丹炉放在火种炙烤，最后只会炼出一堆渣滓。

    ‘这大赛的头奖，必然还是我的。’

    纵观全场的薛阳眉头一皱，沉声道：“若是此人胆敢破坏狮心教筹办数月的炼丹大会，就算他是逍遥派传人，我也不能轻饶了他。”

    吴封此时恨不得一个巴掌抽死自己。

    早知道张三这人如此不着调，就不应该邀请他来，现在倒好了，好好的炼丹大会，毁了。

    “都是卑职的错，卑职甘愿受罚。”

    薛阳抬手示意。

    “不用着急，且看结果如何。若是他能炼出七品丹药，那此事一笔勾销，说明你小子也还有点眼光。”

    吴封在心里苦笑三声，张三这小子不过炼气境。倘若他能炼出七品丹药，吴封敢打保票自己从今往后再也不碰女人了。

    “都按少主说的办。”

    ......

    杨六花、李嫣和赵雯琪，三人目瞪口呆看着许天明抡圆了手臂转着这个一人高的大丹炉。

    “师兄这么做......一定有他的理由吧？”杨六花怯声问道。

    “可能也许......是吧。说不定是什么失传已久的炼丹方式......你们看，师兄不是说他经常捡到武功秘籍吗？”赵雯琪说着自己都不相信的鬼话。

    大会进入了尾声。

    凝丹！

    是整个炼丹流程中最艰难的一步，很多心性不稳的炼丹师，往往会在这最后一步功亏一篑。

    果不其然，广场上响起了此起彼伏的幽怨之音。

    “哎哟，就差最后一步了。”

    “怎么就爆了呢？”

    ......

    沐婉清双手结印，撤火开炉，清甜诱人的丹香扑面而来，一颗色泽亮丽、圆润的丹药落入她的手中。

    养颜丹，属七品丹药！

    公孙策这边也是云了一个大周天作为收势，随后打开丹炉。

    一颗金光璀璨，带有异色花纹的丹药问世了。

    调息丹，同样也是七品丹药！

    薛阳见此情形，几次连续跳跃来到了广场中央，看着此二人朗声大笑：“好，不愧是天之骄子，人中龙凤，二位丹王没有给我魔教丢脸，本少主说过，若有人能炼出七品丹药，重重有赏。来人！”

    薛阳喊话，但迟迟没人上前。

    “嗯？人呢？”

    薛阳回过头看去。

    发现周围人已经跑光了，就连解说刘秀才也躲到了一旁的松树后，探出一个脑袋向薛阳喊话。

    “少主，快跑！那个张三要炸炉了！”

    薛阳闻声看去。

    只见许天明的丹炉已经烧灼地浑身通红，身形大了不止一圈，还不断地喷出一股股炙热的气息，仿佛下一刻就要爆发了一般。

    “真是胡闹！”薛阳面露不喜，就要上前制止许天明继续炼丹。

    说时迟那时快。

    “嘭”的一声巨响。

    许天明的丹炉爆炸了！

    四周群众惊呼声不断，纷纷抱头鼠窜。

    “少主！小心！”

    吴封大喊一声，连忙前来救驾，可惜还是迟了一步。

    一团白烟升腾而起，包裹了许天明和薛阳二人。

    但随之而来的是，一股异常强烈浓郁的丹香传遍了整个会场......

    天上居然下起了丹药。

    大伙都傻眼了。

    回春丹。

    七品丹药！

    还满地都是！

    “嗯，这爆米花烤的丹药就是香，还嘎嘣脆，鸡肉味！”许天明从炉子里掏出一把回春丹就往自己嘴里塞。

    见身旁不知什么时候站着一个呆若木鸡的男子，许天明回首掏了一把，递了他：“尝尝，可好吃了！”

    薛阳拿起其中一枚丹药放在掌心观察。

    品相良好、质地饱满......虽然说不上精致，但这确实是七品丹药。

    薛阳当即尝了一颗。

    入口即化，鲜香浓郁，浑身毛发舒张，心情畅快。看来功效也是实打实的。

    “天才啊！你简直就是炼丹界的天纵奇才！哈哈哈哈——”薛阳朗声大笑，一边用力地拍打许天明的肩膀。

    许天明腮帮子一耸一耸，嘴里发出苏苏的咀嚼声，两只眼珠盯着右侧的薛阳。

    ‘这人有毛病吧，没事这么开心干什么。’

    不就是七品丹药吗，至于吗？

    许天明不知道的是，他能非常轻松依靠系统获得属性点，除了基础属性点以外，像烹饪、符箓、炼丹等这些属性点属于技艺属性点，也是随机且常有的。

    这就导致了他身为七品丹王而感觉自己的炼丹水平不是很强。

    然而七品丹王真的很强，因为别人炼丹那可是要从拜师开始，花费数年才能登堂入室，经过十数年才能略有小成。

    再加上许天明领悟属性高，一下子就明白了炼丹的精髓，在于简，而不在于雅。

    老式滚筒爆米花机，优点在于受热均匀，而不用分心去控制火候，七品丹药也只是寻常的丹药，不是什么千年仙草的原材，用一点都心疼的那种，所以许天明觉得一次性炼一批最好。

    而且除了选项能获取技艺属性点外，冶炼同样也能升级技艺属性点。

    【已炼制七品丹药三百五十六枚，获得奖励：炼丹+5】

    【炼丹技艺提升，目前等阶：六品丹帝】

    随着系统奖励的出现，许天明满意地点了点头。

    而许天明的点头，薛阳误以为是对他说的话的肯定。

    于是薛阳大手一挥。

    “我宣布，本次炼丹大会优胜者为张三！”

    许天明一瞬间成为了焦点人物。

    看着满满一地的回春丹，所有人的眼睛都直了。

    这种实力放在整个魔教都不容小觑，而且他还是个年轻人啊，前途不可限量。

    “这简直就是丹圣转世！”

    “我的天哪，一次能炼出这么多丹药，他是怎么做到的？！”

    “一定是世外高人的弟子！我辈刚才格局小了！”

    .......

    大伙对许天明的夸赞声络绎不绝。

    沐婉清表情微讶，樱桃小嘴微微张着，不可置信地看着这一切。

    不可能啊，书上从来没有说过能用烤的方式炼丹啊......

    他究竟是何方神圣？

    “哇，师兄他真的会炼丹诶。”杨六花抓着李嫣的肩膀晃了晃。

    “没想到他真的行。但是好奇怪啊......他明明和我们年纪差不多，懂得也太多了吧。”李嫣虽然也觉得师兄很厉害，但是感觉又太厉害了。

    只有赵雯琪于心中凌然。

    师兄是个真正的时间管理大师！

    在赵雯琪想来，许天明一定一有时间就钻研各种技艺，再加上天赋异禀，所以才能触类旁通。否则根本无法解释许天明什么都会这一点。

    ‘我得再努力些，往后要与师兄并肩而行！’

