    第352章 九死狂刀   

    陆龙不仅仅是机关大师，还是一位丹道高手。

    

    他炼制出的丹药，当真是有着生死人，肉白骨的功效。

    

    柳夜一服下丹药，便立刻感觉到似有一股热流，流淌遍自己的全身。

    

    自己身上被秦沧海一拳轰得残缺不全的地方，竟然是以肉眼可见的速度重新生长了起来。

    

    “柳少侠的生命力果然是强悍，老夫也是生平仅见。”

    

    陆龙神色复杂的看着地上的柳夜，幽幽说道：“老夫这回春丹，乃是下品宝丹，对于治疗伤势最是有用。

    柳少侠只需一天服用一粒，悉心调养，相信不出十天半个月，就能够痊愈了。”

    

    他转向方进道：“方剑王，你先带柳少侠下去修养吧。

    小韩夫妻给我把守住外面，谁也不许进来。

    如今寨主虽然魔气驱除，他身上的疯病却依旧没好。

    老夫要花上数日功夫，将寨主的疯病也一并治愈了。”

    

    “哈哈，这正好！”

    

    方进哈哈一笑，一把将地上的柳夜抄了起来，提在手中：“正好我呆在这里也无聊。

    柳小子，我看你实力不俗，正好咱们去交流交流武道！”

    

    说完，便提着柳夜走了出去。

    

    等到方进提着柳夜远去，一直没有说话，却是心思玲珑的黛丽丽却忽然道：“军师，我看你方才似乎是不想救柳少侠？”

    

    “不是我不想救他，而是我在想，日后该如何控制他！”

    

    陆龙轻抚着自己的胡须，幽幽说道：“这里也没有外人，我也不妨把话给你们说明了。

    老夫自问阅人无数，这柳夜，也的确是老夫生平仅见的奇才。

    

    当年那一战，我雁荡山损失惨重，右军师下落不明，四猛将就只剩下了方剑王一人。

    八彪将也只有你们夫妻在海外得以幸免。

    我雁荡山的实力，如今早已是大不如前。”

    

    说到这里，他看了地上昏迷不醒的秦沧海一眼，叹了一口气道：“寨主他是个有雄心壮志的人物，苏醒之后，只怕不会放弃当年的理想。

    因此我才要想办法控制那柳夜。

    若是我看得不错，最多不出二十年，这柳夜必然是龙腾九霄，再也无人能够束缚得住他！”

    

    黛丽丽也同样叹气道：“但军师完全可以用更加正大光明的手段，或是与柳少侠合作也是个不错的方法。

    我看柳少侠言出必行，是个信得过的人物。”

    

    “不行！当年的亏你们还没有吃够吗？”

    

    陆龙斩钉截铁，语气间不容丝毫质疑：“这世间，除了自己人，绝没有真正信得过的人！柳夜若是不肯投靠我雁荡山，那老夫唯有趁其尚未龙飞之时，将他铲除！否则日后此人必是我雁荡山的劲敌！”

    

    “军师所言，我不敢苟同！”

    

    一直表现得温文尔雅的韩文山，言语间已经变得硬冷了几分，语气也有些不客气：“柳少侠是我们请来救寨主的。

    如今为了救寨主，他几乎是搭上了自己的性命。

    若是咱们阴谋算计他，不要说传了出去让天下人笑话。

    就连咱们雁荡山的老兄弟，只怕都会离心离德！”

    

    “老夫又何尝不知道？”

    

    陆龙幽幽叹息道：“只是时不我待，欲行非常之时，就要用非常手段。

    咱们当初已经失败一次了，这一次，绝不能再失败！”

    

    “当初的失败，让军师你变了。”

    

    韩文山也同样是叹气道：“但我还是那句话，咱们雁荡山，不能变！咱们这些老兄弟，都是凭一口气聚在一起的。

    若是这口气散了，那雁荡山，才算是真的完了！”

    

    说完，韩文山已经拉着黛丽丽朝外面走去，不再给陆龙继续说服他的机会。

    

    只是丢下一句话道：“陆军师，还是先治好寨主再说吧！若是寨主他同意你的想法，我韩某人绝无二话。

    若是寨主不同意，军师你一意孤行，就别怪我姓韩的不讲老兄弟的情谊，第一个和你翻脸！”

    

    ……   

    接下来的数日，柳夜都是在帐篷中修养身体，有着陆龙宝丹级别的灵丹妙药，再加上柳夜自身身体素质惊人。

    

    短短几日时间，一身伤势就已经恢复得七七八八了。

    

    帐篷外面，每日都有大量雁荡山的卫兵来回巡逻，几乎片刻不断。

    

    究竟是保护还是监视，这其中的意思，却是十分耐人寻味。

    

    柳夜独自一人躺在帐篷当中，目光幽幽，手指轻轻的敲击着床榻，发出“笃笃”的声音。

    

    熟悉柳夜的人都知道，这正是柳夜在思考的征兆。

    

    在他养伤这些日子以来，方进几乎每日都会过来和他聊天。

    

    韩家夫妻也来过几次，唯独只有陆龙，却是一次都没出现过。

    

    对于陆龙心中的想法，自从他借着慕容部落的手，想给柳夜一个下马威的时候，柳夜就已经洞察得分明。

    

    无非是想打压柳夜，让柳夜投靠雁荡山，甚至是一举吃下天宫的全部势力。

    为雁荡山日后重现江湖，积攒实力罢了。

    

    “想把我吃下去，就不怕胃口太大，撑破了肚皮？”

    

    柳夜手指轻轻敲击着床榻，嘴角也是挂起了一丝冷笑。

    

    若是这陆龙不使些什么阴谋诡异也就罢了，但若是他当真敢算计自己，柳夜也就未必怕了他这位雁荡山的左军师！   

    就在这个时候，帐篷的帘子忽然被掀起，迎面走进来一条有如猛虎下山一般的彪形大汉。

    

    柳夜看见来人，也是微微一愣：“秦寨主？”

    

    走进帐篷当中的这人，不是别人，正是雁荡山寨主，曾经排名地榜前十的“九死狂刀”秦沧海！   

    柳夜恢复的速度快，秦沧海却是比他更快。

    

    如今的秦沧海，脸上再也看不出半点疯癫的模样。

    

    整个人浑身上下都透露出一股威猛霸道的气息。

    

    行走之间虎虎生风，仿佛他整个人，就是一头下山的猛虎。

    

    这才是真正的九死狂刀应该有的气质，绝不是之前柳夜所看到的那般或是疯疯癫癫，或是只知杀戮的模样！   

    看见柳夜准备从床榻上起身，秦沧海哈哈笑道：“柳少侠莫起来，躺着就好！咱们这儿，可没有那么多杂七杂八的规矩！”

    

    

