    “邵将军，你怎么样？还能走吗？”赵琪的声音，出现在邵浩刚的耳边。

    邵浩刚努力的睁开眼睛，点点头，问道：“公主，你找到躲藏的地方了？”

    “嗯。”赵琪点点头。

    赵琪找到那个院子之后，便立即原路返回，那里，已经是她们现在所能找到的，最好的躲藏点了，赵琪没有力气，也没有胆量再继续往前搜寻了。

    邵浩刚闻言，精神振奋了许多，连忙挣扎着起身，这段时间的休息，让他恢复了一些体力。

    “我们走。”邵浩刚再次将小青背上，对赵琪说道。

    赵琪点点头，在前面引路，一行三人小心翼翼的朝着前面走去，最终来到赵琪刚刚找到的那个洞口附近。

    邵浩刚看到洞口立马便命了，他将小青放下，对赵琪道：“我先进去，待会，你将她在洞口放平。”

    “嗯。”赵琪点点头。

    邵浩刚跪倒在地，通过洞口爬进了院内，赵琪则是在外面，将小青挪到洞口，院内的邵浩刚缓缓的将小青拖拽进院内，随后，赵琪也爬进了院内。

    待赵琪进来之后，邵浩刚连忙用旁边的碎石和杂草，将洞口堵住，免得水月国的那些人发现这个洞口。

    赵琪和邵浩刚倚靠在院墙上恢复着力气，至于小青，依旧还未苏醒，赵琪心中不由得有些担忧。

    “公主，我们在这里待到天亮，天亮之后，那些水月国的骑兵就不敢肆意的乱串了。”邵浩刚对赵琪道：“这里足够隐蔽，这洞口应该是院内的下人们为了偷偷溜出去挖出来的，应该没有多少人知道。”

    赵琪点点头，赞同邵浩刚的建议，他们现在除了躲在这里，也没有更好的办法了。

    哒哒哒！

    就在这个时候，院墙外传来杂乱的脚步声，赵琪和邵浩刚两人因为紧贴着墙壁，所以，能够清晰的听到外面的动静，两人也下意识的闭上了嘴巴，连呼吸都轻微了许多，深怕院墙外的人发现他们的存在。

    “这边没有！”

    “那边也没有！”

    “住宅那里的弟兄也没有看到他们回去。”

    “他们都受伤了，肯定跑不远，继续搜！”

    ......

    院墙外响起低沉的声音，赵琪和邵浩刚两人更是吓得一动也不敢动，不多久，脚步声再次响起，却是渐行渐远，院墙外很快便恢复了宁静。

    赵琪和邵浩刚两人直到这个时候，才松了口气。

    他们又躲过了一劫，暂时安全了，更重要的是，那些人并没有发现洞口的存在，这让两人心中踏实了不少。

    水月国的人离开之后，赵琪和邵浩刚两人倚靠在院子的墙壁上休息，两人都不敢睡，只能是闭目养神，因为，水月国的人随时可能会来。

    伤口处的疼痛，不断的侵袭着两人的神经，两人都在之前的追逐战中受了伤，虽然不似小青那样陷入昏迷，但却也都受伤不轻，只是在一直强忍、坚持而已。

    身边并无药物，也没有任何的工具，根本无法处理伤口，鲜血依旧在不停的流，两人只能是用衣服简单的包扎一下。

    “公主，你放心，等到天亮，我们就安全了。”邵浩刚鼓励赵琪道。

    很显然，邵浩刚是怕赵琪丧失坚持的毅力，眼下这个情况，说他们是陷入绝境都不过分，有伤有敌人，自身孤立无援，还不能处理伤口，总之，一切都糟糕透了，赵琪毕竟是皇室公主，从小娇生惯养，邵浩刚怕她在如此大难面前坚持不住。

    “邵将军放心，我没事。”赵琪道。

    邵浩刚点点头，不再说话，他也需要回复力气，以应对随时可能发生的危机。

    赵琪闭上眼睛，脑海里想的都是吴凡，若是吴凡在这里，一定会将她保护好，不会让她受半点伤害。

    “吴凡，你在哪？”赵琪心中暗暗想道。

    对于吴凡每天固定时候失踪，赵琪已经习惯了，但她依旧很好奇，吴凡究竟去了哪里，从吴凡对她关心的程度来看，吴凡知道她有危险，应该会来保护她才是，可怎么留下的只是一张字条，而吴凡本人却是消失不见？

    难道，吴凡这个“离开”是强制性的？吴凡自己也不能控制？

    赵琪觉得，也只有这么一个可能能够解释这件事了。

    赵琪抬头看了看天空，心中盼望着黎明的到来，那个时候，吴凡就会出现了。

    “可我现在不在住处，而是在一个我自己都不知道的地方，吴凡来了之后，能找到我吗？”赵琪的心中，又浮现了新的担忧。

    这个担忧不是无的放矢的，她现在在哪，她自己都不确定，反正肯定是已经远离他们的住处了，吴凡想要找到她们并不容易。

    这么看来，似乎只有等到天色大亮之后，自己离开这里返回住处了，只希望，在那之前，水月国的人不要发现她们才好。

    另一边，在皇宫内的赵迁，实际上一直在关注这件事，在洋洋洒洒的写了几千字的“道歉信”之后，赵迁放下手中的笔，问旁边的太监道：“外面的情况如何了？”

    “回陛下，之前炎风国的公主敲皇宫的门，我们按照陛下的意思，并未将宫门打开，随后不久，她们就离开了。”那太监说道。

    “离开了？”赵迁皱起了眉头：“这么说，水月国的人，在宫门口失手了？”

    “是的。”

    “废物，一群废物！”赵迁冷声道：“已经提前告之了他们炎风国公主的行踪，他们也提前埋伏了，这居然都还能失手？简直就是废物！还自称水月国的精锐呢，连我们秀风国的士兵都不如！”

    赵迁又理由生气，在和水月国暗中联合，在他命令宫门口的守卫不要打开宫门的时候，他实际上就已经站在了炎风国的对立面了，若是让炎风国的那些人逃脱，炎风国那边知道这个情况之后，绝对不会放过他，不会放过秀风国，到时候，他们可能要遭到灭顶之灾。

    这样的结果，自然不是赵迁想要的，亏他之前那么信任水月国人，原来是这般的废物。

