    金手指？

    看着散发着白光的小馒头，武重三脑海中第一个念头，就是这是自己的金手指。

    一想到金手指，武重三都差点哭了。

    穿越十年，自己的金手指终于出现了。

    刚穿越那会，他一直在呼唤自己的金手指。

    毕竟网络穿越三大定律之一，穿越必有金手指，可是众所皆知的。

    可一连等了数月，金手指都没有出现，武重三才绝望地猜测，自己穿越可能没有符合定律。

    估计是穿越的姿势不对！

    没有金手指，再加上又是异族统治的国家，武重三放弃了入朝为官，放弃了发明物品，赚大钱成为富家翁的想法。

    不是他不会，看这么多年小说，短视频，别的可能不行，但发明几样东西还是没问题的。

    之所以选择平凡，是因为在这个世道。

    没有实力，没有背景，在有钱也是一头待宰的肥猪。

    哪天运气不好了，朝廷缺钱了，随便给你安个罪名。

    不但钱没了，一家老小的命，也跟着一起玩完了。

    如果死了还好，如果不死，被发配了，不但要遭受流放之苦，一家妻女，也会成为他人的玩物。

    这种日子，武重三可承受不了。

    所以，与其被当成猪宰，还不如当一个普普通通的平民，只要不经历战争，说不准还能平安的活一辈子。

    虽然他这种小农思想，有点对不起穿越者前辈们，可武重三也无奈啊！

    他也想称王称霸，也想推翻异族，跟老朱一样，开局一个碗，登临九五尊。

    可他前世只是一个打工仔，根本就没有那个能力呀。

    为了养活一家老小，他只能接过重病父亲的担子，做起了卖饼为生的行当。

    说实话，对于这个行当，武重三开始是拒绝的。

    他姓武，还是家里老大，卖炊饼总觉得哪里不对劲。

    可不卖饼干啥？

    全家七八口人，难道就指望那两三亩地养活？

    为了家里能吃上饭，为了将来能有钱娶个媳妇，武重三接过了父亲的担子，开起来卖饼之路。

    这一卖就是十年。

    可如今没想到，就在他打算平凡一生，将来娶一个还算看得过去的娘们，度过一生的时候。

    他的金手指，来了…来了来了…。

    五年又五年，这该死的金手指，你知道我是咋过的吗？

    你要早点来，说不准现在我都当上皇帝了。

    闻着空气中小馒头散发的香味，武重三警惕的看了一眼马车。

    确认那个金人权贵，在里面没啥动静后，武重三伸手抓过漂浮在空中，冒着白光散发着香味的小馒头。

    小馒头一入手，武重三就感觉到了一丝温热。

    同时内心直觉告诉他，吃下这个小馒头，能够提升自身的力量。

    顾不得思索其中的缘由，武重三一把将小馒头塞入了嘴中。

    小馒头入腹，一股暖流瞬间从腹中涌出，快速的涌向了四肢经脉，涌到了全身各处。

    “嗯！”

    随着暖流的冲击，武重三就如同泡在温泉里一般，舒服的忍不住哼哼了一声。

    只可惜，感觉来的快，去的也快，他的快感刚上来，暖流就消失不见了。

    遗憾的咂么咂么嘴，武重三捏了捏拳头，发现力量有了稍微的提升。

    “咔咔咔！”

    此时时候不对，武重三也没细细的查看，身体力量提升了多少，扭了扭脖子，舒展了一下筋骨。

    紧抓住手中变轻的匕首，武重三眼神冰冷，一步一步的摸向了马车。

    随着他靠近马车，刚稳定下来的马匹，察觉到武重三身上的杀气，再次惊恐的嘶叫了起来。

    同时四蹄扬起，拖着马车就要走。

    “噗！”

    武重三可不能让它逃了，如果让这个权贵跑了，一旦被查出来，他全家老小，甚至整个村子的人，全部都要人头落地。

    所以，他在马匹蹄子抬起落下陷入泥潭中，还没有拔出的时候，急步上前，一匕首捅进了马眼当中。

    匕首捅入，武重三用力的一阵搅，马匹一声哀鸣，“扑通”倒在了地上。

    马匹倒下，其身上拉的马车，也“哗啦”一下，随着马匹侧翻在地。

    而在马车侧翻之时，一个人影被甩了出来，重重的砸在了泥水当中。

    “吼！”

    一声低吼，从趴在泥水人影口中传出。

    武重三捏紧了手中的匕首，双眼警惕的盯着，慢慢从地上爬起来的身影。

    这是一名青年，身上的衣服一看就价值不菲，头上双手腕上，佩戴着各种金银饰品。

    “这家伙得了什么病？不会是瘟疫吧？”

    看着低着头，不停发出低吼的华贵青年，武重三心中紧了紧，担心对方身上有传染瘟疫。

    “吼！”

    突然，低头的青年猛地抬头，对着武重三一声怒吼，露出了他的样貌。

    看清对方脸庞，武重三吓了一跳。

    这华贵青年双眼赤红，皮肤苍白如纸，一对深寒的獠牙，从薄薄的嘴唇中凸出，尖尖的牙尖，在月光照射下，散发出冰寒的光芒。

    “僵尸！”

    看清华贵青年的面貌，武重三心里一个突突。

    他没想到，这个青年竟然是一头僵尸！

    这一瞬间，他对这个世界有了重新的认识。

    原来，这世界不单单是古代，还有妖魔鬼怪呀！

    “吼！”

    就在武重三震惊之时，从地上爬起来的僵尸，怒吼一声，冲着武重三扑了过去。

    第一次见到僵尸，武重三警惕提到最高点，右手死死的抓紧匕首，在对方冲过来之前，一咬牙迎了上去。

    “噗！”

    或许青年僵尸刚刚形成，身体明显的有些呆滞。

    武重三躲过对方的扑击，反手一个背刺，匕首扎在了对方的后背。

    但匕首一入肉，武重三就知道攻击没用。

    手中匕首传来的感觉，不像扎进了肉中，反而有点像扎在一块厚牛皮上。

    “吼！”

    一击扑空的僵尸，双手伸出猛地一个回扫，一下子抽在了武重三胸口。

    僵尸力道极大，一下把武重三拍飞，狠狠的砸在了放在一边的挑担上。

    “该死，我的饼！”

    倒地的武重三，顾不得胸口的疼痛，看着滚在地上沾满了泥水的炊饼，气的是暴跳如雷。

    对于武重三而言，这些炊饼可不单单是食物，而是一家老小的命。

    浪费一个他都会肉痛很久，如今一下子十几个占到了泥水，这简直就是在割他的肉啊！

    看着同样因为用力过大，滑倒在地的僵尸，武重三趁这个机会就要把炊饼给捡起来，防止待会儿战斗的时候被踩烂。

    虽然已经沾了泥水，卖不出去了，但洗洗自家人也能吃啊！

    “额！”

    可当他的手刚接触到炊饼，武重三脑海中就有一种感觉。

    “心念咒语，炊饼化神！”

    凭空而来意念，不停的在脑海中响起，武重三看着已经爬起来，踉踉跄跄往他这走来的僵尸，犹豫了一下，拿起一个沾着泥水的炊饼，心中默念一声咒语，对着僵尸砸了过去。

    沾着泥水的炊饼，在空中飞出一道弧线，在武重三紧张的注视下，一下子砸在了僵尸的身上。

    然后，

    “轰隆！”

    炊饼刚接触到僵尸，就发生了剧烈的爆炸。

    不小的冲击波，掀起了大片的泥水，把伸着脖子看着僵尸的武重三，冲了一个踉跄，脚下一个不稳，一屁股坐在了烂泥滩中。

