    “那你们还愣着干嘛？三人行斗地主？还不快去找账本啊！”

    司鸦抬起头，冲李云智抱拳道，

    “回殿下！账本肯定是要找的！只不过目前我们找到的这些证据信息，需要赶回长安城向陛下禀报，征得陛下的同意之后，我们才会进行下一步的行动！”

    李云智整个人都无奈了。

    按照这个办事速度，再给他们两个月估计都不能把这个事情办成！

    随便胡扯了几下，李云智就要把司鸦几个打发走。

    司鸦却走上前，一脸认真地对李云智道，

    “殿下！经过我们的调查，发现这件事情，可能没有我们看到的这么简单，所以还请殿下不要擅自行动！避免招来危险！待我们回长安与陛下商议过后再展开行动！”

    “行了行了！知道了知道了！你们快点走吧！省的回去晚了我家老头子又要念叨你们了，走走走．．．．”

    李云智故作不耐烦地摆摆手，说着就开始赶人了。

    司鸦看着李云智的表情，心中充满了怀疑。

    九皇子殿下真的会这么老实吗？

    正如司鸦想的。

    李云智才不会真的如同看起来这般乖巧听话。

    他是这么应付司鸦，保证了自己不会擅自行动。

    但是他才不会这么听话呢！

    回到蓝福家里后。

    李云智躺在床上。

    心里正在悄咪咪的计划着，得找个机会，偷偷潜入县令府，好好寻找一番！

    只要找到那个账本！

    我一定要把方正立这个老贼咔咔咔来几刀！

    以泄众怒。

    然而，李云智不知道的事。

    他们今晚夜探东山的事情，在第二天晚上，就被发现了。

    并且连方正立也知道了这件事情。

    原来，这些被派来东山看守的官兵，每天都会百人一队进行点名。

    就在今天点名的时候。

    有一个队伍的百夫长，额，也就是类似于队长，发现了他的队伍有两名官兵失踪了。

    当即众人便在东山展开了地毯式搜索。

    没多久就发现了那两个官兵被简单掩藏的尸体。

    当即，百夫长便上报千夫长，千夫长上报……

    经过一层层上报，最终方正立也很快得到了消息。

    “啪！”

    气氛诡异的书房中。

    方正立将手中的茶杯狠狠地放下。

    发出了沉闷的巨响。

    “你是说，有人深夜潜入了东山？并且杀了两个士兵？”

    弯着腰提着心站在一旁的下属身形一抖。

    “是．．．．是啊！大人，东山，可能已经被发现了！只是昨晚潜入的人，并没有查清楚是谁？”

    “砰！”

    话音还未落下。

    方正立手中的茶杯已经猛地砸向了地面。

    引起了不小的动静。

    一旁的下属也是被吓得满头冷汗。

    “一群废物！如此严密的部署！居然还被人闯入了东山？并且还让人逃走了！我养着你们做什么吃的？”

    “居然连对方是谁都不知道！混账！”

    方正立脸色铁青，眉毛竖起，怒火熊熊燃烧了起来。

    他的眉头此刻也在突突突的狂跳。

    那股不好的预感在心里愈演愈烈。

    “大人息怒，大人息怒啊．．．．”

    “立刻给我去查！到底是什么人夜间东山！对方到底是何方势力！如果查不到，你们一个个的提好你们的脑袋！”

    “滚！”

    方正立怒然起身！

    “是是是．．．．．”

    下属一刻也不敢停留，立刻就连滚带爬出了书房。

    砰．．．．

    方正立有些颓然的坐在椅子上。

    咻．．．．

    一瞬间，他的脑海中不由得一闪而过李云智白嫩的面容。

    “难道是．．．．．”

    方正立瞪大了眼睛，心脏狂跳了起来。

    随后，他立刻传来了蓝家的暗卫。

    黑五一收到消息，就来到了方正立面前。

    方正立面色严肃的看向黑五，

    “黑五兄弟！今日贸然请你前来，鄙人想问问关于九皇子的情况！近日来，九皇子在蓝花村，可有过什么异常的举动，亦或者是行动？”

    黑五沉了沉心思，淡定的回答，

    “方县令，难道你不相信我们蓝家的办事能力吗？”

    “不不不！黑五兄弟可别这么说。”

    面对蓝家，方正立不自觉就心生敬畏，亦或者说是恐惧。

    他知道，这个势力，不是他一个小小的县令能够对抗的。

    并且，他背后的主子，在蓝家和他之间，肯定会选择蓝家。

    所以方正立面对黑五的时候那可是恭恭敬敬的。

    黑五也没跟他过多周旋。

    拿出了那一套自己理好的官方说辞，应付方正立。

    黑五走后。

    方正立站在书桌旁紧紧皱着眉头。

    黑五说，九皇子这两日一直呆在蓝花村没有出去过？

    可是他怎么感觉，这件事情绝对跟九皇子脱不了干系呢？

    不行不行。

    方正立在书房内转悠转悠了十几圈，一旁的下人都快看晕了。

    最后他还是觉得不行。

    “你，快去给我备马！我要立刻前往蓝花村！”

    “是！大人。”

    “等等！”

    “大人还有何吩咐？”

    方正立脸色复杂，思索了一番道，

    “再叫上一队侍卫！随我一同前往蓝花村！”

    “是！”

    此时此刻，方正立心中那份直觉告诉他，这件事情一定跟李云智脱不开关系！

    那如果闯入东山的人，是李云智。

    那是不是代表，朝廷已经对他产生了怀疑？

    那他的处境．．．．．

    方正立在李云智看来，虽然是个不够聪明的人，但是他也不是一个愚蠢的人。

    他知道自己身处什么样的位置，也知道自己在做着什么事，如果东窗事发，他将会面临什么样的局势和审判。

    是个人都怕死，方正立此时此刻，越想心里越悬，他决定必须得给自己留下一条后路！

    反正迟早都是要跟朝廷撕破脸的！他也顾及不了这么多了。

    “嗷嗷嗷！咕咕咕！”

    吴大娘的院子里。

    李云智手里捧着一把粗粮，追着一只陈年老公鸡跑来跑去。

    一旁的看家犬大黄虽然被链子束缚在门上。

    但他还是兴奋地摇着尾巴，不停地跳来跳去，时不时还汪汪几声。

    院子里热闹的不行。

    准确来说，是一片鸡飞狗跳。

    李云智今天实在是无聊的厉害。

    他派江河去传话给魏征。

    自己在村里什么事情都干不了，只好到吴大娘这里，逗逗狗逗逗鸡，找找乐子。

    这不，这只大公鸡跑着跑着，直接就瘫在了地上，满眼的生无可恋。

    李云智一把将这只大公鸡拎了起来。

