    “最近第一批订购的铅笔已经送出去了。”

    钱梦竹还是提了一下铅笔的事情，这个朱公子不会不记得了吧。

    朱厚照一边画画，一边高兴的说道：“哦？已经有订单了，那还不错嘛。”

    “都是公子人脉广才有的订单，由于是新鲜事物，人们接受的比较慢，店里的销售并不好。”

    其实朱厚照也不知道范亭都安排哪里下了单，找范亭帮忙就是觉得范亭人脉广，比文官好说话。

    “正常，慢慢来就好了，铅笔有价格低，携带方便的优点，早晚会被人接受的。”

    “最近的订单赚了三百两，公子您看？”

    说着钱梦竹把三百两的银票掏了出来。

    朱厚照诧异的说道：“不是说合作吗？挣了三百两都要给我，你会不会做生意啊？”

    钱梦竹郁闷了，我十岁就开始跟着我爹学做生意，居然被鄙视了，我现在也搞不清楚你为啥资源那么好还找我合作，要是说你对我有意思，你还把我名字都忘了。

    “订单都是你找人来订的，这不是和你商量咱们怎么分成么。”

    “销量不是还没打开么，你这样，把这钱拿出去做个活动，比如说举办个书画比赛，铅笔字写的最好的前三名奖励多少两银子，铅笔画做的最好的奖励多少两银子，这样铅笔的热度不就炒起来了么。”

    钱梦竹也觉得这个方法很不错，以前就想把铅笔以赠品的方式送出去，慢慢把铅笔推广出去，这朱公子的办法倒是新奇又有魄力。

    “朱公子大才，我这就回去安排，不过铅笔字每个人都能写，铅笔画可就您一个人会画，要是能把公子的画作放到店里估计会很有帮助。”

    “不求他们画的多好，要的是热度，一会儿给你也画一幅，不过这个你这个活动最好过几天等镜子的热度下去再说，现在人们都在谈论镜子。”

    “是啊，都在传那个镜子照人有多清晰，我还没见过呢。”

    钱梦竹都知道镜子的事情了，看来镜子的宣传很到位，不过镜子宣传的主要渠道在士子，青楼，贵妇的圈子，钱梦竹和他们不是一个圈子。

    “这个送你，你可以在你的圈子里宣传一下，过几天寿宁侯的品鉴会你可以去看看。”

    钱梦竹接过巴掌大的小镜子，在镜子里看到了清晰无比的自己。

    这......这就是传说中从佛郎机漂洋过海的镜子吗？

    据说这么大的镜子已经被炒到了上千两银子。

    这是他送我的礼物吗？

    “这，太贵重了。”

    “小玩意，不值钱，受人所托，帮着宣传用的，你拿去帮着给宣传一下。”

    镜子在朱厚照手里真的是不值钱，在朱厚照的眼中这小镜子在路边摊卖一块钱的东西。

    钱梦竹现在越来越迷惑了，这朱公子应该是不差钱，摆画摊看来是他的爱好了，能帮人宣传镜子，应该结交的都是上层人物，这上千两的东西，随手就送人。

    莫非是对我有意思？

    但是又不像啊。

    正好，朱厚照手中的画画完了，便让钱梦竹坐好，给钱梦竹作画。

    钱梦竹乖乖坐好，打量着专注作画的朱厚照。

    她看不透这个书生，不过他专注作画的样子还挺好看的。

    父亲钱进来一直在给自己找入赘的相公，要是能找到像朱公子这样的人才就好了。

    不过像朱公子这样的人才不会看上我这样的商户之女。

    这年头士农工商的阶级划分，商户的地位是最低的，要不然钱进来也不会给自己女儿找那些歪瓜裂枣了。

    “画好了，你看看。”

    钱梦竹胡思乱想中，朱厚照已经把画画好了，现在朱厚照画画的速度倒是越来越快了。

    看着画中巧笑嫣然的自己，钱梦竹不由得赞叹朱厚照的画技精湛。

    “等我有空的，多画几幅送到你店里。”

    “好的，多谢朱公子了。”

    “谢什么，我们是合作关系啊。”

    钱梦竹想了想还是忍不住问出了一直憋在心底的话：“朱公子为什么找我合作啊？”

    “因为你有眼光啊，第一次见到铅笔就能看出铅笔的商业价值，我看好你。”

    “可是我看朱公子也不缺钱啊。”

    “我主要是想把铅笔推广出去，铅笔价格低，使用也方便，这不是一件利国利民的好事吗？”

    钱梦竹愕然，原来是这样，那事情就解释的通了，怪不得他不跟自己提分成的事情，还要不计成本的给铅笔做宣传。

    朱公子的形象一下子高大起来，原来他心中所想的是要把铅笔推广出去，惠及更多的人。

    “放心吧朱公子，我一定会好好去推广铅笔的。”

    朱厚照看着眼前一直有些忐忑的钱梦竹好像是想通了什么，突然庄重严肃一本正经的跟自己说话，朱厚照也是一头雾水。

    “嗯，加油，钱小姐。”

    看着朱厚照又去给人作画，钱梦竹便告辞离去了。

    画摊旁，害羞的张小姐痴痴的看着朱厚照却不敢上前搭话。

    她的贴身丫鬟小芸知道自家小姐的心思，这几天茶饭不思的，总看着那副铅笔画傻笑，第一次见面就把自己的玉佩送出去了，今天听说这个朱公子又来出画摊，马上精心打扮的赶来了。

    不过小芸却不太喜欢这个朱公子，长的倒是挺英俊的，就是太招蜂引蝶了，小芸十分怀疑这个朱公子出画摊的动机不纯。

    小芸其实猜对了，朱厚照的作画的动机少半是爱好，大半是为了浪值。

    之前想过开画廊，现在想想把画放在钱小姐家的店铺里也是一样的，又画了一会儿，觉得时间差不多了，该回去了。

    “公子...公子要走了么？”

    张小姐见朱厚照要走了，终于鼓起勇气上来搭话了。

    “是你啊，时间不早了，得回去了。”

    朱厚照认得这位小姐，自己第一幅画，画的就是她，还送自己玉佩来着。

    张小姐说了一句话之后，就用光了勇气，不知道再跟朱厚照说什么好了，小芸在一旁好无奈，自家小姐太不矜持了。

    张小姐觉得应该再说点什么，想问问朱公子什么时候还能出摊，能不能再给自己画幅画，朱公子先开口了。

    “对了，上次你送我一块玉佩，这面镜子送给你吧。”

    朱厚照对这个张小姐印象挺不错的，毕竟自己刚摆画摊的时候她帮自己开张的，而且她好像还挺有身份加的浪值挺多的，给她一面镜子帮自己宣传一下。

    张小姐收下镜子后，心砰砰的跳了起来，他送我礼物，是对我也有好感吧，一定是的。

