 撒哈拉，地球上最大的沙漠。

这里地广人稀，平均每一平方公里的人口还不足一人。

交通不便外加气候的天然遏制，使得整个地区都充斥着一股落后和贫穷的味道。

当然，也正是因为如此，这里也成为了匪徒们的地狱和天堂。

在燕依依的飞机被劫持后十三个小时，陈强踏上了炎热的土地。

由于不精通当地语言，陈强索性直接展开仙力奔赴沙漠。

这里已经不是人间界的地盘，就算他闹得天翻地覆恐怕仙界也不知道吧？

更何况就算仙界怪罪，陈强也顾不上那么多，因为被劫持的是燕依依，是他的女人！“霜儿，还没有捕捉到客机的下落么？”

一边赶赴沙漠，陈强一边联系霜儿。

当即最重要的一件事情就是确定客机的下落，唯有这样，陈强才能找到燕依依。

电话那头的霜儿表示很为难，因为撒哈拉已经不是华夏的地盘，以至于很多技术都要受到限制。

哪怕他们已经联系了当地，但是对方明显不怎么愿意配合。

“燕家那边呢，和匪徒联系上了没，有没有确定燕依依的安危？”

陈强心里有点着急，就像霜儿说的那样，这里已经不是华夏的地盘了，所有的一切对于陈强来说都是极为陌生的。

万一那些匪徒劫持的飞机失事了怎么办，万一遭到燕依依的反抗选择撕票了怎么办？

虽说陈强有替燕依依报仇的能力，可人都死了，再谈报仇还有什么用？

“暂时还没有联系上，我估计他们肯定会飞回沙漠里，你神通广大，先搜寻一下沙漠，我这边会做最大的努力去寻找客机。”

霜儿说完就挂掉了电话，燕依依被劫持这件事情已然不是燕家的事儿，而是整个华夏的大事儿。

要知道燕依依可是华夏最璀璨的一颗星，怎么能说被劫持就被劫持了？

陈强也知道这次是遇到有水平的匪徒了，既然对方敢劫机，而且是专门针对燕依依，说明对方已经做足了准备。

陈强一边寄希望于飞机不要出事，一边以最快的速度赶到了茫茫沙漠。

在这个号称生命禁区的地方，陈强唯一能够感受到的就是干燥和灼热。

大地仿佛是被烈火炙烤过一般，隔着鞋子都会有烫脚的感觉。

一望无尽的荒漠里根本感受不到什么生命迹象，令人窒息的空气里更是没有半点灵气，以至于陈强的速度不知不觉地就慢了下来。

更让陈强有些无语的是，他的仙力在这里正在逐渐衰退！是的，就是在衰退，就连陈强都不知道这是为什么，可事实就摆在眼前，陈强能够清晰地感觉到自己的仙力正在一点点衰退！难道说离开了人间界的范围，自己的仙力就不能再起到作用了么？

想到这里，陈强更是焦急起来，如果没有仙力，他如何在这茫茫沙漠里寻找燕依依？

虽然还有玄气可以用，但是在这近乎没有生命气息的地方，天地之间压根儿就没有灵气存在，陈强就算是想要恢复玄气都很难！陈强忽然意识到自己有些太冲动了，或者说他的准备工作有些欠缺，缺少了对这个地方的认知和判断。

可是人都已经来了，这个时候再去考虑这些已经没有意义，总不可能现在又返回华夏去吧？

就算没有仙力，没有玄气，陈强同样有信心能够把燕依依救出来，只要他能够知晓燕依依所在的方位。

便是刀山火海，陈强何曾有惧？

为了不浪费仙力，陈强选择了不贸然开展寻找，而是凭借着自己的判断力在地图上寻找飞机有可能降落的地方。

同时陈强也在等待，等待燕家和霜儿那边能够有结果。

终于，在时隔二十个小时之后，匪徒给燕家发了一封邮件，邮件里有一段视频，当然还有匪徒们的目标。

看到这封邮件的时候，陈强就意识到这件事情恐怕没有想象中那么简单了。

因为匪徒们的狮子大开口让人难以置信！如果仅仅是一百亿现金的话，陈强或许还不会这么震惊，可是匪徒明确表示需要华夏的各种尖端装备甚至是量子技术，这其中就有诸多耐人寻味的地方了。

“强子，你怎么看？”

燕西山的声音很沙哑，看得出来，燕依依被劫持这件事情给燕西山带来了很强的触动。

陈强皱起眉头想了想，随即说道：“不排除有人勾结的情况，当然了，我们的量子技术有所突破也不是什么新闻，所以暂时还不能完全确定。”

“那他们的要求呢？”

“答应，全部答应！”

陈强没有丝毫犹豫，不管是钱还是装备，这些东西都可以重新获得。

可燕依依的命要是没有了，那就真的是什么都没有了。

既然匪徒已经给燕家发了邮件，说明他们的目标不是燕依依的性命。

那么只要满足匪徒的条件，在没有完成交易之前，燕依依的性命绝对是可以得到保障的。

这无疑是让陈强长吁了一口气，他就怕飞机失事或是匪徒撕票，如今两者都可以排除，陈强理所当然的会感到轻松一些。

“马上给我派遣一支特战队过来，不要从撒哈拉降落，从另一侧绕过来。

然后再派一支特战队护送他们想要的东西过来，从正面牵制他们，管他什么牛鬼蛇神，老子这次都要让他知道后悔两个字怎么写。”

陈强冷笑一声，对于敌人，陈强可从来没有过半点仁慈。

更何况对方针对到的还是陈强的心头肉，这更是陈强所不能忍！在确认了燕依依的安全之后，陈强便孤身一人深入到沙漠腹地，悄然搜寻着他在地图上标记的区域，如果能够更早的发现对方的行踪，那么对于接下来的战斗无疑会有一个更好的基础。

在燕依依被劫持后的第二十二个小时，一辆特殊战机直接从天京城飞往距离撒哈拉最近的机场，飞机上装满了目前最为先进的各种装备。

与此同时，一支训练有素的特战队紧跟着踏上了行程…… 