    “说了让你悠着点了。”

    地上，躺着一具七零八落的妖兽尸体。

    “浪费啊，这可是很难得的钉头鲇……看看被你弄成啥样了，眼睛没了，尾巴烧焦了，四个爪子没一个完好的，而且最重要的钉头鳞甲全都被你打扁了……什么材料都没剩下。”

    周舒皱起眉头，埋怨着边上的小滚，而小滚呜呜叫了两声，也不知道听进去没有，吞下妖丹钻入海中，一会就不见了。

    “又不听话……是不是这段时间的历练把它的凶性暴露出来了？”

    想到这里，周舒不由凝起了眉，材料也就罢了，出于本能，小滚除了自己要的妖丹，其他部分都不珍惜，也不算什么，但若是把凶性激出来，就有些不好办，虽然他坚信小滚不可能去伤害自己，但到底也是个不好的苗头。

    “是不是又该驯服一下了？”

    周舒一面思忖着，一面前行，没一会他就没工夫再想，眼前突然钻出三只灵电水母，挡住了去路。

    越往海的深处走，妖兽就越多，也越强大，尤其是很少再见到单独的妖兽，全都成群结队，对大多数修者来说，这是不可能越过的障碍，历练到这里就该回头了，但对周舒，这却是一件好事，因为一只妖兽满足不了现在的他了。

    剑光闪动间，层层魔蚁朝着水母包去。

    不过半个时辰，三只水母便无力的躺倒在水里，再没有一点战力，而且全身完整无缺，就好像是自己跳在案板上给周舒处理似的——几百根触须全都被齐根斩断，一根都没有损坏，就连一遇到致命危险就会爆开的水母伞盖都没有丝毫缺损，可想而知，周舒对付这样的四阶妖兽，是何等的游刃有余。

    收起材料，周舒满意的点点头，继续前行。

    他这边悠然自得，却不知小滚那边，正遭遇着入海以来的最大危机。

    海底深处，一只巨兽正在快的游.行，它的体型极大，但度比小滚还要快不少。

    压力重重的海水对它不是阻碍，而是动力。

    庞大的身躯足有十丈长，呈完美的流线型，乌黑的脊背上挺起两排血红的骨刺，锐利锋寒，划水无声。那骨刺不止是在背上，头部、尾部、身躯上都有，只是短了许多，密集了许多，如同穿上了一套贴身的带刺盔甲，看上去威势十足，无人敢近。

    相比巨大的身躯，它的眼睛实在有点小，只有人的拳头大小，不停的转动着，看似灵动敏锐，但其实什么也看不见，但也无须去看。作为近海之王，它有着乎异常的感知力，这感知力绝不下于修者的神识，尤其在海底更能挥效力，三百里内，没有任何人或妖兽能逃过它的感知。

    棘骨狂鲨，五阶，东海近海最强大的妖兽，没有争议的近海之王，有着近乎完美的肉身，力量度都是顶尖，就算元婴境修士也不能比拟，若是有缺憾，就是它那小到出奇的脑子——除了回复伤势，不可能学会其他任何运用灵气的手段，法诀等等自然也在内。

    修仙界里，从来就没有一只棘骨狂鲨能够化形。

    它们只有嗜血的本能，大多时候也只凭本能战斗，但似乎这样也够了。

    这只棘骨狂鲨，似乎现了什么，身躯微微一动，不见周围的海水有任何波动，便轻易的掉转了方向，快游走。

    海底的一处山崖上。

    小滚悬在水中，饶有兴致的看着对面的一只大海龟。

    它不知道这海龟叫什么，但它感觉得到，那海龟身上的妖丹不止有水行之力，更有大量的土行之力，正是它最喜欢的食物，能有多种五行之力结合的妖丹，真是太好吃了！

    但它试过了许多方法，用火烧、用木撞、用石头砸，但始终都没有打开海龟的甲壳，实在是太硬了。

    “要是有金行之力就好了……”

    这样的念头不知从何而生，又一闪而逝，好像没有出现过一样。

    作为一只妖兽，只能用现有的手段去对付敌人，有什么用什么，把现在没有的手段想出来，寄望于未来甚至制定目标什么的，那不是人类才会有的事情么？

    那一闪而过的念头，可能它自己也不知道为何，但却是它灵性更足的标志，现在的小滚，或许离着开启灵智已经不远了。

    小滚看着大海龟，想要扑上去的时候，突然愣住了。

    它突然感觉到，海水中有一丝波动，虽然很小，但很异常，“有危险。”

    吞噬了许多水行之力的妖丹，现在小滚对海水可能比自己还要熟悉，再小的异常都逃不过它的感知。

    它没有扑上去，反而后退了几丈。

    嗖——

    海龟背后的海水突然分开，显现出一个庞大的巨口，仿佛黑洞一般直压过来，那长达数丈的海龟没有任何反应就被吞了下去。

    咔嚓咔嚓，甲壳炸裂的声音瞬间响起，小滚无法破开的坚甲，在巨口中不堪一击。

    水行之力挥到了极限，小滚以最快的度疾退。

    嘭，巨口在小滚面前三尺处合拢，一双血红的眼睛出现在小滚面前，眨动了两下。

    对于小滚能躲过它的突袭这件事，它的脑袋有些不能理解。

    危机来临，小滚没有任何迟疑，继续往后狂退。

    很快，巨兽的全貌便在它眼前展示出来，如同巍峨的山岳，乌黑而血红，望而生畏。

    眼前的巨兽乎想象，身躯自然散出强大的力量，那股威压几乎让它无法抵抗，经历过无数战斗的小滚都忍不住打了一个哆嗦，目光渐渐涣散，没有办法，那是妖兽来自本能的恐惧，如同老鼠看见猫，如同狐狸看见狼。

    但和周舒一起待了十年的小滚不是猫，也不是狐狸。

    它呆怔的时间很短，没过几息，就就恢复过来，眼中再度充满灵光，微微眨动，已经在思考应对的办法了。

    面对小滚的表现，棘骨狂鲨似乎有些意外，能这样应对它威严的妖兽，它还没有见过。

    斗志全失，匍匐下来，送上性命，那才是它最常看到的。

    狂鲨动了，巨大的身体丝毫也不显笨重，反而灵活得好似一条小鱼，在海水的微微晃动中，它朝着小滚直撞过来。

    面前的这个东西虽然小，但比起之前吃的，似乎更有味道一些。(未完待续。)