    “如果天氏真的不计伤亡的与我们展开生死之战，虽说最终我们会落败，但天氏也必将付出难以想象的代价，他们即便是取得了胜利，也将元气大伤。”乾坤宗老祖周之道沉声道。

    “不错，与我们展开生死之战的后果，天氏也承担不起，我们目前能做的，就是将北域布置重重大阵，让这里固若金汤，作为我们抵抗天氏的坚固堡垒......”

    “既然我们选择北域作为最后的防线，那北域的惜氏家族，也因该彻底解决掉......”

    “惜氏皇朝既然站在了中域天氏的那一边，那他们确实没必要继续在北域存在下去了......”

    ......

    众多顶尖势力的祖宗级人物，纷纷开口发言，一谈起惜氏皇朝，他们的态度都是十分冷漠。

    “峰主，不知天魔圣教的那位太上长老，为何还不出手......”这时，火神家族的老祖烈焰无极目光看向始终没有发言的通天峰峰主。

    “通天峰主，当初无天大魔尊斩杀天魔圣教大长老时，你还信誓旦旦的说无天大魔尊结局已定，会死在天魔圣教背后那位太上长老的手中，可现在都过去这么多天了，为何天魔圣教的太上长老，连个影子都没有看见......”

    “这天魔圣教，先是被无天大魔尊亲手击杀的位高权重的大长老以及五大战将之一的战魔，后又被无天大魔尊灭了天魔圣教设立在云州的分部，并且就连三位副教主都陨落的两位，最后一位更是判出了天魔圣教，臣服于无天大魔尊。发生了这么大的事，按理说来，天魔圣教的那位太上长老，也因该现身了啊......”

    “莫非，天魔圣教的太上长老也忌惮无天大魔尊，不愿和无天大魔尊为敌？”

    汇集在这里的顶尖势力老祖们纷纷说道，这一刻，他们当中不少人，都开始质疑起天魔圣教太上长老，甚至是已经有个别的人，心中认定天魔圣教的太上长老，没有把握能战胜已经踏入了太始境四重天的无天大魔尊。

    毕竟，在座的所有人，包括通天峰峰主在内，都还指望着天魔圣教的太上长老来对付无天大魔尊。

    听着这些人的质疑之声，端坐在那里的通天峰峰主轻轻的摇了摇头，道：“天魔圣教的太上长老为何还不出手，我也不知具体的原因，但天魔圣教那位太上长老的实力，却是不容置疑的，他的强大，远远超出了你们所有人的想象。”

    “通天峰主，你有何依据就这么断定天魔圣教那位太上长的实力真有这么可怕？难道峰主你亲眼看见过天魔圣教的太上长老出手？”羽化道宗的老祖合一道开口道。

    这里的所有人，都仅仅是听说过天魔圣教那位太上长老的传闻，知道天魔圣教的太上长老曾斩杀过天冥星星主，对抗过神族的神殿长老而未曾落败。

    这样的实力，的确是令的云州上众多顶尖家族为之忌惮。

    因为云州上所有震慑一州的顶尖强者，在无天大魔尊突破之前，皆是太始境初期。

    可天魔圣教太上长老本人，在他们眼中，依旧是神秘无比的人物，谁也没有亲眼见到过，更没有亲眼看到过天魔圣教太上长老出手的样子。

    “不错，我的确亲眼看见过天魔圣教的太上长老出手时的威势。”通天峰峰主点了点头，在他的脑中，不由自主的回忆起当初自己所见的一幕，神色间，竟十分罕见的流露出一股深深的畏惧之色。

    而坐在这里的所有老祖级人物，也是纷纷竖起了耳朵，全部都将目光转向通天峰峰主。

    “当年，我途径神族的神玄州时，恰好遇见了天魔圣教与神族强者在虚空中交战的一幕。圣界的众人都知晓天魔圣教与神族的一位神殿长老有过交手，最终并未分出胜负，而此事，也是不了了之。”

    “可实际上，却是很少有人知晓，当时神族之中，与天魔圣教太上长老对战的强者中，表面上的确只有一位神殿长老，可实际上，神族中那三名太上长老中，却是有两人在暗中出手，隔着遥远的虚空，与天魔圣教的太上长老展开了元神之战。”

    “那一战，天魔圣教太上长老以一敌三，最终未分出胜负。”

    通天峰峰主的这番话，顿时惊得场中的众人鸦雀无声。

    在神族之中，神殿长老几乎都是由太始境初期来担任，而太上长老，皆是太始境中期，甚至是有太始境后期。

    而天魔圣教的太上长老，竟然能与神族的一位神殿长老与两名太上长老战成平手，这强大的实力，深深的震撼了他们所有人的心灵。

    “天魔圣教太上长老既然如此强大，那他为何还不现身......”落神家族的落满天深吸一口气，不解的说道。

    通天峰峰主轻叹了口气，正欲开口，忽然瞳孔一缩，猛然抬头望天，深情变得无比的凝重，喃喃道：“他...他...他来了......”

    与此同时，汇集在这里的所有顶尖强者，纷纷似有所感的抬起了头，一脸惊骇的盯着天空。

    只见云州北域的这片天空，天上的那轮烈日已经消失不见，一团无边无际的庞大魔云悄然而至，遮蔽了苍穹，隔绝了日月，令的整个北域陷入了一片黑暗。

    在云州中域，天氏皇朝的皇宫内，一座气势恢宏的殿宇之中，惜氏皇朝的太祖皇帝惜连血，正一脸恭敬的站在那里。

    在惜连血前方，浑身都笼罩在浓浓黑雾中的无天大魔尊正如君王一般，高高在上的坐在宝座上，隐约间，有一股极其强大的气息从他身上不时的泄露而出，使得他周围的空间，都在极不稳定的扭曲着。

    而惜连血，则是将发生在惜氏皇朝的事情，毫无半点隐瞒的禀告给无天大魔尊。

    听完之后，无天大魔尊周身的黑雾顿时涌动了起来，一股森然的杀意从他身上散发出来，他刚要开口说话时，突然身躯一震，下一刻，他已经从宝座上消失不见，再次出现时，已经悬浮在天氏皇朝的皇宫上空，仰头望向天空。

    只见天空中，那似一团烈火般熊熊燃烧的烈日已经消失无影，一团极其恐怖的魔云悄然间出现，笼罩了整片苍穹，让整个中域，在刹那间陷入了一片黑暗。

    此时此刻，若有人在云州外面的虚空之中，便会发现云州这片浩瀚大陆，不仅仅是中域和北域被魔气笼罩，就连东域，西域，南域同样被滔天魔气给遮蔽了天。

    这一团魔云，当真是可怕无比，浩浩荡荡，无边无际，将云州这片浩瀚无尽的五块大陆，都给尽数笼罩。