    “好了堂哥，这些你就不用担心了，工厂还有这个学堂开始建了没有？”

    “前几天选好地址，今天已经开始建了。”

    林浩点了点头，就开始享受几个小丫鬟的按摩。

    不得不说，那个人贩子调教人确实是有一手，这几个小丫鬟按摩的手法确实都不错，每次他站完桩之后被他们按完都感觉轻松很多。

    可惜了，等自己院子建好，他就得没了。

    看来的让人赶紧学学的他的本事了。

    林浩这几天又让林天宝从县里面另外找了一批人回来。

    同时混进了一些林家的人，让那个人贩子一起教。

    只要这个人贩子有什么不轨，马上就会被处理掉。

    他要是老老实实的话，还能多活一段时间，等到将来院子建好了才要他的狗命，如果现在他就不老实的话，那没办法了，能教规矩的人多的是。

    就这样林浩在这平淡枯燥的日子又过半个月。

    林华海满意的点了点头。

    “不错，你现在劲力已生，明劲已成。”

    “接下来就练拳，体内劲力会跟随你的拳法转动，越来越强。”

    “等到这股劲力强到一定的地步之后，就要开始靠你自己的悟性了。”

    “到时候就要靠着你自己去悟，怎么把这个明劲转化成暗劲。”

    “不过你比其他人好的就是你有百年老山参，你可以用它快速充足你体内劲力，这可以让省去很多年的功夫。”

    “当年我把体内那股劲练到充足，达到明劲巅峰，足足用了五年时间。”

    “这还是在我们林家当时情况还不错，条件还可以的情况下。”

    “其他普通人想要将明劲练到暗劲，单单填充体内回来劲力，就要花上十几二十年的时间，所以江湖上看到的人，能达到暗劲的基本上都是三四十来岁的中年人。”

    “穷文富武，能在国术这一境界上达到一定成就的人，家境都比较富裕，但是也不能像你这样天天拿百年参泡茶泡脚泡澡。”

    没错，林浩这家伙已经毫无人性到不仅把百年参拿来泡茶泡脚，甚至已经拿来泡澡了。

    林华海家里的鸡鸭最近喝了林浩的洗澡水，天天跟打鸡血一样，一天天的啊，都在那造啊。

    连那条看家的大黄狗，老是半天看不见狗影，一回来就是喝水，喝完就又跑出去鬼混，连家都不看了。

    要不是之前他还受不了那么大补的话，林华海觉得林浩可能会拿整根人参啃。

    这家伙简直就是豪无人性啊。

    林华海也不知道林浩这家伙去哪里搞来的那么多百年参。

    只能感叹，果然是有钱就无所不能啊。

    这百年参在外没有几十万大洋，甚至上百万大洋根本买不到。

    如果遇见救命的时候，对方又有钱，那可真说不准多少钱了。

    林华海最近跟着林浩天天吃这百年参，更是从刚刚突破的丹劲初期巅峰又突破到了丹劲中期。

    之前只是头发黑了大半，现在更是剩几缕银发了。

    看着就像一个四十左右的中年壮汉。

    没办法，林浩现在觉得他好像没有嚣张过头了，不知道会不会有人暗杀他。

    所以只能给自己老祖宗补补，能让他整天跟自己待一起。

    要是自己被暗杀的话，就让自己这个老祖上。

    不得不说林浩是真孝。

    “我当年三十五岁化劲，四十年化劲巅峰，之后三十多年就之后再这化劲了，要不是你回来，我过不了几年也保持不了这个状态了。”

    “宝国还有虎子也都突破了化劲，连天宝那小子都到了暗劲，我林家有了你，再兴有望啊。”

    “这样，我下去也有面见老祖宗们了。”

    “堂哥，你不是说化劲没病寿百年，丹劲再填五十载嘛，你怎么快就要死了嘛？”

    “那可惜了，本来下个月，我们林家军也差不多两万人，我已经准备好帮天宝提亲了，看来你这孙媳妇茶喝不到了，不过没有关系，你喝不到我替你喝也行。”

    “臭小子，我就打个比方，你居然咒我死。”

    “堂哥，这我就要跟你说道说道了，你打谁都行，打比方就不行。”

    林华海听到林浩这话一头雾水。

    “我为什么不能打比方。”

    “你当然不能打比方。”

    “我为什么就不能打比方。”

    “为什么，因为比方我认识，比方他是我朋友，你打谁都行，打比方就不行，我不同意。”

    林华海还以为林浩是身居海外，不懂打比方是什么意思，于是就给林浩解释了一下。

    “我说的打比方，不是打那个比方。”

    “不是打那个比方，是打哪个比方。”

    “比方，比方就是想象的意思，懂吗？”

    “想也不行啊，想也有罪，想也有错，比方好好的，也没得罪你，你想打他干嘛？”

    “我，我没想打你朋友，你怎么听不懂这个意思呢？”

    “我都听见你想打比方了，你还说没有？”

    正当林华海不知道该怎么替自己解释的时候，看见林浩忍不住笑了。

    然后他才恍然大悟，明白了过来。

    林浩这个家伙又在整蛊自己。

    林华海跟林浩生活了一个多月了，林浩这个家伙也是的，经常想一些段子来整蛊这个老人家。

    每次都搞得林华海，不知道怎么处理。

    好几次，就像刚才都当真了。

    “臭小子，我看你是最近太闲了，又开始找捶了是吧？”

    “来啊。”

    林浩当然不是故意招惹林华海，他发现每次被林华海捶完之后好像很舒服。

    “嗷。”

    “停停停。”

    “这次怎么不一样？”

    “臭小子，是不是觉得疼了。”

    林浩听到林华海的话，点了点头。

    对啊，之前被打，他都能感觉到一股暖流，也猜到是林华海动的手脚。

    本来以为是对方耗损修为，在帮自己感应劲力。

    刚开始的时候，他也不敢让林华海这样帮他。

    可是几次之后，他发现林华海在打完他之后都没有什么不适的样子。

    心中自然是打起了林华海的主意。

    “疼就对了。”

    林华海哈哈大笑了一下，又重新扑了上去，开始捶打林浩。

    最近一直跟着林浩吃人参乌鸡汤，要么就是喝参茶。

    可是林浩这家伙吧，每次只喝一小口，刚刚好到他消化的份额，剩下的就不喝了，他又不舍得浪费，搞得他都消化不过来，只能每次用自己的内劲帮林浩捶打，帮助他提前感应劲力。

    昨天他已经突破到了丹劲中期，已经能消化那些多余的份额了。

    当然，要是林浩刚才没有整蛊他的话，他也不会舍不得那一点内劲，但是林浩这家伙最近胆子有点肥了，飘了呀。

    所以林华海打算让林浩好好感受一下，来自堂哥的爱。

