

               杨晶笑着说：“也不能这么说啊。”

    “媚族刚开始确实会很难，但我觉得一旦雏形完成，马上就是一个电子商业帝国。”

    “不会比苹果差丝毫。”

    苏启摇头苦笑：“但愿吧，我们早点休息吧。”

    年初的时候，苏启跟壬总碰面了下，合资成立了东方科技公司。”

    现在想来，自己是要去媚族那边看看了。

    二人随后进入了房中休息。

    接下来的几天时间里风平浪静。

    当然了，这风平浪静永远都只是一个表相，在不久的将来，唐宋基金将要再一次在米国资本世界里面掀起惊天骇浪。

    苏启和杨晶在后面的这几天没有太关注工作上的事情。

    他们一起去看了米国自由女神雕像，也去了一趟米国西部。

    算是好好的旅游了一番。

    这几天里，很多人当地媒体都在找苏启。

    因为他出现在米国总T就职典礼上，已经再一次引发出来了巨大的轰动、

    只不过是苏启没有去关注罢了。

    但苏启一个陌生号码都不接。

    橙子科技的办公室大门口每天都会有很多米国当地媒体在守候着。

    试图通过这种方式来等到苏启的出现。

    橙子科技公关部的人也出来劝说了多次，这些人也始终都不离开。

    他们根本就不知道，苏启在从米国西部旅游回来后，已经回到了华夏。

    落地的地方依旧是深市区。

    回来之前，罗德就已经收到了指令，早早的就开着那台直升飞机到了这边等待。

    休息了一晚上后，杨晶和江小燕乘着直升飞机回了中海。

    苏启则是在媚族王总的陪同下在东方科技产业园里面视察。

    在里面转了一圈后，苏启望着这些被重新刷了一层油漆的产业园。

    心情显得很是不错的说：“这一点看不出是收过来的老楼嘛，挺有科技感的。”

    王章边上苦笑着说：“我们这也是没办法中想到的办法。”

    “外墙就随便用油漆刷了下，内部也没有太大的变化，主要的资金都用在了生产线改造上。”

    “另外也买进来了光刻机，那玩意真不是一般的贵。”

    “我跟壬总还在开玩笑说，我们还做什么芯片，干脆就研究光刻机算了。”

    “那东西赚钱多了。”

    苏启笑着摇了摇头说：“慢慢来，搞不好哪一天我们能够打断光刻机的垄断。”

    王章点头：“我们努力。”

    随后一行人又进了工业楼里面。

    里面的研发人员给苏启汇报了一下他们的最新研究成果。

    并且他们的负责人还在苏启的面前拍着胸脯，承诺一年之内，一定能够的把芯片给搞出来。

    苏启看着这些研发人员每个人脸上自信的笑容，心情也好了不少。

    外面一一应付完了后，苏启在王章的带领下，进了他的办公室。

    一进来，王章脸色非常纠结的说：“苏总，我记得你跟连想刘总关系很不错，是这样吗。”

    苏启平静的说：“还算过的去吧，谈不上多好，怎么了？”

    王章眉头紧锁着说：“连想内部传闻，马上就有一个人要上位，这个人可能对于我们而言挑战很大。”

    苏启疑惑的望着他：“我们跟连想好像也没有什么业务冲突的地方吧”

    “这挑战从何而言。”

    王章说：“这个挑战的不是连想，而是这个新上任的人，阳园青。”

    “这个人也算是一个销售奇才，00年进入连想核心圈子。”

    “并且野心勃勃，这几年来，在获得了亚洲电脑出货量第一后，他们的目光瞄准了手机业务。”

    “并且准备大力发展手机业务。”

    苏启想了下，笑着说：“百花齐放，这不是好事情吗。”

    “王总啊，我们媚族手机确实已经取得了不小的成绩，但我们总不能因为有了成绩，就开始变得霸道吧。”

    “人家要做手机，我们无权干涉。”

    王总担忧的说：“问题是，这个阳园青历来就跟米国IB电脑和回浦电脑关系非常密切。”

    “而且他跟乔布斯的关系也匪浅，我们所收到的消息是，他们同样在内部也合资成立了一个手机研发部。”

    “所研发的主攻对象就是2G智能手机！”

    苏启心里猛的一惊，眉头突然紧锁：“这个理念他们是怎么得来的，我们内部是不是出了什么问题。”

    王总赶紧解释说：“一开始我也怀疑是不是我们内部有人出卖了公司。”

    “后来我调查了很久，都未曾有任何线索可表明是我们内部泄露出去。”

    “我想应该是他们也意识到了手机的重要性吧。”

    苏启点了一根烟。

    智能手机一直是苏启在要求王章他们打造的原子弹。

    一旦横空出世，媚族地位将要马上奠定世界第一。

    可若是有人抢在前面发行了，那么媚族手机的历史性地位将要大打折扣。

    想了半天后说：“他们合资成立的这个研发小组，由那些股东组成？”

    王章赶紧起身，从身后书架上拿出来了一叠资料递交给了苏启。

    苏启仔细看了起来。

    苹果百分之三十，谷歌百分之二十，威软百分之二十，IB电脑百分之十，回浦电脑百分之十五。

    连想百分之五！

    看着这股份结构，苏启脸色变得十分的阴沉。

    放下资料后苏启说：“这个股东架构结构准确？”

    王章点说：“百分之一百的准确，并且他们已经在米国注册了公司。”

    “有内部传闻，连想总部也会搬往米国。”

    “而国内原总部改为亚洲运营中心。”

    “还有，这个公司的挑起人就是阳园青。”

    苏启脸色变得更差。

    后世世界上谁都知道有几个手机系统是不兼容的。

    苹果系统，安卓系统，威软也有自己系统。

    诺基亚被威软的手机系统给拖死，最后剩下了两大巨头垄断了全世界。

    现在好了，这几个巨头竟然联合在了一起。

    还有两个小弟IB电脑以及回浦电脑跟着凑热闹。

    这分明是在做一个局，这个局所要针对的人，还不得而知。