    激战不止发生在南门，皇城内，同样交错着剑影刀光。

    宫内狭长的巷道内，孙坚袁绍一伙人被堵在道路之中。面前，是虎视眈眈的西凉军兵士，天空中不时有魂灵飘下，落在他们之中，给予他们面对一众武将的勇气；身后，人虽不多，只有两个，但仅仅是那两人，给联军众人的压力却比那些西凉军士兵只多不少。

    张辽、高顺。

    此时两人身上阴气四溢，显然也是和吕布一样，也被这阴灵覆天阵的魂灵所强化。

    “父亲，怎么办？”

    在父亲的庇护下，此时的孙策还没有日后江东小霸王的孤勇激昂，他握着手中的长枪，眼神中闪烁的却是紧张与忐忑。

    “莫慌。”

    孙坚沉声道，他余光四顾，嘴角深深抿起。

    眼下有领域的武将只有黄盖，程普和他自己三人，至于其他人，不论是他的子女孙策孙萍，还是韩当祖茂，亦或是身为盟主的袁绍，都是没有领域的寻常武将，至于沮授，此时更是不能算作常规战力了。

    高顺在不展开领域的情况下可以与黄盖斗个旗鼓相当，而且此时高顺的气息在魂灵的加持下比在洛阳城下时更盛，不可小藐。至于张辽，当初袭营时与孙萍相斗虽然撤退，但却让人看不清，不过能跟高顺并肩而立，两人实力应该是一个级别的。

    “黄盖、程普，你我三人迎那张辽高顺，至于其他人，从另一侧突围。”

    盯着高顺和张辽，孙坚嘴唇翕动，声音不大，却是清楚地传到了己方每个人的耳朵里。

    “袁盟主，多仰仗了。”

    最后看了袁绍一眼，孙坚拍马冲向高顺和张辽，黄盖程普两人紧随孙坚之后，三人在狭小的巷道中奔驰起来，奔跑中领域逐渐张开。

    随着骏马的奔驰，孙坚的背上出现了一个巨大的猛虎虚影，周身燃起一层火焰，那烈火逐渐蔓延到猛虎的虚影上面，一人一虎如同燎原的烈火一般，冲向阴气缭绕的高顺和张辽两人。

    孙坚身后黄盖和程普也毫不逊色，黄盖骑犀牛，程普骑白鹿，奔驰之间，两人身上的皮肤逐渐往胯下的坐骑靠拢。黄盖本就无比强壮的古铜色身躯又胀大了几分，身上皮肤的色泽暗淡下来，却是变得如同犀牛皮便粗糙；白毛从程普的毛孔中生长而出，一对鹿角从程普的头上探出，整个人的气质逐渐变得灵动起来。

    鹿鸣和犀吼响起，两人和各自的坐骑顿时被一阵光芒所包裹，待光华褪去时，却是主人与坐骑合为一体，一边是敦实厚重的犀首黄盖，一边则是轻巧灵动的鹿首程普，两人奔跑在孙坚的猛虎之后，三人如同百兽出征一般。

    “虎、兕、鹿，这是围猎场吗？”

    面对迎面奔向自己的三员猛将，张辽脸上的表情却丝毫不见任何紧张，纵然阴气缠身，他身上也不见什么阴损之感，依旧是少年的爽朗。

    “……”

    没有回应张辽的话，本就铁面黑袍的高顺此时如同地府的厉鬼一般，只见他黑袍摆动，一大滩黑影如同泼墨般洒在地上，下一秒，他直接疾奔而出，所过之处，都被涂上了大滩大滩的黑影。

    “啧，闷葫芦。”

    张辽讨了个没趣，开战前不说点什么他总归是有点难受的，他撇了撇嘴，领域随着双臂瞬间张开。

    “吼！”

    虎啸声响起，却是孙坚旋转起手中的日月双头刀，火焰包裹的刀刃在空中高速舞动，烈火在空气中肆意地凭空燃烧着，眼瞅着就要逼近张辽的领域边际。

    毫无任何阻碍，烈火直接冲进了张辽的领域，可进入领域之后，熊熊烈焰却突然顿住，虽然炽热依旧，却像一口气慢了好几拍一般。

    而另一边，一路奔驰的高顺突然攀上了狭窄巷道的墙壁之上，他沿着墙壁奔跑了起来，却是冲破了孙坚的熊熊烈火，直取变成犀首巨人的黄盖——先前城头那一战没分出个胜负，那就今日再战！

    “锵！”

    门板般的大刀朝黄盖劈去，黄盖架起双戟格挡。

    “哈，力气有涨啊！”

    犀首之下，黄盖的声音更加雄浑。城头上高顺的攻击对他来说不痛不痒，可如今这高顺有了法阵魂灵的加持，却是能与开启领域后的黄盖拼力气拼个旗鼓相当了。

    不过这角力不可能一直进行下去，化身鹿首人的程普身上白芒闪动，却是一个闪身来到了高顺的背后，他掷出手中的长矛，直扎高顺的后心。

    高顺面覆无孔铁面，感知外界的方法显然不是靠眼睛，程普的移动自然被他感知到了。

    程普出动的瞬间，高顺手上大刀的劲势不停，他身上的黑袍凭空摆动，无数黑影倾泻而出，涂满了这狭长的巷道，而在黑影之中，瞬间出现了无数的铁链，那些铁链交织在高顺背后，形成的铁链之网正巧拦住了程普的长矛。

    另一边的黄盖也没有闲着，手上虽然在与高顺角力，但对于他而言，他能打可不知是双手！

    只见他双手劲力一泄，带着高顺的大刀往身侧偏去，随即头上犀角前挺，却是直接越过大刀，直接往高顺的胸膛顶去。

    见黄盖这般，化身白鹿的程普又是白光闪身，却是踩在高顺铁链织成的大网上，先前射出的长矛扎在网中，被他扯出，随即对准铁链的缝隙，又是一刺。

    “刷！”

    千钧一发之际，眼瞅着就要被穿个对穿的高顺黑袍剧烈一鼓，一大片黑影从中喷涌而出，紧接着便是巨蟒般的铁链，铁链道道封锁，缠在黄盖和高顺的身上，却是将两人反缚住。

    而高顺，则投身引入了黑影之中，再次现身时，却是诡异地蹲踞在竖直的墙壁上。

    这三人的领域都是有些不同寻常的，黄盖和程普的领域在他们自己体内，与坐骑合体便是领域的体现；而高顺的领域是影，领域的所在不是空间，而是平面，凡是被他黑影涂抹的平面，都是他的领域，在黑影之间，他可以畅通无阻，任意穿梭。

