
　　魂天帝自天空俯冲而下，他手中古玉暴射出一道璀璨的光柱，光柱划破天际掠下，直直的射在了那古老的石门上，经过先前的凝聚，他已是将古玉催动到极致。

　　“轰！”

　　随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓的挪动起来，一丝裂缝自古老大门之间浮现而出。

　　裂缝越来越大，片刻后，古老石门终于是在一道嘎嘎的声音中，缓慢的对着两侧移开。

　　“嗤！”

　　就在古老石门开启的霎那，一股尘封已久的，源自远古般的古老波动，猛然自那巨门之后闪掠而出。

　　在这等波动下，人数众多的魂族大军皆是如遭重击，直接被震乱了阵型。

　　一些实力不济者，更是被震退到了万丈之外。

　　炎烬等人却因为人数不多，实力又不弱的缘故，他们几人的小阵法在经历了一阵阵波动后，依然稳稳的立在空中。

　　不过魂天帝和古元好像丝毫没有被这股波动影响，他们一前一后，破开这股迎面而来的能量冲击，径直向着古帝洞府的大门冲去。

　　这股力量没办法阻挡身为半帝的他们。

　　“成败。。。在此一举！”古元看着前方的魂天帝和古帝洞府四周的岩浆海洋，神情陡然一紧，内心凝重的想道。

　　下一刻，古元的双目骤然亮起，两股金色的粒子流从他的双眼内喷涌而出，随后在他身后形成了一对巨大的金色凰翼。

　　在羽翼成形的刹那，众人发现古元的身形突然闪了一闪，看上去好像变的虚幻了一些。

　　只见他振翼一扇，他所在的位置竟然突然出现了一圈空间涟漪。

　　他就好像是那湖水中的鱼儿，从涟漪的中心突然没入了空间中，消失在了众人的视线中。

　　然而仅仅过了数秒时间，众人发现在距离魂天帝后方不远处的空间上竟然凭空出现了第二朵涟漪，紧接着古元从中猛然冲出。

　　这一入一出之间，古元竟然生生跨越了与魂天帝之间一大半的距离。

　　没等众人反应过来，古元身后的翅膀再次扇动，他在空间涟漪产生的刹那又一次隐入虚空。

　　前方魂天帝在此刻突然感受到了一股极致的杀意从身后传来，他在空中强行转过自己的身躯，却发现一只布满金色符文，散发着浓浓寒意的手掌已经从他面前的虚空内凭空探出，直取他脑袋而来。

　　血色的纹路瞬间跃上魂天帝的脸颊，然而还没等他有所动作，下一刻，古元的手掌已经穿过他的脑袋。

　　四周顿时一片惊呼声响起。

　　不过众人在接下来并没有看见血肉模糊的场景。

　　只见魂天帝的脑袋突然变成了一道残影，渐渐的消失在了古元的手掌四周。

　　他竟然在这一瞬间仰起了脑袋，躲过了古元这致命一击。

　　古元内心古井不波，他双手猛然下压，一把抓住了魂天帝的两只肩膀，把他牢牢的禁锢在了自己的身前。

　　“血色光牙！”

　　只见魂天帝的脑袋瞬间抬了起来，随后一个血色的细小光柱从他嘴里吐了出来。

　　随着魂天帝横向甩动他的脑袋，这根散发着浓浓血腥味，仿佛要污染空间的血红色光柱，从古元脑袋上横切而过。

　　古元同样在电光火石之间低下了头，不过他脑后的发辫在触碰到这根光柱的刹那应声而断。

　　古元甩了甩只剩一头短发的脑袋，体内的斗气毫无保留的涌向了紧抓魂天帝的双手和后背的双翼。

　　金色的凰翼在古元身后刮动一阵阵空间风暴，古元压着身下的魂天帝，两人化作了一道流光从天空中直冲岩浆海而去。

　　魂天帝带着狞笑说道：“古元，你应该清楚你杀不死我，我们为敌数百年，太了解彼此了。”

　　然而此刻古元脸上同样带着少有的疯狂：“今天就是你的死期！”

　　虚无吞炎此刻正静静的站立在天空中，他并没有急着对炎烬等人赶尽杀绝，而是在思考究竟哪里不对劲。

　　他感觉这才是一个能决定战场胜负的因素，因为古元众人到现在为止虽然打的很凶，可是确实没有展现出一个强有力的杀手锏。

　　古族联军这一系列的举动和应对措施都显得有些仓促和草率。

　　可是大家都是千年的狐狸，古元真的会这样草草行动吗？！

　　他又不是萧玄那个急躁的家伙。

　　虚无吞炎撑着自己的下巴，若有所思的看着扭打在一起，互相抓着对方，不断下坠的两人。

　　他目光慢慢下移，看向了魂天帝手中还抓着的陀舍古帝玉。

　　古玉旁陀舍古帝淡淡的虚影还在不断散发着那来自于另一个境界的丝丝压迫。

　　虚无吞炎知道，从这陀舍古帝的眼睛里就能得知古帝洞府的位置。

　　然而下一刻，虚无吞炎就突然僵在了原地！

　　他猛然意识到一件被自己忽略的事儿。

　　古元是怎么知道古帝洞府在这个位置的？！

　　古元在他的眼皮子底下合成了完整的陀舍古帝玉，随后就带着众人来到了这里，直接召唤出了古帝洞府。

　　这不对啊！

　　哪怕古元称他不注意偷偷看了古帝洞府的位置，他怎么可能一下就找到准确的位置？！

　　现在的情况只能说明一件事，那就是古元在没有拿到魂族的古玉前，就已经知道了古帝洞府的位置！

　　虚无吞炎身上的火焰突然一阵剧烈的抖动，他那火焰构筑的身躯，背后甚至快要冒出冷汗来了！

　　古帝洞府有什么危险他也只能从为数不多的记忆中知道一个大概，古元既然早就来探查过，并且一个劲的把他们往这里领，这说明这里有着他们未知的致命的危险！

　　虚无吞炎赶忙眼神惊惧的冲着魂天帝喊道：“小心，有危险！”

　　所有人都清晰的听到了虚无吞炎的提醒，和他话语中的颤抖，包括还在下坠的魂天帝和古元。

　　不过还没等魂天帝有所反应，同他一样半帝级别的紫金色斗气在下方的岩浆内骤然爆发，强横无比的气势冲天而起，震的这方天地都在颤抖。

　　浓郁到化为实质的滚滚杀意从下方直冲魂天帝而来，把他包裹在了中间。

　　下方的岩浆海再一次爆发了！

　　那平静的岩浆海而，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。

　　万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，终于自那岩浆海域之中，暴涌而出。

　　赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。

　　只见岩浆之中站立着一个有着滔天凶戾的中年男子，他紫金色的两只竖瞳死死的盯着正在他头顶不断下落的魂天帝。

　　浓郁的紫金色斗气在他周身形成了一个虚幻的龙头形状，栩栩如生。

　　所有人一眼就看出，这是一个太虚古龙的龙头，这中年男子的身份也自然呼之欲出。

　　这是一位和古元，魂天帝同一个级别的太虚古龙一族的强者。

　　“屠龙剑！”

　　一声仿佛从远古而来的飘渺的声音在众人耳边响起，只见那中年人手心内有着璨金色的液体开始缓缓流动。

　　没多久，一柄液体般的金色长剑悄然被他握在了手里，一种毁灭般的力量与此同时也在空气中弥漫开来。

　　魂天帝因为下方突如其然的杀意，内心暗道不好，他此刻面朝天空，身体被古元牢牢禁锢，不过虽然他不知道下方究竟是谁，不过这个半帝的气息可做不得假！

　　魂天帝脸上的符文下一刻就亮起了重重血光，在这关键时刻，他直接松开了手中的陀舍古帝玉，双手死死的抓住了古元的手臂，想把他从自己身前掰开。

　　可是古元同样用尽了全身的力气，怒目圆睁，手上的力气不肯松开半分。

　　正如魂天帝之前所说，两人的实力太接近了，所以此刻他们依旧这么僵持住了。

　　不过这一次，处在危险之中的却是魂天帝。

　　魂天帝没有丝毫犹豫，他拼劲全力抬起了一点手臂，随后一个寸掌就拍向了古元的胸膛。

　　古元没有抵挡，而是挺起胸膛硬接了这一击。

　　“噗！”

　　古元一口鲜血碰到了魂天帝的脸上，随后他满口鲜血的大笑说道：“魂天帝，我们的确谁也杀不死对方，不过今日我就厚颜无耻来一次二打一了！”

　　就在古元话音落下的刹那，下方岩浆里的那位中年男子已经消失在了原地。

　　“糟了！”

　　魂天帝同样感知到了他的动作，瞳孔皱缩。

　　不过却已经来不及了！

　　在所有人的目光中，那中年男子一个闪身就已经出现在了魂天帝的身下。

　　他脸上有着无边的愤怒和暴戾，好像在发泄这千年的囚禁之苦。

　　没有丝毫的迟疑和犹豫，中年男子举起了手中的金色长剑就向着魂天帝的后脑勺刺去。

　　魂天帝血红色的斗气在不断向外爆发，可是这中年男子手中的长剑好像视若无物一般。

　　金色的剑尖不断逼近魂天帝的脑后心。

　　在这生死一刻，魂天帝想要强行偏开脑袋躲过来自后方的致命一击。

　　可是就在这时，他上方的古元猛地仰起了脑袋，然后对着魂天帝的额头就撞了过去。

　　“嘣！”

　　一声惊天的巨响在天空中回荡，两人的额头重重的撞在了一起。

　　魂天帝有些不知所措的看着近在咫尺的古元，虽然不愿意承认，可是他内心知道，大势已去！

　　下一刻，那中年男子手中的长剑已经精准从魂天帝的后脑勺刺入。

　　只听“咔嚓”一声，长剑瞬间击穿了魂天帝的骨头，在魂天帝的脑袋中没入了一截，而魂天帝此刻紧盯着古元的目光也骤然涣散。

　　他用尽最后一丝清明，看着层层如洗的天空，带着一丝迷茫说道：“古元，我魂族千年，竟然输了。”

　　而这时金色的长剑也完全没入了魂天帝的脑袋，他的灵魂在这一刻被尽数摧毁，他的双目也失去了神采，变成了灰暗的颜色。

　　最终这中年男子手中的长剑刺穿了魂天帝的前额，在古元的额头前停了下来。

　　古元的眉心在这一刻瞬间出现了一个细小伤口，不过下一刻它就自己愈合了。

　　天空中所有的魂族人此刻都呆呆的看着他们族长已经失去生机的躯体，脑子里一片空白，没有反应过来发生了什么事。

　　这位太虚古龙一族的强者自然就是他们的老族长，半帝之境的烛坤。

　　因为刚刚那一击发泄了不少身体中的烦闷，杀戮之气，此刻他长长的舒了一口气，周身暴戾的气息也开始慢慢减弱。

　　被陀舍古帝囚禁的这些年，可是让烛坤吃尽了苦头！

　　“古元，虽然上千年没有出手了，可是我的手艺还是没有拉下啊，你的额头没伤到吧？”烛坤大笑着说道。

　　“无碍！烛坤兄这一击令我大开眼界，佩服，佩服！”古元神色激动的拱了拱手说道。

　　此刻，他双手松开了魂天帝无神的尸体，古元知道各族身上的这座大山在这一刻终于塌了！

　　魂族再不是他们的威胁！

　　“这是你我约定好的嘛。”烛坤摆摆手说道，“我太虚古龙一族言必信，行必果。”

　　原来古元当年在得知古帝洞府，以及烛坤的存在后，亲自带着七块陀舍古帝玉来见了他，给了他自由的希望。

　　烛坤答应，只要古族能抢来魂族的第八块古玉，作为回报，烛坤会埋伏在这里并且和古元合力围杀魂天帝，以绝魂族后患。

　　在烛坤眼里，没有什么是能和自己的自由相提并论的东西，哪怕是围杀一名半帝。

　　晋入半帝的他早已是这方世界的终点了，所以他当年才会中了陀舍古帝的计谋，帮他守了千年的墓地。

　　此刻的魂族众人终于意识到发生了什么事。

　　他们眼中所向披靡，无人可胜的族长死了。

　　这也就意味着魂族败了，他们将要面对六族的追杀。

　　这方世界已经没有了他们的位置，哪怕是苟延残喘都很难做到。

　　魂天帝的死亡在他们心中就宛若信仰的崩塌。

　　终于有人忍受不了此刻压抑的氛围和内心的恐惧，迈开步子，转身就向着远处逃去。

　　虽然魂尧在第一时间就冲了上来一掌把这第一个回头逃跑的魂族人打成了血雾。

　　可是有了第一个就有了第二个，有了第二个就有了第三个，在连锁反应之下，几乎所有的魂族人都开始疯了一般向着外围跑去。

　　外围的魂族四魔圣和四位亡灵面面相觑，他们现在也不知道应该怎么办。

　　几人迅速的聚到了一起商量了一下对策，最后魂尧一锤定音，沙哑的说道：“我们得承认我们已经败了，现在要做的就是尽可能保留下希望的种子，哪怕族长死了，魂族的根不能断。”23sk.Com

　　其余几人都表示赞同，随后他们也不再阻拦魂族之人逃跑。

　　他们看了一眼天空中的虚无吞炎，只见虚无吞炎此刻正全身戒备的提防着古元的袭击。

　　在魂天帝死亡后的刹那，古元就已经穿越空间锁定了虚无吞炎。

　　虚无吞炎此刻站在天空中一动都不敢动，他在心里大骂魂天帝祖宗十八代。

　　如果他能耐心一点，不那么自大，绝对不会落到今天这个地步。

　　可是万事都没有如果。

　　见虚无吞炎同样被古元几人盯上，魂尧几人迅速开始撤退。

　　他们不再贪图古帝洞府。

　　他们准备趁着古族众人的注意力都在古帝洞府上的时候，回魂界拿些天材地宝，然后护送一些年轻的种子出来。

　　接下来他们可能要躲在那些阴暗角落里，过上一段很长的暗无天日的日子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百五十三章 魂天帝之死免费阅读。https://xs.23sk.com 