    哪里有这么巧合的事情。

    这家中餐厅虽然不算贵，但是对于温惜来说也不便宜，温惜一个女佣人，怎么回来这里吃饭...

    不过，不过她不喜欢沐舒羽，自家哥哥跟温惜在一起，她也没有意见，反正比沐舒羽好多了，虽然沐舒羽救了母亲，但是她还是不喜欢。

    自从沐舒羽出的那个骚主意让她给风珏哥哥下药跟风珏同处一室之后，风珏反而越发的远离自己了。

    她给风珏发短信，风珏也不会回复自己。

    给风珏打电话约风珏出来看电影，风珏就会用其他的理由拒绝。

    难道风珏一点点都不喜欢自己吗？

    -

    晚上9点。

    温惜回到了家。

    江婉燕还没有休息。

    正坐在沙发上织围脖，织的是一件浅粉色的，一看到温惜来了，她楞了一下。

    “惜惜回来了。”

    温惜脱了大衣挂衣架上，她回到了卧室，换了一件衣服走出来，就看见江婉燕把手里的毛线团收拾好了，放在了编织框里面，将编织筐放在了茶几下面，似乎是不准备织了。

    这不过是很普通的一个动作。

    但是温惜却嗅到了不一样的感觉。

    似乎，这一条围脖不是给自己织的。

    “妈妈你给我打电话说想吃葡萄，我给你带回来了，我去厨房给你洗一下。”

    “惜惜啊，妈妈有个朋友，她一个远方亲戚的侄子长得挺不错的，工作也不错，是北城十六中学的老师，比你大6岁，年龄虽然大一点，但是工作体面，你这周有时间吗？找个时间见一面吧。”

    温惜正在清洗葡萄，她拿出面粉洒了一点，仔细清洗着，听到身后江婉燕的声音，女人的动作顿了一下，“妈，我觉得我现在还不想考虑这些事情。”

    江婉燕说道，“你确实还小，刚刚大学毕业的年纪，但是，人家工作不错，长得也不错，我看过照片了，长得斯文，当数学老师的，属相我也看了，跟你合适”

    温惜没有回答，仔细的清洗着葡萄，似乎所有的心思都在清洗葡萄上。

    身后，江婉燕站在厨房门口继续说道，“惜惜，你也知道妈妈的身体不好，也不知道还能活多久，妈妈就希望，还活着的时候能看见你有一个幸福的家庭。”

    “妈，我红万山的工作已经辞了，我签约了动岚传媒，这一周拍了一周的戏，我会努力赚钱，妈妈你一定会健健康康的。”

    “你签约了哪里？”江婉燕楞了一下。

    温惜将水滤干净，将葡萄放在了碗碟里面，转身看着江婉燕，“动岚传媒。”

    江婉燕脸上的表情变了一下，“惜惜啊，你怎么想着要进娱乐圈啊，娱乐圈水太深了..妈妈就希望你能找一个普普通通的工作就好了。”

    “我在红万山工作的时候，认识了一位导演，他说我有演戏的天赋，所以我就准备试试，现在还算是可以。”温惜走过去吗，挽住了江婉燕的手臂，“娱乐圈，没有我想的那样可怕，妈妈，吃葡萄，你最喜欢吃这个了。”

    江婉燕见温惜坚持，也没有多说什么。

    但是似乎欲言又止。

    来到了客厅。

    温惜坐在沙发上，找出了何荷导演之前的电影看着。

