    “我身上不死妖兽的尸体应该算是顶级宝物吧？”叶星想了一下，直接点击了九级拍卖区。

    “请进入九级拍卖区011119号房间，祝你交易愉快！”

    腕表上一些信息出现，随后便不再显示。

    交易的人太多了，还有很多根本就不是交易的，所以都是电子信息，这样简单、方便、快捷了很多。

    叶星按照指示，迅速来到了相应的区域。

    “你好，先生！”叶星来到这里，此时这里已经有一位身高只有一米五的红头发老者，他看到了叶星却是一愣。

    “选择九级宝物拍卖区的仅仅是一位天玄境小家伙？”老者看着叶星，感到有点疑惑。

    不过他只是心中嘀咕着，脸上却满是笑容道：“先生请进，我虚始拍卖行胡巴为你服务。”

    很多大家族、大势力的青年出来，身上带有强大的宝物自然可以理解。

    “好！”叶星点了点头。

    此时他心中却暗惊：“道则境强者？”

    眼前老者处在道则境，一位道则境强者对他这么恭敬！

    走入房间，老者胡巴微笑道：“先生，请问你想要拍卖什么宝物？”

    “宝物在这空间类小塔内！”叶星右手一挥，紫云塔直接出现。

    整个虚始拍卖行内部的拍卖都有监控，无数年来从来没有发生过一起抢夺客人宝物的事情，信誉绝对有保障。

    老者胡巴检查了一下，看到了紫云塔内那长达数百米，散发着恐怖煞气的巨蝎尸体，脸色顿时微动。

    “不死境妖兽的尸体？”

    他看着叶星，脸上顿时堆满了笑容。

    不死境妖兽尸体，他们拍卖行很少出现，绝对可以属于拍卖行的顶级宝物！

    能得到这尸体的，说不定叶星背后势力很强！

    “先生，你的宝物已经达到了我们拍卖行顶级售卖标准，拍卖完毕后我们将收取百分之一的手续费，到时候扣除手续费的账款会直接打到你的身份账户上。”老者胡巴微笑道。

    闻言，叶星思忖了一下，问道：“我想要拍卖给特定的人，应该怎么做？”

    “特定的人？”老者胡巴一愣，不明白叶星忽然提出来了这一个奇怪的要求。

    “对，我有事情想要麻烦金魂不死府主，所以需要联系上他身边的人，所以能不能拍卖的时候附带一个要求？”叶星直接将自己的想法说了出来。

    在这里他根本不用担心消息泄露。

    保护客人的任何信息，这是虚始拍卖行的第一原则！

    “嗯…”老者胡巴想了一下，道：“这只不死妖兽是修炼五行大道中的金系道则，而金魂不死府主修炼的是五行大道中的土系道则，他应该不会来购买，他的手下倒是有几位领悟金系道则的灵主。”

    “你附带的要求是什么可以和我说一下么？”老者胡巴看着叶星道：“这样我们才能为你做出最合理的安排。”

    叶星停顿了一下，道：“要求是帮忙解除一颗失落星球上的黑色巨柱，同时成为失落星球的主人。”

    “失落星球？”老者胡巴一愣，这要求挺特殊的。

    不过他没有多问什么，这么多年来，多么奇怪的拍卖要求他们都见过。

    胡巴作为拍卖行内部人员，他们只需要做好自己本分内工作就行了。

    看着叶星，胡巴直接道：“若是这样，我方拍卖行可以帮你专门联系那些人前来，不过附加条件加上后，估计这不死妖兽的价格会大大降低。对此，我们会按照拍卖行拍卖过的不死妖兽价格最高的收取百分之一的手续费！”

    拍卖行存在就是为了赚钱的，不可能亏本。

    “真的可以？”闻言，叶星眼中顿时露出了一丝激动之色。

    他们不能直接去寻找那金魂家族的真灵境强者，因为是否选择交易都在那些强者的一念之间，直接把东西抢了甚至击杀叶星都很有可能。

    但是来到拍卖行却这么容易就解决了这个问题。

    至于钱的问题叶星现在并不怎么在意。

    “我同意！”他立即点头道。

    “好，我们之后会立即联系，最后可以安排你们见面。”老者胡巴微笑道。

    对于他们拍卖行来说，只要发送几条信息给专门的强者就可以了，毫不费力。

    只要有身份腕表，就能接受到他们虚始拍卖行的信息！

    “不过这种拍卖方式你需要先将不死妖兽尸体寄存在我们拍卖行！”胡巴看着叶星道。

    若是叶星将不死妖兽尸体带走又丢了，那对他们拍卖行的信誉将会造成一点影响，这种事情是绝对禁止的！

    “可以！”叶星直接点头。

    “好的，先生，现在我们签署相关的拍卖文件。”

    顿时一大批文件出现，两人迅速签订，如果一方违约，需要做一定的赔偿。

    当然，对于强大的虚始拍卖行来说，是不可能做出违约的事情，这些文件主要就是限制叶星。

    “好了，先生，拍卖结束后我们会通知你的。交易愉快！”

    文件签订好，见叶星将自己的那份收好，老者胡巴微笑道。

    离开了房间，叶星又离开了虚始拍卖行。

    “现在就是等消息了！”叶星心中舒了一口气。

    ……

    天恒星，通体颜色呈现金色。

    其整体大小与地球类似，不过星球上的人却极为强大，没有几人敢招惹。

    天恒星主人名为战痕，真灵境巅峰强者，只差一步就能突破到不死境！

    可是，这一步却是困扰了战痕数百万年时间。

    “还是无法突破？”

    此时一座巨大宫殿内只有一位身材魁梧，赤裸着胳膊，穿着一声血色铠甲，浑身长有一些金色毛发的强者，他默默盘坐在地上，身上闪动着无比锐利之气。

    周围虚空似乎有点承受不住这锐利之气，随着这位强者移动发出“呲呲”的响声。

    “嗯？”忽然这位强者站起身，目光看向了外面。

    一位身穿黑色铠甲的中年男子待在了门外面。

    “是否找到了金系不死强者的尸体？”战痕沉声问道。

    “战痕灵主，并没有找到。”中年男子摇头道。

    战痕沉声道：“继续去找！”

    “是！”中年男子不敢反抗，立即退去。

    “金系道则，到底如何才能达到最后一步？”战痕站在宫殿内，心中叹了一口气。