    “王野，我提醒你，神社使者并不是什么东西，而是日国的顶尖强者，地位无比尊崇，即便是第一武夫，也是他的晚辈，五十年前就已经无敌于天下，你要是不当回事，这次很有可能会身死道陨。”

    身为隐门的姬沐婷对此神社使者还是有一点了解。

    她看见王野这一副满不在乎的样子，不由冷声道。

    “哦？他是超凡了吗？”

    王野眯着双眼，好奇地问道。

    在他眼里，不是超凡，不足为据。

    “不知道，五十年前就已经是宗师巅峰，这么多年过去了，他一直隐退潜修，真正修为无人知晓。”姬沐婷把自己知道的告诉王野。

    王野心思没有放在日国神使上面，而是问道：“还是说说那位炼丹大师吧。”

    姬沐婷顿时一阵气结，严肃道：“我在跟你说正事，你能不能认真点。”

    “我说的也是正事。”

    “一个月后，日国神使要来杀你，你现在还有心思想别的事？”姬沐婷有点搞不懂王野。

    王野翻了个白眼，耸了耸肩膀道：“那你告诉我，我能怎么办？”

    “求饶？”

    “让他别来？”

    姬沐婷一阵语塞，她也不知道，总之她就觉得王野这态度太随意了，一点也不想如临大敌的模样。

    “我好心提醒你，你想怎么办，那是你的事。”

    王野看她有些生气，笑了笑道：“好了，这事我知道了，现在可以告诉我关于清荷的事了吧。”

    清荷清荷，迟早有一天你会死在女人的肚皮上………姬沐婷心里一阵嫌弃。

    当王野和姬沐婷启程前往杀虎沟时，一个隐秘的消息开始在隐门传开，那是一张图片，里面清晰地拍着一株碧绿的植株。

    这植株有三尺高，碧绿葱郁，植株四周的雪地融化，在冰天雪地里面，十分的显眼。

    “云焰果，这是云焰果，而且还是即将成熟的云焰果，有换血重生之效！”

    看到照片上的植株，隐门的修炼者们顿时沸腾了。

    特别是其中一些气血枯竭的老不死，再也坐不住了，换血重生有些夸张，但是这云焰果换血之效却是真的。

    一旦服用，换血成功，不仅是寿元延长，说不定还能冲击超凡。

    如果第一武夫还活着，也会为了这云焰果疯狂。

    而这云烟果照片上的位置，正是杀虎沟！

    “无论付出什么代价，必须把云焰果带回来，我若是服用这枚果子，换血重生，肉身重返新生，我将成为百年来第一位超凡。”

    一位隐门中，老得掉牙的老者激动地拍桌子。

    虽然大部分人都无比狂热，但还是有些很冷静的分析道：“云焰果是一位采药人率先发现，如今消息走漏，恐怕会有不少强者前去争夺，这只怕是一场苦战。”

    “迅速前往杀虎沟，决不能让人捷足先登，谁敢与老夫争夺云焰果，别怪老夫大开杀戒。”

    在隐门某个宗门，一位头发稀松，身形消瘦，目光锐利的老者厉声道。

    他是阴阳宗的太上长老，胡先林！

    此人原本是法术大师，达到巅峰之后，无力冲击超凡，于是又重新习武，在武道一途也达到宗师境，堪称奇才。

    只是习武晚了，到了晚年，气血枯竭，无法更进一步。

    得知云焰果出世后，这位阴阳宗的太上长老再也坐不住了。

    如今阴阳宗损失了两位长老，在隐门中地位岌岌可危，如若能成功境界超凡，不仅能保住阴阳宗的排名，还能让其更进一步。

    “太上长老，江湖局的王供奉也在北方，你此去的话，与他相遇，会不会………”有人担心道。

    胡先林冷哼一声：“我阴阳宗两位长老之死，都与此人有关，我若遇见，非杀他不可！”

    “太上长老，万万不可杀他。”

    阴阳宗的宗主张仙兵开口。

    “日国神使刚发出消息，一个月之后取其性命，现在整个修炼界都在关注此事，在江湖上，许多人都将王野视为精神偶像，您若是杀了他，只怕会给阴阳宗带来影响。”

    “那就不杀他，只要他不跟老夫抢夺云焰果，老夫留他一命，让日国神使前来杀他。”

    “也不行，你要是伤了他，他若是败给日国神使，江湖中人肯定会指责您助纣为虐，与日国神社联手，只怕阴阳宗的名声更臭。”

    “这也不行，那也不行？我还习什么武，修什么道！”

    胡先林怪笑一声：“老夫把他斩了，吞下云焰果成就超凡，谁敢说三道四！”

    “那些流言蜚语，敢对老夫说吗？”

    “是。”

    阴阳宗的人纷纷低头，若是胡先林成为超凡，确实不用在乎这些流言蜚语。

    包括阴阳宗胡先林在内，许多高手都迅速做出了应对，有老不死亲自出马，而有些人则是派遣高手前去。

    一时间，长白山杀虎沟，强者云集。

    王野丝毫不知道这些。

    他在得知那位炼丹大师在杀虎沟后，就跟姬沐婷火速赶往。

    在临近杀虎沟时，几个采药人早就在此等待。

    “姬宗主，您来了。”

    这便是与药王谷合作采药人陈根生，此人常年生活在大山中，皮肤显得粗糙发黑。

    “炼丹大师在什么地方？”

    姬沐婷没有客套，开口询问道。

    “就在杀虎沟里面，据说这杀虎沟内有好药，我们跟在他身后想要分一杯羹，但是我们跟到一半时，就失去了炼丹大师的踪迹。”陈根生开口介绍道。

    王野插了一句嘴，问道：“后来呢？”

    “我们当然不甘心，于是就继续深入，我们一行十几个兄弟，因为长白山里有猛兽出入，兄弟们都带了猎枪，我们深入七八里地后，再次发现他的行踪，我们发现炼丹大师也在寻找一种奇怪的药材。”

    “他似乎有所发现，迫不及待地想去采摘，眼看就要踩到药材时，结果………”

    说到这里，陈根生的眼里突然露出惊惧之色，身体颤抖，嘴皮哆嗦道：“大家都以为炼丹大师踩到药材时，突然出现了一个怪物，那炼丹大师尖叫一声，便迅速逃跑了。”

    “什么怪物？”王野听得眼皮一抬，问道。

