
　　虽然距离较远。

　　但是在铁塔让开身位的一瞬间。

　　夏天仍然看到了里面的情形。

　　只见一名女子被绑在椅子上。

　　七八个冷酷大汉围在四周，黑洞洞的枪口对准她的脑袋。

　　虽然一闪而逝之间，没有看清女子的相貌。

　　可夏天无比确定。

　　那就是月亮。

　　而那个叫王海的拳手，就是月亮较为信任的保镖之一。

　　夏天内心之中的杀意已经蠢蠢欲动，不断的升腾着激荡。

　　他什么都明白了。

　　怪不得之前张九会说出那番话。

　　让自己一个打一百个拳手。

　　他抓住了月亮，有恃无恐。

　　而他口中的所谓大戏，只怕也是逼自己就范吧。

　　“老大，我去喊弟兄来弄死这个杂种！”

　　雷霆显然也想到这一层，当即大怒。

　　“不要妄动。”夏天声音冰冷无比，“这件事我还没有想通……”

　　他与张九素未谋面，更谈不上仇怨，他为何要这样做？

　　还有那个叫铁塔的中年，眼神为何那般怨毒！

　　而就在这时，现场顿时一片喧哗。

　　只见在大屏幕中，两名拳手各自走出了房间，分别从左右通道进入了最中央的铁笼子中。

　　众多家族子弟纷纷评头论足，同时开始下注。

　　当然，绝大多数人都买罗摩会所青铜拳王爆熊赢。

　　他们虽然不知道其中内幕，却也有基本的判断。

　　没有人看好一个没有战绩的拳手。

　　嗡嗡嗡。

　　在一片喧哗中，夏天的手机铃声忽地急促嗡鸣起来。

　　是一个陌生号码。

　　夏天没有立即接通。

　　而是下意识望去。

　　只见张九也在望着他。

　　只是与方才不同。

　　此时此刻的张九，嘴角勾勒着一丝狞笑，扬起手做出了一个让他接电话的动作。

　　他手中并没有电话。

　　夏天的目光越来越冰寒，杀意越来越冷冽。

　　他深深呼出一口气，缓缓接通了电话。

　　“呵呵呵呵呵……”

　　甫一接通，里面便传来一道犹如厉鬼般的恶毒笑声，“夏天，是不是很惊喜，有没有很愤怒？”

　　“你是谁。”

　　“哈哈哈。”

　　对面之人残忍笑了起来，“夏少怎么这么健忘呢，下午时候我们不是见过吗，我亲自去宸堡邀请的你……”

　　“我知道是你。”

　　夏天直接打断了他，“我问你是谁！”

　　虽然是同一句话，但意思不同。

　　“我叫张文茂，张文礼是我弟弟，你把他打残也就算了，还废了他的气海！”

　　张文茂的声音之中充斥着戾气，“你说，我该怎么对付你？”

　　夏天的眼睛眯缝起来，“你想怎么样？”M.23sk.com

　　“老老实实坐在那里看比赛，不要离开，不要往外打电话，也不要想着救你的那个女人，一旦你有任何异动，老子一枪毙了她！”

　　张文茂厉声又道，“等开胃菜过了之后，九爷会让你参加拳赛，而你也要答应他。否则，你的女人就会死！”

　　听着对面传来张文礼凶戾的声音，夏天眯缝着的眼中缓缓扩张，也不再平静。

　　他深深呼出一口气，淡淡道，“好，我答应你，但是你要告诉我，究竟谁在对付我，别说什么你为你弟弟报仇，也别说什么你是被徐文乐家里面派出来的，更别说张九想要对付我，说出来吧，如果你不说，那我们就一拍两散，你可以杀死月亮，但我夏天发誓，哪怕是上穷碧落下黄泉，我也会将你们一个个千刀万剐！”

　　“嘿嘿……你以为我怕死吗？我不怕！”

　　张文茂冷笑不语，不过在说完之后，又道，“你已经死到临头了，告诉你也无妨。”

　　顿了顿，他的声音之中充斥着不加掩饰的残忍，“参与的人很多，有京城的几个家族，例如被你颠覆的白家，还有你杀了古风的古家，除了他们之外，还有隐世家族，这样你满意了吗？”

　　说到这里，他怨毒狰笑起来，“姓夏的，你死定了！”

　　夏天没有说话。

　　看向金傲荣所在的方向，此刻正与几名隐世家族的嫡系谈笑风生。

　　似察觉到夏天的目光，下意识望来，旋即冲着夏天笑了笑，遥遥举起了酒杯。

　　只是，当他触及到夏天涌动着杀意的眸子时，不由得一愣。

　　嗯？

　　看他如此，夏天微微蹙眉。

　　又看向那几名隐世家族的嫡系。

　　他们的眼神与金傲荣不同，眉宇之间皆充斥着丝丝残忍与戏谑。

　　金傲荣没有参与进去？

　　夏天暗自沉思。

　　不久前他遭遇了一个神秘男子，曾告诉夏天，他在国内的那些敌人和对手，已经在暗中形成了一个联盟。

　　这个联盟的最终目的，就是要杀死他。

　　除了张文茂说的那些，还有古武门派中的蜀山派和天山派的影子。

　　而能够将这些不相干的人联盟在一起，国内只有守护者能够做到。

　　而且那个神秘人断言。

　　若是这个联盟一旦出手的话，绝对不会给夏天任何机会。

　　不出手便罢，一出手便致命。

　　难道让自己一个人打一百个拳手，就是他们杀死自己的手段？

　　不可能！

　　绝不会这般简单。

　　但不论怎样，夏天内心之中的杀意已然升腾起来。

　　“嘿嘿嘿，你很愤怒，也很生气。”听筒传来张文茂狰狞的声音，“杂种，趁着还有时间，好好享受活着的滋味吧。”

　　啪。

　　电话中断。

　　“老大……”雷霆望来，眼中隐隐有些担忧。

　　“我没事。”

　　夏天摇摇头，淡淡道，“看拳赛吧。”

　　此时下面一层中的铁笼子中，两个拳手早已经战的不可开交。

　　当然，很多人都看的出来，那个叫王海的拳手根本不是青铜拳王爆熊的对手。

　　王海是保镖，虽然有着不错的实力，却与爆熊相差很大。

　　他几乎没有还手之力，只能被动的不断格挡，而且不断被打飞出去，鲜血一路狂飙。

　　许多家族的嫡系弟子都站了起来，居高临下望着铁笼子，一个个兴致勃勃大喊大叫着。

　　“打死他！”

　　“打！”

　　“对，打他的脑袋！”

　　夏天冷眼看着这些平日里在人前温文尔雅的家族嫡系，此刻全都卸去了伪装，肆无忌惮的嘶吼着。

　　他自然也知道，只怕王海坚持不了多久。

　　或者说，若是对方想要杀死他，能够很轻易的做到。

　　但爆熊明显不想这么快结束战斗，而是在肆意蹂躏。

　　夏天没有出手的打算。

　　并非无情。

　　而是他不能妄动。

　　况且，即便出手救下王海，其实也无济于事，只能凭添变局，只会加剧月亮的危险程度。

　　他在等。

　　等一个机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1526章 杀机盛免费阅读。https://xs.23sk.com 