一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零二章萍水相逢

    孙阿香在听完以后，感到无比的震惊，望向花衬衫的人的眼中也充满了同情。

    “哎，真是太可悲了，好好的一段感情却要被金钱给羁绊住了。”孙阿香似有感伤的说道。

    看着孙阿香这个义愤填膺的表情，张铁森心里也有种说不的感觉，脸色也跟着凝重了起来，“其他也别说了，能帮的咱就帮他一把。”

    孙阿香抬起头，望着张铁森问道：“那他到底需要多少的钱才够彩礼钱呢？”

    张铁森也不知道明确的数目，就把目光落在了花衬衫的人的身上。

    花衬衫的人的神情突然纠结了起来，支支吾吾的说道：“这个，这个……”

    因为他觉得这个数目有点大，所以有些不好意思开口。

    之前他也是没有考虑到这个问题，才会傻傻的跟着张铁森过来。

    看了山福村的发展情况，他感觉张铁森也不是多有钱的一个人。

    张铁森发现他为难的脸色，也看了他的顾虑。

    “需要多少你就说多少，别像个娘们儿一样扭扭捏捏的。”张铁森一脸严厉的望着他说道。

    虽然认识的时间不算很长，但是张铁森知道他憨厚的性格。

    他知道自己这个时候不给花衬衫的人做个决定，恐怕花衬衫的人是不会轻易的明说了。

    “五，五万……”

    花衬衫的人一脸的纠结，缓缓的伸出了五个手指，说道：“哥，我知道这个不是个小数目，你要是没有的话就算了，你能对我这么好，我已经很感激了。”

    “哈哈，不就五万块嘛，阿香你就给他拿来就是了。”张铁森开怀大笑了起来，转头对孙阿香使了个眼色。

    花衬衫的人微微一愣，觉得有些不可思议。

    他没到张铁森会答应的这么爽快，丝毫都不带考虑的。

    “哥，你到底是做什么的，怎么看起来好像很有钱？”花衬衫的人一脸迷惘的望着张铁森。

    他看张铁森的穿着和行事都这么地调，一点也不像有钱人的样子。

    “你别管我做啥了，拿了钱回去娶了媳妇，以后好好过日子吧。”张铁森对了他一个祝福的眼神。

    这时，孙阿香拿了钱出来了。

    “给！这里就是五万。”孙阿香带着一抹甜甜的笑容，把钱递了过去。

    花衬衫的人长这么大都看见过这么多的钱，顿时就看傻眼了。

    张铁森接过钱塞到了他的手中，一手搭在他的肩膀上，说道：“别犯傻了，拿着钱快回去讨媳妇去吧！”

    “扑通！”

    花衬衫的人突然一下跪在了地上，一脸坚决的说道：“哥，你就我的大恩人，我以后就跟你混你吧！”

    “啊？”

    张铁森直接就愣住了，一脸茫然的望着他。

    他也没想到花衬衫的人会提出这样的要求，等缓过神来的时候，看着花衬衫的人跪在地上，眼中充满了真诚。

    这让他感觉有些为难，把花衬衫的人从地上扶了起来，语重心长的说道：“这个我看就算了吧，毕竟你也不是我们村里的人，你家里肯定也有父母需要照顾，你讨了媳妇以后，还是在家好好孝顺你父母吧。”

    “不过以后你要是遇到啥困难了，还可以来找我。”张铁森微笑着说道。

    张铁森越是这样说，花衬衫的人就越着急了。

    “哥，就算你把彩礼钱给我了，我回去把媳妇讨上了，可在我自己村里我也没什么事可做，还是让我跟着你吧。”花衬衫的人一脸焦灼的说道。

    他是觉得自己现在就算是回去把青梅竹马的女朋友给娶了，可是她娘家的人都很势力，感觉自己以后要是没个事业的话，少不了冷言冷语的嘲讽。

    听他这么说，张铁森的眉头也皱了起来，心里想着“他说的也有道理，就算他现在能讨上媳妇了，以后要是没钱过日子的话，终究还是不行的。”

    张铁森觉得自然要帮人了，就要帮到底，要彻底的解决后顾之忧，让事情有个完美的结果。

    “这样吧，我再多给一万块，你拿回去当本钱，找点小买卖做，我相信你以后养家糊口应该是没问题的。”张铁森说完转头就打算吩咐孙阿香去拿钱了。

    但是花衬衫的人拉住张铁森，满脸不好意思的说道：“哥，哥，这钱我真是多一分也不能再要了，你就让我跟着你做事，以后慢慢把你这钱给还了。”

    张铁森就烦他这种婆婆妈妈的性格，做事一点也不果断。

    “别说了，你就按我刚刚说的办就可以了，这钱是我送你的，不需要你来还。”张铁森眼神犀利的瞪了他一眼，转头对孙阿香说道：“阿香，你再给他拿一万来吧。”

    张铁森的钱想要花在哪里，孙阿香从来不会有半句过问，撇了撇嘴又去拿钱了。

    “可是……”

    花衬衫的人刚一开口，就被张铁森给喝住了。

    “你别啰嗦了，记住以后做事要像个男子汉，不能这样婆婆妈妈的跟个娘们儿一样。”张铁森一脸严厉之色，对着他进行了一番教育。

    花衬衫的人再也不敢反驳了，满脸的委屈，就像刚刚受到了批评的孩子。

    看到孙阿香出来以后，张铁森从她手里拿过钱，交给了花衬衫的人，真心诚意的望着他说道：“你听哥的话，回去好好的做点小买卖，跟你媳妇好好孝顺你父母，真遇到啥困难了，只管来找哥就是了。”

    花衬衫的人拿着钱，望着张铁森激动的已经说不出话了，泪水默默的在眼眶里打转。

    他没想到萍水相逢的一个人，居然会这么慷慨的对自己施以援手。

    此刻，他心里只感慨万千，怕自己一开口，就会哭出来了，只能在心里默默的记住了张铁森的这份恩情。

    张铁森也受不了他这种无限感激的目光和表情，挤出一丝笑意说道：“好了，你用不着这么感动，我还有很多事要忙就不送你了，你自己拿着钱赶快回去吧！”

    花衬衫的人深深吸了一口气，颤声说道：“哥，我会永远记住你今天的恩情，改天我结婚的时候，你可一定要来。”

    张铁森笑着点了点头，摆手说道：“到时候你给我发请柬，我一定会去的，现在赶快回去吧。”