    赵文看着奔逃的鞑子，不由得松了一口气。

    “太险了，差一点就没命了。”赵文躺在地面上，仰天长叹道。

    宋虎从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，看着前方山坡上鞑子，低声说道：“大人，我看这些鞑子还没有走，恐怕他们还要发动攻击啊！”

    “什么？还要发动攻击？这不可能吧？”赵文从地上窜了起来，向山坡看去。

    只见山坡上的蒙克挥舞着弯刀，将率先逃回去的那几个鞑子捆绑起来，让他们跪在地上。蒙克不停地在那几个鞑子前面走来走去，挥舞着手中的弯刀，一副要砍了他们脑袋的架势。

    “你们都是一群懦夫，不配做长生天的子孙。”蒙克看着跪在自己前方的那几个鞑子，厉声咒骂道。

    “逃兵？呵呵！”蒙克冷笑一声，直接挥出手中的弯刀，向着跪在他面前的鞑子而去。

    “噗嗤！”

    数颗鞑子的脑袋冲天而起，鲜血溅射了一地。

    蒙克抹了抹脸上的鲜血，看向逃回来的鞑子，呵斥道：“这就是逃兵的下场，我劝你们尽早收起逃命心思。谁要是再敢率先逃跑，那他们就是你们的下场。”

    蒙克骑着战马，在那群鞑子的前边来回走动着，不时发出怒喝声。

    赵文看着这一幕，暗道不妙。这鞑子好像正在整理队伍，估计要不了多长时间，就会再次发动攻击。

    想想也是，自己这边只有四个人，其中还有一个手无缚鸡之力的女人，这任谁都忍不了这口气。

    “你们在这等一下，我去去就回。”赵文回过头来，对着旁边的宋虎和后面的赵大牛说道。

    “大人，你可是要去搬武器？”宋虎低声问道。

    “是啊，咱们的弹药所剩不多了，我再弄点出来。而且，这火箭弹和手榴弹对付分散开来的骑兵实在是太难了。如果不是鞑子意志力不强的话，我估计咱们早都没了。所以，我准备弄点厉害的武器出来。”

    赵文话刚说完，便消失在原地。

    李小颖看着消失的赵文，满脸不可置信，嘴巴大张，惊恐的道：“他去哪了？怎么突然消失了？”

    赵大牛回过身来，说道：“嘿嘿，你管那么多干什么？我家大人可不是凡人，那可是天上的神仙。神仙你知道不知道？”

    赵大牛像一个话痨一般，对着李小颖喋喋不休的道。

    “他不是人，他竟然不是人？”李小颖的心中翻涌起惊涛骇浪，尽管她非常不愿意相信赵大牛所说的话，可事实就摆在那里，由不得她不相信。

    “行了，闭嘴吧你！”宋虎皱着眉头，呵斥道。

    “这件事我劝你最好忘掉，不然的话，要是出现什么不可预料的后果，到时候就别怪我没提醒你了。”宋虎眼睛一眯，完全没有在意她是一个手无缚鸡之力的女人，他冷冷的看着李小颖，厉声威胁道。

    李小颖一脸惊慌，一双眼睛圆瞪，小嘴大张，不停地点着头。

    “这对付骑兵最好的武器应该就是机关枪了，我找一下，看看这个仓库中有没有什么厉害的机关枪。”

    赵文急步跑到最中央的那个大仓库中，在里面翻找了起来。

    功夫不负有心人，经过几分钟的翻找，赵文终于找到了装着56式轻机枪的箱子。

    赵文看着箱子上的汉字，当即狂喜了起来。

    他仰天大笑一声，随即从旁边的架子上取下撬杠，将箱子撬开。

    三把锃光瓦亮、充满黄油味的56式轻机枪出现在赵文眼前。

    56式轻机枪是仿制老大哥的RPD轻机枪，1956年定型，63年经改进设计定型56-1式，大量装备部队，是装备时间最长、装备量最大的一种机枪。

    该枪使用7.62×39毫米步枪弹，每分钟700发。枪长1041毫米，枪重7.9千克。在500米内对单个目标射击效果最好，集中火力可射击500米内的飞机、伞兵和杀伤800米内的集团目标，弹头飞行到1500米仍有杀伤力。

    赵文将56式轻机枪背在背上，再往身上揣了几个空弹匣，然后扛起一箱子子弹，消失在了仓库中。

    “这仓库果然有疗伤的能力。”赵文晃了晃受伤的肩膀，丝毫感觉不到疼痛，嘟囔了一声，从仓库中走了出去。

    宋虎看着前方已经集结完毕的鞑子骑兵，再看看赵文消失的地方，不由得紧张起来。

    这怎么还没回来？难不成是他自己跑了？可是不可能啊，大人看起来也不是那样的人啊。

    赵大牛紧紧的握着手中的56半，趴在大车底下，手心里满是汗水。他不停地往赵文那个方向看去，心里紧张万分。

    李小颖将骨灰坛紧紧的贴在胸口，趴在大车的最后面，她身体不停地颤抖着，显然是恐惧到了极点。

    “这怎么还没有回来啊，鞑子马上就要冲锋了。”宋虎不停地搓着手，一脸的焦急。

    “唰！”

    一道轻微的声音响起，随即赵文消失的地方出现一道白光。

    赵文背着一把古怪的火铳，怀里抱着一个绿色的箱子出现在了原地。

    赵文直接趴在地上，将子弹箱打开，往弹匣里面压着子弹。

    “赶紧的，别愣着了，赶紧给我压子弹！”赵文将身上揣着的空弹匣扔给宋虎，随即自顾自的往一个空弹匣里压着子弹。

    人在面临危险的时候，总能爆发出强大的潜能。

    就在鞑子准备再度发起冲锋的那一刻，赵文将压好子弹的弹匣在地上磕了一下，随即装到56式轻机枪上。

    赵文打开保险，拉动枪机，将两脚撑放到战马的肚子上，将枪托紧紧的靠在右肩上，右手紧紧的握住把手，食指放到扳机上，左手紧紧的贴在枪托上。

    “嘿嘿，让你们见识一下什么叫做工业的力量。”赵文瞄准鞑子，脸上露出狰狞的笑容。

    “杀！！！”

    蒙克高举弯刀，怒声吼道。

    “杀杀杀！”

    鞑子骑兵爆发出惊天动地的喊杀声，再度朝着赵文冲来。

    宋虎看着赵文怀中那古怪无比的火铳，不由得低声道：“这玩意看起来也太瘦小了，这能挡住鞑子吗？”

    马蹄声震，如同惊雷一般，在大地上回荡着。

    无数道烟尘从地上飞起，直插云霄。

    赵文深吸一口气，调节着呼吸的节奏。

    宋虎趴在赵文旁边，不停地往空弹匣里面压着子弹。

    “嗖嗖嗖！”

    鞑子骑兵从背上将弓箭取下，坐在马上张弓搭箭，朝着赵文这边射来。

    赵文看着漫天飞舞的箭矢，急忙低下头，将身体埋在战马尸体的后方。

    “噔噔噔！”

    箭矢落在赵文的周围，激起无数道烟尘。

    因为有战马尸体的阻挡，再加上鞑子骑兵处于急速移动中，而且还是采用抛射的方式，所以准头差了很多。

    赵文重新将身子探出去，透过战马尸体上箭矢的缝隙朝外看去。

    “哼，既然你们执意找死，那就不能怪我了！”赵文狞笑一声，直接扣动了56式轻机枪的扳机。

    “哒哒哒哒！”

    一阵不属于这个时代的密集枪声响起，56式轻机枪的枪口喷着火焰，无数颗经过膛线加持飞速旋转的子弹朝着鞑子的军阵飞去。

