    如今世界无法否认的一点是，领先了科技便领先了世界，这是准则。

    只不过陈钧择不知道出于何种原因，并没有与龙威细说将要在神农架复地开展的科研项目究竟是什么，他只是告诉龙威如果争取先研究出一些结果，不仅能够取得先机，还极有可能化解一场必然会发生的战争。

    对于战争这种东西，龙威自然是不喜欢的，别看他整日打生打死的，可那并不是真正的战争。

    战争，不仅是劳民伤财，更要死很多人。

    以现在的形势来看，如果有战争，各大势力之间自然不会在自己的土地上面打，那么便一定会在别人地盘上开辟战场。

    被开辟成战场的地方可就惨了，势必会满目疮痍，死的人也会不计其数。

    所以哪怕龙威根本不是什么慈悲之人，却也不希望有战争发生。

    从前的龙威没办法左右是否可以发生，现在也是如此。

    但是陈钧择似乎有这个能力，那么龙威也不用多问，这本就不是他该去琢磨的事情。

    接下来的几天，在陈家大舅子和小舅子，以及大姨子带领下，龙威与艾米领略了当地风景与风土人情。

    只不过祖国的大好河山太大了，便是一省之地，哪怕是走马观花也不是几天能够看得完的。

    龙威想起了师父常说的那番话，人人都说长生说，可长生究竟好在哪。

    好在太多的地方了。

    如果有大把的寿命可以浪费，那么龙威想要带着自己在乎的人将每一寸大好山河看个遍。

    如果有大把的时间可以挥霍，那么龙威要带着自己在乎的人将世界所有的美食都吃一遍。

    如果有大把的时间可以精研，那么龙威要捧着书卷去读圣贤书去学书中那些真正的道理。

    长生，当真是太好了。

    但龙威知道长生只是虚妄而已，所以他并没有再多想，只是感慨了一会儿而已。

    只不过，龙威在返程的路上，真的就捧起了书卷，因为他发现自从服下那三颗药丸子后，他的实力暴涨之外却是有一个后遗症，那便是心境无法再入从前那般平和，总是会无法静下心来。

    但是看书的时候，尤其是读那些圣贤书时，龙威的心境却是平和的。

    当然了，龙威所看的，并非是那些有利君王教化百姓的儒家书籍，而是圣人先贤们教化天下的道理。

    而且龙威发现，有很多大道理其实并不空乏，只不过是能够做得到的人太少，这也是为什么圣人是圣人的原因吧。

    难得闲下来的陈钧择也会闲暇时来到龙威与艾米所在的卡车，逼着自己的女婿跟自己下棋。

    陈钧择自然是棋力惊人，在他眼里女婿这个臭棋篓子就是小学生的水平，可他还是非常的有耐心，一边下棋一边教导。

    而龙威有一点最难能可贵的，便是虚心求教，而且知道好歹，他知道这是岳父老泰山有意加强自己的格局，所以甭管这围棋想要精深有多么的难，可他却还是非常认真的学习，而且甭管多小的问题，他也一定要追着岳父老泰山问个明白才行。

    只不过，这样一来龙威陪艾米的时间就少了很多。

    好在艾米也有自己的事情要忙，科研是她生命中很重要的一部分，她也乐在其中。

    倒是有一个人觉得非常无聊，那便是死皮赖脸跟进卡车里面的刘曼瑶，她是以龙威师父的名号混进来的，而龙威也承认了这一点，所以并没有人拦着她，事实上除了龙威外，还真没有人能够拦得住这个女人。

    只不过刘曼瑶很快就后悔了，因为龙威除了表面上对她客客气气的，可实际上却很少与她交谈，甚至是有些避着她。

    这让刘曼瑶非常的郁闷，并且深知道了一个道理，那便是上赶子不是买卖。

    百无聊赖的刘曼瑶便经常去卡车的车顶静坐，这也是修习武道的重中之重，修心。

    只有心境古井无波，才能成就无上武道。

    虽然刘曼瑶根本不知道无上武道是个什么概念，可却每天坚持。

    “你不怕掉下去？”

    这一天，忽然想要放松一番的龙威来到了车顶，迎着风坐在了刘曼瑶的身边，打趣道：“其实你我都知道，我叫你一声师父，只不过是不想跟刘家闹的太僵而已，而刘家也不想在这个节骨眼上让刘伯庸闹出什么大乱子所以才会息事宁人。所以你完全没必要跟着我，因为我跟你根本不可能会有交情，在我这里你只是在浪费时间而已。”

    “你说话从来都是这么直接吗？”刘曼瑶睁开双眼，心里面有些不舒服，她有一种感觉，就是自己精心准备的善意被对方给践踏了。

    龙威笑了笑说道：“或者说，你可以直接告诉我，你有什么目的，能满足的我一定会满足你。”

    “目的？”

    刘曼瑶愣了片刻，却是如实道：“我想知道你的力量极限在哪里，作为交换，我可以教你发力的技巧。其实并非是我有天赋，只不过是我有更好的发力技巧而已，这些都是师门教导的，也不是什么不传之秘，所以我可以教你。”

    “不感兴趣。”

    龙威摇了摇头说道：“我师父说，这天底下除了他没有人能教我，所以就不劳您费心了。但是你要是极限的话，找个机会可以给你看看，但我觉得你又会怀疑人生了，因为我现在的力量极限已经是真正意义上人类体魄的极限了，天底下唯一能够跟我比的，恐怕只有我师父了。”

    “那就找个机会吧。”刘曼瑶点头。

    而这个机会，还真的很快就来了。

    当众人来到一个服务区下车休息的时候，一辆大巴车横在了艾米的科研车前。

    并且车上还走下来一个人，这人不是别人，正是重整旗鼓后，看上去又自信满满的刘伯庸，还有他身后的两个年轻男人。

    刘伯庸不知死活的又找过来很让龙威意外，但是更吸引龙威注意力的，还是那两个年轻人。

    这两个年轻人都穿着深蓝色的道袍，头上留着简单的发髻，是道士打扮。

    个子稍微高一些的那个神情木讷，而且站位也比较靠后，看上去像是个扈从。

    前面那个个子只有一米七出头的年轻男人，一直是眯着眼睛的，嘴角还始终挂着生怕别人看不出来的假笑。

    当看到这两个人后，原本一路上都很平和的刘曼瑶是勃然大怒。

    “刘伯庸，你真是找死！”

    刘曼瑶气的面色煞白，但却没有再对废物哥哥多言，而是对着龙威说道：“矮个子那个叫做丹青子，是我们隔壁山门青山观的首席弟子，后面那个叫做金刚子是他的师弟，这两个人都很强，至少要比我强。”

    龙威点了点头，却是问道：“他们为什么会跟着刘伯庸？”

    “这……”

    刘曼瑶沉默了片刻，才缓缓开口道：“那个丹青子去我师门提过亲，想要娶我做道侣，但已经被我拒绝了。不过这个人跟我那个废物哥哥一个样，是个被骄纵惯了的，被我拒绝后也没有放弃，而且扬言一定会得到我。其实我知道，现在的他根本不是因为喜欢我才要得到我，只不过是在置气而已。”

    龙威又点了点头，将手中的书卷顺着车窗递给了面色有些冷漠的艾米，他知道这一战恐怕是不能避免了。

    “要小心。”艾米将书卷接过去后，叮嘱了一声便将车窗关好了。

    而穿着白色汗衫坐在一边吃着西瓜的陈钧择却是笑了笑，说道：“一定是刘伯庸说了一些让别人争风吃醋的话，才将人请了过来。所以龙威，你要是不想打的话，可以试着解释一番，毕竟是山上门派的道长，他们有着自己的规矩，是不会乱来的。”

    说着话，陈钧择还将手中的西瓜抬起来，对着那个丹青子说道：“道长，天气炎热，吃块西瓜吧。”

    “多谢，不必了。”

    丹青子笑着摆手，却是没有跟那个儒雅男人对视，因为他觉得这个儒雅男人的眸子像是有魔力一般，对视便会被对方洞悉心思，这很可怕。

    “不用解释了。”

    龙威却是一摆手，一边活动着身体，一边说道：“道长也不是糊涂人，哪会看不出刘伯庸的心思，但还不是跟着来了？这是摆明了想要借着收拾我一顿来杨威，来让曼瑶姑娘看到他的英姿勃发。恰巧我也答应了曼瑶姑娘，要向她展示我力量的极限，这是个不错的机会。”

    “你少挑拨离间！”

    刘伯庸有些慌了，他的确是将丹青子骗来的，此时也生怕对方恼火迁怒自己。

    但是丹青子却是一步上前，抬起手止住了刘伯庸的话头，他继续说道：“这位说的没错，我这个人是半路上山学艺，所以当世俗时的陋习一时间还难以割舍，就比如说踩人。”

    “那就一起上吧。”

    龙威看了看腕表说道：“我没太多时间可以耽误，所以也不会留手了，你们最好也要拿出看家本领，不然死了可不要怪我。”

    这番话没有让丹青子动怒，倒是让身后的金刚子勃然大怒。

    他大踏步向前，闷声闷气的说道：“你小子找死，我便一拳打死你！”

    说罢，他便像是炫耀自己的实力一般，双拳猛然轰击在了地面上，那结实的水泥地面竟然被直接砸的龟裂，并且出现两个坑洞来。

    刘曼瑶微微皱眉，只这一拳便能看出对方的力量之大，这要是打在人的身上，哪怕是她淬炼打熬过的体魄，恐怕也会被一拳给打死吧。

    倒是龙威丝毫不在乎的勾了勾手指道：“一起上吧。”

    “找死！”

    金刚子大吼了一声，整个人如同重炮弹一般向龙威轰了过去。

    “还是太慢了。”

    龙威甚至还有空自言自语，然后脚步一错便躲开了对方的拳头，左手同时做手刀状，直接劈在了那个金刚子的后脖颈上，但是这一击的力量很小，只是让金刚子踉跄了一步而已。

    其实龙威完全可以瞬间让对方丧命，但是这样做势必又要平白无故结下仇家，所以他留手了。

    麻烦实在是太多了，能免则免。

    看到这一幕的刘曼瑶震惊了，她没想到龙威的速度竟然可以这样快，如果当时与龙威交手的时候，龙威展现出这样的速度，那么自己第一个回合便会败下阵来。

    丹青子却也是下意识的后退一步，他的实力比刘曼瑶强，在他眼中的龙威也就更可怕了。

    “为什么不杀我！”金刚子惊愕万分，他没想到自己会败的一败涂地。

    只有陈钧择一人见怪不怪，因为他知道自己女婿的脾性，如果不是有十足的把握，又怎么会让对方一起上？

    就他那个好女婿，如果不是对方对手，恐怕早就指挥着蜂群把对方突突了吧。

    就如龙威刚出道做安保时一样，那时候他不是很多人的对手，但却都能轻易干掉对方，为什么，因为他狡猾啊。

    龙威笑眯眯的看着金刚子说道：“我们也没有要决生死呐。”

    “他是不敢杀你。”

    丹青子知道自己已经无法出手了，因为出手也不会是对方的对手，但是他又想给龙威下套，便说道：“金刚子，你就放心的打，他是不敢杀了你的，因为他畏惧我们的师门！”

    可是金刚子犹豫了，没有立刻出手，他感觉这样不对。

    明明对方已经手下留情了，自己还要仗着师门去压人，这也太不是人干的事儿了。

    龙威却笑眯眯的说道：“你师兄是想逼你动手，而且是你越过分越好，因为这样我就会被激怒，然后干掉你，继而得罪你的师门，这是你师兄给我挖的坑，而你就是饵料。”

    “师兄，你比我厉害的多，既然他不敢杀我们，那还是你上吧。”

    金刚子看着像是个憨批，但却又不是真正的傻子，这种事情自然一想就通，他索性便去陈钧择身边蹲着了，仰头道：“叔，给快西瓜吃呗。”

    “随意吃，不够还有。”陈钧择笑眯眯的，瞥了一眼那个故作深沉，可实际上却没什么斤两的眯眯眼丹青子。

    丹青子一脸尴尬，有一种骑虎难下的感觉，如果不上去跟龙威一战，那么他就算是彻底丢人了，可如果上去打了还是个丢人。

    而刘伯庸也意识到自己的愚蠢了，他不该对山上人有太盲目的崇拜，否则他又怎么会看不出对方其实只是一个草包呢。

    “马伯庸，看来我从前是高估你了。”

    陈钧择放下西瓜皮擦了擦嘴，淡淡的说道：“原本我以为你是年青一代中唯一能够与江小米掰掰腕子的人，可现在看来你的心性误了你太多了。你总以为你是刘家子弟就应该有一些特权，比如说谁都要臣服于你，甚至是任何人在你眼中都是蝼蚁。可实际上，那些个比你地位还要高的公子哥，人家也都谦卑的很，见了我的面不是喊一声陈三哥，就是叫一声三叔的，哪怕他们暗地里还对我下过手，但明面上却是不会表露出分毫。再就是一个，真正的上位者永远不会只盯着别人的缺点看，而是要看别人的优点是什么。因为一个人的缺点极有可能是致命的，但如果某方面太强就可以弥补这个致命缺点了，但如果你能碾碎这个人的有点，那么这个人还有什么能够倚仗的？这一课是我免费送你的，希望这一次你能有所悟。”

    听到了陈钧择的话后，马伯庸步步后退，最后直接坐在了地面上。

    因为他的尊严，他的骄傲，在龙威与陈钧择一文一武的交叉攻击下，已经完全粉碎了。

    更是因为，陈钧择的话，是对的。

    一个敌人竟然对自己说教，而且好不藏私，这是何等的心胸气度？

    刘伯庸想起了圈子里面流传着的一句话，那就是陈钧择这个人的人格魅力非常强，哪怕他是你的敌人，你都会非常的敬佩他认同他，甚至觉得如果他不是敌人就一定是良师益友。

    那时候刘伯庸听到这话，便会觉得跟自己同级别的那些好友被打的怕了，没了胆子了，他很是不以为是。

    可是现在不一样了，刘伯庸猛地抬起头，将眼睛瞪得很大，喊道：“陈家三叔，我刘伯庸错了，以后再不会找陈家丁点的麻烦。”

    “那你们刘家可就要遭殃了。”

    陈钧择却是一语道破天机道：“刘家如今权势滔天却不会被上面猜忌与忌惮，最重要的原因其实就是刘家有你这么一个不老实不安分而且野心勃勃的家伙在，因为只要上面有你更多的把柄，也有了动刘家的合理由头，才可以放心的用刘家。但如果你也改邪归正了，那么你们刘家可就没有败絮了，你觉得上面会如何对待你们刘家？事已至此，我便再劝你一句，从前你想的那些事情你可以继续做，但不要真的做，而是让上面知道你还没有死心。”

    “三叔一番话，刘伯庸如醍醐灌顶！”

    刘伯庸起身，对陈钧择行晚辈礼，直到今天，他才知道爷爷对他的溺爱，并不是真正的溺爱，而是不得已而为之。

    便是连刘曼瑶也才知道，原来爷爷对哥哥无条件的支持，其实也是为了刘家能够生存下去。

    可是，刘家做错了什么？

    其实刘家根本没有做错任何事情，怪就怪他刘家满门英才遭人猜忌。

    “这世间事，当真是不讲道理。”

    龙威摇了摇头，抬头看了看天说道：“怪不得陈翔总说人生无趣，说什么人间不值得，确实不值得。”

    说完后，龙威便像是看破了什么一样，转过身走进了车内，继续读他的圣贤书了。

    陈钧择又瞥了一眼此时无比尴尬的眯眯眼丹青子说道：“不要以为是山上人就可以做高高在上的神仙人物了，其实你也只是一个凡人而已，而且是那种高不成低不就的人，论武力你不是我女婿的对手，玩谋略你又抵不上我分毫，你说你活着的意义是什么？而且你真以为在山上学艺几年就可以为所欲为了，年轻人，现在是科技至上的年代，我想要让你死，只是分分钟钟的事情，你要试一试吗？”

    说着话，陈钧择打了一个响指，卡车内的蜂群便蜂拥而出，瞬间便将丹青子围了一个水泄不通。

    看着那密密麻麻的微型枪管，丹青子冷汗直流，一言不敢发。

    陈钧择又是说道：“刘伯庸，其实这家伙的家事，在你眼中还不如蝼蚁吧？他虽然个人战斗力比你强，可你却可以让他全家死光，所以你又为什么要惧怕他呢？那天你利用我自负来算计我的脑瓜子，是不是就着豆腐脑一块吃了？”

    “一叶障目了。”

    刘伯庸摇头笑了笑，回过身对丹青子说道：“道长，请回山吧。”

    丹青子张了张嘴，发现就连师弟都用厌恶的目光看着自己，他觉得自己回到师门也没有好日子过了，倒不如直接回家，去做一个富家翁算了。

    一场小小的插曲，便被云淡风轻的解决了。

    而这一次的刘伯庸，也真的认识到了自己错在哪里了，不会真正的找陈家的麻烦了。

    只不过，龙威似乎不太开心，他就觉得有些事情不该如此，可却只能偏偏如此。

    比如说满门英烈的陈家，明明是一心守疆卫国，可最后却只能拼尽了全力要逃出陈家护卫了千年之久的土地，这是什么道理？

    这很不讲理，可就连龙威都知道，这明明很不讲理的事情，却又是必然会发生的。

    再比如刘家又错在哪里，他只不过是满门英才而已，可却为了让上面放心，就只能惯出来一个无法无天的孙子来，那个刘家的睿智老人看到孙子越来越不成个样子，他会不会心痛？

    龙威摇了摇头，他想不明白了，既然这个世界根本不需要道理，为什么又要教化世人需知道理？

    这道理，到底是谁给谁讲的？

    “想不通了？”

    陈钧择笑着走到了龙威面前坐下说道：“这天底下的道理，其实就是生物链，上一级讲给下一级听，而下一级就一定要听，否则就会灭亡。不要再纠结这些了，去想想接下来你要做什么，又要怎么去做，这才是当务之急。”

