    纳尼？

    当王昊所说的这番话，从翻译机里响起来以后，在场所有听到这一阵电子合成音的人，全部都陷入了沉默。

    尤其是那个满脸雀斑的女记者！

    对啊！

    光顾着想那每个月十万的粉元，到手以后该怎么去消费了，怎么就没好好想想，以佐藤家族现在的经济状况，能拿得出来吗？

    真要是有钱的话，堂堂平川市的顶级豪门，怎么会连欠下的债务都还不清？

    如果眼神儿可以杀人的话，那么此时此刻，王昊早已经被佐藤新之助给碎尸万段。

    怎么哪儿都有你？

    堂堂平川市顶级豪门，怎么会连十万粉元都拿不出来？

    被气得肝颤，佐藤新之助当场就开口说道：“你不要听他胡说八道，我现在就……”

    “我觉得还是这样吧！”

    恰好卡在佐藤新之助开口的一瞬间，王昊提高了几分音量，刚好把这个糟老头子的声音给盖了下去。

    “这个老家伙长得实在太丑了，我觉得他跟你很不般配，像什么做他女朋友之类的，我觉得还是算了吧……对了，见面也算有缘，这个送你了。”

    “啊？”

    就在女记者的脑子还一阵晕乎乎的时候，王昊已经直接从那只手提箱里，拿出了一份文件，随手就交到了那名记者的手上。

    刚开始的时候还没反应过来，但是当这位女记者，朝着手里那份文件看了一眼之后，她整个人都被惊呆了。

    因为，那是一份不记名的债权转让书。

    所有手续齐全，甚至可以说，不管是谁，只要拿着这份文件，就可以向佐藤家族的佐藤弥二索取八十万粉元的债务。

    一边是可能根本就拿不到的每个月十万粉元，另一边是只要自己能要到，就属于自己的八十万粉元，这该怎么选？

    猛的深吸一口长气，只见这位满脸雀斑的女记者，郑重的收起了王昊随手扔给她的那份文件。

    紧接着，当她转过身，朝着佐藤新之助看过去的一瞬间，脸上已经满是坚定：“佐藤新之助先生，对于你的追求，我现在很明确的表示——我拒绝！”

    “你……”

    完全没想到，自己好不容易想到的法子，居然就这么在王昊的破坏下，直接烟消云散，佐藤新之助恨得牙根都直痒痒。

    但是，相比于这一点，更让他愤慨的是，那个女记者，竟然转身就朝着两名警员说道：“两位警官，我可以证明，就在不久之前，就是这个老家伙，在众目睽睽之下，对我行为不检，他的这一举动，对我的名誉和精神造成了巨大的伤害，请两位将他逮捕归案，我要控告他！”

    “好的！”

    如果说之前，佐藤新之助还能挣扎一下的话，那么此时此刻的他，已经无计可施。

    事实上，他也并不是没有别的选择。

    毕竟佐藤家族院里，在这个时间段，应该还有好几十号人在练习剑道，个个人手一把真刀。

    至少在王昊看来，只要佐藤新之助一声令下，几十号持刀人跑出来，就凭那两名警员，就算他们两个手里有枪，可那又能怎么样？

    两把枪加起来，才有多少发子弹？

    只要来个一拥而上，总共也开不了几枪，这两名警员就要被砍成肉丝。

    连王昊一个外人都能想到的东西，身为佐藤家族之主的佐藤新之助，又怎么可能会想不到？

    实际上，他已经想到了。

    但是，也仅仅只是想想而已，佐藤新之助很快就放弃了那个危险的念头。

    直接叫人把两名警员给砍翻，自己这心里头确实是痛快了，可是……在那之后，又该怎么办？

    深深的吸了口长气，这一次，佐藤新之助并没有再反抗、再挣扎。

    他只是跟在那两名警员身后，朝着警视厅的车子方向走去的同时，朝着王昊狠狠的瞪了一眼。

    “山口下流，你不要以为，只凭着这些不入流的小手段，就能对我们佐藤家族造成什么损失，我很快就会回来的！”

    “是吗？”

    看着佐藤新之助，王昊忽然笑了。

    然后，他又推了身边的秋刀鱼一把。

    紧接着，再次开了窍的秋刀鱼，扯开嗓门就用泥国语言，朝着身边的一堆记者们嚷嚷了起来。

    “大家伙儿可都听到了吧，佐藤新之助亲口说的，这意思是他们佐藤家族很有势力，警视厅这种地方，他想进就进，想走就走，这说明了什么？这说明了，就在平川市警视厅，有高层人士已经被佐藤新之助给收买了，会为他提供方便！”

    “对，肯定是这样！”

    是或者不是，这个真的重要吗？

    说真的，并不重要！

    但是，由于佐藤新之助这个老家伙，在不久之前，通过他的语言、行为、态度，已经充分败光了他的路人缘。

    而现在，正是他被群起而诬之的高光时刻！

    真相究竟是怎么样的，这个没人在乎，或者说——等到这个新闻爆出去了，看新闻的那些人，会坚定不移的认为，事情的真相，就是他们所想的那样！

    这，就够了！

    很快，发现自己好像又一次说错了话的佐藤新之助，就被那两名警员给押进了车里。

    然后就看到那辆车，飞一样的开走了。

    身为记者，怎么可能会错过这种大好时机？

    冲！

    必须得跟上！

    这要是不跟着的话，万一佐藤新之助这个老家伙，突然在半路上跑掉了，到时候该怎么办？

    为了拿到第一手资料，原本还围在佐藤家族大门口的所有记者，立马就在从众效应的带动下，纷纷开车追了上去。

    而随着这帮人的离去，佐藤家族的大门前，就剩下的寥寥几人。

    酒井小丸子、王昊、秋刀鱼，除了这三个人以外，再也就是佐藤家族的管家，还有两个守大门的保镖。

    “人都已经被带走了，这就是你想要的？”

    “并不是！”

    说真的，尽管如此佐藤新之助已经被警视厅的警员给带走了，而且还是以一个很搞笑的罪名，但此时此刻的王昊，却觉得今天这个事儿做的，还差得很远。

    因为，他们可是直到现在，都还连佐藤家族的大门都没进去呢！

