    沙漠与黑手镇接壤边缘，有“魔物城墙”阻挡。

    黑手会在这里设了个城门关口，有一群正在废土接受训练的猎巫人新兵们把守，是个完全军事化的据点，各种长枪短炮架设林立。

    还有数台高能镭射炮随时处于激发状态。

    最近被放入废土烂泥沼泽的魔物们，往城墙这边侵染的频率明显降低，大概是意识到了这边火力强盛，不好惹。

    于是那群被黑暗侵袭的怪物，就往烂泥沼泽更深处迁徙，近十万魔物进入那个地区，让那里原本的盘踞势力，那些辐射虫倒了大霉。

    根据黑手会的探查，那里的辐射虫数量在飞快的降低，简直和生态灾难一样。

    更好的消息是，在烂泥沼泽另一头，永生会控制的几个城镇，已经在魔物频繁的侵扰下被彻底放弃。

    永生会的战士火力也很强。

    但他们缺少附灵子弹，对于集群魔物的杀伤力实在有限，而动用飞弹这种宝贵资源，去轰击烂泥沼泽那个鬼地方，完全得不偿失。

    总体来说，罗格需要的军事缓冲带已经成型，自由公民城的地面部队，已经有近一年的时间，没有再出现在死亡沙漠附近的区域中。

    这些魔物的存在，给黑手会赢得了宝贵的发展时间。

    而且根据黑手会安插在自由公民城的二五仔们的汇报，击杀魔物掉落的灰烬，确实吸引了艾玛的注意。

    永生会分出了一部分力量，在研究那些灰烬的组成和效用，据说自由公民城那边，也已经出现了类似于猎巫人的战士。

    诚然，灰烬的出现，会让自由公民城的实力加强。

    但罗格最需要的是时间！

    黑手会背后有世界树财团的四个世界的支持。

    每一分钟对手变强一分，黑手会就会变强十分，因此用灰烬的秘密，来换取足够的发展时间，绝对是稳赚不赔的买卖。

    再说了，废土没有灵气，灰烬带来的神通除了强化躯体所用的特定几种之外，很难得到有效后续联系提升。

    艾玛越是往这方面注入资源，能用来抵御黑手会的资源就会越少。

    完全是一箭双雕。

    施睿这会，正站在魔物城墙上。

    他一脸出神的往远方的烂泥沼泽眺望，因为已经完成了和罗格的谈判，所以他这会换上了一身便装。

    嗯，废土风格的那种。

    一身皮质风衣，内衬作战背心，军裤和作战靴，这是茉莉给他找来的。

    不得不说，帅哥穿什么都帅。

    这普普通通的衣服，这会硬是被施睿穿出了男模特的感觉。

    而且他站在城墙边，向远方眺望时散发出的那股思索，又带着一丝凝重的气质，更显得他似是个有故事的人。

    城墙上巡逻的黑手会女战士们，没过几分钟，就要借着各种理由，靠近这个大帅比，拍几张照发到极乐空间里炫耀一下。

    胆子比较大的，性格比较开放的，还会给出各种各样的暗示。

    那架势完全就是只要施睿能放开心理压力，在这城墙上开场露天趴体，也不是不可以。

    反正，废土嘛，都这样。

    “你看看那些女人，那眼神火热的快要把他吃掉了，你也是胆大，就这么敢把他丢在那里。真不怕哪个女战士色欲上脑，把他拖到...”

    “哎呀，就一个月不见，你怎么这么下流！”

    魔物城墙边上，从红月界赶过来的赫尔雅女爵，正在和茉莉躲在墙角，探头探脑的往施睿那边看。

    两个关系很好的姑娘叽叽喳喳的说着话，让跟在赫尔雅身后，做为护卫的楚乔一脸无奈。

    墨霜山的制器天才，这会穿着一身黑色的神父长袍，手中悬浮几枚仙钱，组成灵气流动，来抵御废土天地对灵气的榨取。

    他脸上还带着个兜帽，遮住了俊秀如玉的面目，只留出几缕黑发在兜帽之外。

    这是他的“工作装”。

    穿这样的衣服去拯救灵魂，能让他的“病人”们更舒服一些。

    他本是不想跟着女爵来废土的，在红月界的海尔福德城堡里，还有好多个今日预约的高阶猎巫人，来找他进行“心理治疗”。

    但因为又听说这事和施睿师弟有关，所以就特意跟了过来，看看自己能不能帮上忙。

    “施睿师弟需要帮助，我们不要浪费时间了，自己的国家发生了那样的事情，他现在肯定很难受。”

    楚乔叹了口气，整了整衣服，便往城墙上走去。

    他现在已经完全接受了自己在红月界的工作，并且将其视为一种必须完成的责任。

    每日拯救猎巫人的灵魂，所带来的欣慰与安宁，让楚乔身上已散发出一股真正的神职人员该有的温和气质。

    再和他本身那种君子气质叠加在一起，就算看不到脸，也让人心生好感。

    他现在，可是猎巫人群体中的“大名人”。

    据说是救世主女爵大人，从神秘的东方请来了一位可以除魔的“黎明神父”，能够以秘法帮助被噩梦具象折磨的猎巫人们，减轻心灵的负担。

    尤其是在他为塞西莉亚圣者，进行了“心灵除魔”的仪式，让旧病缠身的塞西莉亚圣者重回战场之后，红月界的猎巫人们就都知道了他的存在。

    而且还有小道消息说，那位神父是一位很有气质的俊秀儒雅之人，每一个见过他的女性猎巫人，都会沉沦在他所带来的温暖之中。

    据说，就连已年过六十的塞西莉亚圣者，也在治疗之后，邀请黎明神父共进晚餐。

    但是被随着神父一起过去的赫尔雅女爵婉言拒绝。

    总之，在这样稍显夸张的宣传下，“黎明神父”楚乔，已经和“救世主”赫尔雅女爵、“无情战神”沉鱼小姐、“铁血骑士”山秋明大人、“希望贤者”辐光小姐这五个人，组成了新一代猎巫人心目中的救世偶像团体。

    楚乔也没想到，自己人生的第一个事业巅峰，会在红月界的战场上到来。

    外面把他传的神乎其神。

    但实际上，他觉得自己只是做了些“微不足道”的工作，他是亲眼去旧大陆战场上看过的。

    他见过猎巫人们和魔物厮杀的惨烈战场。

    与那些在前线，为了世界的命运拼杀的勇士相比，他只是个躲在后方的无名者罢了，并不值得宣扬太多。

    “施睿师弟。”

    楚乔摘下兜帽，呼唤了一声，将施睿从沉思中惊醒，他回过头，看到久违的楚乔过来，脸上便露出一丝笑容，又上前几步，握住了楚乔的手。

    两位帅哥的会面，立刻引得这魔物城墙哨塔上的几个废土女战士放声尖叫。

    还有的在很流氓的吹着口哨。

    啊，这该死的魅力！

    但很快，凶巴巴的茉莉跑了过来，拔出腰间的射线枪，就朝着那些女流氓开了一枪，打的哨塔上砖石四溅，也让那些废土女流氓们嘻嘻哈哈的跑开。

    其实她们也就图一乐。

    废土上已经可以自由更换义体了，做整容手术也是做得到的，无非是因为资源匮乏，没人将宝贵的物资用在那些事情上。

    更何况，极乐空间那个虚拟世界里是可以“捏脸”的。

    里面每个男人都是绝世帅哥，而且都很开放，她们这些在废土上活了二三十年的女人，什么样的大场面没见过呀。

    之所以追捧施睿和楚乔，无非是因为他们是“纯天然”的帅哥。

    而且他们身上散发出的安宁气质，很吸引这些在废土生活，安全感严重不足的女人们。

    “我听说了凤鸣国发生的事。”

    楚乔以师兄的姿态，拍着施睿的肩膀，他轻声说：

    “对你舅舅的事，我很遗憾，但和武陵国的战争，真的无法避免了吗？你此行来废土，是来请求援军的？”

    “嗯。”

    施睿无奈的点了点头，他说：

    “师兄也是修士，也曾往武陵国游历，你应该比我更清楚武陵国的情况。他们已经征发僧兵上万，往我国中前来。

    那就已是下定决心，要吞并我凤鸣国了。”

    “确实，那武陵国佛门大宗转轮宗这些年，像是如此之事，也做过不止一次了。”

    楚乔也叹了口气。

    他身后的赫尔雅却有些茫然，便扭头向茉莉询问武陵国和转轮宗的事。

    茉莉现在是墨霜山外门大师姐，虽然自己不能修行，但她对修行界的事，却已经知道很多。

    便小声给赫尔雅解释到：

    “那武陵国不是个好东西，虽然本国距离凤鸣国尚有近五千里之遥，但它们在最近几十年里，已经把周边的小国全部征服了。

    不管是用武力，还是谈判侵占的方式，几乎是在无限制的对外扩张。

    而且需求的还不是领土，而是人民。”

    “嗯？”

    赫尔雅眨了眨眼睛，她说：

    “可是我在凤阳郡城闲逛的时候，听老四掌柜说起过，那武陵国不是号称江南水乡，人间静雅之地吗？

    朱莉掌柜的新婚旅行，就是去那里度过的呀。那地方应该是很平和的国度，怎么会如此好战？”

    “哎呀，你别听老四说，他那人满嘴跑火车的，而且他也没去过武陵国，自然对内情知道不多。”

    烟熏妆的茉莉撇了撇嘴，先是讽刺了一番老四，然后才对赫尔雅解释到：

    “武陵国除了江南水乡的雅称之外，还有另一个绰号呢，叫‘佛国’。

    其国中遍布大小寺庙五百余座，香火鼎盛。

    一国之民，上到国主，下到乞丐，都是虔诚信徒。寻常百姓连出门买个菜，和菜摊老板砍价时，都要谈论一番佛理呢。”

    茉莉稍显夸张的说：

    “而之所以形成这样，都是因为武陵国中，有如墨霜山一样的大宗门，位列仙盟三十三宗之一的佛门圣地转轮宗。

    那地方可厉害了。

    虽然和咱们墨霜山一样，都是仙盟大宗的末流，但他们人多！

    光头和尚多的很。

    本来嘛，吃斋念佛，弘扬佛法，也不会闹的人间不宁。

    但事情坏就坏在差不多八十年前，它转轮宗金身主持天一大和尚，和咱们掌门一样，困于寻道境寿元将近时，为了突破，便用了歪心思。”

    “歪心思？”

    赫尔雅眨了眨眼睛，说：

    “什么样的歪心思，能让困于境界不足的寻道大能一下子突破苦海？他如果能做到，那咱们掌门岂不是也能做到？”

    “是佛门大宏愿秘术，咱们掌门墨君才不屑用的伎俩。

    其实本来也是无上妙术的，就是歪嘴和尚念错了经。

    那天一大和尚说是众生无边誓愿度，法门无量誓愿学。向天地大道许诺，要建人间十万里佛国，使众生皈依佛法，消散妄念...

    然后得了大道反馈，成功突破苦海境了。”

    “这不是好事吗？”

    女爵眨了眨眼睛，说：

    “大和尚想要教化万民，那佛法我在苦木境也读过，给普通人学这个，倒也不是坏事啊。莫非其中还有什么隐情？”

    “哎呀，你不知道！”

    茉莉摆了摆手，语气遗憾的说：

    “这事情本确实是好事，但坏就坏在这大宏愿上了，且听我慢慢给你说。”

