    

    西京到郑市不算很远，走高速只需要四五个小时就可以到。

    姜林他们上午十一点出发，在下午四点多的时候就到了陈家。

    陈三两早就通知了陈老爷子他们要来，所以陈老爷子和陈家的核心人物，都在陈家的大门口等着。

    姜林他们从车上下来，陈老爷子带着陈家的人在第一时间就迎了上去。

    寒暄了一番之后，陈老爷子和陈家的人带着姜林他们直接去了陈家的餐厅。

    考虑到姜林他们坐了一路的车，连中午饭都没有吃，陈家直接安排了晚餐。

    这一餐饭，宾主尽欢，但在吃饭的时候没有人提及天道门和天机门的任何事情。

    用餐完毕之后，陈老爷子和陈家的一干核心人物带着姜林他们去了陈家的会客厅。

    当陈老爷子亲自泡了几壶极品铁观音，让陈三两和他爸陈国栋逐一给姜林他们斟满了茶杯之后，这才聊起了正题。

    姜林端起茶杯，向陈老爷子表达了敬意，轻抿了一小口，然后这才说道：“老爷子，您接下来，有什么打算？”

    陈老爷子虽然不是陈家家主，但以他在陈家的地位，他的打算就是陈家的打算。

    所以当姜林问出这话之后，陈家的所有核心人物，都把目光投向了陈老爷子。

    陈老爷子扫了一眼陈家众人，随后神情坚定的道：“姜门主，从上一次你救了我们陈家之后，我的打算就没有变过。”

    “我们陈家，必然要退出天道门，加入天机门。”

    陈国良虽然背叛过陈家，但陈老爷子没有和他计较，所以陈国良还算是陈家的核心人物。

    在陈老爷子说出这话之后，陈国良就露出了一脸担忧的表情。

    只见陈国良小心翼翼的道：“二叔，对您的这个决定，我个人一点意见都没有。”

    “但我们陈家要是退出天道门加入天机门，就等于背叛了天道门。”

    “天道门要是以这个借口，向我们陈家兴师问罪，那我们陈家该如何应对？”

    说到这里，陈国良扫了一眼姜林他们这些人，目光中流露出了一丝微不可查的轻蔑之色。

    紧接着，陈国良继续说道：“天道门有好几千年的底蕴，高手人物层出不穷。”

    “如果天道门派来大量的高手人物，以我们陈家，和天机门的实力，能够应付得了吗？”

    陈国良虽然没有明说，但他话里的意思却再也明显不过。

    在他看来，以陈家的实力，是根本无法和天道门对抗的。

    至于姜林他们这帮人，只有姜林一个达到了地阶，和天道门的高手人物相斗，简直是蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    陈家的不少人和陈国良持有同样的看法，所以陈国良说出这话之后，陈家的人窃窃私语，纷纷议论了起来。

    见陈家的人在议论纷纷，陈老爷子皱了皱眉头，不过陈家的人有这种反应，并没有出乎陈老爷子的意料。

    毕竟天道门的实力摆在那里，和天道门三家十派相比，无论是陈家，还是天机门，实力底蕴都差了不少。

    在喝了一口茶水之后，陈老爷子笑眯眯的道：“既然我们陈家要加入天机门，那我们陈家的麻烦，就等于天机门的麻烦。”

    “我说的这话对吗？姜门主。”

    看着一脸笑意的陈老爷子，姜林有一种被这老头给算计了的感觉。

    很显然，这老头和大洋彼岸的一个老头一样，喜欢用甩锅战术。

    不过站在姜林的角度，就算陈老爷子甩锅给他，这个锅他必须得接了。

    所以当陈老爷子问出这话之后，姜林面色郑重的点了点头。

    “老爷子，您说的很对，陈家的麻烦，就是天机门的麻烦。”

    “既然陈家遇到了麻烦，那天机门肯定要想办法帮陈家解决这个麻烦。”

    姜林一脸正色的说出了这话，陈老爷子微微一颔首，认可了姜林所言，但陈国良却表现的颇为不屑。

    冷哼了一声之后，陈国良直接对姜林问道：“姜门主，你带这些人来，确定是给我们陈家解决麻烦来的？”

    “难道你认为你带来的这些人，能应付得了天道门派来的高手人物？”

    陈国良此言一出，陈家有不少人认同，在这些人看来，姜林他们这帮人在同龄人之中虽然算天骄人物。

    但要和天道门派来的地阶，天阶高手相比，那完全不在一个等级。

    恐怕天道门只需要出动一个地阶人物或者天阶人物，就能完虐了姜林他们这帮人。

    从这个角度来说，陈国良说的并没有错，姜林他们不是来给陈家解决麻烦的，而是给陈家添乱来的。

    就在陈家的人又窃窃私语议论纷纷着之时，姜林淡然说道：“国良叔，你这话太小看天机门了。”

    “我们这些人，只是天机门的先头部队而已。”

    “明天下午，巴蜀夏家的家主夏平安，会带着夏家的两名天阶族老和数名地阶人物前来。”

    “除此之外，岭南赖家的赖老爷子，会带着赖家的数名地阶人物前来。”

    “加上老爷子和你们陈家的地阶人物，我们一方的实力，应该是不会比天道门差多少。”

    姜林说出了这话，陈老爷子在一旁补充着道：“邵西盛虽然反对邵家加入天机门。”

    “但邵家的老邵头，肯定会站在我们这一方。”

    “只要天机门能够表现出足够的实力和潜力，能让邵西盛心服口服，邵家肯定也会加入天机门。”

    姜林和陈老爷子这么一说，陈家的人就安心了不少，但陈国良却还在坚持他的观点。

    只见陈国良面色凝重的道：“二叔，据我所知，这一次是四象宗的宗主何万道亲自带队来我们陈家兴师问罪。”

    “而何万道可是天阶七品的下品金仙。”

    “以何万道的实力，恐怕只需要他一个人，就可以横扫了我们所有人！”

    天阶之上，一阶一重天，像陈老爷子不过是天阶二品而已。

    在天阶七品的下品金仙面前，天阶二品的陈老爷子，就像一个三岁孩童在成年人之前一样。

    赖家的赖老爷子，夏家的两名族老，都远没达到天阶七品。

    所以当陈国良说出这话之后，陈家的不少人倒吸了一口冷气。

    而就在这时，姜二蛋喝了一口茶，把茶叶一口吐在了地上之后，猖狂无比的道：“一个下品金仙能有多厉害？”

    “那个姓何的交给我了，到时候我一巴掌拍死他！”        

