    在冯木匠起身的瞬间，刑皮匠与金铁匠同时从屋内消失，下一刻，两人从虚空浮现，一前一后，围住了庞元。

    那庞元正手托大印，站在持网老者身后，冷不防一口黑棺出现，将那老者吞噬，破空而走，使得他心神大乱，正惊愕间，刑皮匠与金铁匠的攻击便到了。

    好在他是当朝尚书，位高权重，此次来四方城，也是皇帝面授机宜，赐予了不少护身法宝，他本人也是一时之雄，修为反应极快，发现不对之后，手中大印瞬间激发开来，毫光喷涌，护住周身。

    轰轰轰！

    金铁匠与刑皮匠同时出手，刀剑齐发，斩向被宝光笼罩的庞元，刹那间出手几千次，激荡虚空，雷光爆闪。

    两人全力攻击之下，即便庞元手中大印蕴含极大力量，也难以经受得住两名贤人的合计，护体宝光摇摇欲坠，眼看就要破裂开来。

    便在此时，红光一闪，一道剑光刺向刑皮匠后心，魏好古的身影出现在其身后：“刑前辈，你的对手是我。”

    刑皮匠毫不理会，背后出现了一截剑鞘，发出巨大吸力，将魏好古红色长剑剑刃吞下，随后横向拉扯，将魏好古这一剑之力，化为无形。

    魏好古长剑一抖，登时断成两截，一截在手，另外一截被剑鞘吞噬，但片刻之后，化为红色气息，从剑鞘内冒出，落在了魏好古手中断剑之上，顷刻间融为一体，血色长剑再次凝结成型。

    他这一剑虽然未能伤的了刑皮匠，毕竟令刑皮匠分散了精力，出手便缓了一缓。

    被围攻的庞元压力大减，趁机从袖内发出一枚金色令牌，这令牌迎风便涨，变成门板大小，化为一块盾牌，盾牌一分为二，挡住了金铁匠与刑皮匠的攻击。

    大印毫光涌动，携带庞元从两人气机封锁中飞出，落在了魏好古身侧。

    刑皮匠眼见就要将庞元当场重创，却被魏好古这一剑坏了好事，忍不住勃然大怒：“魏好古，咱家看在与血云山有几分人情，刚才不忍杀你，现在是你自己找死，须怪不得咱家心狠手辣了！”

    他尖叫声中，身上忽然多了一副盔甲，护住全身，手中尖刀收起，变成了一杆青铜长矛，对准了魏好古心口：“洒家昔日率领巡天八部，杀敌无数，手下少有活口，今日黄口小儿也敢对我出手，真以为咱家不敢杀人了么？”

    魏好古脸上微微变色，被刑皮匠杀气锁定，独立虚空，不敢轻易动弹，便是开口说话都不敢。

    所谓口开神气散，舌动是非生，他只要一开口子，周身神气有一丝变化，迎来的便是刑皮匠铺天盖地不死不休的杀着。

    庞元看出端的，他知道刑皮匠昔日本领，明白此时魏好古被杀气攻心，不敢稍动的窘迫情形。

    当下手指一动，护身令牌飞出，挡在了魏好古身前。

    就在他护体令牌飞出之时，一黑一红两口棺材无声无息的出现在他身后，黑色棺材张开大口，将其一口吞下，瞬间远离下降，落在了裁缝铺前。

    另一口红色棺材将魏好古吞下，棺材盖并不盖上，竖立起来，敞口对准刑皮匠与金铁匠。

    魏好古大惊。

    这棺材出现的无声无息，毫无半点预兆，待到他反应过来之时，人已经被装进了棺材里。

    这棺材内部发出巨大吸力，令魏好古一时间竟然难以挣脱开来，正惊心之时，刑皮匠手中长矛陡然脱手飞出，钻入棺材之内，将魏好古贯胸破背，钉在了棺材底部。

    随棺材盖轰然合拢，向城南飞出，正正落在了屠宰场的五指山旁，围绕小山急速旋转，但却无法靠近。

    裁缝铺内，冯木匠看向张横：“大帅，我给你养的小山送养料来了！”

    张横依旧盘坐虚空，闭眼开口：“他妈的，你们果然看上老子的山峰了啦！眼馋我作甚，有本事你们自己也养一个去！”

    冯木匠道：“养花养狗我见过，像大帅这般养小山的惊世骇俗之举，我活了这么多年，却是第一次得见，”

    张横道：“不做惊世骇俗之举，如何成惊天动地之人！”

    他说话之间，一缕心神飞出，与屠宰场内的五指山生出感应，那五指山下忽然多出一口洞穴，绕山疾飞的红色棺材猛然下降，直冲入洞穴之中。

    待到红棺入内，洞穴倏然合拢，五指山上符文飞速游走，勾连地脉，牵引冥冥。

    陡然山体一震，差点整个跳起，魏好古的沉闷的声音从山下传出：“这是什么地方？放我出去！”

    轰轰轰！

    五指山不住震动，符文大放光明，似乎随时都要从蹦跳起来一般，震的整个屠宰场地面波翻浪涌，树木齐齐倒地，化为齑粉。

    但无论这五指山如何跳动，却难脱地面束缚，符文游走之下，山体与地脉相合，初始震动之后，慢慢的便安静下来。

    只有魏好古的声音不断响起：“放我出去！放我出去！刑前辈，我认栽了，还请您看在我血云山与你有旧的情分上，放我出去罢！”

    裁缝铺前。

    落在门口的黑色棺材涨缩不定，收缩时犹如人拳头大小，胀大时，能有三间房屋一般，内中发出隆隆巨响，爆炸声不断，一股股黑烟不断从内冒出，烟气内传来庞元的声音：“这是什么地方？好厉害的空间之术！”

    冯木匠看向一侧绣娘：“最多一百息，法圣便能破棺而来，这庞元不能留做隐患。”

    绣娘道：“你要怎么做？”

    冯木匠道：“我需要七十二口棺材钉，才有可能封印法圣，慢慢杀死。”

    他手指门口黑棺：“此人乃是当今尚书，上映天星，气运未竭，我杀不死他，须得你来。”

    绣娘道：“好！”

    她迈步来到棺材旁边，纤纤玉手轻轻抬起。

    在其身后忽然出现密密麻麻的绣花针来，随着她手掌抬起，这些绣花针纷纷化为长剑，悬浮半空，有若生灵。

    绣娘手掌轻轻前拍，正拍在了涨缩不定的棺材盖上。

    砰！

    黑棺登时凝滞不动，变成正常棺材大小，在门前空中微微颤动。

    绣娘叹了口气，其身后八口飞剑化为一道道电光，插入棺材之内，形成一根根棺材钉，将整个棺材钉死。

    “啊！”

    庞元的惨叫声从棺材内部猛然响起：“我乃当朝一品，你们不能杀我！”

    绣娘在棺材盖上轻轻推了一下，这口黑棺倏然向外飞出，直入屠宰场的五指山下。

    张横虽未睁眼，周遭一切却全都倒映在他心灵之中，如同亲眼目睹。

    见巧手婶如此本领，登时大为钦佩：“还是巧手婶厉害，连礼部尚书都敢杀！”

    说话之间，五指山又多出一个洞穴，将这黑棺装入，与山体相合。

    本来这五指山晃动的极为厉害，这黑棺进入之后，反倒与之前红棺力道相抵，竟然不再怎么晃动。

    山体金色符文乱窜，血色瀑布急速流淌，山体也在缓缓变大，这次一连喂了它两个大高手，这五指山似乎有点吃撑了，五指颤动，从断茬处不住往外喷涌烟雾。

    若是能将这两人与山相合，整座山当会长大不少。

    在这黑棺进入五指山时，冯木匠手托一口透明的小小的水晶棺，扫视四周：“一会儿我将这口棺材布在城内，只等法圣前来，看能否将其关入其中。若能将其关押，则大事可定。”

    此时刑皮匠与金铁匠已然来到屋内，见冯木匠语气郑重，金铁匠道：“若不能将法圣关押，又将如何？”

    冯木匠默然片刻，道：“那估计就要被他关押了！”

    他将手中水晶棺向外抛出，这水晶棺迎风变化，化为一个巨大的玻璃罩子，将整个四方城完全罩住，化为无形，张开大口，专等人来。

