    林凡看着自己都已经成功的将对方，给开导好了，心里也挺高兴的，不过随后就又说。

    “你也不要太着急了，张董事长如今这样做只是为了恶心我们一下而已，估计也撑不了多久。”

    就算是有人在这里帮张董事长，但很有可能他们也不可能会让自己亏损的太多。

    毕竟他们这样做呢，完全就是想着要恶心一下他们的，但如果要是花费了太多的钱。

    他们自己心里也都是有数的，而且绝对不可能会做这种赔本的买卖。

    苏晚当然也是清楚这一点的，所以在听完了这些之后也就点了点头。

    “你就放心吧，我如今都已经变得非常开心，而且我觉得这就是一个巨大的挑战。”

    只要自己足够厉害的话，那么一定就可以通过了这一场挑战，而且接下来会让自己变得越来越棒。

    但如果当时实在不行，自己只需要在这里来求助林凡就行，因为只要有他，自己心里就放心。

    林凡也知道，对方如今都已经想明白了，那也就没有什么好说的了，随后就点了点头。

    “那你回去的路上小心点，如果要是有什么其他的新情况，你就直接告诉我，不用跟我客气。”

    如今能够说的也就只有这么多了，至于其他的那些话，自己当然是不想继续多讲下去。

    没过多久之后，林凡就又在这里开始做起了实验，而且很快就直接让这个老板把药给吃了下去。

    张队在此时心里其实也是有一点忐忑不安的，而且可能也是害怕会有什么问题。

    “说实话，其实我也害怕你会失败的，因为这样的话咱们最后一个希望那可就没有了。”

    他说着就在那里，看起来好像也是非常无奈的，就直接叹了一口气，随后就继续说。

    “我说的那些话你也不要放在心上，只是发个牢骚而已，但我还是相信你。”

    这个年轻人看起来条件也是挺不错的，而且是非常的聪明，所以研究出来的东西。

    估计是差不到哪里去的，张嘴心里只能够这样的想着，然后想着安慰一下。

    林凡当然知道对方是什么意思，而且在听完了这些之后呢，看起来也都是特别放松的，就说。

    “对方现在已经病入膏肓了，迟早都是一个死，而且我肯定可以赶在对方去世之前把他的嘴巴翘起来。”

    这个是最重要的一个事情，而且在说到了这里之后，他也就仔细的想了想。

    “但是留给我们的时间不多了，所以有一些情况必须要赶在他苏醒之后，所有的事情都得问清楚才对。”

    要这样的话才能够把这些事情全部给处理好，而且就知道那样怎么做接下来的事了。

    张队听着他这么说，心里总算是都已经有了一个主意，而且也已经变得放心了不少。

    “那可真的是太好了，接下来我一定会好好努力的，争取早日把这些真相全都给付出水面。”

    可是在说这些话的时候，多少也是有一点无奈的，因为自己也知道这个幕后凶手太厉害。

    对方简直就已经是运筹帷幄才走到了这一步，而且能够把事情给做成这样子，自然是有着很大的能力。

    所以这个是一个非常强劲的对手，如果要是真的想要解决了的话，恐怕也并没有那么容易。

    只不过这些话针对这一次就没有说出来了，因为现在就算是讲这些，那也都没有任何意思。

    反而很有可能会让他们变得越来越混乱的，而且会影响到林凡的一个状态。

    林凡在随后的时候，也就直接开始监测起了数据，而且老板没过多久之后就动了起来。

    “真的居然都已经给苏醒了，这个真的是太棒了，你的能力真的是出众了。”

    张队看到这里，都已经是彻底的傻眼时候，都有一点不敢相信的，就看了一下，这个老板就说。

    “好了，你不要在这里继续说下去了，这本来就是意料之中的事情，咱们赶紧问起来吧。”

    林凡一点都不觉得意外，就在这里直接补充了两句之后，就又在那里仔细的观察着。

    发现对方现在都已经是完全的苏醒了，而且都已经恢复了一点理智。

    “如果你现在要是能够听到我说话，那就直接点一点头。”

    林凡直接就给问了一句，眼前的这个老板立马就直接点了点的，好像都已经变得清醒了。

    “这可真的是太好了，而这个事情跟你本来就是有关系的，所以你接下来必须要配合我们，你有问题吗。”

    张队长把所有的东西全部都给准备好了之后，就在这里直接询问了一下，心里也是火急火燎。

    但此时也不好在那里都说什么，就只能先问了一句。

    在接下来的时候，他们也就具体的开始询问了起来，哪怕就他是这个老板的进货源，都已经给找到了。

    “我们现在就只能够从源头来出发了，看看这个进货的地方是不是有什么问题啊，这可是在外地。”

    张队长看着手上的这些资料，好像是有一点头疼一样的就直接说话了。

    林凡也知道对方是什么意思，就觉得外地办案的话可能没有那么轻松。

    但是现在留给他们的机会本来都已经不多了，而且能够做到这样子都已经是很不错。

    所以仔细的想了想之后，也就只能够在这里先说。

    “我们现在也不要想那些其他多余的事情了，还是直接走一步算一步吧，然后看看该怎么办。”

    现在也就只能够先这样子了，更何况最重要的就是先把这个事情给解决了，所以想这么多，没有任何作用。

    林凡说的这些话本来就是挺有道理的，所以在这个时候张队长也就没有继续说下去。

    这忙碌的几天也总算是结束了，随后他就直接把林凡送走了。

    “这个事情可真的是太感谢你了，如果要不是你的话，我们现在可能早就已经把唯一的证人给眼睁睁的看着他去世了。”

    他突然之间就感慨的说道。

