    “夜来幽梦忽还乡。小轩窗。正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈！”

    当叶辰吟完的时候，苍鹤仙人泪流满面，问道：“你这首词，是为我而写的吗？”

    “不。”

    叶辰摇头：“是我当年，为我已故亡妻而做的。”

    说到这，叶辰抹了把泪，继续道：“苍鹤仙人，比起我，你算很好了，至少有亡妻孤坟，可以诉说心肠。”

    “我当年，带着我的女儿，到处奔波逃难，与亡妻的孤坟越来越远，你根本无法体会，那种对亡妻的思念之情有多强烈，心中有多痛苦。”

    “为此在逃难路上，只能以这首词，去怀念我已故亡妻。”

    “此情此景，又让我回忆起了那段痛苦岁月，真是往事不堪回首月明中啊！”

    说着，叶辰摇头叹气，抹起眼泪。

    苍鹤仙人仿佛遇到了知音，立即迎上前来，拉着叶辰的手，道：“有句话怎么说来着...”

    他一时间，想不出该怎么形容自己和叶辰的遭遇。

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。是这个意思吗？”叶辰问道。

    “对对对！”苍鹤仙人连连点头：“怪不得苍松要拜你为诗，话从你嘴里说出来，用诗词描绘一下，就是好听。”

    “既然都是死了妻子的沦落人，有缘相见，又管他曾经认不认识？”

    说着，他做了个请的手势：“道友请坐，咱们喝几杯。”

    “苍松仙人客气了。”

    叶辰抱了个拳，在雪地了，与苍鹤仙人席地而坐，苍鹤仙人唤出两坛美酒，他一坛，叶辰一坛，边喝边聊了起来。

    苍松仙人，记录下了叶辰吟唱的那首诗，连往事不堪回首月明中，和同是天涯沦落人，相逢何必曾相识都记下了。

    不禁感慨道：“师尊真是大文豪啊，这词多有水平？意境深远啊，就连随口说出来的一些字眼，都那么的令人回味无穷！”

    “是啊，真是令人佩服！”

    二十多个仙尊感慨连连，对叶辰的佩服之情越发强烈。

    “道友，你最后是怎么走出对已故亡妻的阴影？”苍鹤仙人问道。

    叶辰道：“人这东西，一闲下来，就会胡思乱想，越想就越使人颓废，给自己多找些事情做，让自己忙碌起来，久而久之，一些陈年往事，就会随着岁月而付之东流。”

    “可我应该找些什么事做呢？”苍鹤仙人问道。

    叶辰笑笑：“比如修炼，能使人亡我，比如追求诗词，能陶冶情操，再比如巡游宇宙，领略大自然风采，能让人开阔视野...”

    “总之，苍鹤仙人没必要整天对着孤坟，那样只会让苍鹤仙人对亡妻的思念越浓烈，越使自己痛苦。”

    苍鹤仙人叹了口气，道：“我有问道仙果，吃一颗就能长一重境界，根本无需修炼；我在诗词上，没有任何造诣，也学不来这东西；我不舍离开亡妻，也无法去巡游宇宙。”

    “所以道友给我出的这几个主意，都行不通啊。”

    叶辰道：“苍鹤仙人可以尝试不吃问道仙果提升修为，靠修炼去提升，或许时间久了，苍鹤仙人就能渐渐走出痛苦。”

    他听苍松仙人说，苍鹤仙人卡在太乙大圆满，已经有八万年之久了。

    问道仙果三万年一颗，如果他没猜错的话，苍鹤仙人应该有两颗库存，想以此忽悠苍鹤仙人，看看能不能忽悠出来。

    “真的可行吗？”苍鹤仙人问道。

    叶辰笑着道：“不试试怎么知道呢？我当时就是靠这个办法，时间久了，就走出痛苦了。”

    苍鹤仙人若有所思的点点头，道：“有问道仙果，我都懒得修炼，看来我得断了这个懒惰的根，让自己勤奋起来，从而去忘却痛苦。”

    说到这，一掌拍了出去。

    轰！

    那可苍天大树，被拦腰轰爆。

    所有人都惊呆了！

    “苍鹤师兄，你怎么把绝无仅有的问道仙果树都给毁了啊！”

    苍松仙人痛心疾首：“你不要，给我也行啊！”

    苍鹤仙人哈哈笑道：“根未断，过个几万年，又可以长成苍天大树，我只是不让它结果，免得我有果就不想修炼了，等我走出痛苦了，再让它生长结果也不迟。”

    说罢，他还取出两颗库存果子，递给叶辰，道：“道友，你的话让我醍醐灌顶，这两颗果子，就当是我给你的酬谢了，从今天开始，我得用修炼去亡我，从而走出痛苦！”

    叶辰大喜，接过果子收起，抱拳道：“多谢苍鹤仙人的酬谢，我就不跟苍鹤仙人客气了，愿苍鹤仙人走日走出痛苦，我们一起巡游宇宙，面向阳光，以微笑去面对每一天！”

    苍鹤仙人连说三个好，做了个请的手势：“你们去吧，我要开始修炼，冲击大乘境了，等我走出痛苦之日，定与道友仗剑走天涯！”

    叶辰哈哈一笑，美滋滋的离开。

    此后，他在萧锦瑟家，与苍松仙人，以及二十多个仙尊，整天饮酒作诗。

    同时，还有几十炉子的丹药，也在炼制中。

    并且他所偷的诗，被苍松仙人记录下来，发布出去，供人欣赏。

    很快，一首首的诗流传出去，受仙族无数人所佩服。

    有李白的将进酒、静夜思等等，可谓是把唐诗三百首，都给发表出去了。

    一时间，叶公子这个名号，在仙族彻底打响，引得很多名门贵族的子弟，甚至世家的家主，乃至封疆大吏，都来萧家拜会叶辰，与叶辰共同喝酒，听他吟诗作赋。

    甚至连仙皇，都欣赏到了叶辰的诗词，也知道了叶公子这个称号，同样佩服无比，对这些诗词喜爱甚佳。

    短短七天时间，慕名而来拜会叶辰的人，多达几十万人，把萧家挤的是水泄不通，门庭若市，热闹无比！

    萧家主也很开心。

    因为，这也相当于，把他萧家的名气打出去，让仙族的人，都知道了他的萧家，他乐此不疲。

    也就在第八天的时候。

    大批人马，出现在萧家上空。

    一个声音，也彻响了萧家。

    “进乾坤洞，获得里面宝贝的家伙，给我出来，不然我们杀进来了！”

