    秦风持剑站立，面色格外平静，目光里却是泛起惊喜之色。

    太强大了！

    没想到真正学会了利用鳞片增幅后，他的力量如此可怕，哪怕不借助雷电之力、无敌剑意，他也可以斩杀真灵三重武者！

    “嗯？”

    就在秦风沉浸在喜悦的时候，眉心处又是一阵颤动，让他情不自禁皱起眉头。

    这一缕波动来得很是突然，如同雷击一般。

    察觉到了这股波动之后，秦风心神一晃，紧跟着就看到了一个画面。

    这是一支强大的队伍，一共有七个人，每一个身上的气势都非常惊人。

    为首一人，服饰华贵，气宇轩昂，眼眸深处透着冷漠的光芒，这人正是九皇子！

    “没想到，我现在居然能发现他们的行踪？”

    秦风心中暗暗诧异。

    他们之间的距离，可是有点远呢！

    “怎么回事，那欧阳家老祖为何还没有传信给我们，难道他也出了岔子？”

    一名天才武者疑惑的问道。

    “欧阳家老祖的实力很强，在绝望之地里几乎无人能敌，应该不可能出事！”

    九皇子的表情十分冰冷，淡漠的开口道。

    对于欧阳家老祖的实力，他还是比较信服的！

    “那秦风，不过是一个炼体八重的蝼蚁，这次对付我队伍的应该是个高手！但肯定不会是秦风！”

    九皇子再次冷冷的说道，面色变得凝重起来。

    其实，他心里也有些不安，按照他跟欧阳家老祖的约定，一旦解决了那人，就会传信告诉他。

    可是现在，非但没有受到任何消息，连整个队伍都没有回应。

    “按照我现在的积分，只要不出意外，几乎能百分百成为城战第一名！”

    他自言自语的说道，好像是在安慰自己。

    “嗯，这次我们获得了不少的积分，虽然那些队伍被人灭掉，可之前他们就转赠了大量积分，算在一起的话，确实没几个人能比得上您！”

    有人点头附和说道。

    这一次他们选择帮助皇室，也是下了狠心，因为这意味着自己注定无法拜入沧海宗。

    要是皇子没能晋级，恐怕他们最后也得不到什么好处，血本无归。

    “哼！”

    突然之间，九皇子皱起了眉头，只觉得眉心一阵刺痛。

    “大人，您怎么了？”

    看到他痛苦的模样，四周天才们纷纷大惊，着急的问道。

    “哼，秦风那个混蛋，之前利用秘术将我灵魂重创，虽然我能抵抗住，但短时间内却难以恢复！”

    “不对！”

    说着说着，他的脸色猛然大变，双眸瞪大，难以置信的看着天空。

    “嗤！”

    这一刹那间，似乎是隔着虚空，二人的目光碰撞在了一起。

    “秦风！没想到你真的没死！”

    望着虚空远处，他大声的咆哮道。

    秦风冷冷一笑，倒也没觉得多惊讶，因为他当初施展灵魂力量攻击了对方，在其灵魂识海里还残留一丝力量。

    所以，秦风才能通过这种联系，与其有所感应。

    “呵呵，皇子大人，你耐心等着吧，我们很快就会再见的！”

    看着身前男子，秦风冷冷的一笑。

    “轰！”

    下一刻，秦风切断了与他的联系！

    九皇子大惊失色，难以置信的低喃道：“没想到，秦风真的没有死！走，我们快走！欧阳家老祖应该也被杀了，虽然不知道秦风是用的什么手段，但肯定不是我们所能应付！”

    此时，他终于开始害怕了，一想到秦风那冰冷的目光，他就心悸胆战，背后冷寒直升。

    “快走！”

    伴随着一声咆哮，这一行人迅速的离开了原地。

    “逃？逃得掉么？”

    秦风嘴里低声的冷笑道。

    凭着那一缕灵魂之力的联系，他完全可以找到对方的藏身之地。

    “呵呵，慢慢逃，好戏才刚刚开始！”

    望着远处某个方向，秦风脸上浮现出一抹残忍的笑容。

    摇了摇头，秦风把找了一处山洞，盘膝坐地。

    “反正积分足够，那就再修炼几天时间吧！”

    如果单纯想要修炼，试图冲击真灵境，哪怕是秦风天赋再好也需要大量时间。

    所以，秦风并不是为了冲击修为，而是想要领悟之前看到的那一道神兵虚影！

    那一道神兵虚影，着实强大，哪怕只看到一部分，却让秦风至今都回味无穷。

    秦风非常清楚，一旦能真正将其领悟，那他的实力将会发生翻天覆地的改变！

    届时，真灵五重又有何惧！？

    “想要琢磨透彻那一道神兵虚影，难度可不小，不过，我有这个东西！”

    “嗖！”

    在秦风的手中，出现了一株散发出幽香的植物！

    造化钟灵草！

    这可是罕见的天材地宝，虽然不能提升实力，但却有着一个逆天的效果。

    有几率让武者进入顿悟状态。

    一旦服用之后，就能让武者心明通透，在那种状态下，就如同是天人合一一般，武者的领悟能力将大幅度提升。

    虽然秦风还有一点造化钟灵草，但这东西非常珍稀，用一点就少一点，他也不敢太过奢侈。

    服用了一株造化钟灵草后，秦风开始闭上双眼，进入了修炼状态。

