    “气势！这虚影，虽然不知道其中的来历，完全是神耀之光自主形成的，但是产生的气势却是非同寻常，虽然这种气势上的镇压和我的剑势截然不同，但是却有着强大的威力！”

    现在的秦风，只是不断的揣摩着神耀之光的作用，现在的他，背后虽然形成了实质化的姿态，但是却没有窥探到一丝关于光明之力本源的信息。

    而且，比起诸位王者和皇者级的弟子，现在的他，对于这背后虚影的运用少的可怜，也正是如此，此时的他，还在不断的领悟着，自然也就忘却和忽略了周围的变化……

    也就在他还在领悟的时候。

    封神台的战场上，再次有了新的战斗。

    这一次的战斗，还未曾真正开始，却已经赢得了不少人的注意。

    一道神耀之光，从一人身上开始发出了被召唤的光芒，这一人，来自于九大王者之中的一位。

    对方是一个褐色长发的青年，目光深邃如长河，虚空凌渡飞出而起，落地之中，双手背负，一副超然姿态。

    “竟然是司空九指？”

    “这可是九大王者之中的最强者，实力直逼九大皇者，传闻，这司空九指，以指法闻名，有着一指一乾坤的称谓！”

    “是啊，更有传闻，上一届的皇者争霸之战，这司空九指出现了一次小意外，所以未曾问鼎皇者级的宝座，而他真正的战斗力，并非逊色于诸位皇者级弟子！”

    看着那司空九指，诸位弟子之中，不乏有露出无比崇拜之色的人。

    很快，另外一道神耀之光的召唤者也出现了！

    当看到了他的对手出现之后。

    一时间，近乎是所有的人，包括着诸位宗门高层和宗主的脸色都开始变得古怪了起来。

    “这个家伙……运气也太惨了吧？”

    “是啊，这种悲惨无比的运气，估计也是独有的了！”

    “对抗上最强王者，结局已经可以想象了！”

    诸位宗门高层和弟子，表情之所以古怪，言语之所以这般的诡异，无不是因为，司空九指的对手不是别人，而是刚刚被刷下王者之位的黑盾王！

    “你不是我的对手，认输吧！”

    司空九指，双手背负，面容淡然的看着黑盾王，缓缓地开口说道。

    声音平淡，仿佛是在叙说一件微不足道的事情一般。

    “哼……是不是你的对手，打过才知道！”

    黑盾王看着司空九指，冷冷的说道。

    武道一途，战斗之中。

    气势，断然不可能落下，哪怕这黑盾王很是清楚，眼前的司空九指实力深不可测，却依旧不能够认输。

    “看来，你还是不明白我们之间的差距，既然如此，只要你能够接住我这一招，那就算你赢了！”

    司空九指双目泛着平静的光芒，开口说道。

    “大言不惭，死！”

    面对着司空九指的话，黑盾王的面容顿时一阵扭曲，虽然司空九指言语平淡，没有丝毫挑衅的姿态，但是在黑盾王来说，那就是一种莫大的侮辱，强烈无比的羞辱！

