    “啊！小仙女小心啊！”

    “天呐！”

    “快帮忙啊！”

    ……

    台下喧闹，尖叫声此起彼伏。

    人群涌动，你推我挤没了秩序。

    姜温温傻愣愣的站着，眼看那拿着玻璃瓶的男人就要冲过来了。

    耳旁刮过一道风声，矫健的身姿如蓄势待发的猎豹一跃而上。

    狠狠一拳砸过去，对方躲闪不及身形晃动。

    男人迅速控制着闹事之人的手，扣着往后一掰，蓄集着力量的腿踢中对方膝弯。

    他跪下来，匍匐在地。

    男人将他的手反扣在背后，有力的手臂按着他的脖子，迫使他脸贴着地面，像死鱼一样翻搅不得。

    姜温温吓懵了。

    直到保安涌上台来将她围住，齐磊立刻赶上来给她披了件衣服扶着她下台。

    她精神恍惚的由着齐磊带她离开混乱的现场。

    台上被控制住的男人哀嚎声不断。

    嫌烦。

    霍翊一手肘杵下去，他就不吭声了。

    将人扔给了保安，跳下两米高的舞台，追了上去。

    姜温温惊魂未定，手里握着矿泉水瓶，瑟瑟发抖。

    她都这样了，还不忘叮嘱齐磊：“磊…磊哥，不要告诉我哥跟沈老师……”

    齐磊皱起眉头，这件事影响实在恶劣，恐怕已经上了热搜，不可能压得下来，姜总跟沈老师也肯定会知道的。

    他还没说话，一道清朗的声音传来，夹带着一丝讽刺：“不告诉他，他怎么会知道他安排的人有多无能。”

    齐磊下意识的侧身挡住了姜温温。

    他打量着说话的人，年纪不大，五官轮廓利落锋利，眉骨朗硬，眼神冷漠又尖锐，像一把已经打磨好的泛着凛凛冷光的匕首，气势迫人。

    身后护着的人拽着他的袖子。

    齐磊低头，姜温温说：“是我认识的人。”

    齐磊微怔，又多打量了男人两眼，这才跟她说：“那你先休息，我去处理一下现场。”

    姜温温点点头。

    齐磊走后，姜温温才起身：“六哥。”

    霍翊脸色缓和：“乖。”

    霍翊过去，拉着她仔细检查，庆幸道：“嗯…还好没出什么事。”

    姜温温好奇：“六哥你怎么在这儿？”

    霍翊：“出任务，恰好看见你在这儿办活动就往这儿来了。”

    姜温温已经好久没见过霍翊了，她弯唇浅浅地笑：“那晚点要跟我一起吃饭吗？”

    “不了，我还有任务在身，下回有空了，六哥再来看你。”霍翊公私分得很清楚。

    晚上他们就要行动了，他没有时间跟姜温温吃饭。

    姜温温知道公事要紧，她也不敢耽搁，只问：“那六哥你现在就要走吗？”

    霍翊看了眼时间：“还有半个小时，放心，这半个小时，六哥会寸步不离的陪着你，还有那个男人的事儿，六哥也会好好处理。”

    提到那个逞凶的男人，姜温温脸上的笑容僵住。

    她没有遇到过这种事。

    网络上有关她的不好言论从来没有消失过，但是那总归隔了一层，他们只是用言语咒骂她，还没有对她造成实质性的伤害。

    今天的事，真的太疯狂了。

    霍翊看出她被吓坏了，摸着她脑袋安慰道：“不用怕，都过去了。”

    等晚点，他要找姜亦己好好谈谈，安排的这些人都是吃干饭的吗？

    一点作用都没有，平白让她遭了罪。

    霍翊本就不喜欢她进入这个乱七八糟的圈子。

    经过今天这事，他就更加不爽：“崽崽，你是不是真的很喜欢做这行？”

    姜温温怕他会因为刚刚的事而中止她的工作，她急切的开口表态：“六哥，我真的很喜欢这一行，刚刚的事只是个意外……”

    “哦？”霍翊玩味勾唇，“你是说刚刚只是一个差点弄残你的小小意外？”

    “……”

    霍翊不愿她难过，也知她吓得不轻。

    沉默半晌，他退了一步：“六哥不阻拦你做喜欢的事，但要是再有这种危险出现，你就得答应六哥退出这个混乱的圈子。”

    姜温温点头，轻嗯一声。

    手机响，霍翊接了个电话。

    说了两句后挂断，他看向姜温温：“六哥得提前走了，等任务结束六哥再来看你，还有……”

    霍翊眸色不善，语气沉沉：“你的那位巨星男友。”

    霍翊从休息室出去，跟齐磊打了个照面。

    齐磊跟姜亦己通过电话，也得知了这位英勇救人的勇士不是别人，正是姜温温的六哥霍翊，舟城刑警队大队长。

    齐磊对霍翊的态度很恭敬，霍翊一如既往地冷漠，他只嘱咐说：“照顾好我妹妹，再出事，你跟你主子都没好日子过，懂吗？”

    齐磊忙点头。

    霍翊出了商场，警察已经赶过来了，正在押解刚刚逞凶行恶的男人。

    恰好负责处理这次案子的认识他。

    见了他，立刻便迎上前：“翊哥，你咋在这儿？”

    霍翊懒懒抬眼：“办事。”

    他扬了扬下巴问：“玻璃瓶里装了什么？”

    “噢，你说这个啊”干警回答，“等拿回去检验一下就可以确认了，不过初步鉴定是浓硫酸。”

    霍翊眸色阴沉：“你说这是什么？”

    干警被他凶狠的眼神吓了一跳，说话都磕巴：“浓…浓硫酸啊”

    霍翊大步向前，拽着正弯腰准备上警车的男人后衣领。

    曲腿撞向他腹部，又揪着他头发往车门上狠狠一撞。

    几人吓傻了，忙上前阻拦。

    干警抱着他腰身将人拖开：“翊哥，再打就出人命了！”

    霍翊推开干警，看着血糊了满脸的男人冷笑：“我打你了？”

    男人意识模糊，本能的恐惧让他不敢指证霍翊，猛摇头：“没有没有，是我自己撞的。”

    干警赶紧让同事把人带上车，他就纳了闷了：“翊哥，你跟那人认识？”

    “很快就认识了。”霍翊手机一直在响，他压着火吩咐，“人你们带走，我要笔录。”

    这倒是没问题，干警一口答应。

    ……

    姜温温晚上十点的飞机，热搜议论开时，她已经踏上了去往其他城市的行程。

    登机之前，她本想联系霍翊，但想到霍翊还在执行任务，就默默打消了这个念头，她只跟正担心着她的姜亦己报了个平安。

    飞机落地，已是凌晨。

    姜温温从贵宾通道出去，低调离开机场。

    上了车，姜温温才有时间看微博。

    活动现场的事被大肆宣扬开来，引起关注的除了她被黑粉袭击外，还有霍翊在现场制服行凶歹徒的短视频。

    好在现场比较混乱，而霍翊因为要执行任务而打扮的很低调，他动作快，没有人拍到他的正脸。

    “这人谁啊？动作好快啊！”

    “一套连招就把人治的服服帖帖，牛批”

    “这个倒扣反手有点专业，是不是警察啊？”

    “太帅了吧！”

    ……

    姜温温不担心他们会扒出霍翊的身份来，有姜亦己在，就绝对不会有这种事情发生，她上飞机前，就听见姜亦己给齐磊打电话吩咐过，一旦有人问起霍翊，就只需要说那是他们雇佣的工作人员，不用解释太多。

    现在让姜温温苦恼的不是黑粉行凶，也不是霍翊身份会不会曝光。

    而是……

    沈修远。

    她上飞机习惯性关机，现在开机了才发现原来他给她打了那么多通电话。

    姜温温正犹豫着要不要回拨过去时，手机就响了。

    她慌了一瞬，发现打电话来的是霍翊而不是沈修远，才松了口气。

    霍翊刚结束任务不久就立刻给她打电话了。

    他问道：“在酒店吗？”

    姜温温有点心虚：“没，我已经走了。”

    霍翊皱眉：“回家？”

    姜温温犹豫了片刻：“不是诶……”

    霍翊又问：“难不成这么晚了还要工作？姜亦己想赚钱想疯了吧？”

    姜温温立刻回答：“不是不是！我哥没有给我安排工作，我是想自己散散心。”

    沉默过后。

    霍翊冷笑了声：“真是自己散心？”

    姜温温想霍翊已经知道了她跟沈修远在交往的事，再嘴硬下去可能会让霍翊对沈修远的印象更加恶劣，她老老实实说了实话：“好吧，明天是圣诞节，我想跟他一起过，所以就偷偷来找他了。”

    姜温温担心他会不开心，小声的问：“六哥，你是不是生气了？”

    霍翊出乎意料的平静，他只说：“等你们回来了再说。”

    说完，他就把电话给挂了。

    姜温温愁绪万千，这下可惨了。

    六哥肯定不会这么轻易放过沈老师的。

    姜温温唉声叹气，她还没想好该怎么跟沈修远说说家里的情况。

    她到现在都不太敢让他跟家里人见面。

    不是因为她不认可他这个男朋友，而是担心见了面后，他们会起冲突，几个哥哥的性格实在太难把控了。

    车子停在酒店门口，姜温温拖着行李箱进了大堂。

    见着正在大堂等候着的人，她一怔。

    旋即，她讪笑着：“沈老师，好巧噢……”

    沈修远面无表情：“不巧，我一直在等你。”

    气氛有点尴尬。

    姜温温小步挪过去，扯着他衣摆：“我之前把手机给关了，所以才一直没接到你的电话。”

    沈修远眸底情绪不稳，姜温温都觉得他要发脾气打人时，他忽然开口说：“对不起。”

    “啊？”

    “你需要我的时候，我没能及时出现在你身边，让你独自一人面对那种危险。”

    沈修远他只是气自己太无能，没有在那种时候有机会可以挺身而出。

    到头来，还要靠着别人来保护她。

    作者有话说：

    哥哥嫌弃脸：沈修远真是好无能的一条狗：）

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：青衿1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

