
宣和殿宴毕，紫绯官员们步出大内，到了横街。宰执已留对，一紫一绯隐为翘首，所行处人人稍避。

“大兄，童太尉已领六路边事，此时正屯兵兰州。刘法出湟州，刘仲武出会州，三十万大军兵锋所指，其事重倾半国。”

“便是蜀地，正有晏州夷乱，赵遹秘奏请调秦凤、泾原、环庆三路三万兵入蜀征剿，大人正与郑达夫商榷调兵事宜，蜀地文事，确非大造之机啊。”【1】

绯衣官员份外年轻，不过二十来岁，眉头深锁，说起军国重事，条条有理，与其年龄很不相称。

“赵遹秘奏调西军入蜀？不是还在说招抚卜漏吗？我怎的不知？”

紫衣官员不到四十，身形容貌竟酷肖绯衣官员，虽年纪大得多，可眉宇间的气质还不如绯衣官员稳重。听到有他不知的事，脸色沉下，不悦之意很是明显。

“宗姬被掳，事关天家颜面。官家面上为谋国计，许招抚乱夷，实则龙颜震怒，不穷治此贼绝不罢休，再加之……”

红衣官员左右看看，见无人在侧，低声道：“昔日泸南开边，也是大人之策，十年前未竞全功，今次再度开边，正当其时。大兄治文典，自不详知。此等政事，自有大人操办，大兄安心修文奉君便是。”

听前半段时，紫衣官员依旧不甚了了的表情，听了后半段，眉头挑起，冷声道：“蔡绦，大人年事已高，细厘之务，也须得我们兄弟分忧。我与官家相近，这些事情，由我与官家分说，岂不更好？”

接着他怒声道：“西川提学卢彦达奏说蜀中文事，得许光凝遮荫，元佑奸党有死灰复燃之迹！官家着宰执议定，可快一个月过去了，还是没议出结果，大人对此事为何这般不上心？”

“大人早拿主意，我便能让官家看重此事，真有必要，请御笔处置，将这班奸党一扫而尽！你也清楚，朝中那些自命君子，实则奸党之流，时时与我们唱对台戏，严办蜀党，正能削了他们的羽翼，清清朝堂之风。”

正说到这，一个官员靠了过来，恭谦地拱手招呼道：“蔡宣和……”

紫衣官员敛了怒容，把住绯衣官员的手臂，两人转作亲密无间之状。就听紫衣官员呵呵笑道：“尊驾称呼的是哪位？官家已授我家二哥为宣和殿待制，我与他都是蔡宣和。”

紫衣官员正是宣和殿学士蔡攸，蔡京长子，绯衣官员则是宣和殿待制蔡绦，蔡京次子。年初官家复置宣和殿，太师亲党皆借此殿入两制。蔡太师所得之荣宠，由此可见一斑。

应付了这个攀附示好的官员，两兄弟继续刚才的话题。

蔡绦道：“大兄你也该知，官家刚复了文彦博、韩忠彦官谥，加之早前王珪等人，官家已无意延续元佑之锢。如今已有治世之相，官家志大，内修文德，外整武备，兴学、崇道、拓边，哪一件都是祖宗未曾办到的，此时官家只想群臣一体，助他成就功业，不愿再搅党争之澜。”

蔡攸瞪眼道：“卢彦达奏疏言，那等余孽是洛党蜀党根底，官家虽无意再治党事，也不容这两党复燃！程明道程伊川，伪君子！苏东坡一门，恣纵小人！这两党为大人生平最忌！”

听出蔡攸一心要借卢彦达的奏疏作篇大文章，蔡绦轻叹道：“今日朝堂，非大人独踞啊。大兄既近官家，难道不知西川走马承受傅尧在上月初进献了一本书？”

蔡攸不解：“一本书？”

蔡绦点头：“一本书，官家得之，召梁师成问对，梁师成大赞，语及华阳王冲和集英社。”

蔡攸还在寻思，蔡绦又道：“月末时，许光凝也进献了此书。本月初，宇文粹中、郑居中也都上奏提到了此事。”

见蔡攸依旧茫然，蔡绦解释道：“那书名为《景数集解》，是拾唐时景教算学所成。书中不仅用景数重解各类算经旧题，还专门讲解了土木营建、土方计算等事。孟揆与梁师成正措置万岁山之事，对此书大加赞赏。称其能发一解十，以往营建工事之琐乱，尽可由此书所授之学详解。得此一书，万岁山便能早两年完工。”

蔡攸不以为然地道：“孟揆与梁师成措置万岁山，自是想着尽早开建，拿这书来作幌子，未免太过牵强。”

蔡绦摇头道：“算学诸博士也看了此书，虽指景数那些符号太过怪异，难为今人所用，可对书中所述的天元术却佩服之至，正准备以此为纲目，重整算学经书。”

他压低了声音：“听闻官家已颁谕傅尧，要其详查华阳王冲和集英社，以备授功，至少是个假将仕郎。若是生员，还拟直贡太学。”

蔡攸越听脸色越坏：“这些事我怎么都不知？官家也未曾提过，二哥，你是从何得知的？”

蔡绦微微一笑：“我本也不知，可前几日梁师成派人来找大人谈过此事，他有意大用写这本书的人，助他办万岁山之事。但也知蜀中有事，想跟大人通个气，看此事有无大碍。”

蔡攸无意识地重复道：“梁师成……”

“其实大人本就要依卢彦达之意，径直发落这帮蜀党，可梁师成一问，大人才知官家心意，也只好止了此心。说起来，大兄……”

蔡绦看向蔡攸，话语里隐有责备：“你与官家相近，此事怎么就没先得些风声呢？”

蔡攸支吾以对，心道我就忙着帮官家舒心解闷，哪清楚这些个政事细节？

他转移话题道：“那卢彦达此事，大人到底作何处置？”

蔡绦摇头：“我也不知，此时官家正留对宰执，想必大人定有计较。”

蔡攸也道：“罢了，也不过小事一桩……”

话是这般说，可嘴角还在微微抽动，似乎还在念叨“梁师成”一名。

垂拱殿内，诸事议毕，听蔡京再以随口一提的语气说起蜀中某事，赵佶语气颇为不耐：“这等小事，何须朕御笔亲治，太师你自处置便了。”

蔡京长拜道：“臣领旨……”

与何执中、郑居中、余深、邓洵武、刘正夫等人恭送赵佶起驾后，这班宰执对视片刻，拱手示别。

出了垂拱殿，余深急急追上蔡京，问道：“太师要怎般处置？”

蔡京抬眼看他，老眼虽浑浊，却蕴着一丝透亮精光：“小事而已……”

余深道：“卢彦达又上一疏，言辞急切，他已使尽手腕，拉上蜀中一班官员，与蜀中旧党已成水火之势。”

蔡京重复道：“小事而已，官家的话，方才你未曾耳闻？”

余深愣住，片刻后，重重叹了口气。官家既说是小事，自不允许在蜀中搞出更大的风波，卢彦达这一番作为，眼见就要落空了。

蔡京再摇头道：“本以为傅尧之举是许光凝所为，可宇文粹中和郑居中等人都在谈这本书，看来许光凝也是被人推着上了船。到底是谁出了此策，抢在卢彦达前面，让那王冲和集英社的名字入了官家之耳呢？”

余深慨叹道：“这是曹阿瞒之智啊……”

《三国志》曹瞒传云，曹操少时飞鹰走犬，游荡无度，其叔父言于曹嵩，曹操忌惧。一次遇到了叔父，便面目扭曲，假作中风。叔父告之曹嵩，曹嵩叫来曹操，却见其好端端的。曹嵩愕然相问，曹操便说是叔父妄言。自此曹嵩便不信其叔父的话，而曹操更恣意肆为了。

华阳县学公试里出了谤讪朝政的题卷，这些生员都是集英社的成员。而集英社这个名字跟皇宫殿名相合，其社首王冲还在晒书会这样的公开场合，与包括府学成员、本地儒生乃至朝廷官员在内的诸色人等议论元佑禁术。

靠着这样的关联，卢彦达企图造就一场文案，将成都本地的旧党余孽扫荡一番。尽管整治不到许光凝、邵伯温以及华阳知县赵梓等蜀中旧党官员，但以此震慑朝堂中正再度复起的旧党势力，也是蔡京所愿。

却不曾想，对方有高人，以景数这样的算学之术，借走马承受的路子直通官家。王冲和集英社这个名字先于卢彦达入了官家之耳，让官家先有了印象。卢彦达虽连连上本，却终究晚了一步。

为入罪等人出谋划策之人不仅熟悉朝堂，还知官家所好，更知时政大势。这样的人物，连蔡京也起了好奇心。

余深寻思片刻，不得要领，无奈地道：“蜀中多奇人啊……”

蔡京心有戚戚地点头，区区西陲边地，竟能孕出华阳王氏、眉州苏氏等巨宦名士，就连蔡京深忌的张商英，也是蜀人。元佑更化时，蜀党更差点左右天下，蜀中当然多奇人。

从头到尾，蔡京和余深，乃至其他人，都没想到牵起这一案的王冲，就是出谋划策之人。不过十五六岁，少有博闻强记之名，这景数也是从古书里看来的，这光辉已经足够亮了。再这般通晓时势人心，那已不是人，而是妖孽了。

况且，就连王冲本人，都没想过靠这本书完全摆脱困境，他的真正用心，不过是让许光凝这样的人以为这本书有这样的效力。而要办到这一点，成都府路走马承受傅尧的态度至为关键，只要傅尧积极一动，许光凝就不得不动了。

就这点来说，说动傅尧的宇文柏和鲜于萌居功至伟，光靠一本书可打动不了傅尧，还得有宇文柏这样的天才神童为傅尧作生动形象的展示。不过这事也是为他们自己出力，卢彦达为了平息成都人的怨气，不敢将此事变作贵贱之争，不得不将宇文柏鲜于萌等人也拉进案子里，集英社在净众寺里再度团聚。

“卢提学，退一步海阔天空。”

当卢彦达又一次录问王冲时，王冲已是一副“你到底还要闹哪样”的模样。

“大胆！尔等所犯是朝廷大罪！岂能当作市侩之事，与本官逞口舌之能！”

卢彦达拍着桌子，面上强厉，心中也如这桌子般蓬蓬打鼓。

就在同时，汴梁皇城横街上，蔡京一语定了卢彦达的前途：“卢彦达作事，就头不就尾，连傅尧作什么都没盯住，此人难当大用！”

余深争取道：“可他一颗心还是诚的，而且也肯下力。”

蔡京点头：“既是如此，就别让他作学官了，文党之事很深，不是他那种人能料理得来的。”

余深再无话说，这个话题到此结束，这事对主掌亿万之民的一国宰执来说，毕竟太小。

四月大游江也错过了，不仅王冲很是遗憾，再度探望他的香莲玉莲也满脸委屈，潘家竞花魁又输了，毕竟争不过彭州花户，彭州的天彭牡丹可是洛阳嫡传。

从二月到四月，王冲等人历了两个多月牢狱之灾，但这番经历却远远谈不上苦难。好吃好喝好住，还有宋钧、顾丰以及父亲王彦中等儒士手把手的传授，对儒家经文的理解又上了一个台阶。

不仅王冲大有收获，包括张浚在内的府学县学生员，也都收益良多，甚至这些儒生自己也因充分交流而多有感悟。在这两个多月里，王彦中在本地儒士中的声名也节节拔高。他通洛学经旨，又精于程门易学，对苏门之学也不陌生，原本不熟悉他的宋钧等人对其大加赞赏，继而引为知己。

政和五年的这个春天，就在成都府的净众寺里，一墙之隔就是印刷钱引的作坊，一帮老少士子因文祸相聚一处，结下的情谊如春日种下的苗芽，有待来时。

“所谓死党，是说一起同过窗，扛过枪，嫖过娼，蹲过班房，分过赃。算起来，你我也只差其中一两桩，便是死党大圆满了。”

已至四月中，这一日，王冲正跟张浚打趣。

张浚鄙夷道：“这话从何而来，怎的这般俚俗？”

王冲刚开口，宇文柏就抢道：“古书上看来的。”

鲜于萌意味深长地道：“待出去了，咱们一并大圆满去！”

范小石在一旁冷哼道：“此生我与你们是圆满不得了……”

就听得陈子文的尖嗓门在院子里回荡：“结案了！结案了！咱们解脱了！”

唐玮更是轰地一声撞开屋门，大喊道：“朝廷下文了！”

片刻后，净众寺被如潮的欢呼声席卷。

“成都府路提点刑狱司、提举学事司所言文案造事扰政，两司官、成都府通判及相关人等，皆由知成都府事劾状以闻。所管诸人及生员即释，凡言集英社谋逆案及元佑禁术案之文字，尽数追毁。”

由许光凝派来的司法参军宣读了朝堂处置，净众寺前再度响起欢呼声。

“回家！”

王彦中与王冲长舒了一口气，跟其他人一样，都恨不得两肋生翼，瞬间飞回家中。

“卢彦达？落官一阶，转任成都府路转运司判官……”

有人恨得牙痒痒地问起卢彦达的下场，却听到这样的消息。

还能当官？

王冲的第一反应就是如此，诬陷一大群人，企图生造出一桩文案，当作升官阶梯。事情不成，仅仅只是降一级，而且还转到了油水丰厚的转运司！听司法参军这话的语气，好像处罚还挺重的，还有没有天理！？

接着又无奈地苦笑，当然有天理，这是宋朝啊，官人就是不一般，不是谋逆大罪，基本没可能丢了官，即便是党争，失败者也依旧能套着一层官皮。

罢了，反正也打赢了这一仗，以后他再也没办法在学事上找麻烦了。

王冲这般想着，正要跟宋钧、顾丰等人打招呼，想着约请诸位师长去海棠楼搓一顿，好好庆贺一番，却见司法参军手一招，几个节级将顾丰围住。

“华阳县学添差教授顾丰，私授元佑禁术，致县学生员公试谤毁朝政，即令编管广南西路朱崖州！”

司法参军宣读的诏令将众人脸上刚升起的喜色一扫而空，只有顾丰顾八尺依旧淡淡笑着，竟是早知有这一日。

“谋逆案和文案不立，公试谤讪案还是在的。顾教授早前已上书朝堂，自呈有罪，请免生员之过，朝堂也已允了……”

司法参军语带怜悯地道，这话震得包括王冲在内，众人都一时呆住。

“年轻人做事，总是不顾首尾，还得老儿来收拾局面……”

顾丰温和地说着，投向王冲的目光里却蕴着两团炽热的火芒。

“老儿我只能作到如此，你们也别这般作派，老儿不过是还十年前的债。十年前，老儿便该落罪了，今日还能减了你们的罪，老儿已心满意足。”

顾丰再只留下了这句话，便被带走了。

而后司法参军再一一宣读生员的处置，包括范小石、唐玮等公试里大骂朝堂的学生，被处以或三年或五年不得入学，不得受辟为官的责罚，可众人丝毫不在意，就紧紧盯住顾丰远去的方向，不觉间，泪流满面。

“读书……读个屁的书……”

王冲虽未流泪，眼角却已酸热无比，心中就翻腾着这样的念头。尽管他清楚这样的念头只是情感所致，于现实无益，但他就是忍不住咒骂。至于是骂这个朝廷，骂这个国家，乃至骂这个世道，他自己都不太清楚。

“回家吧……”

王彦中的平静话语里也蕴着深沉悲悯，在这一刻，父子俩的两颗心，在某些零落丁点处，不觉已悄然相通。

【1：此处“大人”意为父亲，是对身有官位或名望的父亲的尊称。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336480"  chaptername="第五十五章  微澜虽灭怒涛蕴">加入书签</a>
</div>
