    众人当场色变，连陆铖泽也惊讶不已。

    这样倔脾气的女人他当真未曾见过，尤其她还只是一个商妇，哪怕得胜候失了圣心，爵位也还没剥夺，岳无逸也有官职在身，她哪里来的胆子和岳无逸对着干？

    品尝过白身之苦、在权贵跟前卑躬屈膝过的陆铖泽赞叹归赞叹这女人的勇气，也想看老贵族出身的岳无逸吃瘪。

    却也免不得觉得这个像茹月的女人以卵击石，不自量力。

    茹月乖巧听话，从不顶撞男人，才不会做这么傻的事情。

    看来只是人有相似罢了，脾性完全不同。

    娘和弟弟都说了，骗茹月上京途中，一碗毒鸡汤送走了茹月和孩子们，随后将她们扔进了吴江里。

    娘不会拿他前程开玩笑的。

    这女人这般不识趣，岳无逸也会让她讨不了好果子吃，用不了自己出手调查，她恐怕已经步茹月的后尘了。

    岳无逸，“十娘，你敬酒不吃吃罚酒！”

    “岳爷，你先别恼。”

    柳茹月保持着不变的微笑，反手将酒杯口往下盖在桌上，又慢条斯理的将怀里的孩子放在地上。

    而落地的子曜，则小步跑到柳茹月身后，气呼呼的对着岳无逸吐舌头做鬼脸。

    岳无逸：这一大一小都好讨厌。

    陆铖泽：这母子胆儿真肥，真没教养。

    粤西商众：要死了要死了，别连累我。

    柳茹月抬起手臂往身侧一摊开手掌，“阿宁，酒来！”

    翟宁反应很快，将酒坛子解下一缸放在了柳茹月手上。

    双手接过十斤量的酒坛子，放到桌上一拍，“既然是化解你我恩怨的释怀酒，自然要用我亲手酿的蓬莱醉了。”

    众人闻言，纷纷觉得自己酿的酒道歉，更显诚意，而且好些人已经去芸瑛坊吃过酒，知道蓬莱浆多稀罕了，京中以往那些酒水与蓬莱浆比起来，简直寡淡如水? 没了滋味。

    “蓬莱醉？不是蓬莱浆么？”钟敏敏锐的察觉到了不同。

    “啪”

    柳茹月一掌拍开封口? 馥郁芬芳扑鼻而来，整个屋子内顿时酒香四溢。

    尝过蓬莱浆的商人纷纷迷醉? “妙啊? 此酒比蓬莱浆还更香醇。”

    柳茹月又转头看向钟敏，询问道? “可有牛角杯？”

    “有，当然有！”纵有万般想法? 此刻钟敏只想让这两人不闹起来? 先平息了这一场风波才是。

    有商人察觉贵客脸上出现了不解，解释道，“牛角杯是苗人村寨在重要的场合才拿出来饮酒的酒器，我们与他们打交道久了? 也学了一些苗人的习惯? 牛角酒得一口饮尽，才能彰显诚意。”

    岳无逸这才信了柳茹月不是在整他。

    陆铖泽也在心中点了点头，茹月不爱喝酒，一杯酒就醉，此女豪爽倔强、不依不饶? 哪里有茹月赋性温顺、温婉可人、言听计从的优秀品格。

    其实他也从别人嘴里听过十娘的名，没想到她和亡妻长得如此相似。

    他做出与众人一般好奇的样子? 打量着这个叫十娘的女人，看她到底能不能喝酒。

    钟敏很快捧来了两个半截手臂长的黑色弧形? 由圆到细，毫无加工调整的黑色牛角杯。

    好多人都是第一次看到牛角杯? 没想到竟然这么长这么大? 粗的地方不比小碗小。

    一一杯酒下去? 比大碗酒还多，这的确很有诚意啊。

    柳茹月让人拿好牛角杯，倾斜着酒坛子，将两个牛角杯里的酒都倒满。

    放下酒坛，伸手对着岳无逸，“请。”

    不过一杯酒罢了，军营生活苦闷，闲暇时候除了操练就是喝酒，喝酒于他不过喝水，这女人难道想让一大杯酒就让他出洋相？

    别以为长得美，就能想得美！

    岳无逸站起身，众人纷纷为他让开路。

    柳茹月也捧起一个牛角杯，与岳无逸碰了碰，扬唇轻呵，“干。”

    “干！”岳无逸回答得就咬牙切齿了。

    不管旁人，柳茹月捧着酒杯，仰头就往嘴里灌酒，洁白的鹅颈仿就这么袒露在了恨不得杀死她的两个男人跟前。

    岳无逸忍住手痒，也效仿，一口酒入口，就呛住了。

    “咳咳咳……”这酒真忒娘的辣。

    不过，真够劲！

    岳无逸甩了甩脑袋，怪不得喝过的人都称赞。

    可不能让人觉得他喝酒还喝不过一个女人，岳无逸张嘴，重新喝了起来。

    酿酒之人，分外清醒，或是因为知道酒水醉人遂不想喝酒误事，或是酿酒时的味道比成酒更熏人，清冽的酒水再辣也入不了心。

    柳茹月就属于第二种，从前的她一杯就倒。

    尝过了生活的艰苦，酿得比苦艾还苦的酒，饮用再多也让她睡不过去了，老天不让她逃避。

    她潇洒的重复之前的动作，将一饮而尽后的牛角杯倒立过来，一滴都不曾滴落。

    “好！”

    “十娘真乃女中豪杰，酒中仙！”

    “十娘，一会儿我可能去你家讨一坛蓬莱醉，闻了你这酒，过年，我家中可没得酒能吃了。”苗娘子早就忍不住肚中馋虫，苗人女子不似中原女子娇贵，喝酒也是豪爽的，不羁的。

    柳茹月半点未曾上头，只是脸颊微微粉红，更添气色。

    她对苗娘子点点头，“蓬莱醉是我闲暇时候酿的，除了今日带来与同乡们共饮的三坛，我家中还有两坛，苗娘子要，我自是乐意给的，除了蓬莱醉，蓬莱浆苗娘子可要？”

    苗娘子就喜欢十娘这般豪爽的女子，说话直来直去，给不给一句话的话，没有那么多弯弯绕绕，“要，当然要！”

    商户们见状，顾不上还没喝完酒的岳无逸，纷纷借着苗娘子的话口道，“十娘，我也想要一坛蓬莱浆，是哪个酒庄酿造的蓬莱春啊，我们想买都寻不到地方。”

    “是啊，那芸瑛坊严防死守的紧，小气的很，十娘这样豪爽，定不似那莺歌小女人样儿，会大方告诉我们的吧？”

    “能在芸瑛坊买一坛，我们也不会吵着你买了，听说也是我们粤西老乡酿造的，不知是哪个寨子里的酒方子？”

    “我们走过的苗寨也不少，喝过不少苗人酿造的酒水，闻着这味儿，不似我们喝过的，难道是瑶人寨子的酒水？”

    “或者是仫佬人的酒水？”

    让他们再说下去，得把粤西各个村寨族人都说个遍了……

