    转眼之间一位位强者莅临，他们的眸光先是停留在这蹦碎的楼阁当中，随后又将目光落在了三长老手臂上，脸色有些难看。

    竟有人敢在棍宗伤人。

    一位位强者联手释放出威压，朝着邋遢青年碾去，眼神中透着冷意。

    “不是他动的手！”关键时候，楼熙弱弱道。

    三长老脸色阴沉，却也道：“不是他！”

    这下棍宗诸多强者都蒙了，不是邋遢青年莫非是宗主？可想了想也觉得不可能，除非宗主傻了。

    “是那个少年！”

    一行人将目光落在唐云身上，带着疑惑，唐云之名虽在古遗迹响彻在东州却是一般般，纵然有些许人知道也没见过，所以并未认出来。

    “他叫唐云！”楼茂书在此刻站了出来，将前因后果解释一下。

    一瞬间，诸人冰冷的目光就锁在了唐云身上，一位强者道：“此棍乃是我棍宗的镇宗神兵，已镇压棍宗气运五百年，你不能拿走！”

    “将神霄放下，你们可以走！”

    “神霄，留下！”

    随着一人人开口，邋遢青年的双眸也逐渐凌厉，身上有一股浩然正气弥漫，那一袭长袍在眼下猎猎作响，眸子有冷电绽放：“我要说，非带走呢！”

    “你带不走！”

    “轰！”

    一股恐怖的气场笼罩场中，邋遢青年身上有恐怖的气息弥漫，一人对峙棍宗诸多强者，隐有胜之！

    顷刻间，一道道骇然的目光落在了他身上。

    “咚！”

    踏出一步，犹如古老的蛮神踏在天地间，沉闷的声响回荡，震慑人的心灵，一道道流光自他体内喷薄，扶摇直上苍穹。

    一根银灰色的长棍从袖袍当中抽出，他嘴角裂动了一下，道：“你们，谁先来？”

    “休要放肆！”

    一位棍宗的名宿，活了一把年纪，满头白发，在眼下怒叱。

    “轰！”

    无尽的光辉流转与银灰色的长棍之上，一棍砸下，如要开天辟地，有神威弥漫，势不可挡。

    那名宿实力在东州都排的上号，可在这一棍之下犹如一座被扫飞的山岳，只一棍抽的不知横飞几十里，生死不知。

    在场的诸人都神色一凝。

    全部都将眸光停留在邋遢青年身上，艰难的语气从他们口中吐出：“金身八重天！”

    如果是寻常金身八重天棍宗的强者自然不屑一顾，以他们的实力足以轻松镇压，连阵法都用不到，但，人与人之间是不同的。

    邋遢青年的金身八重天那是连棍宗宗主都不一定能敌。

    “还有谁！”

    邋遢青年身上有流光弥漫，身子在这一刻挺的笔直，一双眼眸灼灼生辉，扫视下去落在棍宗的一位位强者之上。

    “宗主，请开阵法！”三长老脸色难看道。

    唐云在下方抬头望去陷入一阵的失神当中，原来他竟这般强，他有想过邋遢青年很强却没想到强到了这般地步，一个人站在棍宗当中，竟逼迫的棍宗启用阵法。

    可转念一想。

    第一次见面的时候，自己还是聚气境，他便已经金身境。

    现如今自己都成长到这地步，身为东州最强天才之一的他岂能原地不动？

    楼熙美眸有崇拜的神光闪过，上一次邋遢青年来棍宗的时候也是这样的耀眼，只不过那一次他针对的是天才，击败了一位位天才。

    这一次，直接与老一辈抗衡。

    “轰！”

    林秋上前一步，身上有无尽的棍意流转，眸子落在他的身上。

    “你不是我的对手！”邋遢青年自负道。

    “我知道，但在棍宗阵法的加持之下，我不觉得自己会败！”林秋说道，眼眸内有战意在闪烁，他想试试有阵法的加持，自己能挑战一下他吗？

    邋遢青年没有看他，而是道：“我们走！”

    唐云上前一步跟随在他的身后。

    棍宗宗主眼神有复杂之色闪过，两人都惊艳过他，也令他欢喜，甚至让他觉得要是二人都是棍宗的人又该多好，可眼下，他知道必须要有抉择了。

    “武九霄，留下吧！”楼茂书看向了他。

    随着一念涌动，天地见有一枚枚符文悬浮，位列在虚空当中，莫说是邋遢青年，连唐云都感受了一股可怕的窒息，这是封锁。

    压力与无形当中降临，让二人彻底锁定。

    “你走不掉！”楼茂书再道，此刻他已经没了先前的优柔寡断，双眼当中有无尽凌厉，这一刻他是棍宗宗主，而再非个人。

    一尊尊强者施压。

    邋遢青年抿了抿嘴唇，眼睛内有野性的光芒闪过。

    棍宗有不少强者内心一颤，色厉内荏道：“将神霄留下，你二人可以走！”

    “镇压！”棍宗宗主声音冷漠。

    只片刻，天穹之上有一只难以形容的大手，由无数符文组成，笼罩了天地，掌心上弥漫了浩瀚的神威，根本就不是金身境界所拥有的。

    棍宗诸多强者如闪电一样迅速倒退。

    唯有邋遢青年孤零零的站在大手之下，可他的眼眸是如此的野性与明亮，掌心的棍子随着紧握有难以形容的气势崛起。

    一道道流光不断的汇聚与周身。

    “我想，撼动一下苍穹！”他低声自语，身体如闪电一样拔地而起，汇聚无穷光辉的棍子，猛然砸了下去，一棍撼在大手之上。

    “轰隆隆！”

    一圈圈涟漪猛然爆开，从高空之上蔓延，朝着四面八方，朝着脚下大地延伸，所过之处要毁灭一切。

    身在下方的唐云将眸子抬起，又一次感受了渺小与无力。

    “嗡！”

    一道白衣身影走来，站在了唐云身前为他抵御这可怕的涟漪。

    “嗯？”

    唐云微微诧异，他以为会是棍宗宗主走来，却没想到竟然是林秋。

    林秋眸光落在武九霄身上，看着那衣衫破烂却气势巍峨能撼动苍穹的身影，嘴唇蠕动了一下：“明明不是棍宗人，却比我更像棍宗人！”

