    弓开满月，箭射连环！

    杨狱立身夜风之中，双眸泛光，内息游走间，他的五感攀升到了极限，目之所及无不清晰。

    诸般声响尽数入耳。

    心中不由升起莫大的畅快之感。

    随着他内外炼武功的提升，四象箭终显现狰狞，尤其是玄铁箭与这把精铁强弓的搭配，更让他将力量发挥到了淋漓尽致。

    “可惜了这口弓了……”

    箭矢射空，杨狱更无丝毫犹豫，直接用尽全力将长弓丢向夜幕之中。

    他的力道够大，准头也绝对精准，长弓打着旋飞了出去，稳稳落在一大户人家的围墙中。

    来到青州的这十多日，杨狱每日也不止是闲逛，对于青州外城的布局也都有着了解。

    比如，那门外双狮镇守的高门大院。

    刘文鹏的本家。

    呼~

    丝毫不留恋的弃弓，他的足下轻点，几处借力后，身如鹞鹰般落地。

    将铁峰扶起，轻按其脖颈穴位，自己，则耷下脑袋，好似醉的不省人事。

    至此，才不过过去十多个呼吸而已。

    “呃…”

    铁峰悠悠醒转，一个踉跄险些将杨狱丢在地上，忙将其扶起。

    “有人袭击了我？”

    感受着后脑的酸麻，铁峰心中泛起疑惑，但未等他细想，就听得远处传来阵阵嘈杂之音。

    身后的酒楼之中，一众人也都鱼贯而出，带着满身的酒气，以及惊诧疑惑。

    “发生了什么？”

    铁峰心中一个激灵，顿时将之前的疑惑抛至脑后。

    “铁捕头，可曾见到可疑之人？”

    一身酒气的赵青突的高声发问，一众人的目光皆是望向才走了没多远的铁峰，以及醉的不省人事的杨狱。

    “不曾。”

    铁峰一头雾水的摇摇头。

    “之前那箭矢破空之声，似乎距离咱们不远…”

    赵青说着，扫了一眼醉的不省人事的杨狱。

    这小子的箭术，似乎就极为高明……

    “那人发箭如雷声，武功想必也是极高。不过，敢在太岁头上动土，真真是活的腻歪了！”

    有锦衣卫醉醺醺的打了个酒嗝，却也喝的很有些醉意了。

    “可有什么发现？”

    这时，满身酒气的林安才晃晃悠悠的走出了酒楼，随意扫了一眼，问道。

    几个锦衣卫自屋檐跃下，皆是摇头：

    “夜色浓重，更有大风，着实看不到什么痕迹……”

    “敢在距离咱们如此之近的地方行凶，这人的武功不提，胆子可是真的够大啊！”

    林安冷笑一声。

    以内息驱散了酒意，眼神清明了起来。

    “这到底是……”

    铁峰听得越发的疑惑了。

    但还不等他询问，就听得阵阵杂乱的脚步声自长街那头而来。

    “杨狱可在？！”

    远远的，就传来暴喝之声。

    杨狱？

    铁峰心中一个激灵，就见得一行人跨步而来，行在头前的是一白发老妪，身子不高，满面皱纹，身上带着浓浓的暮气。

    一脸惊惧与怒火的尤金发跟在她的身后，小声说着些什么。

    “石婆婆？”

    铁峰心头一跳，其他几个六扇门的捕头也都吃了一惊。

    六扇门不同于地方衙门，其一旦加入六扇门，官职适用于全国任何州府县。

    但那，也是有着限制的。

    寻常捕头只能跨县办案，铜章捕头才可跨府办案，而银章捕头，就再无限制。

    是真正可以穷索全国，调用任何州府县的六扇门中人为自己办事的。

    当然，这本也不是限制。

    寻常捕头哪有跨州办案的实力，同理，有那实力的，也不会还只是个普通捕头了。

    是以，银章捕头及以上，才是六扇门真正的中流砥柱。

    这石婆婆，就是青州仅有的几个银章捕头之一。

    “这老婆子来的这么快？”

    林安眼皮一跳。

    虽然六扇门的驻地相距此处并不远，可这老婆子来的未免也太快了些。

    “杨捕头醉的不省人事，婆婆勿要见怪。”

    见得这老太婆，铁峰身子不由的一抖，忙回应。

    “醉了？”

    石婆婆眉头一拧：“打一盆冷水，将他浇醒！”

    “这……”

    铁峰心里打了个突，硬着头皮道：

    “婆婆若有事，不妨等明日杨捕头醒来再来问询？”

    “混账！”

    石婆婆眼皮只是一耷拉，尤金发已是发声斥责起来：

    “婆婆面前，哪有你说话的份？”

    尤金发心中也大为光火。

    倒飞他与秦氏兄弟的关系真的有多好，实在是这两人还欠着他大笔人情，就这么死了，他可亏大发了。

    “嗜酒无度，如此人，也配入我六扇门？”

    石婆婆冷冷的扫了一眼在场的众人，见得林安、赵青，眉头微不可察的皱了皱，沉声道：

    “将他叫醒！”

    石婆婆发话，铁峰顿时不敢再说什么了。

    其余几个相好的捕头也都噤若寒蝉。

    “是！”

    尤金发上前一步，粗大的右手直接抓向了被铁峰搀着的杨狱。

    “哼！”

    林安抬手打落尤金发的手掌，身子一挤，拦在杨狱身前，沉声道：

    “敢问石婆婆，这位杨捕头犯了何罪？劳您深夜前来质问？”

    “怎么？咱们六扇门内部的事情，锦衣卫也想插手吗？”

    石婆子冷哼一声：

    “别个怕你锦衣卫，老婆子我可不惧！尤金发，将人拿下带回六扇门，老身倒要看看，锦衣卫有多威风！”

    尤金发顺势上前一步，林安眉头一皱。

    他虽不是很在意得罪这个老婆子，但明面上他和杨狱也就喝了顿酒的交情，没道理为他抗这么大的事。

    若强行为之，只怕要被这老婆子察觉什么来。

    “哈哈哈！”

    正自剑拔弩张之时，爽朗的笑声自酒楼传出来，浓浓酒气在身的曹金烈跨步而出，打眼一扫，顿时笑了：

    “我道是谁，中气如此之足。原来是石婆婆。”

    “曹金烈？”

    石婆子眼神一动：“你也要插手我们六扇门的事情不成？”

    “那倒不是。”

    曹金烈停下脚步，扫视了一眼众人，淡淡问道：

    “好歹喝了顿酒，怎么着，也不该不闻不问是吧？石婆婆，你且说吧，这位杨捕头犯了什么事？”

    “就在一盏茶前，得胜楼中，我六扇门秦氏兄弟被人当空射杀，手段残酷血腥，老身碰到，岂能不管？”

    石婆子沉声道：

    “这杨狱白日里与秦氏兄弟结怨，老身向他问询，可有不对？”

    她的语气仍旧冷硬，却还是解释了一句。

    曹金烈可非是一般人。

    他明面上是百户，可却是从千户位上退下来的，若非他办了件大错事，只怕更进一步成为青州锦衣卫总旗也不是不可能。

    她虽然不惧，却也没必要因为这点小事驳斥他的面子。

    “秦氏兄弟死了？！”

    铁峰顿时骇然。

    在此的其他人也都哗然一片。

    秦氏兄弟在一众铜章捕头实力只算一般，可两人修有合击之术，且因为人凶狠，名头可很是不小。

    就这么死了？

    “这倒是合情合理。”

    曹金烈微微点头。

    “与秦氏兄弟有仇怨，又有一手高明箭术的，可没几个。”

    石婆婆冷声回答：

    “锦衣卫的情报不下我六扇门，莫非不知？”

    “婆婆此言差矣。”

    林安回了一句：

    “不说这杨捕头是否有发箭如雷的手段，就算有，他之前可一直和我们在一块，哪有时间去杀人？”

    “不错！杨捕头之前一直和我们在一块喝酒，根本没有时间去杀人！”

    “是啊！石婆婆你弄错了吧？”

    “不要说他根本没有时间作案，就算有，他醉成如此模样，说话都不利索，怎么可能弯弓搭箭，射杀秦氏兄弟这样的高手呢？”

    ……

    有人出头，其余人自然也就响应了几句。

    “老身说话，哪有你们插嘴的份？”

    石婆子面色一沉：

    “是或不是，老身自有定夺！尤金发，将这小子叫醒！”

    “老婆子太也嚣张！”

    见她如此不客气，林安心头也是火气大旺：

    “杨狱杀人与否我不得知晓。但你这老东西屁股可不干净，惹恼了老子，老子今后啥也不干，就盯着你这老家伙！”

    “小畜生敢如此对老身说话？”

    石婆子眯起双眼，冷然道：“曹百户，你就这般调教属下吗？”

    “清者自清，若行得正，哪在乎被人盯着？而且林安说的有道理，这杨狱就算有着能力，也没这时间！

    难不成石婆婆以为他能在我眼皮子底下杀人而不被发现？”

    曹金烈只是一笑：

    “不过石婆婆到底是前辈，就算真有不是，也不该你去说！”

    踱了几步，突的伸手拍向杨狱，内气一吐。

    “呃…”

    听了许久的杨狱顺势‘醒来’，醉眼惺忪，口齿都似不清楚了：

    “小二，上酒，继续喝……”

    杨狱打了个酒嗝，眯着眼看着来人，在石婆子身上停驻了一瞬，感受到了浓浓的恶意。

    此地虽然距离六扇门不远，可这老婆子不过一盏茶的时间就来拿自己，未免动作也太快了些。

    按照常理，她此时也应该先是追索全城，确认怀疑对象，一一盘查，而不是直接锁定自己。

    除非，她本就有心对自己发难！

    听着曹金烈的话，石婆子脸色阴晴不定，眼见一众人都能为其作证，也只能冷冷的扫了一眼杨狱。

    一言不发的，转身离去。

