    徐梅和秦暮雪刚回到家里，一个电话就是打到了秦暮雪的手机上。

    接了电话后，秦暮雪的那张精致的脸蛋上，瞬间就是有些发白。

    手中的手机也是无声的跌落。

    “怎么了？”徐梅一脸紧张的冲秦暮雪问道。

    “爸被带走了，秦氏被查封了。”秦暮雪脸色发白的道。

    “什么？”徐梅的脸色也瞬间就变了。

    “那个女人真的出手了，而且还是这么快。”徐梅有些愣愣的道。

    “她的势力真的有这么大，从龙城来，就能只手遮了江北的天？”

    “不行，我给小北打电话。这件事只有小北能解决。”

    徐梅当下就是想到江小北，赶紧掏出手机，准备给江小北打电话。

    还没等她掏出手机，一辆车就是开到他们跟前。

    车门拉开，从车上下来几个制服男子，冷冷的看着徐梅和秦暮雪道：“两位，跟我们走一趟吧。”

    “你们这是干什么，我们做什么了，你们为什么要抓我们？”徐梅当下就是叫道。

    啪。

    其中一个制服男子一巴掌就是扇在徐梅的脸上，登时徐梅的脸上，就是裂开五道血痕。嘴角都是有着猩红的血液淌下。

    那制服男子怒喝一声，道：“喊什么喊，再喊老子打的你满地找牙。”

    “妈。”秦暮雪看到这一幕，当下就是急了，哭着叫了出来。

    又有一个制服男子一把揪住秦暮雪的头发，猛地一拽，登时秦暮雪疼得就是倒吸一口冷气。

    “嚎什么嚎，你娘又没死。等你娘死了，你在哭丧也不晚。”

    “给老子带走。”

    伴随着一声怒喝，一个制服男子拿出明晃晃的手铐，咔哒一声，就是铐在了徐梅和秦暮雪的手腕上。

    “带走。”

    其中一个制服男子冷哼一声，几个制服男子就是将秦暮雪和徐梅押到了车上。

    接着车门紧闭，那辆车子警报灯闪烁，呼啸而去。

    在车上，秦暮雪和徐梅都是被套上一个头套，眼前一片漆黑。

    “妈的，这娘们真是正点，要是让老子玩上一下，就是让老子去死，老子也乐意。”车上一个男子盯着秦暮雪，眼里露出贪婪的神色。

    秦暮雪闻言，顿时叫道：“你们不是执法人员，你们到底是谁，你们要带我们去哪儿？”

    啪！

    那男子一巴掌甩在秦暮雪的脸上，怒喝道：“给老子老实点，不然老子弄死你。”

    说完，又是给秦暮雪和徐梅的嘴里各塞了一团纸。

    接着这辆车警报灯打开，极速离开。

    江北监狱。

    高墙、铁门，电网，警卫。

    接着厚重的铁门被打开。

    一个身高约有两米，剃着寸头的男子大步迈出。

    在他身后，一道道声音大声响起：“我等恭贺狱主出狱。”

    “狱主手段通天，灭杀监狱狂徒秃鹰，轰碎监狱恶魔力王。还得监狱一片朗朗乾坤。”

    在这短短一周过一点的时间，江小北就以自己一人之力，江监狱里的几个老大全部除掉。

    成为江北监狱古往今来的第一个狱主。

    并且在这一周的时间，查到了一个月前监狱暴动的原因。

    “兄弟们，我会想你们的。如果有机会，我会回来看你们的。”

    江小北转身看向后面，微微一笑。

    江小北这话一出，身后顿时一阵鸡飞狗跳，当下一个个齐声道：“狱主，您有更广阔的未来，这次出去，还是不要再回来了。监狱毕竟不是什么好的去处。”

    “狱主，以你的手段，足以只手遮天。小小的江北监狱，您还是不要再挂念了。”

    一旁的一个穿着制服的男子，也是一脸苦笑的道：“爷，出狱了，您还是好好做人，千万别再进来了。我们这里根本就不够您拆啊。”

    江小北嘴角微微扯了扯。

    拍了拍那人的肩膀，道：“你这是说的什么话，我这次进来，可是为监狱的兄弟们除害。你看一直压迫，剥削兄弟们的秃鹫和力王不就是被我给除掉了嘛。”

    那制服男子连连点了点头，道：“是，是。”

    可是心底确实腹诽不已，自从江小北入狱的这一周来，江北监狱的兄弟们是苦不堪言啊。

    江小北看着这制服男子，微微一笑，道：“走了。”

    说完，便是大步向前方走了去。

    后面的监狱里发出一声欢呼：“今天咱们过年，大魔头终于走了啊。”

    江小北闻言，嘴角微微一扯，脸上略微有些尴尬。

    离开战场的日子久了，竟有些怀念那样的日子。

    这次到了监狱对待那些鹰爷、力王之类的，无所顾忌，下手略么重了些。

    走到前方的广阔大道上，早就有很多豪车停在那里。

    “尊主出来了。”

    龙三眼尖，第一个看到江小北，当下就是叫了出来。

    “在哪儿呢？”萧天策闻言，赶紧站了起来，看到江小北，冲了过去，道：“尊主，您出来了？”

    “嗯。”江小北点了点头。

    “怎么样，有线索了吗？”萧天策赶紧问道。

    “不虚此行。”江小北淡淡的道。

    楚听心也迎了上来，看着江小北道：“看来你收获不小啊。”

    江小北微微一笑，道：“你在女监收获怎么样？”

    “也还不错。”楚听心微微一笑。

    “我进去这几天，外面怎么样，暮雪没事儿吧？”江小北看向萧天策问道，“天庭组织有没有再出手？”

    萧天策露出一丝的为难，道：“天庭组织倒是没出手，不过，来了一个人，可能会对夫人不利，我也不好插手。”

    “不好插手？”

    江小北眉头微微一簇。

    “什么意思？”

    “那个人是从龙城来的。自称是您的母亲，一到江北就要夫人离开您。”

    “我的母亲？”

    江小北脸色微微一紧。

    接着他看向萧天策道：“暮雪没事儿吧。”

    “没事儿，就是秦氏被龙城来的那个人给封了，夫人和您岳父岳母也被抓了。”萧天策有些紧张的道。

    “什么？”

    “尊主您放心，我派人暗中跟着呢，一定确保夫人和您岳父岳母的安全。他们是被执法部门带走的，我就没多加干扰，我怕我一出手，被您母亲察觉到。”萧天策赶紧解释道。

    就在这时，萧天策的手机响了。

    接通电话后，萧天策的脸色猛地一变。

    “怎么了？”江小北心头升起一丝的不安。

    萧天策一脸发白的道：“我们的人跟丢了夫人和您岳母。”

