    “叫医生过来给你看看。”唐时言薄唇轻启的回着。

    宋暖笑了笑，“不用了，应该是吃胀了肚吧，也许明天就好了。”

    “你确定？”唐时言眯着眼问。

    宋暖点头，“肯定是，又不痛不痒，除了吃撑了不消化，肯定没别的原因了，好了老公，睡吧。”

    她摇了摇他的手臂，撒着娇。

    唐时言心一下子就软了，“好，如果明天你肚子还是不舒服，必须看医生。”

    “嗯嗯。”宋暖连忙点头。

    唐时言掀开被子躺上去，把她搂进怀里，亲了亲她的额头，“好了，睡吧。”

    “晚安。”宋暖在他怀里蹭了蹭，找到一个舒服的位置，这才闭上眼睛。

    一夜好梦。

    第二天早餐期间，王姨拿着一张请柬过来，递给唐时言。

    宋暖一眼就认出了那张请柬，“那是小公主成人礼的请柬。”

    唐时言翻开看了一眼，“她哥哥给我的。”

    “是了，你和他哥哥有生意，肯定会给你。”宋暖喝着牛奶回道。

    唐时言合上请柬放到一边，“你也收到了？”

    “对啊，昨天就收到了。”宋暖笑着回道：“到时候我们可以一起去。”

    “嗯。”唐时言回应。

    一旁的林佳儿见两人说话，自己插不上嘴，握着叉子的手紧了紧，却也没有非要开口的意思。

    毕竟她现在的身份不同意了，是孟珏的女朋友了，要是还像以前那样随随便便开口，显然是不礼貌的行为。

    不过无所谓，反正孟珏这个女朋友的身份，她也利用不了多久。

    饭后，宋暖就和唐时言带着两个孩子出门了，开始了新一天的工作。

    如此半个月过去，小公主的成人礼就要到了。

    宋暖和陈丽娜把做好的礼服和首饰送过去，小公主高兴的试穿，十分适合，当晚就带着礼服和首饰，坐上飞机回国了。

    毕竟造型师还在国内等着，她要把礼服和首饰带回去，早点让造型师设计妆容和发型呢。

    宋暖和唐时言是在小公主回国的第二天，才一起前往的那个国度参加小公主的成人礼。

    一同前往的，还有江悦来和陈丽娜。

    宴会上，灯光明亮，众人举杯交错，好不热闹。

    宋暖挽着唐时言的胳膊，陪他一起去认识一些商业上的人。

    而江悦来和陈丽娜，则去认识其他的设计师了。

    一圈下来，宋暖的脚都有些站痛了，但不得不强忍着。

    唐时言看出来了，搂着她的腰来到宴会大厅的一个角落休息区，让她坐下，“脚痛？”

    宋暖点头，“这鞋有些磨脚。”

    这双鞋是她为了搭配身上的礼服，特地选的，谁知道居然磨脚。

    早知道，她就不穿这一双了。

    唐时言坐在她身边，把她的脚抬起来，放到自己腿上，然后就要去脱她鞋子。

    宋暖见状，吃了一惊，下意识的就想把脚收回来，压低声音道：“你干什么？”

    “我看看你脚上的伤。”唐时言抓住她的脚腕，不让她把脚收回去。

    宋暖没办法，只能仍由他捏着了，“可是这里是宴会上，不太好吧？”

    “没事，没人会注意到我们。”唐时言说完，已经把她的鞋子脱掉了。

    宋暖瞬间感觉脚有些凉凉的，忍不住缩了缩脚趾。

    她的脚，小巧白皙且细长，五个脚趾圆圆的，像一个个小娃娃，十分可爱。

    要是有脚控在这里，一定会立马喜欢上。

    唐时言虽然不是脚控，但也不得不承认这双脚好看，让人一看就喜欢。

    他摸了摸她的脚，还动手捏了两下。

    宋暖只觉得脚心痒痒的，看到是他在干坏事，忍不住蹬了他一下，“干嘛呢？”

    他哪里是在检查她的伤，根本就是在玩她的脚吧。

    没看出来，他居然还有这爱好！

    唐时言被宋暖蹬了，这才不慌不忙的去看她脚上的伤。

    她的伤在脚后跟，那里都被磨掉了一块皮，火辣辣的痛。

    唐时言轻轻碰了一下，宋暖就疼的撕了一声。

    唐时言把手收回来，面色严肃的道：“这鞋不能穿了，还有你的伤必须上药，我带你去休息室。”

    说完，他拧起地上的高跟鞋，然后将她打横抱起。

    宋暖没料到他会突然抱她，惊呼一声后，下意识的将他的脖子搂住。

    这一下，两人十分显眼了，整个宴会大厅，几乎都把目光投了过来。

    宋暖感受到这么多眼神，脸都红了，直接把头埋在唐时言怀里，来个什么都看不到算了。

    唐时言面不改色的抱着她往休息室的方向走去，经过这些人的时候，他还特地解释了一句，“我夫人脚受伤了，我带她去上药。”

    宴会上的人听到了这话，立刻露出善意的微笑，并且纷纷让出了一条路来，让唐时言可以走得更加顺畅。

    毕竟唐时言爱护妻子的举动，很让他们佩服。

    就这样，两人畅通无阻的来到了休息室。

    唐时言把宋暖刚放到沙发上，就有一个侍应生端着一托盘的药过来了，除此之外，托盘里，还有一双平底鞋。

    “这是我们小公主准备的，她得知宋小姐脚受伤了，特地让我拿了过来。”侍应生解释。

    原来刚刚唐时言对那些宾客们说的话，传到了小公主耳中。

    所以小公主才特地让人准备了鞋子和药品过来。

    这倒是省了唐时言的吩咐了。

    “多谢。”唐时言道了声谢。

    侍应生出去了。

    唐时言端着托盘来到宋暖跟前，然后蹲下身，相隔骑士一样抬起她的脚。

    他这样的姿势，让宋暖很不喜欢，感觉很别扭，开口说道；“老公，你还是坐我旁边吧，像刚刚那样，你这样我很不习惯。”

    “没事，一会儿就喜欢了。”唐时言并没有照她的话做，把她的脚放到自己膝盖上后，就开始上药。

    上完药，他又做了一个让宋暖惊讶的半晌才回过神来的举动。

    只见他抬起她的脚，微微低下头，薄唇就这样吻在了她的脚背上。

    宋暖削脸一下子就爆红了，忍不住推了推他，“你......你这是干嘛？”

    “看不出来吗？”唐时言很淡定的把她的脚放下，然后拿起鞋子给她穿上，“好了。”

    宋暖盯着自己的脚背，总觉得那里滚烫滚烫的，“你……”

    她话还未完，她手包里手机，就突然响了起来，打破了她的羞涩。

    她叹了口气，将手机拿出来，看到是陈丽娜打来的，没有犹豫，接听了，“喂？”

    “暖暖，你快过来，悦来出事儿了！”电话来传来陈丽娜着急的声音。

    宋暖一听是江悦来出事，脸色就变了，也顾不上脚后跟的痛，立马从沙发上站了起来，严肃的问，“悦来出什么事了？”

    唐时言听到这话，眉头皱了一下，也盯着她的手机。

