    第8330章喜酒一定会有（8）

    乔沐元笑了。

    她熟练地勾住他的脖子与他对视：“好了，就是跟你开个玩笑，我不听你的八卦。”

    “没什么好听的，滨城人口中没几句我的好话。”

    “知道了，知道了，不听就是。”

    “你不怕我真不是什么好人？”

    “我需要从外人的口中了解你吗？”

    纪长慕唇角上扬。

    乔沐元在他脸上亲了一口。

    她不需要从别人的口中来了解他，他是什么样的人，她最清楚。

    纪长慕展示在外人面前的永远都是那个心狠手辣、城府深沉、性格孤冷的模样，只有她知道，他不是。

    他真正的一面只会对她展开，包括他那些不为人知的秘密、心思、想法，都只有她知道。

    所以，她只需要相信自己判断。

    纪长慕回应她的吻，低下头，亲吻她的唇。

    夜色漫长，他们有的是在一起的时间。

    ……

    第二天，滨城天气极好，气温也很高。

    三十多度的天气，乔沐元整个人都懒懒的，懒地出门，懒地下床，但，这里是纪家，她可不能太懒。

    纪长慕怕她闲着无趣，开车带她在滨城的市中心转了一圈。

    走到一处商场，乔沐元走不动了，干脆找了个地方坐下，让纪长慕去给她买奶茶。

    “你坐这别动，我去给你买奶茶。”

    “去冰，常温。”

    “记得。”

    “我等你。”

    乔沐元坐在商场的休息室，随手从架子上拿了一本杂志翻看。

    这时候，进来一对夫妻，女人对男人道：“哎，我刚刚好像看到纪长慕了。”

    “哪个纪长慕？”

    “我们高中隔壁班的纪长慕啊，校草你都不记得了？”

    “哦，纪长慕啊……”男人的语气里明显不屑，“他高一的时候家里不是破产了吗？当时全家欠了一屁股债他还特别傲气。还有，什么校草，我不比他帅？”

    乔沐元本来对别人说的话没多大兴趣，只不过，这男人的最后一句她可不能忍啊。

    这男人，长得过分着急，发际线后移，凸嘴塌鼻，满脸油腻，不能直视。

    乔沐元抬起头，幽幽道：“先生，镜子，这里。”

    她指了指休息室里的一面落地镜。

    男人反应过来，走到她跟前：“你谁啊？我们夫妻说话，你插什么话。”

    “就是，你好没礼貌。”女人也附和，皱起眉头，“哪来的女人啊。”

    “这位太太，你家老公恐怕是没有自知之明，也就你这样的人不挑食。”

    乔沐元可听不得别人说纪长慕不好。

    “你容貌攻击啊！”女人叉着腰，冲面前这个看上去年纪还不大的小姑娘横眉竖眼，“你是不是神经病啊？我和老公走路上也能惹到你？！”

    “我说的有错？还有，少在背后说别人闲话，小心被人听到，天打五雷轰。”

    男人和女人对视一眼，他们刚刚也没说什么，就是说了纪长慕。

    看来，这小女人是纪长慕的人。

    男人嗤笑：“你跟纪长慕什么关系啊？看你这年纪，小女友吧？是他的第几任女朋友了？”

    (本章完)

