    “弩！”

    见雄霸要逃，王峰果断还以颜色。

    神武卫得令，当即扔掉兵器，取出神臂弩，张弩搭箭，爆射而出。整个过程行云流水，整齐划一，前后用时不到半分钟。

    劲弩在没有干扰的情况下，又是在如此狭窄的通道中，避无可避，杀伤力实在惊人。负责殿后的禁卫军如麦子一般，一排排倒下，悉数覆灭。

    紧接着就是雄霸的侍卫队，同样难逃厄运。

    神臂弩的射太快，兼且神武卫训练有素，早就习惯三段击。射出的利箭没有丝毫停歇，连绵不绝。

    不到一百米的通道，成了禁卫军和侍卫队的噩梦。等到雄霸一行赶到通道尽头，身边仅剩下十几位侍卫，还个个带伤，场面凄惨至极。

    好在总算是赶到了。

    不知是侍卫在哪按了一下，通道尽头的木墙竟然缓缓从两侧打开，露出一个狭窄的四四方方的空间，像是一座“电梯”。

    “快！”

    侍卫护着雄霸，进入“电梯”，其实是专门改造的升降梯。

    进去之后，木墙再次缓缓关闭。

    “不好！”

    远处的王峰见了，心中一颤，想也没想，几乎是下意识地，全身用力，将手中的长枪奋力一掷。

    “嗖！”的一下，长枪如利箭一般，破空而去，赶在木墙彻底闭合之前，悍然插入“电梯”之内，出“嗡嗡”的颤动声。

    升降梯戛然而止。

    这惊天一击，让神武卫都有些愣。

    “快，拦下他们！”

    王峰没有愣，拔出腰间唐刀，第一个追了过去。

    短短百米，竟是瞬息而至。

    王峰已经拼命了。

    神武卫见此，跟着追杀而去。

    ……

    升降梯内，众人脸色煞白。王峰掷出的长枪，刚好命中一位侍卫的脑袋，插入脑壳之中，脑浆思议，鲜血横流。

    如此惊险刺激的场面，让身经百战的侍卫们都有些招架不住。

    更关键的是，因为长枪的横亘，升降梯无法完全闭合，自然也是无法顺利运作，往下而去的。

    此升降梯是雄霸专门找顶级工匠改造的，直接通往船舱底层出口，出口处甚至还配有小船和应急物资。

    其目的，就是能在关键时刻逃生。

    雄霸之心机，可见一斑。

    哪里想到，最后关头被王峰的惊天一击给破坏了。

    王峰的长枪乃精铁铸就，斩都斩不断，强行运行升降梯的话，卡在外面的长枪一着地，就会将升降梯死死卡住。

    如此，雄霸等人的后路已绝。

    雄霸神情复杂，终是一叹，“既然无法撤离，那就拼死一战吧！”

    “战！战！战！”

    小小的空间内，十几位侍卫迸出滔天战意。

    这是一群走投无路之人，最后出的咆哮，迸出全身的潜力。

    “老子走不了，你们也别想好过！”

    雄霸眼神冰冷，双手悄悄握紧了手中的长刀。

    ……

    “把门砸开！”

    王峰已经带着神武卫，赶到通道尽头。

    “诺！”

    神武卫从旁边的房间中，寻来坚硬的铁器，准备强行破门。

    不曾想，就在一瞬间，木墙突然自两侧打开。早就蓄势待的侍卫队在雄霸的带领下，突然杀将而出，打了神武卫一个措手不及。

    一下，神武卫就损失惨重。

    雄霸提着长刀，直取王峰门面，起手就是一招“力劈华山”。此一招势大力沉，凝聚了雄霸全部的杀意和决死之心。

    一出手，就不留任何退路。

    果然是枭雄，关键时刻英姿不凡。

    王峰不敢怠慢，举刀相迎。

    “当！”的一下，细长的长刀被雄霸的大刀一举荡开。大刀去势不减，带着凛冽之风，闪过道道白芒，直取王峰肩部。

    一刀下去，怕是能将王峰劈成两半。

    “将军！”

    周围的神武卫大惊，要想救援，已是来不及。

    王峰处惊不变，一咬牙，于千钧一之际，强行将身体往一侧腾挪。

    “噗嗤！”

    遗憾的是，王峰的应变终究还是晚了一点，大刀几乎是贴着王峰的肩膀砍下，将王峰左臂砍成两截，一段小臂掉在甲板上。

    手臂断处，鲜血如激流一般飚射而出。

    即便以王峰之坚韧，脸色也是立即煞白，额头直冒冷汗。

    “将军！”

    神武卫见此，扑身而上。

    雄霸还想乘胜追击，一举将王峰给解决了。就在此时，一支利箭破空而至，射入雄霸额头。

    “呃！”

    雄霸的动作一滞，遗憾地看了王峰一眼，缓缓倒下。

    整个战场，都为之一静。

    稍倾，雄霸的尸体就化作一片白光，消失在战役地图。跟雄霸一起消失的，还有霸王城的水师，包括还在跟蛙人大队混战的霸王号水师。

    就连残存的几名侍卫，也是侥幸逃过一劫，化光而去。

    只有空荡荡的战舰，证明霸王城水师曾经来过。

    像这种领主被刺杀的情况，水师将士被盖亚传送回主位面，但是他们带来的战舰可就没这待遇了，就此留在了战役地图。

    仅此一下，霸王城就损失惨重。

    “将军！”

    神武卫将士却管不了这么多，取来纱布，给王峰紧急包扎。

    王峰神情有些暗淡，强忍着不去看已经断成两截的左臂，咬牙说道：“将大家召集起来，趁着战舰还没彻底沉没，赶紧撤！”

    “是！”

    ……

    乌林水寨角落，望着霸王城水师一下消失不见。

    领主一下就明白，到底生了什么。

    “该死的，雄霸真的挂了！”领主脸色异常难看，“乌林水寨是不能呆了！”

    没了霸王城水师，仅凭他们可守不住乌林水寨。与其如此，还不如投靠战狼，大家汇合在一起，再从长计议。

    就在领主决定率领舰队，连夜赶往对面的赤壁水寨时，一道紧急消息，让领主的脸色瞬间煞白。

    “大人，对面水寨的战狼领主被刺身亡！”

    “……”

    领主久久无法回过神来，良久，方才惨然说道：“孙刘阵营，完了！”

    “大人，现在该怎么办？”

    “撤，立即离开赤壁。”领主一个激灵，想起虎视眈眈的山海城水师，他是再不敢在此停留哪怕一刻。

    “撤去哪？”

    “去柴桑，到孙权那去，现在也就那里比较安全了。”领主还是有眼光的。

    “明白！”

    就这样，借着夜色，赤壁残存的水师舰队汇合之后，连夜狼狈地往柴桑撤离。因为时间紧急，他们甚至没时间去接收雄霸和战狼留下的战舰。

    领主们担心耽搁下去，山海城水师就要来了。

    那可是一群魔鬼！

    一想到这，领主们跑得比兔子还快。

    热闹的赤壁，一下变得空荡荡的，萧瑟不堪。

    ************

    朝阳初升，在江面投下点点林光。

    距离赤壁不到十里的江面上，上百艘赤马舟聚在一起。中间的一艘赤马舟上，王峰脸色煞白地躺着，听取手下的汇报。

    越听，脸色越阴沉。

    袭击乌林水寨，山海城自身也是损失惨重。厮杀再加上一把大火，带走了九百余名将士的性命。

    最终活下来的，不足三百之数。

    至于负责袭击赤壁水寨的那一路，就更加惨烈。战狼所部本就战力非凡，一群野狼的拼死一搏，岂是易于。

    出征的一千两百余将士，只有不到一百人活着回来。就连统兵大将，君上的侍卫队长陈大猛，都在昨晚的大战中壮烈牺牲。

    据逃回来的士卒描述，昨晚他们那一路大战的惊险程度，丝毫不弱于乌林一部。最激烈的时候，陈大猛不得不下令，跟敌人同归于尽。

    正是在那一战，陈大猛顶着敌人的刺刀，凶狠地将战狼斩杀。

    此一战，可谓惨胜。

    两员猛将一位战死，一位致残。

    出时，一百艘赤马舟满满当当的，热闹非凡。大家心情激荡，好不畅快，想着在战场建功立业，挥斥方遒。

    现在呢，一艘艘空荡荡的赤马舟，即便在朝阳的照射下，显得格外凄凉。

    现场的气氛，格外压抑。

    将士们沉默着，神情悲伤，为他们死去的兄弟哀悼。

    唯有金龙旗，依然迎风飘荡，屹立不倒。

    ……

    “将军，斥候来报，说水寨中残余的敌军已经连夜撤退了。下一步，我们该怎么办？”小队长咨询王峰的意见。

    王峰脸色苍白，身体虚弱不堪，即便如此，说出的话依然掷地有声，“安排一支蛙人小队，跟上逃走的敌军。”

    “明白！”

    “再安排一支小队，向旗舰汇报这里的战况。”王峰嘱咐。

    “将军放心，信使已经出了。不出意外，大军应该能赶在天黑之前，抵达赤壁。”小队长显然是个能干的角色。

    “那就好。”王峰想点头，却有些费力，接着说道：“既然敌人都走了，我们也别呆在江面，干脆进入水寨休整，迎接君上到来。”

    “是！”军士点头，犹豫了一下，还是开口说道：“将军，您的伤？”

    对武将而言，断了一条胳膊，简直就是晴天霹雳。自此之后，一代猛将就要退出沙场，成为一位“废人”。

    对王峰这样的青年大将而言，这样的打击简直是致命的。

    生不如死！