    “看样子比戴帽僵尸还要难对付，咱们等着明天应对几万只僵尸吧！”

    “在座有没有知道叶浪的住什么地方的？等他回来，我去他家门口蹲着。”

    “我要让他知道，我和僵尸谁比较可怕！”

    ……

    叶浪看见铁门僵尸，感觉平淡的生活，终于染上了一点色彩。

    他从冰箱里拿出可乐，倒进剩下没吃完的半个西瓜里，‘吃瓜群众’模式开启。

    僵尸潮不断逼近。

    走到三分之一时，击杀了八只普通僵尸。

    三分之二时，剩下两只普通僵尸，和戴帽僵尸也凉了。

    可最后的铁门僵尸，任旧拿着铁门慢悠悠地走向叶浪，显然是挡不住了。

    叶浪丝毫不慌。

    直播的人大气不敢出。

    “我仿佛看见了铁门已经砸爆了叶浪的头。”

    “他活该！但凡他认真一点，也不至于这样！”

    “……”

    铁门僵尸走到了倭瓜同排的位置。

    原本安静的巨大倭瓜，突然睁开眼睛，眼珠子左瞪瞪右瞪瞪，不啻一笑，腾空跃起。

    足足三米高。

    一屁股蹲砸在铁窗僵尸头上。

    铁窗僵尸。

    卒！

    【击杀15只僵尸，获得20枚生存币。】

    ……

    叶浪的直播间安静了三秒。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “卧槽+10086”

    “后手！叶浪他还有后手！”

    “我一直以为，他下午种的倭瓜是用来炖牛肉的，是我思想觉悟不够深刻！笑哭.jpg。”

    “你们注意到刚刚倭瓜怪物的表情了吗？我怎么看都像是叶浪在鄙视我们，笑哭.jpg。”

    “叶浪yyds！！”

    ……

    僵尸潮解决。

    叶浪没有回去休息，反而又在地里刨起坑来。

    两株豌豆射手，五个土豆手雷，五个土豆地雷，一只倭瓜。

    催化完，他把这些东西都丢进了交易厅。

    【叶浪：已经上架了。】

    【土豆地雷可以击杀近距离的僵尸，但是有两个小时的准备时间，你可以留着明天晚上用。】

    【倭瓜可以瞬杀现在你能遇上的所有种类僵尸，铁门僵尸，如果有干不掉的，就用它。】

    【可娜儿：叶浪你真的太厉害了，我刚用土豆手雷解决第二波僵尸，你就把第三波都搞定了！】

    【叶浪：还好，现在的僵尸都不强，后面还有更恐怖的僵尸，你做好心理准备，我先去睡觉了，你加油。】

    【可娜儿：嗯嗯！晚安.jpg。】

    可娜儿点进交易所，扫了眼叶浪设置的价格。

    土豆地雷和手雷的价格一样，2生存币一个。

    倭瓜售价5生存币。

    小贵，但是应该很厉害。

    可娜儿毫不犹豫地全部包圆。

    东西到货。

    她凑着第三波僵尸没有抵达的间隙，把两株豌豆射手种下。

    第三波僵尸进入院子。

    豌豆射手飞速吐出子弹，普通僵尸一个个倒地。

    可娜儿捏着土豆手雷。

    僵尸一旦超过院子的一半，她就毫不犹豫地丢上去。

    土豆手雷消耗完时，恰好剩下一只铁窗僵尸。

    她找准位置，把倭瓜墩子放在门前的草地上。

    铁门僵尸将一靠近。

    倭瓜墩子一屁股坐了上去。

    瞬杀！

    “完成了！”可娜儿长出了口气，嘀咕道：“叶浪真的太可靠了，就连我需要的物资，他都计算的清清楚楚。”

    “如果以后能出去，我一定要去拜访一下他。”

    ……

    白头鹰国里斯特基地。

    第一波八个僵尸，两只还是戴帽僵尸。

    沙漠之鹰手枪的威力虽然不错，架不住他枪法太差，一个弹夹7发子弹，打中两发。

    简直没救了。

    僵体描边大师！

    里斯特意识到这个问题，重新拿起冲锋枪时，僵尸已经接近。

    慌忙之下，他只能跑回房间里。

    关上门，躲了起来。

    但这次的僵尸数量太多了，楼下的门被僵尸潮撞得啪啪响，僵尸随时有冲进来的风险。

    里斯特唯一能做只有跑到窗边，用冲锋枪对着僵尸潮猛扫，效果有限。

    第二、三波的僵尸走出迷雾。

    里斯特彻底奔溃了。

    他看着楼下密密麻麻的僵尸，仿佛已经看到了自己被僵尸撕成粉碎的凄惨模样？

    “不行！我不能这样死，这些恶心的僵尸绝对不能碰我！”

    里斯特咬着牙，缓缓举枪，塞进自己的嘴里。

    “砰！”

    枪响人亡。

    白头鹰国的网友都被这一幕惊呆了。

    他们根本没想到，里斯特竟然会自我了断！这意味着里斯特放弃了白头鹰国的人民，只为了自己的死法不会太凄惨。

    ……

    “自杀？还是头一个吧？白头鹰国的玩家真是笑死个人。”

    “怂比一个，这下整个白头鹰国都要倒霉咯！里斯特留下了24只僵尸，明天中午12点，24w只僵尸降临白天鹰国。”

    “原上帝开眼咯，白天鹰国乘着其它小国基弱的时候欺负他们，想不到自己的玩家废成这样吧？”

    ……

    里斯特自杀的消息一传开。

    白头鹰国整个纷乱起来，官方当即下达指令。

    所有前往其它国家‘支援’的部队，不再考虑任何反对声音，其强制手段让小国并如白头鹰国领土。

    目的是让即将降临的僵尸潮，分出一部分降落在小国领土上，缓解白头鹰国的压力。

    毫无人性的决定。

    很符合白头鹰国一贯的作风。

    白头鹰国的国民，知道即将有大规模的僵尸降临，彻底疯了，不顾一切后果跑到军用枪支出售点抢夺枪支。

    没有人想死。

    ……

    白头鹰国，一处豪华的别墅内。

    里斯特从床上惊醒，左右看了看。

    围困他的僵尸已经彻底不见了。

    “果然活着回来了，老子才不想继续在那种鬼地方吃苦呢，白头鹰国的强者这么多，谁爱去谁去。”

    “而且大爷我在里面坚持了这么久，杀了这么多僵尸，我们的崇拜者，应该都遍布全国了吧？”

    他拿起手机，点开‘脸书’。

    足足10w+的私信。

    “果然如我所料。”里斯特满怀期待地点开私信。

    “我RNM！里斯特你给我等着，怂逼一个，给我们白头鹰国带来20多万只僵尸！你个废物！”

    “怎么会这样？我应该是你们的英雄！”里斯特不敢相信自己的眼睛。

    一条条点下去。

    “你等着，我们马上就能找到你住在哪，你等着去死吧！不用请求原谅，原谅你，是上帝的工作！我送你见他。”

