一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十五章  肌肉痉挛？

    这次，能代表中医来做交流的医生，那都是业内的佼佼者，每一个主治医师，最起码都是教授级别的，可现在竟然被一个小小的肌肉痉挛给难住，他们一点都不会怀疑，如果这事传出去，绝对会贻笑大方。

    “肌肉痉挛？”张玄笑笑，转头看向乔恩医生，“我想，你的医德应该不是教你要怎么去误导其他医生吧？”

    乔恩医生脸色一变，开口道：“我不明白你的意思。”

    张玄开口，“你注射的药剂，并非是市面上已知的任何一种药物，而是一种名叫Power的能量药剂，我记得用瑛语是这么翻译的，你们称呼的话，应该要做Kraft，也就是我们华夏语中力量的意思，这种药剂，里面蕴含类似兴奋剂的成分，稀释了兴奋剂所带来的猛烈效应，选择将时间段延长，以达到扩张人体筋脉，从而让其能在一到六个月能拥有比往常更加强大的力量，对么？”

    乔恩医生脸色变幻，没有开口去回应张玄的问题，因为他清楚，面前这个华夏人说的非常对。

    马会长听到张玄的话，心中有了些猜测，出声道：“小神医，你说扩张人体经脉，难道说……”

    “不错。”张玄点头，“患者的病，根本就不是什么简单的肌肉痉挛，而是比较罕见的经脉隔断，大家都清楚，经脉贯通人体，经脉阻隔，导致他双臂无法用力，且在固定的位置，会出现丧失知觉这种情况。”

    “经脉隔断？这种说法，我只在医书里看到过。”那名中年女医生开口。

    “要么怎么说比较罕见呢。”张玄耸了耸肩，走到患者身前，开口问道，“你不是第一次找这个医生看病了吧？你这个症状，持续多久了？”

    患者动作细微的点了点头，“大概三年前，我的双臂突然无法活动，我约了乔恩医生，每次找乔恩医生看完，病症就会消失，不过在四到五个月的时间，又会再次发作。”

    华夏几名医生一听，齐齐朝乔恩医生看去。

    乔恩医生的脸色则有些难堪，拿自己的老患者病症来做交流，本身就破坏公平性了。

    张玄抓起患者的手腕，为其号脉三十秒，“你由于注射Power，导致你经脉在短时间内扩张严重，当Power药效过去之后，你经脉阻隔的地方越来越多，且因为你长期注射的缘故，你的身体已经对Power产生了一定的抗性，我想，你平日喝酒的时候，对酒精也有一定的免疫力了吧？”

    “对对。”患者连连点头，“最近一次喝酒，都让我有种千杯不醉的感觉。”

    张玄开口道：“Power属于一种新型融合药剂，你的体内自然会产生抗性，以往一支药剂，就可以暂时让你的经脉扩张，不过现在，一支已经远远不够了，可两支的话，以你现在的身体状况，恕我直言，你的身体是能够承受，但你的心脏却承受不了。”

    “什么叫心脏承受不了？”乔恩医生当场出声。

    “他的脉搏跳跃，已经达到一分钟二百一十次，是正常人的一整倍，我想你们的听诊器，能告诉你们我是不是在说谎。”张玄将患者的手放下。

    乔恩医生一脸狐疑的拿出听诊器，放在患者胸口，刚放上去几秒钟，乔恩医生脸色就是一变，“怎么会这样！”

    “牵一发而动全身。”张玄的声音从旁边传来，“我敢保证，你再注射一支，不，只需要三分之一支药剂，他就会陷入休克状态。”

    “这……”乔恩医生张了张嘴，想要反驳，却没有任何理由，患者的心跳，已经告诉他，患者无法承受Power的继续注射，“你有办法医治么？”

    张玄点了点头，“他经脉隔断，关乎人体脉络的，本身就是西医的短板，我并非认为西医不行，只是实事求是，有一说一，中西医的存在，本身就是取长补短，若是一开始，我们在场的这几位老医师，只需使用针灸或者推拿，最多三个疗程就能痊愈，不过现在，他太阳经脉受到影响，日久不解，阻塞严重，必须施以大力，麻烦给我找把重锤来。”

    “重锤？”一众医生，包括华夏几名医生听到张玄的话，都有些不解，这要重锤何故？

    虽是不解，但也马上让人取了一把重锤过来。

    张玄将锤子放在手里掂量几下，“还不错，重量刚刚好，质感也还行。”

    正当众人以为张玄要用这重锤做什么的时候，就见张玄让患者走下病床站起身，将其双臂放在小腹前，手掌成拳状，随后将锤生生塞入患者手中。

    张玄笑着冲患者道：“你可得抓紧了，如果锤子掉下去，从物理学的角度来说，会砸到你右脚的中指，根据锤子的重量，你那根脚趾，绝对会骨折，这脚趾骨折有多疼，应该不用我在陈述了吧？”

    此刻，张玄脸上的笑容，在这名患者的眼中，就像是恶魔的微笑，这让他鼓动全部的力量，死死抓着手中的重锤，可他手臂的经脉阻隔，根本就让他发挥不出多少力气，拿不稳这把重锤，让其在手中摇摇欲坠。

    众多医生看着眼前的一幕，都感觉一阵揪心，想到重锤掉下砸到脚趾的一幕，都不由得打个哆嗦。

    “小神医，你这是要做什么？”马会长忍不住心中的疑惑，开口问了出来。

    在场众多医生，也都仔细听着。

    张玄走到一旁的桌上，拿起一包银针，取出一根，对准患者的太阳经脉，一针刺下，同时开口道：“中医讲究一个内外兼合，所谓内外兼合，并非是指施药方法，更重要的，是靠患者自身努力，有句话说，你永远叫不醒一个装睡的人，同理，你也医不好一个自己都放弃希望的人。”

    张玄一边说着，一边转动手中的银针。

    “人体经脉是重要，但血液的力量，更是不可小觑，他现在的动作，已经用力方式，会导致血液上涌，成为一道突破口。”

    当张玄口中最后一个字落下，他猛然抽出银针，就见一道细小的血柱从患者太阳经脉处喷射而出，于此同时，患者手中本摇摇欲坠的重锤，被牢牢抓住。