    那隐藏在营帐中的影子杀手，无论是选择的出手地点，还是选择的出手时机，均是上佳。

    营帐正对着高台，距离目标不远不近。

    此时全场上下目光都在校场上贾亮三人身上，无人注意营帐。

    因此，那一记冷箭从营帐中射出, 弓玄绷响之后，才有人发觉。

    第一个示警的是高台上的赵十，他接替赵九保护朱统，一直不敢大意，但先前由于那兄弟二人有私房话说，赵十被勒令退开。

    赵十发现险情, 内心意识到自己距离主子太远, 已经无法赶到，顿时浑身冷汗直冒。

    第二个发现的是朱炎身后的太监, 他没有像赵十那边浪费时间呼喊，而是第一时间冲向朱炎。

    还来得及吗？

    这太监不知道他还能不能活，如果朱炎有事，第一个死的就是他。

    校场上，全场寂静中，贾亮很清晰的听见侧后方的弓玄声，随后便听见激烈的破空声。

    他比赵十还要早发现，但他没有示警，他很愤怒。

    他知道，如果台上两个人在这死了一个，那么此番的辛苦全部白费不说，搞不好还有麻烦。

    “狗日的夺嫡...”

    贾亮只来得及骂了一句，同时整个人迅速往判断出来的方向掠去，还顺手夺去了钱老三的拐杖。

    “嗤！”

    贾亮一刀劈向冷箭。

    “劈到了吗？”贾亮状态大不如前，不确定自己是否够到了。

    那一支冷箭速度丝毫不减，飞向目标。

    高台上，那太监全力以赴，想要挡在朱炎身前, 然而却发现来不及了。

    此时，太监与赵十都已经发现这支箭的目标。

    是...太子朱炎！

    赵十冲到朱统身前，警惕的将朱统护在身后便不动了，并不去管朱炎的死活。

    这下轮到太监流冷汗了，他右手伸出，想要挽救。

    然而，这支箭‘嗖’的一声擦着他的指尖飞过去。

    “嗡！”

    羽箭掠过朱炎耳边，擦着他的耳朵飞过去，最后钉在一根木柱上，箭尾不住的抖动。

    朱炎瞳孔放大，其间的恐惧无法隐藏，这一刻他感觉距离死亡是那么近。

    太监护在朱炎身前，心脏狂跳，他的后怕来的丝毫不必朱炎要少。

    “赵九你死了吗？”朱统起身，站在赵十身后狂吼，“还不去抓刺客。”

    朱炎反应过来，看着朱统眼神怨恨, 不过偶他这眼神一闪即逝。

    很快，锦衣卫跑上高台, 将朱炎兄弟紧紧护在中间。

    片刻后，校场中混乱起来，锦衣卫奔向那个营帐，而其余看台上的人，一动不敢动，生怕有了嫌疑。

    片刻后，赵九满脸羞愧的过来，他身后两名锦衣卫架着一名军士。

    已经死掉的军士。

    自杀！

    “殿下，王爷！”赵九单膝跪下，“刺客只有一人，是自杀！”

    这时那太监已经取来了箭矢，他观察了一番道：“殿下，您看。”

    朱炎接过这支箭，上下查看一番不明所以：“有问题？”

    “殿下，这上面有细微的擦痕，不注意的话看不出来，方才下面贾亮出手阻拦过。”

    “你的意思是，不是那刺客射歪了，而是贾亮救了本宫？”

    “殿下英明！”

    朱炎霍然看向校场，道：“让他上来，本宫要好好的赏赐。”

    太监低头正要去办，却被朱统拦住了。

    “殿下，此地不宜久留。”朱统沉声道，“为了殿下的安全，殿下还是先回宫的好。”

    朱炎沉思一阵，道：“也好，改日再召见贾亮。”

    说罢，朱炎在护卫的护持下离开此地，随后朱统也在锦衣卫的护持下离开。

    现场余下一部分锦衣卫封锁大营，任何人不得进出。

    高台上人去楼空，这让校场上的袁熊与钱老三看得眼睛发直。

    “什么意思啊大人，他们这就走了？”袁熊忍痛摸着后脑勺道。

    贾亮上前，将钱老三从地上扶起来，再把他的拐杖还给他道：“不走等着刺客再来一下吗？”

    走了好啊，要是路上出事，就跟这边没关系了。

    贾亮看向校场地上，清醒的弟兄们满眼的失望。

    这一次的胜利来之不易，他们每一个人都超常发挥，使出了吃奶的力气才干翻义乌兵，可现在朝廷一句褒奖的话语都没有。

    换做是谁，谁也不会高兴的起来！

    “都死了没有？”贾亮喝道，“没死的话，都算算赚了多少银子，老子说话算话，一文钱不会少你们的。”

    有钱能使鬼推磨，方才还在地上哼哼唧唧的二代兵们一下子眼睛便亮了，一个个用还算完好的部件支棱起半边身体，喜气洋洋的看向贾亮。

    “大人，我们小组干翻了八个，折算成银两就是四百两。”

    “大人，我们组干了七个。”

    “我们组十一个...”

    “呸，倒霉，我们小组才干了两个。”

    众人七嘴八舌之间，贾亮有点头疼：“自己找袁熊统计，老子丑化说在前头，对面就六百人，你们要是算出来六百零一个，老子一文钱不给。”

    ......

    金陵城中，近日最据影响力的事情莫过于演武带来的豪赌，因此演武结果一出来便是满城风雨，那些达官贵人家中多有叹气懊悔之人。

    倪二忐忑的来到荣国府，求见贾琏。

    贾琏父子一起在贾赦外书房这边接见倪二，这段时间以来，此处俨然成了父子二人密谋的场所。

    在倪二还没来的当口，贾琏便带着喜气说道：“父亲，这番银子赚的太容易了些。”

    “呵呵。”贾赦轻轻抚弄胡须，笑道，“银子也就罢了，贾亮输了这次演武才是重要的，这样一来他一辈子都别想出头了。”

    “是极是极。”贾琏一想道仇人贾亮即将被踩在脚下，他就莫名的兴奋起来。

    这时赖茅带着倪二来了。

    “倪二，银票呢？”贾琏道。

    五千变一万，这么多银子他都没有想好怎么花用。

    倪二苦着脸道：“什么银子，大老爷，二爷，这次全金陵都被庄家吃了。”

    “什么意思？”贾琏浑身一震道，“被庄家吃了，你是说我们输了？”

    “不是二爷输了。”倪二老老实实道，“是几乎所有金陵城下注的人都输了，贾亮与黄庭之苦战一场，最终惨胜。

    “我问过了，这一次除了贾亮下注五千两买他自己赢之外，就没有其他大笔下注他赢的。”

    “噗...咳咳！”

    贾琏脑袋一阵眩晕，咳嗽着咽下要喷出来的血，脑海中来来去去就只有一句话：

    他怎么就赢了呢？

    父子二人的美梦再一次成了泡影...

    倪二从荣国府出来，回想刚才那父子二人难看的脸色，不禁内心感慨，亮大爷，厉害啊。

    他本想回去，转念一想，又拐进了杏林社，见了杏林社外事管家，卖了一个好。

    管家得到消息，忙跟青儿说了。

    杏林社后院。

    一桌西面摆好，十分丰盛。

    凤姐儿十分豪放的只穿着里衣，坐在桌边，对面是脸色粉红的秦可卿。

    “姐姐，我真的不能再吃了，再吃就醉了。”秦可卿摆着玉手，她身后是晴雯给她打着团扇。

    凤姐儿也是俏脸红润，她高兴道：“醉了怕甚？再自己家里，又不是在别处，今儿高兴，亮哥儿赢了演武，日后就是平步青云。”

    平儿在那掩嘴笑。

    自从得知贾亮的消息之后，府里后院便陷入欢乐的境地，凤姐儿一高兴就让人喊了外面的席面来。

    于是一个泼辣的熟葡萄般的妇人带着三个青涩的姑娘喝开了，晴雯和平儿也被拉着喝了不少。

    正所谓三个女人一台戏，何况现场有四个？

    几人说着话，喝着酒，半酣。

    凤姐儿的丫鬟小红来了，小红低声在凤姐儿耳边说道：“二奶奶，我方才看到那贾瑞在府里晃荡。”

    “他又来做什么？”凤姐儿好心情顿时荡然无存，仗着酒劲，她怒道，“胆子越来越大了。”

    贾瑞之前找凤姐儿，还是偷偷摸摸的找，如今居然胆子大到如此地步，都让下人看到了，这要是传出去怎么好？

    “二奶奶。”平儿劝道，“这样的人，让下人去打发了就是。”

    “诶！”凤姐儿叹口气，没有说话。

    自从贾琏伤了之后，她虽然还管着内府的事情，可是地位已经大不如前，越来越多的下人不把她放在眼里，估计地位高一点的也指挥不动了。

    凤姐儿知道，这都是老太太纵容的结果，她不想拉下脸去求人，受不得那个气。

    平儿见凤姐儿叹气，聪明的想到了这一节，顿时眼眸泛红：“二奶奶，你这日子过得苦了，不若将事情交出去，倒也落个轻松。”

    场间气氛陡然变坏。

    秦可卿搞清楚发生了什么事，当即好心道：“姐姐，不若今晚就在客房歇着，等明日亮哥哥回来，让他想法子。”

    现在，贾亮在秦可卿心中，已经成了无所不能的人。

    翌日。

    军营终于解除警戒，贾亮带着一群伤病回城。

    路上，黄庭之一脸的不甘心道：“亮兄弟，等我伤好了，我们再来比过。”

    “以后再说吧！”贾亮心不在焉道。

    黄庭之骨头断了好几根，此时只能坐车，而贾亮却能骑马，所以他知道自己还是差了点。

    刚才不过是发泄，醒了以后他见贾亮就一直这么发泄。

    黄庭之往后看了一眼，他精心训练出来的精兵，个个都伤的不轻。

    “亮兄弟，你那医馆真的能住得下这么多伤兵？”

    贾亮点头道：“几百号人还是住得下的，放心吧，不会耽误你出兵的。”

    朝廷即将对女真用兵，黄庭之这一支新军应该会上战场，这也是黄庭之卖力操练的原因。

    说到出兵，黄庭之叹口气道：“这件事恐怕玄了，我输了，新军给不给我带还是一个问题。”

    他看了眼贾亮，心情无比复杂，意味深长道：“兴许是你带兵出征，你可要有心里准备。”

    贾亮一愣，霍然回首......麻蛋，玩大了！

