    

    林子大厦内，赵满延带着几人在这里的一处沙发处干坐着，即不去打听什么，也没有要离开的意思。

    要是一个人还好，偏偏他们一行十四人，自然是吸引了不少的注意力。

    “赵满延，我们就在这里坐着？”艾江图问道。

    “相信我，待会会有人主动找我们的。”赵满延点了点头说道。

    穆婷颍正好看到了一个保安走了过来，撇了撇嘴道：“是会有人过来，不过怕是来赶我们离开的。”

    赵满延看了过去，见过来了一个保安。

    还不等保安开口，他便是先发制人的忽悠了起来。这个保安也真的是不够赵满延忽悠的，不过几句话的功夫，便好似一个高人一样，说这里有人需要他们的帮助。

    并且还让保安找个管事的来。

    接着保安去汇报了一个长相中等的秘书，那秘书得知了赵满延所说，便是亲自走了过来。

    主要这个保安小哥看起来似乎不太聪明的样子，她只能自己来了。

    本来她是赶人的，可是聊着聊着...她却是带着他们见到了这个大厦的拥有者，也就是林氏财团的林军闲。

    林军闲本来已经足够的纳闷了，却不想，自己的秘书竟然还带着一群“孩子”们来到了这里，说是要帮忙解决麻烦？

    他本意是不想让这些安界之中不知天高地厚的家伙去送死的，奈何几人一副自信十足的样子，表示愿意出海除妖。

    眼看自己劝不住，林军闲表示是他们自己要去的，并非是他让的。出了事情，他可不负责。

    他也是一个有眼力见的人，这些人明显看起来就都是非富即贵的。

    加上海妖的事情，真的是让他烦躁不已，便是允许他们试一试。

    不过虽然不耐烦，但还是尽力的按他们的要求，给他们准备了足够的药品、轮船、食物....

    因为天色已晚的关系，还安排他们休息了一天。

    那村子里的刘孟见这阵势，多少有点慌，毕竟，他也不认为这些人能对付海妖....这多少有点骗吃骗喝的节奏了，这个公司这么大，明显不是他骗得起的。

    本来是要回去的，不过却是被曹乐挽留了下来。

    曹乐留下他只有一个原因，那就是这家伙虽然没什么战斗力，可是在海上，却要比他们都熟悉。

    他们这些人又没出海过，要是妖没除因为轮船出了什么问题这种小事耽误了，那可不好。

    刘孟被留下，其实心里还是蛮抗拒的...没办法，他实在是害怕....

    好在曹乐又告诉他，之前跟林军闲就说了，他只是个带路的，并没有什么实力，加上这里的条件这么好，他最后也是心动的留下了。

    至于曹乐真的和林军闲说这些了？

    那当然没有！

    ....

    次日一早，众人便是坐着轮船出海了。

    飞鸟市之外是一片海域没错，但那片海域也分布着不少无人岛屿。

    以前这些岛屿还当做生态之岛，会被纳入到安界的范围，供给某些喜欢原生态的游客们去游玩，但近几年频繁出事之后，就再也没有人开发了，全部变成了一片废弃的荒岛，甚至安界的警戒线往沿海线拉，那些分布零散的荒岛变成了妖魔之地。

    船上。

    艾江图指着林军闲准备的地图的一处道：“这里是最后一次飞鸟市法师除妖的地方，他们所抵达的岛屿是这座岩岛，他们在那里夜间歇息的时候被海妖偷袭了，损伤惨重。”

    “也就是说那里是海妖最经常出没的地方了，话说回来，是哪种海妖啊，如果是湛鳞海妖，那我们还是打道回府吧，这玩意儿要有一个族群，我们就完蛋了。”江昱看着地图，推了推他的眼睛，一副博学多才的模样开口说道。

    这货是主修召唤系的，同样的，对于各种各类的妖魔几乎都认识，也清楚。

    当然了，那些没有被记载过的，不能计算在内。

    反正只要是人类已知的，就没有他不知道的。

    “听林军闲说那些袭击飞鸟市法师的海妖是赤色的，不可能是湛鳞海妖。”南珏摇头说道。

    江昱顿了顿，但一时间也没办法确定，到底是什么物种。不过他忽然想到了一件事，那就是....他可不擅长水战，看着几人道：“话说回来，我不太擅长水战啊，要是被拖到海水里，我们这些非水系的法师岂不是死定了？”

    随着江昱开口，陆续也有几人开口，表示自己也不擅长水战。

    队伍里擅长水战的人还真不多，也就是赵满延自己罢了...除了他之外，队伍里根本没有水系法师。

    一听到大家都不擅长水战，甚至还有在水里没办法战斗的，艾江图不经也是皱了皱眉头。这可不是什么好事....

    不过既然已经领了任务，自然不可能说是在退回去了。

    穿过了安界，没多久便看见一些莫名其妙零散在海洋上的礁石，这些礁石无非是裸露被暴晒与风侵的石头，也不知道多少个年月了，已经被打磨得有些光滑。

    而在穿行这里的时候，刘孟的作用也就显现出来了。

    他虽然没办法解释他是怎么发现那里有暗礁的，可他就是知道。

    有他指路的关系，前行倒是一番风顺的。

    案板上....

    曹乐和蒋少絮并没有掺和到讨论的人群之中，反而他却是在这里帮蒋少絮涂抹防晒油。

    这女人一身比基尼装，那还没巴掌大的几块布遮住了她那火辣身材的几个部位，其他乳白色的肌肤和弹性的地方完全暴露在空气中。

    几天不食荤腥的曹乐，多少有点....

    不过，表面他倒是一如既往。

    最近几天这狐狸蹄子各种撩拨他，为了什么，曹乐清楚的很。

    不就是因为那天被自己丢下不管，不服气想要找回面子么？

    但他怎么能如她所愿了。

    当然了，虽然不主动，但他从来也没有拒绝过。

    “手感如何？”见唐淼涂抹完毕，蒋少絮娇声问道。

    “凑合。”

    “？？？”

    蒋少絮很是不满的瞪着曹乐：“你昧着良心说话，难道都不会痛么？？”

    ....        

