    云海挑选的恒星系不小，它包括了两颗已经拥有微妙平衡轨迹的恒星，另外还有上百颗大大小小的行星。

    而且这个恒星系中还有两颗生命星球，原始的生命星球。

    事实上这些生命星球都不是自然产生的，按照“摩子文明”的说法，“神墟”中或许还存在原本的“土著文明”，这些文明或许非常强大但同时又很少。

    现在“神墟”中的生命星球，基本都是高级文明一手缔造出来的。

    或许是为了观察，或许是无聊。

    特别是那些“大统一科技文明”，大家都会在不同的星域挑选出一些星球去改造，而后洒下生命的种子。

    毕竟这些工程对他们而言，大概就像是“地球人类”刨出一块田地耕种一样，甚至还要更简单。

    “摩子文明”也干过这样的事情，不说大宇宙，光是在“神墟”当中，他们就改造出了上百颗生命星球。

    在他们的观察中，这些生命星球有一半发展出了文明，而最高级的一个“科技文明”，到现在也只是向太空发射出了探测器——那架探测器到现在可能都还没有飞离恒星系。

    “观察？无聊？”

    “呵呵，你们好虚伪啊。”

    “害怕真神，害怕真神的门徒，你们不得不离开大宇宙，躲进这个特殊的神墟当中。”

    “你们先前也说过，神墟就是一个被毁灭的世界。”

    “在这个曾经被毁灭的世界改造大量的生命星球，播撒更多的生命种子。”

    “这些低级的文明有什么好观察的？它们能给你们什么启发？”

    “你干脆说你们这样做，只是想让这个死寂的世界多一些生力，多一些活力，那没准我还会信。”

    “或者说，在这些文明眼中，你们就是创世神？”

    “猎狸异形”终于抓住了机会，精神语气中满是讽刺的意味。

    “你这样说，我们也不否认。”

    “但有一点你说错了，宇宙中一个细胞、一只异兽，一个智慧生物、一个能量生命体，所有这些生物都是独一无二的。”

    “观察它们的成长进化，或许对我们的成长和科技发展没有任何帮助，但终归是一件很有意义的事情。”

    “摩子文明”倒也没有否认，精神交流中回应道。

    “猎狸异形”还想再说些什么，突然就感觉到了温度。

    身体还习惯性缩在“龟壳”中的它，精神力递荡而出的刹那，细长的脑袋也探了出来。

    “这……”

    看着远处两颗处于年轻序列的恒星，精神力拂过更多的星球，“猎狸异形”傻眼了。

    它不知道这个恒星系是“主宰”选择的，也不知道这个恒星系离刚才的位置有多少距离，它更不知道是“主宰”出手，还是“裂吻异形”出手。

    已经进化成了“究级异形”的它，完全没有感觉到任何的空间波动，它自己以及数百亿的异形就被传送到了这个恒星系当中。

    距离不是问题。

    一次可以传送的异形数量也不是问题。

    无论是超矩的空间跃迁或者短距的瞬跃，这都是会产生空间波动的，区别只是在于波动大小。

    精神力本来就是强项的“猎狸异形”，这一次却根本没有感觉到任何异常，就像它原本就处于这个恒星系当中，根本没有过任何的移动。

    “这就是伪神的实力吗？”

    “还真是……”

    非常震撼的“猎狸异形”一时间在心里都呢喃不下去了。

    等它回过神来，“异形大军”已经开始了“母巢”的构建。

    数十亿异形飞到了一颗灰色的生命星球，它们没有理会这颗星球上的土著生物，而是用自己特殊的方式开始了“母巢”的构建。

    透明的汗液，就像雨水似的从每一只异形身上留淌下来，迅速地汇聚到了一起。

    这些汗液在接触到地表的灰色的“孢子”植被时，迅速地变得深沉下来。

    黑色丝线似的菌丝，迅速地弥散开来。

    在这个过程中，无论是地表或者地下的生物，无论是体型庞大的动物或者小小的昆虫，它们在被菌丝接触后很快就失去了行动能力，直至被菌丝彻底缠绕、腐化。

    “猎狸异形”从星球轨道看下去，覆盖了整颗星球表面的灰色“孢子生物”，直以肉眼可见的速度变成了黑色的“菌毯”。

    “主宰，菌毯的构建，对您来说应该更容易一些吧？”

    虽然不是第一次看到“菌毯”的构建，“猎狸异形”还是看的很过瘾，同时它又有些好奇地向云海问道。

    “菌毯其实就是特殊的能量菌体，而一切跟能量有关的事物，对现在的我而言都不是什么难事。”

    “之所以我让它们动手，而不是我自己出手，那是因为我们是一个文明，一个力求蜕变的更完美的文明。”

    “就像异虫一族，异形文明跟它们相比，就像一个正在蹒跚学步的孩童。”

    “它们的细化分工很明确，不同的虫子兵种负责不同的事务。”

    “不提那些普通的兵种，传输兵种的坑道虫，攻击力强悍的雷兽，担任虫子大脑的脑虫，控制这些脑虫的英雄阿巴瑟等等。”

    “这些，只是我们已知的异虫一族。”

    “我一直在想，如果虫族主宰跟我有一样际遇，别说它能成就伪神，就算是进化成究级生物，它带领的异虫一族应该能够突破困扰了虫族很久的瓶颈期。”

    “这样的异虫一族，又会进化到什么地步？”

    “这样的文明，谁又敢断定它会成为宇宙中怎样的存在。”

    云海耐心地等待着“母巢”的完成，同时精神交流中感慨地向“猎狸异形”回应道。

    “猎狸，你知道我最羡慕虫族主宰哪一点吗？”

    说完之后，他扭头看向不远处的“猎狸异形”问道。

    “脑虫。”

    “猎狸异形”毫不犹豫地回应了主宰。

    “没错，就是脑虫。”

    “虫族主宰被囚困在圣殿中那么长时间，与其说是英雄阿巴瑟替它控制着整个虫族，倒不如说是那些脑虫在不同的星域统领着不同的虫群，替虫族主宰打下一片又一片星域，掠夺一个又一个优秀的生物基因。”

    “我们异形文明不缺乏拥有战斗力的异形，实际上在我看来异形文明的战力强过虫族。”

    “但是我们缺少像脑虫这样拥有超强智慧的异形，一两个脑虫异形、灵脑异形，或者再多一个你，并不能改变大局。”

    “而这一次，我想从根本上解决问题。”

    再接到“主宰”的精神信息，“猎狸异形”不知道联想到了什么，不由就是一个激灵。

