    一代贱人，不对，一代捉妖大师唐炎曾经说过：“劝一个人善良很容易，因为人性本善。关键在于劝导的过程，它往往能够升华一个人的灵魂。”
    唐玉作为唐炎的本命妖怪，他们可谓是一见如故。
    虽然期间发生了一些小意外，但终归是一个美好的结局。
    从唐玉一开始嫌弃唐炎，到习惯，到最后的依赖……
    唐玉无疑是深受唐炎的影响。
    而唐炎自认为自己是一代好主人，跟随他的妖怪们，皆是拥有极强的幸福感。
    就比如说，大肥猫每次见到他，都会屁颠屁颠的跑过来，然后用它那肥嘟嘟的爪子，给他按摩。
    这是因为什么？还不是因为他这个主人实在是太完美了，大肥猫都是被他的魅力折服了？！
    还比如师兄。
    多爱折腾的一只哈士奇啊？
    折腾到竟然抢小朋友的作业。
    小朋友是祖国的花朵，学习是他们的义务，你一只二哈抢人家作业干什么？
    于是在他的影响下，师兄学会了用电脑，并且在电脑上找到了一份工作。
    成为了第一个妖怪网络作者。
    并且养活了一大家子妖怪！
    这是多么励志的事情啊！说出去，一定会被改拍成电视剧，撰写成书的。
    而这，都是在他的影响下发生的！
    所以唐炎觉得，一直跟随他的唐玉，应该是影响最深的。
    但是看到那三个外国佬唱着小兔子乖乖，以及一群人群魔乱舞的模样，脸上露出了深深的失望。
    “够了！”
    唐炎沉声低喝道。
    声音传入了每一个人的耳朵。
    唐玉原本兴奋的样子一顿，然后疑惑的看向了唐炎。
    待看到唐炎脸上那深深失望的时候，唐玉耳朵一下子就耷拉了下来。
    它了解唐炎，它知道，唐炎这样，似乎是对它刚才的表现非常的失望。
    虽然唐玉平时无法无天，但是对于唐炎，他不仅仅是自己的主人，更像是自己的父亲。
    因此当唐炎露出失望的表情时，唐玉的心情是非常忐忑的。
    “主人，你…你怎么了？”唐玉从琼羽的肩膀上跳了下去，小心翼翼的说道。
    那幅小模样，加上满是无辜的大眼睛，估计谁都会忍住心生疼爱。
    此时，没了小兔子唐玉的威压，正在唱歌的三个老外，以及其他跳舞的众人都是停了下来。
    然后满是希冀的看着唐炎。
    他们现在才想到，这只小兔子是有主人的。
    而且看这小兔子的模样，似乎非常惧怕它的主人。
    最重要的是，看着唐炎脸上的严肃，他们觉得，这个男人，一定是一个很正直的男人！
    他们终于有救了！
    这一刻，所有人都是激动的。
    倒是琼羽有些担心的看着小兔子。
    小兔子那可怜兮兮的模样，让她有些心疼。
    “唐玉，你可知错？”
    而这时，唐炎再次开口了。
    声音严厉而又威严，就如同一位父亲在训斥自己的孩子。
    唐玉耷拉着耳朵，小声嘀咕：“伦家哪里错了？”
    唐炎却是冷哼一声道：“哼，哪里错了？我平时是怎么教你的？让你劝人善良，是需要循序渐进，要让别人在感到快乐的情况下，去升华他们的灵魂，让他们从善。”
    “可是你呢？你看看他们，一个个都是个苦瓜脸，这样怎么可能感受的到快乐？体会的到灵魂升华的感觉？”
    唐炎越说越激动，话语间全是恨铁不成钢。
    小兔子唐玉的耳朵已经耷拉到最低，小脑袋也是垂到自己的胸口，一副被训斥时候，委屈孩子的模样。
    那三位老外以及众多觉醒者这一刻只感觉心情大好！
    什么叫做一物降一物？
    这特么的就是啊！
    就是啊！
    你这叫劝人善良？不知道的人还以为幼儿园小学生集体变异了呢。
    这一刻，众人只感觉唐炎那消瘦的身影是那么的高大。
    懂道理啊！
    明事理啊！
    琼羽也是惊讶的看着唐炎，这个男人，看起来也不是那么笨。
    至少他的世界观还是非常正直的。
    看来也许是因为这只小兔子太调皮了。
    而这个时候，小兔子又开口了：“主人，那伦家该怎么劝他们善良啊？”
    闻言，唐炎脸上的表情更加严肃了。
    他的目光看向了众人。
    众人只感觉心中一紧。
    虽然他们在唐炎的身上感受不到任何能量波动，很显然这个男人只是一个普通人。
    但是这个男人可是有着一只5级觉醒兽宠物啊！
    他们自然不敢小觑他。
    至于为什么唐炎的衣衫都没有吹起，他们自然而然的认为是那只小兔子在暗中保护着他。
    “你们放心，我不会像小兔子那般胡闹的。”
    唐炎开口说道。
    众人闻言，都是忍不住松了一口气。
    跟懂道理，而且还很和善的人讲话，就是舒服。
    他们甚至已经想好了，不管等会唐炎说什么，他们假装悔悟，并且表示做一个善良的人肯定就行了。
    毕竟唐炎这么好说话，肯定不会为难他们的。
    在他们甚至有些期待的目光下，唐炎缓缓开口了：“你们……”
    唐炎目光环顾四周。
    “你们全部脱光上衣。”
    “好…什么？”众人下意识的点头，但很快就反应了过来，一脸懵逼。
    这是什么操作？
    众人都是有些摸不着头脑。
    但是看着唐炎那严肃的表情，以及想到唐炎刚刚训斥小兔子的话，他们又觉得唐炎这也许是为了他们好！
    “脱吧，我相信这个男人。”
    有人小声说道。
    “我…我也相信！”顿时有人附和。
    “赞同！我相信这个男人！”
    “……”
    众多觉醒者只是犹豫了一会儿，便是集体相信了唐炎。
    却没有发现不远处的那小道士见到这一幕，已经用手捂住了脸，将头转了过去。
    很快众人便是将上衣脱了去。
    唐炎见此，满意的点了点头。
    然后沉声说道：“你们全部拿起上衣，然后摇摆起来，唱苍茫的天涯是我的爱！”
    众人：？？？
    一脸懵逼，两脸懵逼……
    啥？
    干啥？
    所有人都是不可置信的看着唐炎。
    他们怀疑自己是不是听错了？
    “怎么？不听话？”见到众人没有动作，唐炎的眉毛逐渐挑起，嘴角拉开了一道熟悉的弧度。
    玄灵子在指缝里见到这一幕，仰天长叹。
    师兄！快出来看恶魔！！
