    于是有些不悦的再次拒绝道：

    “不好意思，我没有时间，还有事，就先告辞了，你们聊。”

    说完便提着包转身离去，刚走了没几步，就迎面遇见了小弟叶轩和其他姐姐们。

    顿时，心里的不悦就烟消云散，然后跑上去一把抱起叶轩，笑着说：

    “想姐姐了没啊小不点，看着感觉好像长胖了一点，你个小馋嘴。”

    其他姐姐们见状，都很高兴的围了过来，对叶雪招呼道：

    “小妹你你看你都瘦了好多啊，挖坟……..不是考古这工作看来是挺辛苦的啊。”

    “是啊小妹，我听说那下面邪事还挺多的，你还真不怕啊。”

    “我比比，咦，怎么感觉我好像高一点了，小妹你怎么缩兜了，矮了这么多。”

    “今天这身衣服还不错嘛小妹，不过感觉你工作久了，穿衣服的风格都比较偏向于暗黑风了，你看这一身的黑白色。”

    “看起来也挺搭小妹你的气质的，在那边过的好不好啊，做姐姐的好想你。”

    “看你皮肤都累的没有以前那么白皙了，水果记得多吃啊，维生素可多着呢。”

    “还有多休息，你看黑眼圈都有一点了，没事就到处玩玩嘛。”

    面对姐姐们的热情招呼，九姐叶雪是哭笑不得，放下叶轩幽怨道：

    “什么叫缩兜啊五姐，我穿的平底鞋好不，你看你那个跟都高成什么样了，还有啊，我一直都在减肥，维生素和蛋白质都有补充，不觉得我现在的身材更是迷人了吗？嗯哼？”

    说着就转了一圈，给姐姐们展示了一下自己那凹凸有致，苗条到恰到好处的身材。

    让某些姐姐看着是两眼发绿，娇哼道：

    “哼，瘦了就是瘦了，我改天给你喂肥肉吃，把你喂胖一点。”

    “羡慕啦？诶嘿，哎呀，身材好就是好啊，出门回头率都高了许多，是不是很羡慕呀？”

    九姐叶雪调皮的吐了吐舌头，让某些眼睛发绿的姐姐咬牙切齿，回击道：

    “哼，我们也不差，我可是有马甲线了，比小妹你这干瘦的身材可要美多了。”

    “就是呢，稍微有点肉肉才完美。”

    …….

    叶轩在一旁听着也是一脸汗颜，没想到姐姐们居然会因为身材攀比起来，要么说女人就是奇怪，实在是很奇怪。

    而九姐叶雪正说的正得意的时候，方才那大少史凯和几个专家便再次跟了上来，来到了姐姐们的面前，然后对九姐叶雪再次邀请道：

    “叶小姐，既然现在已经和大家见面了，可以赏脸和我一起去吃个饭了吧。”

    这次史凯的语气显然不太好，脸上的笑容也是皮笑肉不笑，让九姐叶雪更是反感的不能行，邀请别人被别人拒绝，自己还生气了，这种小肚鸡肠的人，真是话都不想跟他说。

    不过为了礼貌，还是面无表情的回道：

    “不好意思，史少爷，我觉得你应该学会怎么在别人拒绝你的时候保持风度，还有，我对你无感，请不要再打扰我了。”

    说完，便转过头去，再也不搭理史凯。

    史凯的脸色这时也难看了起来，脸色阴沉的可怕，出气的速度也快了许多。

    周围的专家们见状，沉着脸说：

    “这可是少掌柜第三次邀请了，叶小姐，您劝别人学习风度，您是不是也应该学习一下礼貌？哪有人三番两次的拒绝别人的？”

    “叶小姐，你这也确实不太像话了，人家少掌柜自降身份，邀请你吃饭，你这是什么态度啊，哪有你这样的人。”

    “就是，太不给面子了吧叶小姐，你好歹还是给少掌柜几分薄面，去吃个饭又不是什么大不了的事情，怎么你就这么不乐意呢。”

    “你想想人家少掌柜这么大个店，为了跟你吃个饭都不知道要推掉多少生意，你也太不识趣，是真不给少掌柜面子啊。”

    几个专家这副嘴脸和黄口中这些带着点道德绑架的话，让九姐叶雪听着更是反呕，整个人都无语的要死，不过也丝毫不搭理他们，连看都不看他们一眼。

    而这一幕倒是被不远处正在四处闲逛看着古玩老物件的，花了六千六百万现金来买王羲之真迹字画的老总给注意到了。

    他还以为是在闹什么纷争，不禁就多看了两眼这个热闹，结果在人群来来往往的缝隙中，就注意到了一个七八岁大的小孩子，那小孩子的容貌，更是让老总浑身一震，整个人的精神都绷紧了，然后连忙快步走了过来。

    大少史凯正不高兴呢，突然看着老总朝这边走了过来，脸色一紧，连忙侧头对身旁的专家们介绍道：

    “那位就是先前来我家店里花了六千六百万全款现金买了王羲之真迹的老总！”

    闻言，专家们都是面露惊骇之色，连忙迎上去准备一起认识认识这位出手阔绰的老总。

    然而老总却对他们视若无睹，对他们的问好和招呼声充耳不闻，直接掠过他们来到了叶轩的面前，将那买到的字画用双手高举，微微鞠躬，极其恭敬的说：

    “叶董好！没想到会在这里遇见叶董，我今天真是走了鸿运啊，这字画是方才买到的，王羲之真迹，特来赠给叶董，一点薄礼，还望叶董笑纳！”

    轰！

    大少史凯和专家们，以及九姐叶雪都被老总这副态度给深深的震惊到了。

    就如同被这艳阳天突然冒出的一个霹雳给打在了身上，整个人浑身发麻，两眼微瞪，不可思议的看着叶轩和老总。

    就好比是在一个狂风暴雨，但一切如常的大雨天，你打着伞出门来到了餐馆吃饭，一边和朋友抱怨这满地流淌的雨水，一边看着天空那就和导弹爆炸引起的响声一般的雷闪。

    本来一切都毫无奇异，但突然间，你发现自己身边的朋友猛的一跳就飞到了天上去变成了一条蛟，然后被五雷轰顶，九雷缠打，最后成功渡劫化成了龙，然后又变成了人形，飞了过来拿起一瓶啤酒对你说：

    “我特么帅不帅。”

