    眼见长公主的房间多了这么多条毒蛇，燕宸曦便知道长公主并非是普通的风寒那般简单了，当下让宁九回去传信，着人请百里细辛过来。

    毕竟现在小姑娘看了那么多蛇，自己吓的不清，更不要说照顾长公主了。

    百里细辛是同阿梨一起过来的，阿梨尚且不知自己的身世，只是恭恭敬敬的唤了燕宸曦一声师兄，又见虞玦一直搂着燕宸曦不放，疑惑问道：“阿玦这是怎么了？”

    燕宸曦解释道：“方才看见了蛇，有些吓到了。”

    这下倒是让阿梨有些意外了。

    毕竟平日里虞玦看起来虽然柔弱，但胆子非一般闺秀可比拟，倒没想到竟然怕蛇。

    虞玦也觉得很丢脸，但……更害怕，依旧是抱着燕宸曦不肯放手。那一种阴冷到让人不寒而栗的感觉，像是被地狱深渊的眼注视着。唯有在燕宸曦的身边，似乎能够驱散那一种森寒。

    可偏偏别的人似乎感觉不到，那一种不知从何处而来的阴冷，神色自然。

    百里细辛带着阿梨仔仔细细的查看了四周，又在香炉中洒了雄黄粉，确定了四周没有蛇，方才道：“我瞧着，有些像诅咒之术。这个柳墨生那小子比我更了解些，让他来看看吧。”

    此时已经是晚上了，秦嬷嬷便命人准备了膳食，而侯府传来消息，虞文敬被蛇咬死了。

    一听这话，原本正在喝汤的虞玦又有些怏怏的，放下了碗筷，下意识的向燕宸曦身边靠了靠。燕宸曦眉心微皱，看了宁九一眼，只不过清淡的一眼，让宁九莫名觉得渗的慌。

    “上午的时候好好的，怎会突然出事？”燕宸曦问道。

    “侯府那边已经遣人去报官了，具体的也不太清楚，只是说今日有位姑娘来找虞文敬，等他走之后虞文敬便就出事了。”

    “姑娘？”虞玦眼底闪过了一抹思索，迟疑了片刻，道：“莫非是虞颜颜？”

    宁九微微颔首，道：“那姑娘戴着面纱，虞大公子也觉得似乎是她。”

    这下虞玦彻底没胃口了，道：“早知如此，当日应该从豫王府带走虞颜颜。”

    实在没想到，虞颜颜竟会卷土重来，再度作妖。

    思及此处，虞玦忽而道：“虞诗薇、虞文敬接二连三的出事，若是她所为，那下一个目标应当就是云氏了……”

    不等虞玦吩咐，宁九便带人去了关押云氏的道观。

    但宁九等人过去的时候还是迟了一步，云氏死了，是被毒蛇咬死的，其形可怖……

    虞玦白了脸，再度往燕宸曦身边挪了挪，惨白着脸色道：“她下一个下手的目标该不会是我吧。”

    别的倒还好，毒蛇……她真的招架不住啊！

    燕宸曦见她怕成这样，拍了拍她的肩膀安慰了下，吩咐道：“挖地三尺，也要找到虞颜颜。”

    这边正说着话呢，恰在这个时候柳墨生来了，他见两个人紧紧的挨在一起，打趣道：“我说你们再外面好歹也注意点形象好么。”

    过几日便就是柳墨生和孟瑶的婚期，所以柳楼主此时的心情十分不错，也有心思来打趣燕宸曦二人了。

    虞玦有些不好意思没说话，和燕宸曦分开了点，抬头，正好对上一双波澜不惊的眼。

    是江梅魂！

    虞玦有些担心的看了眼燕宸曦，却见两个人神色都十分淡淡，看不出任何异常，倒显得她是过于紧张了。

    见两个人没有打起来的意思，百里细辛也松了口气，让柳墨生去了屋子里看。

    柳墨生瞧了后，眉心微皱道：“是咒术。”

    说话间，从袖中掏出了个布满了咒文的铁牌，让秦嬷嬷放在了长公主床底下。就在这个时候，江梅魂冷不丁的开口道：“你这个东西克制不住它的。”

    这番一开口，瞬间吸引了所有人的注意力，就连燕宸曦也看向了他，冷声问道：“你知道那是什么东西？”

    江梅魂冷哼一声没说话了，显然是不想搭理燕宸曦。

    见他这般模样，燕宸曦眉心微微跳动，就在这个时候虞玦开口了，问道：“这是你们做的？”

    当日在地宫废墟中，虞玦也瞧见了同样的靥蛇，虞玦怀疑是兰烬落在搞鬼。而江梅魂是兰烬落的人，虽然不知道两个人究竟是在合作还是有什么其它的关系，但江梅魂肯定是知情的。

    听到虞玦的声音，江梅魂没有像对燕宸曦那般爱理不理的，只是轻轻摇头，道：“我只听说过，此乃靥术，若被这样术士盯上，必死无疑。”

    一听江梅魂如此说，虞玦脸色瞬间白了，燕宸曦只当她是在担心长公主，问柳墨生道：“可有破解之法？”

    柳墨生虽博闻广记，但毕竟他擅长的是机关之术，对于这样巫蛊咒术，也只是略知一二。听到燕宸曦问，轻轻摇头，道：“据我所知，南境不乏精通巫蛊之术的奇人异士。”

    只是南境山高水遥，远水解不了近渴。

    倒是燕宸曦听到这话，很明显的放松了下来，道：“这些时日盯着点长公主……”

    话还没说完，却听江梅魂嗤笑一声，道：“那么紧张干什么，总归被盯上的又并非是她。”

    话音落下，便就离开了，离开之前若有所思的看了虞玦一眼。

    燕宸曦见他话里有话，神色微沉。只是此人是唯恐天下不乱的性格，也不知他是故意如此说，还是真的有其事。

    按照燕宸曦的性格，对付这样的人早就直接让暗卫用刑了。可偏偏，这人是江梅魂，阿梨的兄长，他的……

    是以燕宸曦心底虽气的不行，但还是按压住了，吩咐柳墨生看好他，不许他在上京兴风作浪。

    谁知柳墨生眼底闪过了一丝犹豫，道：“你也知道，最近我忙着筹备婚事。这小子滑的跟只泥鳅一样，稍不留神就跑了。”

    祁王殿下面色沉沉，问道：“所以？”

    柳墨生神色讪讪，与他商量道：“要不……这几日让他去祁王府住几天……”

