    800万人口的澳洲在当今世界可以排到前20位，大概在19~20位之间，人数绝对不能算少了。

    根据李福寿掌握的资料

    当今世界人口最多的是大清帝国四万万民众，毋庸置疑排名头把交椅，这是得到国际上广泛承认的事实。

    排位第二就是印度次大陆，属于大英帝国维多利亚女王皇冠上最耀眼的明珠，这个地理范畴包含印度，巴基斯坦，斯里兰卡，缅甸和阿富汗，总人口数量在2.6亿～2.7亿之间，应该不会有大的出入。

    排位第三的沙俄帝国人口不足1亿，约在九千多万人的样子，这个封闭且腐败的的农奴帝国同样没有精确数字，一次重大的粮食歉收，就可能导致数百万人饿死。

    排位第四的人口大国是美国，由于每年大量移民涌入，人口数据在急剧的变动中，目前应该是6600余万人，人口大国的宝座坐的很牢靠。

    排行第五的是欧洲新崛起的德意志帝国，总人口接近5000万，不折不扣的欧陆军事强国，军事力量处于鼎盛时期。

    排行第六的是二元制奥匈帝国，总人口约4400余万，领土面积更是冠绝欧洲各国，同时也有欧洲粮仓之称，捷克地区军工业发达，盛产煤炭石油，钢铁。

    排行第七的是荷属东印度群岛，总人口约3800余万，主要集中在爪哇岛和苏门答腊岛上，同样是人口集中地区。

    排行第八的是扶桑国，总人口3600余万。

    排行第九的是西班牙帝国，总人口3300余万。

    排行第10和第11位的分别是法国和英国，一个3000万刚刚出点头，一个不到3000万，总体而言人口规模相差不大，但是经济实力和军事实力不可等同而语。

    拥有广阔殖民地的英国牢牢控制世界海洋，是本世纪毋庸置疑的话事人，殖民地人口更多，物产更丰富，地理位置更重要，影响力也大得多。

    人口规模排在第12位的是意大利，排行第13位的是奥斯曼帝国，都是略高于2500万这个数字，两国人口规模相差不大。

    从第14位的南美洲巴西开始，人口规模就下降了一个数量级，约在1500万左右，相比上述强国实力大大打了折扣。

    排行第15位和第16位的墨西哥和朝鲜王国人口规模都在千万左右，属于区域性人口大国。

    一路掐指算下来

    人口能够排在澳洲前面的还有法属中南半岛和阿根廷，最多再加上个西属吕宋岛，所以大概是19~20位的样子，这已经很了不得了。

    和谐，完美，一切大大滴好。

    李福寿为自己统治下的昆士兰社会打出了99分的高评价，欠缺的一份是为了勉励自己继续进步，社会中也有一些不尽如人意的地方，所以才扣了一分。

    比如说昆士兰法律禁止人口买卖，禁止蓄奴，提倡无论各族裔全都公平对待，拥有平等公平的就业机会，禁止歧视和不公平对待行为，鼓励跨种族通婚，呃……其实这就是同化白人……

    实际上做的怎么样呢？

    且不说每年涌入昆士兰的数十万女性移民，大多是通过媒介公司渠道进入，在短时间养白白养胖胖之后，神速婚配，整个过程不会超过三个月，有的甚至只有几天。

    速度之所以如此快有利于媒介公司资金回笼，这里面就真的没有违法行为吗？

    好吧，可以理解为打政策擦边球。

    那么数量众多的婆罗洲年轻女人又是怎么回事儿？从西安镇万里迢迢抵达昆士兰的阿拉伯女人又是怎么回事儿？

    昆士兰州自治公署及各政府部门雇员，要求熟练的使用英语和汉语对话，仅这一条就将99%的白人居民排斥在外，想要任职薪水丰厚的公务人员，学汉语就是一个无法过去的坎。

    那些能够熟练使用汉语的白人居民，恐怕也看不上区区一个公务员职位。

    做大学教师他不香吗？

    做贸易商他不香吗？

    做律师，做媒介公司高层，做大企业高层他不香吗？

    能够熟练使用汉语的都是白人精英，他们的示范作用正在带动越来越多的白人居民学习汉语，虽然非常难非常难，但依然有很多人奋不顾身的投身进来，甚至把孩子送到汉语学校培养，从小学起……

    社会有自行纠错的能力，也有自行补强的能力，在昆士兰社会中，汉文化正在以无可匹敌之势席卷，造就了很多白皮黄心的鸡蛋人。

    美中不足，瑕不掩玉。

    这是李福寿对当今社会的评价，蕴含着浓重沾沾自喜之意。

    社会发展中确实有缺陷，但这是进步中的阵痛，发展中的遗憾，哪里能够十全十美呢？

    就比如某些黑矿场专门坑那些土著人，用高薪诱惑欺骗去做矿奴，基本上进去就出不来了，而且这股歪风还有越刮越烈的趋势，致使土著人口和南太平洋地区移民人口大为减少。

    这些利欲熏心的矿主应该予以严厉打击，但是在某种默契之下，却一直没有具体行动。

    是红堡对社会的掌控力不够吗？

    是军警力量不足吗？

    是相关情况不掌握吗？

    没人知道是咋回事，根据内部有些人猜测；

    估计上峰是在等到时机成熟动手，至于啥时候时机成熟那就仁者见仁，智者见智……

    成绩是主要的，偶尔出现小差池也是难免的。

    这些具体事务是不可能摆到李福寿的案头上，手下一众运作良好的机构再加上强力秘书处，保证昆士兰按照既定的轨道发展，只有关系到国计民生的大事，才能够惊动伯爵大人，

    李福寿特意翻开到城市部分，看着上面一串串耀眼的数据满足的笑了。

    截止1885年末

    澳洲最大的都市红河谷伴随着大量移民涌入，人口暴涨，首次突破百万人口大关达到了103.1万人，这是一个令人极其振奋的消息。

    在当今世界是什么水平呢？

    在1885年未世界十大都市中，伦敦以超过500万人口当之无愧的摘得桂冠，其后的巴黎和纽约都超过300万人口，分列第2位和第3位。

    排行第四的是北平，第5位维也纳，第六位柏林，第七位圣彼得堡，第八位费城，第9位广州，第10位东京，红河谷市可以跻身于第11位，已经站在世界十大都市的门槛上了，有资格坐11望10。

    这座由李福寿一手创建起来的宏伟大都市，在短短的11年时间里飞速发展，取得了无数令人不可思议的惊艳成就，尤其在城市管理，布局，卫生和基础设施建设上达到了世界顶级水平，走在了大多数城市的前面。

    这一点，尤其令李福寿感到自豪。

