    “轰轰轰！！”

    整个地球再次膨胀起来，一下子膨胀到了之前百倍的程度才算是停了下来。

    到了这时，地球才算是真正完成八级文明到九级文明的进阶，中间差不多历经了十年的时间。

    在这个过程之中青木除了再次解封了一些金色圆环的一些科技信息之外，对于地球之心的控制也是做到了得心应手的程度。接下来就是他们离开能量次元空间层的时候了。

    只是上山容易下山难。青木知道自己想要找到回去的道路肯定还是会花费一定时间的。

    就在地球文明寻找离开能量次元空间返回蓝海星域的时候，在蓝海星域之外，大量的战舰也开始聚集起来。

    在一团好像迷雾一样的黑暗宫殿里面，冥荒黑王稳稳坐在自己的宝座之上俯视群雄，看着前面十多个黑暗统领，差不多一百多个黑暗首领，运筹帷幄，霸气凌然。

    其他下面那些统领等都无一恭敬谨守。

    “黑暗国王陛下，我们的大军已经在蓝海星域的外围聚集，是不是应该对蓝海星域发起进攻了？”一个黑暗首领提议到。

    听到这个黑暗首领的话之后，冥荒黑王冷笑了一声说道：“非常好，这次我们必然能够将蓝海星域之中残存的光明帝皇的守护者一网打尽。这样一来，就算是吞噬帝皇也不会说什么了。”

    然后夸奖道：“你做的非常好，不但能够让我们出一口恶气，也能够让我们立功，甚至报仇雪恨。到时候只要黑暗帝皇再次苏醒，我们就不需要再看吞噬帝皇的脸色做事了。”说到这里，冥荒黑王也是莫名松一口气。

    “全面出击！”冥荒黑王看着自己面前的这些大大小小行星，狂笑着说道。

    到了黑暗国王这个层次，许多行星在他的面前都只是小儿科一样，就算是现在晋级到九级文明的地球在黑暗国王的面前也不过是一个略微大的，和他身体一半高的圆球而已。就更别说其他的星球了。

    “遵命！冥荒黑暗国王！”一个黑暗统领和差不多有三四十个黑暗首领都从殿堂里面走了出去。随后整个黑暗殿堂，连同整个黑雾一起消失在蓝海星域的附近。

    “幽冥统领，没想到我竟然无意中在蓝海星域里面找到光明帝皇的守护者。这次我们真是捡了大便宜了！”毒龙首领跟在幽冥统领的屁股后面，不停的讨好道。

    “呵呵呵，还不是你小子运气好。不然的话，也轮不到我们立功。只要我们能够拿下这蓝海星域，将来黑暗帝皇苏醒过来的时候，我们就能够得到更多的奖励了。”幽冥统领脸上也是带着一脸的向往，甚至是崇拜的表情。

    要知道，幽冥统领可是曾经跟着黑暗帝皇一起打江山的亘古存在。

    在亿万年之前，黑暗帝皇创造了整个宇宙之中最为强大的黑暗区域，就算是亿万年之后的今天，天神帝皇想要找到黑暗囚牢将黑暗区域摧毁也不是一件容易的事。

    这也是为什么黑暗区域一直都屹立不倒的原因，也是吞噬帝皇利用用黑暗区域来慢慢腐蚀整个天神星国的原因。

    “好了，不说这些了。接下来的进攻，就让你做先锋吧。”幽冥统领脸上的笑容突然一转，就把话锋对准了毒龙首领了。

    “我做先锋？”毒龙首领脸上虽然还带着笑容，但是他心里早已经把幽冥统领骂了一遍。可是他还是需要假装为难的说道：“统领大人，这次其他几个首领的近战能力都比较强大，而我就留在后面远攻吧？”

    “远攻？”幽冥统领冷小了一声。

    “好吧。你这个没用的东西，不过你待在后面如果有危险，我是肯定不会管你的！”幽冥统领冷笑了一声就将毒龙首领扔在一边不管了。

    “总有一天我会超过你的！”毒龙首领恶狠狠的在心里想道。

    虽然毒龙首领表面上仍然装作一副唯唯诺诺听命恭顺的样子，但是心里却已经把幽冥统领骂了便。当然他现在还没有和幽冥统领翻脸的资本，只能心中骂骂过过瘾。

    幽冥统领虽然也知道毒龙首领是一个两面三刀的家伙，但是他也知道这次的进攻计划完全是由他一手策划的，而且现在冥荒黑王对他也是很重视。所以幽冥统领也只是把这事撇在一边，准备有机会有再教训一番，或者是直接下黑手。

    其实这样的事情在其他的黑暗首领之间也是经常能够看到的，所以幽冥国王对这种事也没有太在意。

    “所有的黑暗首领都带领自己的队伍朝着原定的目标发起进攻，不要有什么顾虑。出发！”幽冥统领一声令下，无数的黑暗战舰组成一条条长河开始冲进南海星域当中。

    如果按照文明等级来算的话，这些黑暗文明舰队都是九级后期文明的实力与蓝海文明只有一线之差。

    “杀！”大量的黑暗战舰组成一片黑色的大海在蓝海星域之中不停的冲撞前进。

    黑暗舰队刚刚进入到蓝海星域之中的时候，就看到在不到一光年的地方，一条蓝色的虫洞被缓缓的打开，虫洞里面足足有几亿艘蓝海战舰从里面飞了出来，组成一片蓝色的河流朝着黑暗舰队发起冲击。

    “砰！”

    “哗啦啦啦……”

    蓝色战舰的河流速度飞快，几乎已经达到了光速开始对黑色海洋发起进攻。

    在蓝色战舰的前面，无数蓝海光束组成一条足足有几万亿公里宽的巨大蓝光河流就冲向了黑暗大海。

    “哦？这是光明文明的变种？”幽冥统领看到几万亿公里粗细的蓝海河流总觉得在什么地方看到过。突然他想到光明文明存在时候的金海冲击。

    那个时候，亿万光明战舰组成一片金色的大海，几乎是无坚不摧，而再一次战役中，他还被吓得‘暂避锋芒’，狼狈而逃。，而如今这蓝光河流与那极为相似。

    不过到了这个时候，他也不可能退缩，他需要立功，更需要打碎过去的阴影。

    “轰！”

    蓝光河流好像一把深蓝色的宝剑，直接插进了黑暗海洋里面，几乎就是一副不要命的打法。

    “找死！”

    看到这一支蓝海舰队竟然不顾生死的冲到自己的舰队里面，幽冥统领也是冷笑一声。眨眼之间原本被切开的黑色海洋就开始切断蓝色海洋开始缓缓的合拢在一起了。

    “轰轰轰……”

    一声声爆炸之后，蓝光河流所有的战舰都变成一片蓝光开始自爆。原本黑色海洋里面突然一块十分不和谐的蓝色，将其中的一个区域覆盖。

    不过很快，这几亿的蓝海战舰就被黑色的海洋直接吞没，不再有任何存在的痕迹。

    “哼，蓝海文明也不过如此，不堪一击！真是找死！”幽冥统领这一刻有点得意起来，发现自己的统领能力如此的强大。幽冥统领原本有些恐惧的心理慢慢的平复下来，甚至还有一些得意的成分。

    这一次他调遣黑暗大军在进攻蓝海星域主要就是根据毒龙首领在这几十年里面探查到了关于蓝海星域的一些机密情报来确定的。甚至蓝海星域最为核心的九级巅峰文明的母星，毒龙都发现了。

    只要他能够把这个九级文明星球搞到，说不定自己就能够晋级到七阶星空巨兽。

    到时候虽然他距离八阶星空巨兽、成为黑暗国王还有一些距离，但是最起码在黑暗统领里面却是稳稳占据了一席之地。到时候就算是黑暗国王也会更加重视自己的。

    幽冥统领看着黑暗海洋势不可挡冲击向那些蓝海文明舰队，他感觉自己距离心中的梦想又近了一步。

    “杀，给我统统的杀，一个不留！”越想就越是兴奋，幽冥统领的欲望简直已经到了一发不可收拾的地步。

    。

