    飞机驾驶室内，机长紧急联络空管指挥中心，汇报飞机遇到的情况。

    “这里是N371US，飞机出现故障，右侧发动机起火，原因不明，现在已经熄灭，现在单发航行，请求在就近机场降落。”机长说道。

    “指挥中心收到，已经锁定你的位置，你可以在堪萨斯机场降落，我会安排好线路和救援措施，祝一切顺利。”指挥中心回道。

    飞机是高危运输工具，对于各种情况都有预案，像这种一侧发动机损坏，造成单发的状况，也是飞行员们一项非常重要的训练项目，对于合格的飞行员来说，单发飞行、落地完全没问题，只是会有一定的重心影响。

    飞机的高度开始逐步下降，从9000米降落到7000米，随后又降落到5000米，这时机舱内响起机长的声音。

    “诸位乘客，由于飞机出现了一些故障，我们不得不选择中途降落，飞机会在堪萨斯降落，虽有一个引擎坏了，可我们还有一个，请相信我，就算只有一直翅膀，我也会带领大家安全着陆，你们只要安静的坐好，剩下的交给我。”

    机长的话刚刚说完，就有人鼓起掌来，这是为机长加油，也是为自己加油。

    人们脸上的神色，看上去轻松了不少，他们相信了机长的保证，可江浩的神色却没有缓和，因为他面前的系统光幕上，死亡倒计时依旧在跳动。

    就这样，飞机坚持着飞行了半个小时，乘务员出来说道，大家不要担心，我们就快到堪萨斯了，再有十几分钟我们就能降落，现在所有人在自己的座位上不要动。

    江浩的系统面板始终打开着，在他眼前，倒计时依旧在坚定的跳动着，江浩也一直在紧张戒备着。

    “1:11:02...”

    “1:11:01...”

    ......

    “啊~~~！”

    机舱内有人忽然发出一声尖叫，人们纷纷看过去，一个女人满脸惊恐的指着外面，大声喊道：“你们快看，这边的引擎也着火了。”

    乘客们悚然大惊，纷纷看过去。

    就见左侧的发动机此刻也往外喷出火苗，和刚刚如出一辙，江浩心里我曹了一声，机长刚刚说了，就算只有与一只翅膀也能飞，可他妈现在另一只翅膀也烧焦了。

    咋办！

    其他乘客也意识到这一点，机舱内响起阵阵尖叫，“天啊，上帝抛弃我们了吗，为什么这一个也坏了。”

    “我从此以后再也不座美国航空的飞机了。”

    “不，从此以后我再也不坐飞机了。”

    “上帝，救命啊！”

    驾驶室内，两个飞行员也是一脸紧张，一个引擎坏掉还可以接受，他们可以勉强降落，可两个引擎同时坏掉，这种情况要比单发危机一万倍，双发损坏成功降落的案例极少。

    “赶紧关机灭火！”机长道。

    “可是关机后咱们就只能滑翔了，这里距离机场还很远，咱们根本飞不回去。”副机长道。

    “着火的情况下，引擎坚持不了几分钟。”机长的手指按向发动机自动灭火键。

    发动机停车，开启灭火，“噗噗噗~~！”阻燃剂、二氧化碳、四氧化碳喷出去，冒起阵阵白烟，引擎上的大火不多时竟然被熄灭了。

    看到引擎大火熄灭，乘客们顿时发出一声欢呼。

    “太好了，上帝没有抛弃我们，火灭掉了。”

    “我们还有救，对吧。”

    火灭掉之后，等了一两分钟，机长说道：“重新点火引擎，希望还能开启。”

    副机长按下点火开火，发动机再次转起来，人们一脸透过窗户，一脸期待的看着那个刚刚停车的发东西，希望他转动起来，可以带这大伙安全降落地面。

    “嗡~~！”

    引擎真的重启来，机场内的乘客顿时一阵欢呼，他们又有救了。

    可没等欢呼声落下，人们就绝望的发现，引擎再次燃起大火，而且比第一次还要猛烈，乘客们的心脏再次被攥紧，这种在生与死之间徘徊的折磨，真的让人发狂。

    没等机长做出二次灭火动作，众人就听到轰的一声巨响，那个着火的引擎轰然爆炸，机翼部位升起一个巨大火团，引擎零件四散崩飞。

    “噼里啪啦！”

    很多发动机零件打在飞机机身上，发出一阵爆响，吓得所有人尖叫，就在尖叫声中，一个零件狠狠打在飞机舷窗上，玻璃瞬间崩碎，飞机就像被打开的高压锅，顿时产生一股巨大的吸力，机舱内一些零散物品顿时被吸的飞出去。

    “啊啊啊啊~~~！”

    人们被风吸的乱晃，如果不是因为有安全带，在如此高速高压下，立刻会有人被吸出窗外。

    此时机舱内只剩下惊叫，所有人全都在惊叫。

    嗖，

    原本一个放在椅架上，一位乘客的玻璃水杯被吸飞起来，啪的一下撞在座椅椅背上，瞬间崩碎成玻璃碎片，玻璃碎片速度不减，向着乘客们飞去，江浩忽然感觉到危机，下意识往后一靠，脑袋死死贴紧了座椅靠背。

    而下一瞬，一块尖锐的玻璃碴儿从他眼前划过，如果他刚刚没有躲闪，恐怕这块玻璃碴就会狠狠扎进他的脖子里。

    江浩躲过去了，可他旁边那人却没躲过去，江浩视线追着玻璃碴，就看到玻璃碴狠狠扎进男人的耳根处，那个男人身子猛地一僵，鲜血流出来，随后就没了反应。

    江浩能感觉出，这家伙应该是死了。

    靠！

    这场空难第一个遇难者出现了，只不过不是死于飞机失事，而是被碎玻璃扎死的。

    现在飞机上非常混乱，根本没人注意江浩身边这人出现的异状，刚刚那个玻璃水杯爆碎后，还有不少乘客受伤，有些人被划破了脸，有些被划破手臂。

    “买噶的，我受伤了，谁来救救我！”一位受伤的女乘客惊声尖叫道。

    可现在根本没人能顾忌她。

    飞机在天上是需要增压的，要不然人根本无法正常呼吸，由于舷窗破碎，飞机内的气压一下子消失，所有人变得呼吸困难，此刻空乘拿着话筒不停的喊，教人们如何带上面具呼吸。

    现在他们还在5000多米的高空，舷窗破了，外面的冷空气一下子冲进来，吹得人不停摇晃，气温快速下降，从原先的二十几度，一下子降到了零下三四十度。

    ......

    引擎爆炸，连带机翼都造成了一定损伤，此时飞机已经完全失去动力，乘客们知道，自己恐怕遇到了此生最大的危机，如果上帝不保佑，恐怕这次在劫难逃了。

    哭泣，

    祈祷，

    咒骂，

    在遇到灾难面前，每个人的反应都不一样，江浩此刻也非常紧张，因为他发现，面对这种危机，他也没有多少解决办法。

    “呼~~~！”

    飞机呼啸着向着下方冲下去。

    一个农场主正在开着拖拉机耕种土地，忽然看到一架巨大的飞机从头顶飞过，翅膀上还冒着烟，吓得他叼在嘴里的香烟都掉了而不自知。

    “老天啊，恐怕要出大事故了。”

    泰布尔罗克湖上，游客正在坐着船游玩，有人在钓鱼，享受平静闲适的午后时光，可就在此时，有人高声叫道，“你们看那是什么。”

    人们看到一个大家伙，从远处向着泰布尔罗克湖这边冲了过来，所有看到这一幕的人都惊讶的张大嘴巴，有人发出惊呼，“那架飞机要坠机了！”

    “立刻打电话通知警察。”

    就在人们震惊的注视中，那架飞机轰隆一声一头冲进湖水中，巨大的冲击力让湖水冲天而起，而飞机也在冲进湖中后断裂成好几段，随后快速消失，只留下一个巨大的水纹。

    ......

    飞机快速下落，江浩知道灾难已经无法避免，此时机舱内哭喊叫闹成一团，江浩没哟理会这些，脑子飞快转动，思索如何自救。

    就在这时，机舱内再次响起机长的声音，机舱内顿时为之一静。

    “朋友们，我是机长，我不得不难过的通知大家，飞机另一个引擎坏了，我们遇到了最糟糕的状况。”

    “现在飞机失去了所有动力，我们原定在堪萨斯机场降落的计划再次落空，接下来，我会采用紧急迫降方式，至于结果，只能交给上帝了，最后，祈求上帝，祝我们大家一起好运。”

    通话结束，

    感受到死亡的威胁，很多人都哭了起来。

    就连那两个空乘大妈，也没有在安抚乘客，因为此刻她们也在哭泣。

    江浩心里吐槽了一声，这种时候，求上帝也没用，那句话怎么说来着，“上帝只拯救能够自救的人”，上帝说遇事你只能靠自己。

    江浩还是更相信三清道祖、秦观帝君。

    左手张开，右手捏指成剑，嘴里嘟哝有声，快速画起来，空手画符，江浩以极快速度画了一个中级平安符，没有一秒钟犹豫，一把拍在自己身上，随后又运气灵力护住身体。

    死神追杀，那自己就用道符抵挡。

    就在江浩画完符之后，飞机快速俯冲下去，透过窗口，江浩看到大地越来越近，随后他看到了一个大湖，水面呈现出碧绿颜色，江浩心里闪过一个念头，这个机长难道想学“萨利机长”。

    江浩这个念头刚刚闪过，就感觉飞机轰然一阵，随即他就看到整架飞机轰然裂开，机头瞬间爆碎，江浩看到几个坐在他前两排的乘客，在一瞬间被甩飞出去。

    江浩看到一块巨大的铁板飞过来，猛地低头，铁板从他头顶飞过，直接扫过他身后两个人的脑袋，那两个人连一点声音都没有发出，就去见了他们的上帝。

    飞机在如此高速之下撞击水面，和拍在地面上几乎没有区别，就好像一个人从二十米跳台上平拍入水，你试试那种滋味，和拍在地面上一样一样的，飞机被拍碎非常正常。

    而就在这一刻，江浩有种感觉，他身上的平安符碎裂。

    就在入水的瞬间，江浩感觉到一股巨大的撕扯力，他的胸肺内脏感受到强大的冲击力，让江浩有种喷血的感觉，意识都有些模糊。

    他的身体强壮异常，又有灵力护体，还差点被阵晕过去，其他乘客都是普通人，极难承受这种冲击。

    “咕噜噜噜！”

    随即飞机扎进水里，湖水一下子涌进断裂的机舱，江浩深吸一口气，随后一下子没入水中，他想动，可水压压的他根本动不了。

    下沉，

    不断下沉，

    终于，当机舱触碰到湖底后停了下来，江浩终于可以动了，借着水中微弱的光线，江浩看了一眼其他人，发现这些人被安全带绑在座椅上，没有一个挣扎的，全都随着水流无意识的摇晃着身体，就像水草一样。

    江浩知道，刚刚飞机扎入水中时，这里大部分人被直接震死了，极少数没有当场死的，也会被震晕过去，入水后没有空气，只需要十几秒就会被溺毙淹死。

    打开腰间的安全带，江浩扒着机身奋力游出去，他水性极好，当初在大海里锻炼了一年之久，能在水下潜泳十几分钟，要不然坠机这几分钟，就可以把一个人淹死。

    “噗~~！”

    江浩终于冒出了头。

    狠狠的吸了一口气。

    茫然看向四周，只见湖面上漂浮着无数乘客杂物，和飞机摔落的残害碎片，看了一下情况，江浩划水向着一个漂浮的黄色东西游去，等他拿到手中，确实是自己想的东西，一件救生衣。

    套在脖子里，江用力一拉绳子，救生衣快速充气，拖着江浩漂浮在水面上，江浩终于松了一口气，放松下来。

    妈的，

    刚刚真是太惊险了，要不是道祖保佑，又有护身符加身，恐怕真的就挂在这里了。

    就是刚刚那一下，也让他内脏震动受了轻伤，此刻他躺在水面一动不动，慢慢运转仅剩的灵力，修复着身上的内伤，等待救援人员过来。

    “呜呜呜~~~！”

    江浩听到了警笛声，从远处向着这边奔来，扫眼过去，他又看到不少船只从远处开过来，应该是热心营救的。

    江浩稍稍松了一口气，打开系统面板看了一眼。

    蓝色光幕上，追杀倒计时还在继续跳动着，

    “41分27秒...”

    “41分26秒......”