    人王宫。

    坐落于真武教的原址上，占地规模庞大，一座座高耸入云的宫殿拔地而起，整座城池都围绕着人王宫而建。

    并且这座城池，也被改名为王都。

    整个宇宙中央星河世界，只有一个王，就住在这个人王宫内，他掌管着整个宇宙中央星河世界的秩序。

    所以王都，也是整个宇宙中央星河世界，最繁华，最大的一座城池，全城有这两万亿的人口。

    “看来真武教的都城，被扩充的比以前大多了。”

    来到王都，扫视全城，叶辰不禁感慨。

    而后吩咐土地：“去把朕的孙女婿带出来。”

    “是，太上皇！”

    土地化作一道光，没入地表。

    此时，人王宫的大牢内。

    啪！啪！啪！

    鞭子一鞭鞭的抽在李沐宸身上，被绑在刑架上的李沐宸，被抽的全身没一块好肉，奄奄一息。

    然后，一盆高度盐水，泼在他身上。

    “啊！！！”

    李沐宸发出凄厉惨叫。

    他感觉灵魂都要疼的飘出肉身了。

    “北冥教的余孽，都躲藏在哪里，你说还是不说！”

    狱卒狰狞问道，吐沫星子纷飞。

    李沐宸强忍着身上的疼痛，发出惨笑，咬着牙关道：“我就是死，也不会说！”

    “好啊！好的很啊！我看你能嘴硬到什么时候！”

    狱卒端起一盆高度辣椒水，朝李沐宸泼了过去。

    就在这时，一团雾气从地下冒出，笼罩李沐宸全身。

    “什么情况？”

    狱卒猛然一惊。

    然后就见辣椒水，冲雾气中穿了过去，泼在墙上。

    李沐宸则消失的无影无踪了。

    “人呢？”

    狱卒惊呆了！

    他以为看花眼，搓了搓眼，又用手去摸了摸，确定人真的没了，他便喊了起来：“典狱长，李沐宸没了，凭空消失了...”

    外面。

    叶辰一行，在一辆豪华的马车内，等待着土地将李沐宸带出。

    不一会儿。

    土地扛着一个血淋淋的人，钻进马车内，将他放在了马车里。

    “沐宸！”

    “爹爹！”

    叶慕寒和秀儿，扑向血淋淋的李沐宸，拼命的摇晃了起来。

    朵朵和叶辰，看到李沐宸这幅样子，眉头也紧锁而起。

    “朵朵，给他喂些丹药。”

    叶辰吩咐。

    朵朵立即取出一葫芦丹药，倒了三颗给叶慕寒，然后给李沐宸喂了下去。

    不一会儿。

    咳咳...

    李沐宸咳嗽了几声，睁开眼睛。

    “沐宸，你还好吗？”

    “呜呜...爹爹，你疼不疼呀？”

    叶慕寒和秀儿哭着问道。

    李沐宸抬起血淋淋的手，给叶慕寒和秀儿擦去眼泪，颤抖着嘴唇道：“我还好，我没有背叛北冥教，没有出卖兄弟们，也没有让你失望，更没有辜负你爹对我的信任将你嫁给我。”

    叶慕寒眼泪一颗颗的往下掉。

    叶辰听的很欣慰。

    受了这么严重的酷刑，还能守口如瓶，没有出卖北冥教，也算是一号英雄豪杰了。

    “对了慕寒，我是怎么出来的？”

    李沐宸好奇问道。

    秀儿率先道：“是秀儿的太公，叫土地爷救的爹爹。”

    然后她指向过去：“这位就是秀儿的太公，这位是秀儿的姑奶奶，这位就是土地爷。”

    李沐宸看了三人一眼，最后目光落在朵朵身上，整个人都惊呆了。

    “慕寒，是你姑姑叶子柔，和你爷爷叶北冥吗？”

    他见过朵朵的画像，所以能认出朵朵。

    “是的。”

    叶慕寒小鸡嘬米似的点点头。

    李沐宸立即跪在叶辰跟前，拜道：“孙女婿李沐宸，拜见爷爷！”

    叶辰笑着将他扶起，道：“是爷爷的好孙女婿，慕寒嫁给你，没有嫁错，能舍生忘死，与慕寒一起杀敌，勇气可嘉，爷爷甚感欣慰。”

    “多谢爷爷夸奖！”

    能得到爷爷这样的评价，李沐宸很高兴。

    “好了。”

    叶辰站了起来。

    “也该找人王算算账了。”

    说罢，他掀开马车的帘子走了出去。

    “土地，能破开这人王宫的法阵不？”

    叶辰问道。

    土地苦笑：“太上皇有所不知，鸿钧掌管三界之后，为了防止土地在地界建立自己的势力，危害天庭的统治，派往地界的土地，实力都很弱。”

    “所以，小神根本没能力破开这法阵。”

    叶辰摆摆手：“你那就回地里去吧。”

    “是，太上皇。”

    土地立即遁入地里。

    “朵朵，把父皇的万魂血饮剑取出来。”

    叶辰伸出手。

    他当年去往天界时，万魂血饮剑也跟着一起去，在天界用不上这剑，就一直放在朵朵的空间戒内，这个时候刚好派得上用场。

    “好的父皇。”

    朵朵立即取出万魂血饮剑，交到叶辰手上。

    时过三万多年，再握万魂血饮剑，叶辰突然感觉，这剑好垃圾。

    便猛然催动万魂血饮剑。

    霎时间，一股浓烈的煞气，弥漫在王都上空，万魂血饮剑在叶辰的催动下，也暴涨了起来。

    紧接着，王都沸腾了。

    “我的天，你们看，这把剑好像是叶老魔的万魂血饮剑啊！”

    “天呐！自从叶老魔死后，万魂血饮剑就随之消失了，现在万魂血饮剑再现江湖，莫不是叶老魔没死，现在回来，得知他儿子皇甫思辰被人族所杀，找人族报复来了？”

    “是叶老魔！真的是叶老魔！他身边的那个女子，就是叶老魔的女儿朵朵，当年在地球的时候，叶老魔与七帝大战时，我去观战，见过那女子，印象很深刻！”

    “叶老魔没死，这可真是一个爆炸性的消息啊，他能打的过人王，夺回宇宙中央星河世界的掌控权吗？”

    “......”

    一时间，整个王都，都陷入在铺天盖地的议论声中。

    并且随着消息传来，除了王都越来越热闹，紫微星很多城池，也渐渐热闹起来了，很多修士为了确定消息的准确性，纷纷往王都赶来。

    可谓是一石激起千层浪，紫微星都轰动了！

    而此时，万魂血饮剑，还在继续暴涨中。

    “你们看，竟然有蝼蚁，想要斩破我们人王宫的法阵，这法阵是人王布下的，金仙之下无人能破，他破的开吗他？”

    人王宫内，有守卫指着叶辰大笑道。

    “哈哈！！！”

    很多守卫也都大笑。

    更有守卫挑衅道：“蝼蚁，你斩啊蝼蚁，你要是斩不开法阵，我就叫大王出来一掌拍死你！”

    他话音落下。

    叶辰完成大招的释放，一跃冲天，在虚空中拉出一道抛物线，直冲法阵。

    “毁无边！斩！”

    <!--over-->

