    第34章末世8

    克隆人鲜少有和外人交流的时候，语言表达能力皆存在了一定的问题，所以沈洛禾无法从他们口中得知311暴起的程度，稳妥起见，她只能自己捋胳膊上了。

    沈洛禾先是令医馆系统打开通风设备，将累积在住院处快具现出形态的臭气排出去，然后开启接待室的门，叫来俞况，请他把后院的干净水盆拿过来。

    俞况闻弦知雅意，水盆盛满水放在了住院处的门口。

    因为白大褂穿了很长时间，311怕衣服弄脏了雪白的床单被罩，睡前脱了外罩钻进了初级病床附赠的薄单里。医馆温度舒适，他睡热了，四肢露在外面，清理起来比想象中容易。

    沈洛禾很少有照顾人的机会，在发现311没被吵醒后，不免有些小自得。她将脏了的一次性毛巾统统丢进住院处配备的垃圾桶里，亲眼看见脏毛巾分解消散，又请克隆人到手术室换盆干净的水过来。

    弄好一切，她刻意扫了眼关紧的门和旁边病床上依旧昏沉睡去的人，这才准备动手撩开薄单。谁知，像是有所预感，昏迷的男孩陡然抽搐了一下，即使没有醒，警惕的本能仍是令他瞬间产生了抵抗心理。

    几乎是同时，医馆系统提醒，有一股微弱的精神力企图对沈洛禾发起攻击。

    沈洛禾立刻下意识的‘命令’311安静，快速把垫的厚厚的一次性毛巾打湿，给他擦拭一清，再将薄单覆盖了回去。

    此时此刻她算明白为什么311会抵触他人的靠近……因为他没有男孩子的零件，也不是女孩子，除了简单排泄外，不能用性别区分他。

    沈洛禾决定将这件事吞回肚子里，当做从来没有发现过。她虽然没有行医的资格，却愿意遵从医生的职业操守。

    嘱咐其他人不许打扰住院处的病人，她回到老宅，在某东上订了十套便宜的棉质衣裙，以宽大为主，当做附赠礼品送给几位将会不断贡献积分的病人们。

    毕竟穿着漏风的白大褂到处逛也不是事，万一暴露不该暴露的，多尴尬。

    一天没有吃东西，克隆人有些扛不住了，311醒来时，面对的就是一双双专注望着他的眼睛。

    311把薄单拉起，企图盖住眼睛，可很快，他彻底醒了神，因为肚子咕噜噜的一直在响，提醒他自己已经很长时间没有进食了。

    “去售卖机点餐。”311开口，克隆人们立刻欢呼起来，他又加了一句，“注意不要浪费能源，有不明白的请教屋主大人。”

    接待室的克隆人齐齐点头，在311摆手后，有序走到食品售卖机前排起了队。

    克隆人识字不多，但应付带着图片的售卖机足够了，沈洛禾见他们笨拙却开心的选着食物，便没有打扰，再次走进住院处去查看其他人的情况。

    初级病床的治疗功能进展顺利，躺在上面的克隆人更是老实的像块木头，沈洛禾每走过一张病床，都能感受到病床上的人连呼吸都停滞了，躺的笔直笔直的，一副任君采撷的顺从姿态。

    比起性格跳脱的大猫，他们过于配合的态度实在令人唏嘘，尤其是根本不相信‘病’能痊愈的前提下。

    311的气色眼瞅着变好了，蜡黄的小脸渐渐恢复了些血色，想必基因缺陷的地方正在慢慢补合，他静静的望着沈洛禾，等她查看完所有病床，轻声开口，“你知道了！”

    沈洛禾无声的挑眉看他。

    “他们告诉我了，你帮我擦过身。”他说的是接待室的那些克隆人。

    “不用感谢，那些淤泥是病毒，现在用另一种安全的方式将病毒不好的一面全部排了出来，你已经脱离了病毒感染的风险。”

    沈洛禾尽责的解释完，刚迈步走出住院处，就听一道细弱蚊呐的声音传来，“谢谢……还有，抱歉！”

    为什么道歉？她不解的拧了下眉，却什么都没有问，直接出了门。

    她没有发现，311狭长的眸子黯然失色的垂下，很抱歉，让她的眼睛看到如此不堪的画面……

    有了长相有点着急的新伙伴，苏唯和俞况的刷剧小团伙骤然扩大，捧着pad天天到接待室一起追剧。

    接待室的费用不多，他们直接爽快的续了60个小时，每人花费20积分，二两的金条（一百克）只被削去了连一克都不到。

    当然，两人更多的时间是在后院练武、看书，否则沈洛禾真担心他们的小脑袋瓜，等离开老宅回到自己的世界后，能不能留在脖子上超过一个月的时间。

    沈洛禾每天都会做外出探索的日常任务，在后院停留的越来越久，直到在低危末世的第二天下午，她接到周鹤东的电话，对方提起春节假期的同学聚会，她才猛地回神，原来要过节了。

    亲人不在的日子，节日也似乎没那么重要了。

    为了让自己不彻底脱离社会，沈洛禾答应了周鹤东一起去同学会的邀约。

    当然在此之前，她要准备过节的东西，即便一个人生活，也不能过的没滋没味。咳咳，主要是自动售卖机上的方便食品吃腻了，极度需要大餐来犒劳一下自己的胃。

    沈洛禾去城里买了一大堆食物，整天混迹于渺无人烟的番城，她险些忘了正常的繁华城市该有的喧闹与热情。

    冬季寒凉，大包小包的姑娘奢侈了一把，打车回到了老宅，把东西按部就班的整理好，又将试验田中再次成熟的地心果收获了，还不等放入仓库储存，只听熟悉的叮声响起。

    【恭喜屋主在试验田种植的稀缺果实已收获1000颗，现奖励在小世界随机投放‘投影之门’一扇，此门仅连接医馆通道门。】

    沈洛禾轻轻松了口气，终于不是雷打不动的100积分作为奖励了。

    ‘投影之门有什么作用？’

    【可以看做通往医馆的分通道。】

    ‘我能知道它投放的具体地点吗？’

    老宅管家没有回话，直接展现出一副类似于全景地图的虚拟图像。

    画面中绿荫葱葱，树木花草茂密的掩去了人类曾经一遍遍踏足过的公路，一扇金色的小门立在其中，闪烁着如萤火般的微芒。

    沈洛禾无语凝噎，转换位面到了一座死城也就算了，随机投放的分通道居然依然是在荒郊野外……这个运气可真是没谁了。

    一气之下，她决定化悲愤为食欲来抚平内心的不甘。

    ?  ?谢谢好想爱这个世界啊??小可爱的打赏、打赏，笔芯熊抱～～

    ?      元旦加更一章哈！么么哒！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

