    一人面对数位魂圣，天麟依然游刃有余，甚至不到数分钟之内，就又斩杀了三人。

    不过此时他却没有发现，自己已经中计了，他为了杀死对手，不知不觉被他们引诱到了场地边缘, 再往前，就是岩浆了。

    这九人，为了对付天麟，居然拿命当诱饵。

    他们看来事先已经说好了，天麟追杀谁，谁就是诱饵，被选中的人自认倒霉。

    但有一人例外，其余七人都往场地边缘跑的时候，只有他趁着天麟朝着别人追杀而去之时折返了回来。

    看来，他身上，拥有对付天麟的秘策。

    “锁魂链！”

    那人动了，他的武魂明明是一只双尾猴，但却用出了锁链一样的魂技。

    而且这魂技不仅能锁住天麟身体，更是连他的武魂都给锁住了，不愧有锁魂链之称。

    同时，另外四个剩下的魂圣全部朝着天麟攻了过来，准备击杀他，即便一击之内杀不了，也要在天麟挣脱之前，将他朝后面推下去，然后让岩浆烧死他。

    为了确保能击杀天麟, 他们还真是设计的很缜密呢。

    “他怎么能使用魂技？难道是，魂骨！”天麟疑惑道。

    能在这杀戮之都使用的技能只有四种, 天赋魂技、自创魂技、领域以及魂骨技能。

    这明显不是领域, 猴子武魂也不可能使出锁链类的天赋魂技或自创魂技, 那么毫无疑问，排除所有不可能之后, 最后的必然是真相。

    “很好，今天我赚大了，不仅是你们的命，这块魂骨我也要了，我身如剑，人剑合一！”

    就在此时，天麟忽然与魔剑合而为一，这就是尘心当初教他的自创魂技，效果如同昊天锤炸环一般，能在短时间内，大幅度的强化自己的攻击力。

    “杀！”

    只见数道剑光闪过，不仅那锁魂链被斩断，冲上来的四名魂圣，也全部已经人首分离，这已经不是七杀剑法了，而是七杀剑道。

    没有招式，只有一个杀字，在一瞬间让自己的杀气全部爆发, 以最快的速度最大的力量出剑, 每一剑都是夺命之剑。

    在杀戮之都内, 无尽的杀伐之下，他的七杀剑道，终于入门了。

    “刚刚那一瞬间，你们感觉到没有，好可怕的杀气？”观众席上有人不敢置信的问道。

    “废话，刚刚我的血液差点被这实质化的杀气结成冰了，这还是九五二七吗？”

    在他们眼中，天麟就是一个剑法虽妙，但是杀气却始终不强的角色，但刚刚那一刻，他们却从他身上，感觉到了完全不逊色那些已经胜利了八十场以上的强者才有的庞大杀气。

    “这君天麟，不是没有杀气，而是把杀气全部内敛了，他是怎么做到的？”胡列娜也完全不明白。

    来这这么久，连她都时不时的就会克制不住自己的杀意，但天麟却能如此完美的掌控，实在令人匪夷所思。

    她的老师比比东和她说过，如果她能从杀戮之都活着出来，会带她去一个地方炼心，帮助她把杀气内敛，而君天麟却似乎根本不需要这个步骤，他简直是一边让杀意变强，一边让心神沉浸，如此背道而驰的两种气质，他都能轻松做到同修，其资质之强，到底到了何等惊人的地步。

    ‘刷！’

    杀戮场上，随着一道剑光闪过，最后那名拥有魂骨的魂师也终于倒在了天麟剑下。

    天麟利用魂力牵引着他的右臂，刚刚那块魂骨，应该就在他的右臂上。

    果然，一块黝黑的右臂骨，被天麟强行剥离了出来，看品质，应该是一块刚过万年的魂骨，魂技就是刚刚那招锁魂链，属于控制类。

    黑暗气息很重，适合自己小弟古然，他正好缺少这样一个魂技，有了这招，只要将对方锁住，那么以后死亡气息和怒煌绝天拳打的，就是固定靶了。

    见天麟收下魂骨，所有人眼中都充满了贪婪之色，那可是魂骨啊，在这地狱杀戮场都能使用技能的宝物，很多时候，这是可以救命的。

    “哼，想要抢就来，不过，杀戮之都最好聘请一个尸体处理员，因为我只管杀，不管埋！”天麟冷冷的说道。

    他并没有压低声音，在场的人都听得很清楚，他们这才想起，眼前的少年可不是什么软柿子，那是第一天来就完成百人斩的狠人。

    到如今，死在他剑下的高手不下三百人，很多还是围攻却被他反杀，想要从他手里抢东西，可不是嫌命长吗。

    “君天麟，这个人虽然可恨，但却可以利用，老师说，地狱路对我而言也极为危险，这个家伙倒是可以用来当替死鬼。”因为比比东的关系，胡列娜稍微知道一些地狱路的情报。

    她心里有个想法，先忽悠天麟跟她一起合作闯关，然后凭借两人的情报差，让天麟成为她闯地狱路时的打手，甚至只要设计的好，她还能让这位剑君，直接命丧于此，以报两次害她在武魂殿抬不起头的仇。

    不过胡列娜认为现在还不是时候，他们的胜场数都还不够，太早合作反而会让天麟起疑。

    因此之后的一段时间，胡列娜还是和之前一样，与天麟形同陌路，即便路上碰到了，也是一个招呼都没打过。

    一年多的时间逐渐过去，此时天麟已经在地狱杀戮场完成了八十二连胜，而胡列娜也达到了七十七连胜。

    天麟得到了一个新的绰号，剑道修罗。

    剑道修罗与地狱使者的名号，开始响彻杀戮之都的内城与外城。

    不过有一点让天麟很疑惑，那就是，为什么唐三还没来，后来他想明白了。

    唐昊之所以会放唐三来这里，是因为唐三彻底完成了乱披风锤法的修炼，等级也足够，蓝银草还觉醒为了蓝银皇。

    但现在，没有八蛛魂骨，没有智慧头骨，等级又不够，他要彻底完成锻体修炼所需要的时间，自然要多出原著不少。

    而且蓝银王也被天麟给提前截胡了，他恐怕现在连蓝银草的二次觉醒办法都找不到，哪还有时间来这杀戮之都啊。

    就算要来，起码也要推迟两年以上了吧，总之，天麟估计是见不到他了。

