
　　8月31日，晚上十点。

　　江渺坐在学姐卧室里的书桌前，正在敲打着键盘，写《学姐快踩我！》的上架感言。

　　这次的上架感言，江渺写的中规中矩，无非就是说明一下这本书的灵感来源，小小撒一波狗粮，再聊聊这本书的具体规划，感谢一下书友、py过的作者以及编辑。

　　至于加更规则？

　　呵呵，不好意思，没有~

　　江渺这回可是变聪明了，不准备制定什么加更计划，上架后他肯定会日万的，但不打包票，免得被人坑。

　　尤其是岳父大人，尽管他应该是没空看书的，但看到这本新书上架，江渺很担心他会再来一个白银盟，这可真遭不住。

　　搞定上架感言，江渺点击上传，完事儿之后，剩下的便是静静等待凌晨降临，9月1日零点的时候，就是这本新书上架的时候了。

　　就在江渺上传上架感言后，房间里的浴室门被打开来，苏怀粥洗完澡，长发被包裹在浴巾里，换了身睡衣从浴室里走出来。

　　江渺很自觉的起身让开座位，让学姐坐下，然后拿起吹风机，解开她脑袋上的浴巾，任由湿漉漉的乌黑长发垂落下来，拿起吹风机,给学姐吹头发。。

　　“上架感言已经发了啊？”苏怀粥握着鼠标翻看着目录，发现新书目录上已然多出了【上架感言】的最新章节。

　　“刚发,就等凌晨上架了。”江渺熟练地控制着吹风机,让吹出来的风均匀的带走长发上的多余水分,“编辑说追读3300，不知道首订能有多少。”

　　“肯定不止3300的。”苏怀粥比江渺还有信心,看了一遍上架感言，对上面撒狗粮的部分十分满意，点开本章说翻看着书友们酸溜溜的发言,乐得笑颤起来。

　　“这可说不好，首订这东西，一般都是在追读附近上下波动的，可能多,也可能少。”江渺写了这么多年网文，对这里头的规律熟悉的很，没苏怀粥这个外行乐观。

　　但苏怀粥却摇摇头,微红着脸翻到上架前那一章,哼声道：“你这刚写到学姐被迫躲在男主寝室床上就断章，我才不信这帮lsp能忍住不来订阅呢。”

　　“这可不是我控制的。”江渺咳嗽两声解释道，“我本来预期是想把里面男主新书上架时的上架感言,正好卡在上架这一段,然后我的上架感言就是男主的上架感言。”

　　“可惜这次新书挺顺的。”江渺耸耸肩膀,“剧情还没写到那儿，就已经要上架了，这个断章只是常规操作。”

　　“这话你去跟你读者说去。”苏怀粥白了他一眼,“看他们怎么讨伐你。”

　　“学姐也是我的读者嘛。”江渺暂时关了吹风机，凑到苏怀粥身后搂住她，蹭蹭她的脸蛋,“你能原谅我的话，可以顺便代表读者们一起原谅我啊。”

　　“臭不要脸。”苏怀粥呸了一句,“赶紧吹，吹完了你也该去洗澡了。”

　　“其实等会儿说不定还得再洗一遍的。”江渺在她耳边吹着热气，撩拨的苏怀粥心里一颤。

　　但她很快便羞恼着推开他的脑袋，催促道：“快点吹啦。”

　　“知道了知道了。”江渺笑着摇头,重新拿起吹风机来,给学姐吹头发。

　　十几分钟后,头发吹好了,江渺带着自己特意准备好的换洗衣服进了浴室，开始洗澡。

　　能够没羞没臊的日子只剩没几天了，江渺和苏怀粥都很珍惜暑假的最后一个星期。

　　甚至苏怀粥都不再介意江渺留下来过夜，哪怕冒着被奶奶发现的风险，都答应了江渺过来一起睡觉觉的请求。

　　毕竟等到开学，又是一大堆事儿等着他俩，相处的时间肯定没有暑假那么久了。

　　尤其江渺到了大二，课业要远比大一繁重许多，不再是随便水水课就能通过的。

　　再加上他每天都有更新的要求，估计很难挤出时间去陪苏怀粥。

　　两人每周真正能待在一起的时间，大概也只有周末，这还得两个人周末都没什么事的情况才行。

　　一想到这里，苏怀粥更是不愿意浪费眼下的时间，这段时间以来，两个人不是苏怀粥住他那边，就是江渺住过来。

　　每天晚上哪怕不做什么，光是蒙在被窝里说些悄悄话，都能让人感到浪漫和幸福。

　　不过，今晚不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏怀粥认真盯着电脑屏幕，作家后台每刷新一次，都能跳出来好几条新的本章说。

　　《学姐快踩我！》这本书，在新书期阶段顺风顺水，一路拿到各种推荐位。

　　除了老书万订才能碰的大封推，已经追读五六千才有机会拿到的闪屏，这本书在前期，可以说是已经达到了绝大多数作者希望的高度。

　　五万的收藏数据，3300的追读，加上上架前这技术娴熟的断章技巧，苏怀粥完全相信，这次的首订只会高不会低。

　　不过话又说回来，相比上一本书，苏怀粥看这本新书的次数翻到少了许多，大多是时候速刷一遍就过，更多的是在看本章说。

　　毕竟江渺写的就是他俩的恋爱经历，尽管为了剧情需要，魔改了不少情节，但大致的剧情走向，在苏怀粥这边完全就是一清二楚。

　　这种提前就知道剧情走向的感觉，是个读者都知道有多糟糕。

　　这就导致苏怀粥对这本书的剧情并不是很感兴趣。

　　她真正感兴趣的，反而是每一个读者在看到这些剧情后给出的反馈。

　　尤其是那些本章说，苏怀粥总是能津津有味的看上好几个小时，看到有趣的搞笑的就在床上笑的乐不可支。

　　至于剩下的时间，苏怀粥基本就是拉着江渺制作“聊天记录”。

　　因为小说里男女主经常会用QQ和微信聊天，所以两人就专门在现实里模拟了一遍，截图后发到本章说里来。

　　老读者都知道，又是蜜桃酱跟他学姐来撒狗粮暴击读者脆弱的心脏了，只有新读者还一脸好奇的询问是不是真的。

　　甚至不少“聪明人”还一眼指出这肯定是P图，有那种专门的软件可以制作假的聊天记录。

　　尽管蜜桃酱社死的经历传播的很广，但只顾看书不管八卦的读者也大有人在，很多人其实并不关心作者的八卦，所以也就并不清楚蜜桃酱的私生活。

　　苏怀粥每次看到有人质疑聊天记录截图的真实性，然后不用她亲自跳出来证明清白，就会有老读者跳出来解释，她就看的一脸乐呵。

　　再比如一些开车的剧情，苏怀粥尽管一脸害羞，但还是要点开本章说，一边红着脸一边睁大眼睛看章说里的羡慕和调侃，最后在床上扭成一只蛆。

　　这时候，电脑屏幕下方的QQ闪动了几下，苏怀粥好奇点开，发现是《学姐快踩我！》的普群。

　　因为这本书现在还没上架，所以全订群还没建起来，目前只有普群，但书友们都很活跃。

　　尤其今天凌晨上架，很快就能看到更新，不少人都在群里一边水群一边等更新，还有艾特蜜桃酱催更的。

　　苏怀粥翻了翻群里的聊天记录，转了转眼珠，侧耳听着浴室里的水声，嘴角微微翘起。

　　【蜜桃酱】：凌晨就更新，别催啦。

　　【蜜桃酱！捉捉捉！快去码字！】

　　【说好日万的，可别鸽子啊。】

　　【蜜桃酱】：放心放心！上架之后必日万！

　　【截图了！】

　　【别忘了你说的话！要是没日万就寄刀片！】

　　作者本人在群里一冒泡，群里顿时热闹起来，刷刷刷的很快就99+了。

　　但苏怀粥可没打算真的坑江渺，她又拿出自己的手机，登录QQ小号，跑到普群里喊道。

　　【秋秋的舔狗】：蜜桃酱怎么可能打包票日万？刚才是不是学姐在发消息？@蜜桃酱

　　【卧槽！真的假的？】

　　【这踏马都十一点了，学姐在蜜桃酱旁边？我不信！】

　　【你们想想，书里男女主都进展这么快了，现实里这不得娃都有了？晚上睡一起不是很正常？】

　　【艹！你这么一说我又恰柠檬了。】

　　【蜜桃酱】：咳咳，大家好呀~（害羞.jpg）

　　【真是学姐本人？】

　　【好家伙，真的学姐！】

　　【呜呜呜，蜜桃酱真的有学姐！我的世界观崩塌了！】

　　【蜜桃酱】：诶嘿~大家待会儿别告诉他啊，他在洗澡，我偷偷用他的号说话的。

　　【洗澡？！】

　　【洗澡？？？】

　　【我的幻想破灭了……】

　　【可恶！所以这本书真就是蜜桃酱亲身经历？】

　　新来的书友们愤愤不平，无处宣泄自己的妒火。

　　老读者们就要淡定多了。

　　【习惯就好，以后这种事很常见的。】

　　【你们经常看他俩直播就知道了……蜜桃酱第一次直播码字，忘了摄像头还开着，就把学姐抱上书桌吧唧吧唧呢。】

　　【然后直播间直接被封了一个月哈哈哈哈哈！】

　　【蜜桃酱】：别说这个了！

　　【学姐也会害羞？】

　　【啧啧啧，赶紧喊蜜桃酱码字了，洗澡有什么好洗的，多码点字不香吗？】

　　【建议学姐天天关他小黑屋，不日万就不给亲（滑稽）】

　　【你好歹毒啊！我喜欢（狗头）】

　　苏怀粥笑嘻嘻的顶着蜜桃酱的马甲，跟群友们愉快水群。

　　一直到她听见浴室里的水声停下后，才赶紧说道。

　　【蜜桃酱】：他洗好了！我先逃啦！你们待会儿别告状啊！多发点东西把聊天记录刷上去！

　　说完，苏怀粥便关了聊天界面，装作一副什么都不知道的样子，继续看新书的本章说取乐。

　　没过一会儿，只穿了内裤和上衣的江渺便从浴室里走出来，拿起吹风机简单吹了吹头发。

　　“学姐在看啥？”

　　“看新书啊。”苏怀粥面色不动的回应道。

　　“哦。”江渺不疑有他，又问道，“现在几点了？”

　　“十一点十七分。”苏怀粥看了眼时间说道，“马上就能上架啦。”

　　“学姐，亲一口就涨一千均订的魔法还在不在？”江渺吹干头发，看向学姐，笑着问道。

　　“你别总想坏事。”苏怀粥白嫩的脚丫子轻轻踢在他膝盖上，“今天是上架的重大日子，不要搞七搞八的，要认真对待知道吗？”

　　“哦，这样啊。”江渺点点头，继续问道，“那偷偷拿我的QQ号去水群，算不算是搞七搞八？”

　　苏怀粥：“！？”

　　被江渺这句话吓了一跳，苏怀粥的表情顿时有些不知所措，快速眨动着眼睛，大脑似乎正在高速运转，寻找着对策：“你、你在说什么呀？”

　　江渺看着她这副模样便失笑，从椅背后面搂住学姐不让她逃走后，便凑到她耳边轻声说道：“我洗澡的时候又不是不带手机，群里艾特我，我都能收到消息的。”

　　“结果我刚点开普群，就看到我自己竟然自动回复了呢。”

　　“是不是很神奇？”

　　苏怀粥耳畔一阵阵热气吹拂而过，身子便像是过电一般轻颤起来，羞赧的红晕浮上脸颊，在学弟面前彻底投降了。

　　“我错啦！刚刚就是觉得好玩嘛……”苏怀粥认错认的很快，最后嘀嘀咕咕的辩解道。

　　“但我看你装的挺像啊。”江渺眼里颇有深意的继续追问，嘴角噙起笑意来，“怎么会被那个叫【秋秋的舔狗】的识破了？”

　　“唔……”苏怀粥一时语塞，大脑轰的一下炸开，支支吾吾道，“就、我、这我怎么知道嘛……”

　　总不能说这是她的小号吧？

　　那她岂不是要暴露自己一直偷偷在上本书的全订群里看番外的秘密了？

　　那些番外可都是她学习的资料呀！

　　为了研究怎么让学弟更加舒服，她可是很下了一番苦功夫的……

　　这要是暴露出来，苏怀粥感觉自己就不用活了。

　　好在江渺没打算真的揭穿她，只是找着机会便调戏调戏自家学姐，此时见好就收，在学姐白嫩水灵的脸蛋上亲了一口。

　　见江渺没有继续深究，苏怀粥长舒一口气，当学弟一把将她抱起来往床上走去的时候，她便没有再反抗，乖乖的搂住了学弟的脖颈。

　　“唔……嗯……先别……”

　　“就这样吧……好不好？”

　　“待会儿还得上架更新呢……”

　　“等晚上……睡觉的时候……再帮你……”

　　“别……我都洗过了……弄脏了还得再洗一遍……”

　　……

　　凌晨。

　　群里怨声载道，艾特蜜桃酱出来上架更新。

　　但一直延迟到凌晨零点十多分，《学姐快踩我！》才终于更新了三章上架章节出来。

　　【作家的话】：抱歉，系统有点延迟，刚刷新出来。

　　“就知道骗人。”苏怀粥经过书桌的时候看到他写的话，气鼓鼓的呸了一声，然后便赶紧转身，跑浴室里洗手换裤裤去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，227.学姐在书友群里撒狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 