    宣黄界。

    边雪看着周舒笑，“舒师兄，如愿了呢。”

    “运气好，第一个出来的真是奢比尸，我们要拉拢其他人也就容易了许多，”周舒显出几分轻松，“要是第一个出来的是圣人，这个劫多半就只能靠我们了，基本上不会有修行者帮忙。”

    青雀轻轻点头，“要是圣人出来，这些人只会躲，根本不可能帮忙，我们说什么都不会有用。”

    朱大山也颇有感慨，“是啊，修行者就是这样的。”

    采盈哼了声，“这些修行者，明明我们天天在城里说圣人也是修行者，还是怕圣人。”

    周舒笑着道，“说是说，做是做，两回事。”

    采盈撇了撇嘴，“本宫就是看不惯，一点长进都没有。”

    周舒似有所思，“仙界统治了诸天这么多年，要改变圣人高高在上的观念可不容易，这次渡劫以后，仙舒城的影响力会增加很多，也许会好一点。”

    “希望吧。”

    青雀持保留态度。

    黄宣也看明白了一些内情，她是最晚参与进来的，并不清楚之前周舒等人的决策，“修行者不帮忙，不是还有很多异族么，他们不在乎圣人吧？倒是一些巫神他们还会犹豫。”

    “异族我们早算在内了。”

    周舒笑着道，“我们早有应对，而修行者没办法。”

    黄宣恍然，“啊，原来是这样。”

    周舒详细的解释道，“异族的变化我们基本都能预测到，在控制之中，异族那边可能出现的天神巫神等等，我们都已经做好了准备，如何克制如何限制，不用更多的担心，只有修行者这边难以预测，修行者既可以接受天神巫神的力量，也可以是任何一个圣人，甚而魔族……所以关键在于修行者。”

    “明白了。”

    黄宣点了点头，“修行者可真是麻烦啊……什么都可能做到，完全不可预测。”

    众人不觉陷入了沉默，除了小苏，剩下的可能每一个都是修行者。

    周舒也一样，修行者的确是最不安定的因素，可要改变这个诸天，非得修行者不可，当然，就算这次周舒改变了，让诸天按照自己的想法运转下去，也很难保证会持续多久，而下一次出现问题的根源，肯定还是修行者。

    不知觉间，就过了五天。

    原本和一个界差不多大的黑蛇，只剩下数十里大小。

    刷。

    一道剑光闪过，黑蛇完全裂开，化成一滩黑雾。

    “赢了！”

    “原来这么不经打啊。”

    “哈哈，没想到我们打败了奢比尸！”

    “这次奢比尸想要复生，恐怕要几千年了，我们诸天能安定很久了！”

    参与战斗的足有有数十万人，把曾经的岐山界围得水泄不通，每个人都欢呼起来，掀起一阵阵的声浪，不过很少有人注意到，那团灰雾渐渐凝成了一个黑球，然后消失在虚空里。

    周舒显得很凝重，那黑球并不是他或者建木收起的，而是外来的力量。

    虽然是帮忙收了尾，但很难说是好意还是恶意。

    没有拓展的建木应该没感知到是谁，周舒抓到了一点痕迹，出手的也是巫神，有点像是玄冥，也有点像是别的。

    上层的争斗从来都是复杂的，有人在阻扰，有人在帮忙，有人则在利用这次渡劫，捡尸体获取利益。

    青雀看着周舒，“要不要让他们别聚集在一起，这要是再来一个巫神，可能会很危险啊。”

    “关系不大。”

    周舒摇头，“奢比尸是最麻烦的，他可能造成最大的杀伤，而其他巫神不会这么做，数十万人呢，哪怕杀了一万，就算他能破坏建木的渡劫，他也会被其他人唾弃，群起而攻之也不是不可能，至于圣人，哪个圣人要是把杀人当成破坏渡劫的代价，我相信他以后就不是圣人了。”

    边雪点点头，“原来如此，舒师兄你想得真明白。”

    青雀又道，“魔神呢？”

    周舒沉吟道，“魔族那边的动向我不清楚，但他们要来的话，多半不会这么早吧，而且我看着魔猴呢，如果魔族出现，他那边应该有所预兆，目前还没有。”

    黄宣明白了什么，“所以你就想用聚集，把新的劫数引出来。”

    周舒点点头，“早来最好，现在人多，我们也轻松一些。”

    一道剑光倏然而至。

    李傲剑站得笔直，傲然写在脸上，仿佛天地间就只有他一人。

    看了眼周围，他不屑的道，“小周，刚才那个不是圣人，不算数，下个还是我的。”

    “你说什么？”

    朱大山咚咚咚的跑过来，一脚踢过去，“占了便宜还卖乖，抢到了这么好的机会，难道还想……啊！你怎么了？”

    一脚踢去，竟把李傲剑踢出去了几百丈远，还断线风筝一般的飘来飘去。

    采盈手快一把捞起，看着面如白纸的李傲剑，“师……，你……你刚才装出来的啊？”

    “谁说是装的？”

    李傲剑吃力的一点点的睁开眼，一字一顿的道，“不要胡说！”

    感知到了什么，采盈滞了下，“你都这样了，一点剑意都没，气息也快没了，还要打下一个？”

    李傲剑哼了声，“那又怎样？”

    “他就是这样子，有没有胜算都不会服输的，就算只有一口气也要说自己赢。”

    朱大山一把抓过李傲剑，摇摇头道，“小周，我先去安顿一下，等会再过来了，这家伙真是让人头疼，明知道建木渡劫，和建木有关的丹药什么都不能用，也这样拼命，真是一点不怕死啊？”

    周舒也是很无奈，“嗯。”

    不止是剑意没了，现在李傲剑的生机也接近于无，没有建木之芽这样的神物，要恢复完全谈何容易。

    和奢比尸这等吞噬生机的巫神交战这么久，这种事情难免发生，李傲剑能保住神魂不失就已经很好，也说明他的剑体已经进入了新的境界，除去他和自己，换了其他人去结果肯定更差。

    朱大山或许除外，在某些情况下，他能做到周舒都做不到的事情。

    “我去看看，没事的。”

    小苏看了周舒一眼，跟了过去。

    周舒心神稍定，听说小苏在魔界那边的试练里学到了一些新的本事，好像还能逆转生机，说不定能有效果。

    （PS：谢谢钟国人的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

