    唐宝儿俯身，把结婚证递给糖糖。

    糖糖开心地接过来一看，奶声奶气地说道：“上面是爸爸和姐姐妈妈。”

    众人莞尔失笑。

    林擎嘀咕道：“这上面要是你爸爸跟另外一个女人，这个家里早就鸡飞狗跳了。”

    “你不会说话就给我闭嘴，要是实在闲得无聊，就给我找个儿媳妇回来。”林祥荣呵斥。

    “你看看吴白，年纪比你小，本事比你大，马上就两个孩子了。”

    林擎满脸郁闷。

    唐宝儿诧异道：“嫂子，你怀孕了？”

    林淡妆微怔，俏脸绯红，摇摇头。

    “那叔叔我哥马上两个孩子了，你们可得加油啊。”

    吴白无奈道：“我努力。”

    林淡妆悄悄掐了他一下。

    糖糖看着结婚照，吴白笑容灿烂，林淡妆面若桃花，委屈地问道：“爸爸，糖糖也想和你们拍照片。”

    “……呃！”吴白失笑，把她抱起来，亲了一下她的小脸蛋，然后对林淡妆道：“来，我们一家三口拍个全家福。”

    吴白举起手机，拍了几张照片，正准备收起手机的时候，来电话了。

    来电显示……西门大傻。

    若是之前，吴白肯定就给他挂断了。

    但是现在，就算西门大傻不给他打，他也会打过去。

    “喂？”

    吴白接通电话。

    “老吴，有件大喜事要跟你说。”

    吴白笑道：“巧了，我也有件大喜事要跟你说。”

    西门云翼好奇道：“什么大喜事？”

    “你等会，我给你发张照片。”

    “那我也给你发照片。”

    吴白把两个结婚照摆在一起，拍了张照片，发给了西门大傻。

    刚好，西门大傻也发了张照片过来。

    吴白点开，表情一僵。

    西门大傻发过来的图片上，是一株几十公分高的银色小树，散发着银色的光芒，上面只有一颗果实，有点像银色的人参果。

    这是化形果。

    吴白震惊，这东西可是至宝，尤其是对于那些异族来说。

    “大傻，这东西在哪发现的？”

    “握草……吴白，你大爷的，你干了什么？我他妈要杀了你。”

    西门云翼看到结婚照，顿时暴跳如雷。

    吴白乐不可支，道：“我和淡妆领了证，她现在是我的合法妻子。我们马上就要筹备婚礼了，你有什么好建议吗？”

    “我建议你直接自杀吧。”西门云翼怒不可遏，大喊道：“吴白，你大爷的，你干点人事不行吗？”

    “林小姐，你怎么这么糊涂，这个人有啥好的？你怎么能把自己插在牛粪上呢？苍天不公，好白菜都被猪拱了。”

    林淡妆含笑道：“牛粪有营养啊。”

    吴白：“……”

    “西门大傻，快祝福我。”

    西门云翼咬牙切齿地说道：“好，我祝福你，我祝你新婚快，喜结良，早生贵，永结同，百年好。”

    吴白一张俊脸当场黑得跟锅底似的。

    这个王八蛋还真毒，新婚快，没有乐。喜结良，没有缘。早生贵，没有子。永结同，没有心。百年好，没有合。

    “吴白，收到我的祝福，开心不？”

    吴白磨牙，冷笑道：“开心，我开心你奶奶个腿。”

    “西门大傻，那我祝你不孕不育，儿孙满堂。”

    “噗！”

    林祥荣没忍住，一口稀饭一点不浪费，全喷到林擎身上了。

    众人面容古怪。

    吴白这个更毒，不孕不育，儿孙满堂。

    西门云翼咆哮道：“吴白，你大爷的，小爷要拔光你的牙。”

    吴白挑衅，道：“你有这个本事吗？”

    “你……”西门云翼气得不轻，怒道：“你这结婚证是假的吧？”

    “你的眼睛是假的吧？要是不用，我替你捐了。”

    西门云翼牙齿咬得耿直作响，大吼道：“吴白，杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天，我跟你没完。”

    “我太可怜了，还没开始就结束的爱情，我的心碎得跟蜂窝煤似的。”

    “吴白，我是不会放弃的。结了婚也可以离婚啊。林小姐，我会永远等着你的。”

    吴白嘴角抽搐。

    “西门大傻，你在逼我打爆你的狗头。”

    “人生自古谁无死，早死晚死都得死，生亦何欢，死亦何惧！女神结婚了，新郎不是我就算了，为什么是我最讨厌的人？”

    西门云翼顿了顿，又嗷嗷大喊：“为什么？老天爷，为什么要这样对我？我不活了，我要以死祭奠我还没开始就逝去的爱情。”

    众人神色怪异。

    这人绝对是有些什么大病，绝对是。

    吴白黑着脸，他真的想打死这二货。

    “西门大傻，你自己没发现吗？”

    “发现什么？”

    “我之前见到你的时候，就给你算了一卦，你这人就是万年单身狗成精，得打好几辈子的光棍。”

    “放屁！”西门云翼直接爆粗口，怒道：“吴白，只是你个丑八怪，穷挫矮，运气比我好，早一步认识了林小姐。”

    “如果是我想遇到林小姐……”

    “如果是你先遇到淡妆，她现在估计早就出家为尼了。”吴白打断他的话，嘲讽道。

    西门云翼被打击得嗷嗷怪叫。

    “你个鳖孙，鬼叫什么？要现出原形吗？”

    “快跟我说说，照片怎么回事？”

    西门云翼嚷道：“小爷不开心，不高兴，不想说。从现在开始，谁都别跟我说话，让我在做个安静的美男子吧。”

    说完，干净利索地挂断了通话。

    吴白：“……”

    他给西门云翼拨了过去，对方挂断……一连打了好几个，西门云翼都给挂断了。

    唐宝儿嘀咕道：“这货肯定有什么大病。哥，你精通医术，就没给他看看？”

    “根上的病，药石难医。”

    林淡妆看着西门云翼发过来的照片，道：“吴白，这是什么？”

    “你叫我什么？”

    林淡妆微怔，俏脸一红，小声道：“老公。”

    “咦……还能不能让人好好吃饭了，这狗粮有硬往人嘴里塞的吗？”唐宝儿抱着肩膀，抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    吴白瞪了她一眼，然后对林淡妆道：“这是化形果。”

    “化形果是什么？”

    “化形果是天地至宝，可以让凶禽猛兽化成人形。”

    众人大惊。

