    顾向北这些天很忙，新的基地需要适应改造，还需要登记所有人的信息。

    有了一体式的生产器械和机械管理者，很多事情甚至都不需要和刘子民交涉就可以完成。

    可以说现在的大家就算是混吃等死也没有什么不妥，甚至不需要继续工作了。

    为什么要工作？工作的意义是什么？是为了赚钱养家糊口。但是现在这个城镇有专门的食物和资源生产的设备，甚至核聚变发电机组都有七八个，工作什么？

    工作维护发电机组正常？不不不，雷星华博士宁愿这些学生去他的实验室捣乱都不会允许他们触碰核聚变发电机的维护工作的，这些学生没有那个技能和知识。

    如此一来，等着他们的，就只有无休止的战斗了。

    雷灵雷耀两个人直接生产了一堆的战斗机器人出来，跟他们训练，每天这些孩子都被虐的死去活来，甚至都有些人开始怀念起刘老大带着他们耕地种田的日子了。

    种田虽然累，但是不会痛啊，更不会打个半死啊！

    那些回复仓是什么黑科技？断肢都可以回复！二十分钟就神清气爽地出来！

    这么快速的疗效学生们苦不堪言，因为一旦恢复好了就又要投入训练，阿姨们都没脸看了，这也太凶残了！

    那么，关键的刘子民呢？

    刘子民，在被压榨了三天之后，成天坐在城镇的酒吧吧台前饮酒，想要用酒精麻痹自己，顺道想要修复自己受伤的心。

    沉迷女色当然是很爽啊，但是谁能忍受得了被连着压榨三天啊！还是三个女孩轮番上！

    再怎么金枪不倒的也撑不住啊！不光是撑不住，现在没有断掉已经算是好的了啊！

    生孩子这件事能着急吗？啊？能着急吗？！

    “小刘啊，咱不能这么喝啊，你看看，虽然酒的库存挺多的……”阿姨端着一碗鸡汤面过来，看着刘子民那衰弱的样子，有些不忍直视，“要不，阿姨帮你说一下她们？这帮女孩子家家的，一点矜持都没有，瞧瞧把你摧残成什么样了。”

    一听这话，刘子民像是抓住了救命稻草一样，紧紧握着阿姨的手，痛哭流涕。

    知道内情的明白，这是那几个女孩子把刘子民摧残的够呛，不明白的还以为刘老大向老阿姨示爱了。

    接着，很神奇的一幕发生了，刘子民依偎在阿姨的怀里，看着阿姨对面前三个女生训斥，像是得到了救赎一样。

    不管怎么说，闹剧这个时候也都该结束了。

    虽然城镇里设施一应俱全，可是日用的垃圾和额外的资源补给都是需要去采集的，学生们还是有些活可以做的。

    而刘子民要的穿梭机也已经整备完成了。

    “哎呀，要把这个东西改装成核动力的可是花了我一番心思啊。”雷星华哈哈笑着说，“这个世界暂时没有那么高级的怪兽核心可以使用，穿梭机又是专门用的怪兽核心。虽然能源方面的问题被解决了，但是放心，这个飞行器的操作和之前还是一样的。”

    【滴滴，适配飞行器操作完成。】

    系统的声音传出，刘子民满意的点了点头。

    这次，可不是带着全员去旅行。刘子民只是带着陈茹雪去毛熊国境内的老家一趟。

    至于为什么不先去东国……嗯，龙国和毛熊国关系还是不错的，而且，陈茹雪申请到了入境许可，用之前建立起来的航线和机器可以探测到刘子民的穿梭机。

    这要是去东国了，又得是一番麻烦事。

    “哈哈，我就先带着子民去见家长啦！”陈茹雪拉着刘子民上了穿梭机，彷佛她才是这个机器的驾驶员一样。

    众人没有多说什么，只能祝福早去早回，别遇到什么麻烦事。

    雷星华特别改造的飞行器，飞上了天空。

    刘子民在电脑前输入好了数据，之后就打开了休息室的大门，里面是一张床和两个凳子一张桌子。

    陈茹雪兴致勃勃地坐在了桌子上，看着刘子民拿出了几个汉堡包和可乐出来。

    “这些都是你之前冒险得到的东西？为什么还有饮料？”陈茹雪问。

    “要解析这个东西其实也不难，材料要多少有多少。”刘子民苦笑，“当时食物算是比较珍贵的资源了，也就是雷星华这个疯子，研究出那么离谱的东西……”

    “这个东西可以复制吗？”陈茹雪问。

    “可以。是想给你家里的那些人带过去吗？”刘子民问。

    陈茹雪点头。

    毛熊国的轻工业不发达，虽然这几年开始专注粮食生产，但是在这个严寒的打击之下恐怕也是不怎么乐观。

    食品打印机可以带过去，至少可以给人提供基础地营养物质不至于被饿死。

    “说来，我还没有问你家里到底是干什么的啊？”刘子民忽然想到这件事。

    “啊？我没说过吗？”陈茹雪疑惑。

    “你当然没说啊喂！”刘子民无语，这些天这妮子是不是光想着怎么压榨自己了？

    陈茹雪嘿嘿笑了笑，接着说道：“我爸爸妈妈是科研者，这个说过了。那就说说我爷爷奶奶。”

    随着陈茹雪一番话下来，刘子民大跌眼镜。

    难怪你陈茹雪想要当将军，难怪你有了异能会是那么狂暴的能力。

    她的爷爷奶奶，全部都是大熊国时期的军队要员，经历了很多战争的那种狠人！

    就算是大熊国后期经济萎靡的时候都没有将他们打倒，自己现在要去见的，是这样的狠人？

    “子民，怎么了？想什么呢？”看着刘子民沉思的样子，陈茹雪问。

    “我在想，到底要带什么东西过去看看你的爷爷奶奶。”刘子民认真地说，“而且，你都没有经过家长同意就和我……”

    “哈哈哈，他们不会在意这些小事啦！顶多开着坦克追你就是了，不过你会没事的。”陈茹雪平静的说出了不得了的话。

    那里确实有民众拥有以前战争时期的战斗机器。但是总不至于拿来对付自己吧？那些东西对于他这个SSS级别的强者可以说是根本没有任何用啊。

