    异界的天空，是天蓝的，没有任何污染，纯净，美丽。

    大块的云朵在蓝色的天空缓缓移动着，变换着形状。

    李一鸣站在悬崖的边缘，眺望着远方，他的脚下是绿色的树海。

    树海之中，影影倬倬间能看到密密麻麻，不断移动的白点。

    那是一个个骸骨亡灵，他们坚定且缓慢的在森林中移动。

    亡灵们的目的地正是李一鸣眺望的地方。

    那是一座巨大的城市，是岛屿上反抗者最后的据点，亡灵版图上最后的一块空白——獠牙城。

    亡灵们四处征伐，不断将新的部族吸收，獠牙城也没闲着，所有来到獠牙城的种族都知道，他们和亡灵之间，终将一战，避免不了。

    这一战，如果成功，他们将是岛屿的“拯救者”。

    在危难之际挺身而出，击败了如同天灾的“亡灵军团”，杀死了“大魔王亡灵领主”。

    他们会成为这个岛屿的救星，将被后世铭记，同时也会掌控这座岛屿的管理权，将是贵族。

    最终一战要是失败了，他们将一无所有，大概率还会变成亡灵军团的一员。

    为了应对亡灵军团，反抗者们在韩才的带领下，修建堡垒，加固城墙，几乎是将獠牙城重新建了一遍。

    现在的獠牙城，有着由石头作为基座，五层粗木制造，高度有三十米的城墙。

    城墙上不仅可以安置士兵，还搭建了箭塔，炮楼，弩车，石炮。

    城市中，原本的房子被推倒重建，好像一个个微型碉堡，外墙加装了一层木盾作为防御。

    这是韩才考虑到亡灵攻破城墙冲入城中，要开巷战，特别准备的。

    韩才不是什么建筑家，更不是什么军事家，他只是把自己能想到的，全部都做了出来。

    也就是獠牙城的人多，再加上有魔法辅助，否则这么短的时间内，还是用原始工具，绝对做不到现在的水平。

    以獠牙城为中心，方圆百里，树木被砍光了，运回城里当建筑材料。

    砍光周围的树木，也是韩才出的注意。

    树木会遮挡视线，万一亡灵发动突袭，他就会很被动。

    现在树被砍没了，光秃秃一片，一眼看过去，啥都是清清楚楚，哪怕亡灵想要发动突袭，也没有机会。

    獠牙城早就没了商业城市的模样，变成了一个地地道道的军事堡垒。

    这都是为了即将到来的战斗。

    其他部族的人，对于獠牙城满意无比，那高大厚重的城墙，以及如同小碉堡般的房屋，让他们的内心中充满了安全感。

    这几乎可以算是武装到牙齿了，就不信亡灵还能攻破，开玩笑，岛屿上就没有出现过如此坚固的城市！

    无敌！

    韩才可没其他部族那么乐观。

    异界的土著没有眼界，感觉这城市很安全，很靠谱，肯定不会被攻破。

    但他韩才可不是土著啊，他是个穿越者。

    前世网络大爆炸，他靠着前世随便看来的信息，将獠牙城打造到现在这个样子。

    看起来很不错了，但他面对的也不是土著啊！

    亡灵领主李一鸣，那也是个穿越者，而且手里的资源，比他多得多。

    区区一个临时改造加强出来的獠牙城，真的能抵挡住他的进攻吗？

    如果獠牙城整体是石头打造的，城墙是石头的，房子是石头的，而不是木头的，韩才还会感觉安全些。

    如果獠牙城的整体是钢铁建造，韩才才会彻底的放心，才会感觉高枕无忧。

    可不是啊，獠牙城的主体材料是木头！

    木头啊！

    虽然这些木头都经过了特殊的处理，能一定程度抵抗魔法，对火焰也有相当高的抗性，但材料还是木头啊！

    木头建筑出来的城市，真的有机会能挡住集合了全岛之力，来势汹汹的亡灵吗？

    韩才心里打鼓，是真没底啊。

    可惜，他没时间，用木头打造出一个堡垒城市，已经是他能做的最大努力了。

    他的担忧，只能深深埋藏在心里，表面上是一点都不能露出来的。

    他是临时的头领，如果他每天都忧心忡忡的模样，那下面的反抗者军团，还能有什么气势。

    没了气势，不用等亡灵杀过来，他们自己就先崩溃了。

    獠牙城有自己的情报系统，他们已经得到消息，亡灵已经完成了布局，集合兵力，向着他们过来了。

    整个獠牙城，早在半个月之前，就已经进入了战备状态，随时准备应对亡灵们的进攻。

    李一鸣站在悬崖边，眺望獠牙城，心情不好描述。

    那是一种激动，感叹，欣慰，焦躁……等等情绪混在在一起的感觉。

    树海之中，亡灵军团密密麻麻。

    那是百万大军啊，是李一鸣现在能调动的最大力量！

    这不是前世统计中的那种百万大军。

    前世古代战斗中，总是出现百万大军，但那百万大军是连农夫、后勤都算上了的。

    真正能上战场的士兵有多少真不好说，三十万？二十万？还是只有十万？

    可李一鸣的亡灵军团，那是实实在在的百万大军！

    亡灵是不需要吃东西的，也不需要补给，每一个都是战士，都是士兵，都能上战场！

    说多少数量，那就是踏踏实实多少数量，这可比古代的大军靠谱多了。

    除了李一鸣出动的百万亡灵大军，还有眷属部族派出战士组成的亡灵眷属联军，数量也达到了恐怖的四十万。

    百万亡灵大军，亡灵眷属联军这两只主力之外，还有两个主力兵团。

    一个是松鼠领主车九平的坚果炸弹松鼠大军。

    一个是黑蚁领主徐文乐的虫族蚂蚁大军。

    说实话，李一鸣感觉自己把徐文乐留下来，是做的相当正确的一件事。

    自从徐文乐签订了灵魂契约，加入了亡灵阵营，蚂蚁们就找到了饭票。

    李一鸣仓库中的食物，那多到吓人，敞开了供应，蚂蚁们好像到了天堂，敞开了吃，那叫一个欢乐。

    这直接就导致了蚁群增长速度的提升，那是一天一个样，数量呈几何模式递增。

    仅仅半个月不到的时间，蚁群的数量，就已经到达了之前的状态，而之后，更是暴涨。

    蚁群的数量规模，甚至远远的超过了骸骨亡灵。

    这就是虫族的恐怖，他们虽然弱小，但能进化，在有充足食物的基础上，他们就能用最短的时间，最恐怖的速度进行暴兵。

    时至今日，李一鸣都不知道徐文乐手里到底管理着多少蚂蚁了。

    大略估计，五百万是打不住的，应该是奔着千万级去了。

    反正李一鸣仓库里面食物的消耗数量，是恐怖的。

    亡灵，联军，松鼠，蚂蚁，四大军团在手，李一鸣顿生主力在手，天下我有的豪迈之感。

