    上完色，封完脂，一番裱框后，刻像被放进了橱窗。

    一下子。

    这个作品，便吸引了不少路人目光。

    “真漂亮，这是哪个女明星？”

    “不认识。”

    “没见过。”

    “嗨，兄弟，请控制一下口水流量。”

    “。。。”

    围观者一堆，嘴里连连赞叹。因为实在是美，相比于平面照片，刻像的立体感，加上精致的画工。

    里面人儿仿佛跃然而出。

    这时。

    很多人才知道，这个‘舒艺’不是美发店，而是一个木刻工艺品店。就眼前作品，他们给打满分。

    “厉害！”

    “这手艺，绝了。”

    “佩服。”

    “就是有点太贵，售价三千元。”

    “。。。”

    看到三千的价格，即使喜欢，大多数人只能表示：舍不得。女的买回去闹心，男的买回去更闹心。

    只能看。

    心里痒。

    有家室的，大概率会耳朵疼。

    。。。

    事实上。

    舒甫也没打算卖这个，随手标了三千。本想标非卖品的，可一想到，自己以后可能会刻很多出来。

    只刻。

    不卖。

    手里堆太多，也占地儿。

    “舒甫，我觉得，你的手艺，值这个价。”见无顾客问津，抱怨太贵。单婼赶忙上来，表示支持。

    “无碍，时间不早，关店吧。”

    “嗯。”

    。。。

    第二天。

    中午。

    舒甫来到洛城的店铺。

    “咚！”

    奉长生随后赶来，手下抬着一个大箱子。

    二楼。

    “舒兄弟，这是本次拍卖的分成。”

    “五十张纸，扣除交易费，利润是一千八百两。减去四百两保底价，就是一千四百两，一人一半。”

    “你得七百。”

    “表的拍卖，扣除拍卖费，七百零六两。这里是一千四百一十两。你数数。”加了四两，凑个整。

    说这话时。

    奉长生也是激动，这笔交易，加上上次的，自己就赚了一千两。已经超过自己身价的十分之一了。

    高兴。

    兴奋。

    太赚了！

    感觉继续下去，自己有可能成洛城首富。

    额！

    看到舒甫，他立马打消了这个念头，有舒甫在，自己只能当第二。用不了多久，舒甫就会超过他。

    奉长生倒是很期待那一天。

    。。。

    同样。

    舒甫心里也是激动，一千四百两。在地球，就算扣除折价，价值也超过一千万人民币，妥妥巨款。

    平复先激动。

    看着奉长生。

    “这次，准备要多少张？”

    “六十。”

    奉长生立即报出一个数：

    “这一次，将会通过主城月家的渠道，卖去别的城邦，你放心，属于你的分成，还是原来的比例。”

    “五五。”

    多一道手，自然要多些成本。

    不过。

    奉长生很是大气，为了拉拢这个长期合作伙伴，分给月冶的那份，自己出好了。承诺的是给两成。

    即便如此。

    自己也是大赚。

    这个利润分成，从原先的五五，变成五三二。

    舒甫五。

    自己三。

    月冶二。

    这样过道手就大赚的生意，他看的很清楚，没有舒甫，这钱根本就不存在。可不敢昧舒甫的那份。

    “行。”

    舒甫点头。

    奉长生这个合作伙伴，倒是没有被利益冲昏头脑。

    。。。

    随后。

    “吱！”

    奉长生打开另一个箱子，“六十张的货款，一共四百八十两。”

    看了眼。

    舒甫便在房间一个抽屉里，装模作样取出六十张纸币递了过去，奉长生无语，这么贵重的东西放这。

    心真大！

    当然。

    这或许对舒甫来说，并不是那么重要，管它呢，反正自己有得赚就成。

    “舒兄弟，这张纸可能别人查不到你身上，但是手表开卖，很容易查到。甚至有可能联系到一起。”

    “你要保护好自己。”奉长生脸色一正。

    闻言。

    舒甫轻轻点头。

    “知道，我会小心的。”

    这里的人虽然技术落后，但不是傻子。要是以前，他铁定苟成团。但现在自己也算有了一点底气。

    再说了。

    舒甫本也没打算和本土势力硬钢。

    合作。

    捆绑。

    制衡。

    只要钢丝走得顺，哪里都是平地。

    。。。

    聊了会儿，奉长生离开店。依旧让人把东西送去主城，不过不是大哥家，而是月冶家，由其代卖。

    这新的六十张，不会再本城邦销售。

    一下卖太多，价格跌得快，先让这边的市场，消化消化。

    当然。

    在其他城邦的出售，他肯定要派人盯着，避免一些不好的事。虽然月家信誉好，但这是商业规矩。

    两方都安心。

    可以说。

    随着交易范围的增加，利益链延长，他的三成利润或许还会减少，除了成本，还有分给各个渠道。

    若想覆盖百城。

    届时。

    他的利润，甚至会降到一成。而舒甫呢？五成，他一个子不敢少。

    。。。

    店铺。

    二楼。

    舒甫看着两个大箱子里，金灿灿的黄金，一千四百一十，加上四百八，就是一千八百九十两黄金。

    啧啧！

    意念一动。

    回收。

    一开始，必须手触摸到，才能回收。而升级到一级钱庄后，方圆一米范围，一个念头，就能回收。

    方便了许多。

    瞬间。

    钱庄的黄金存量暴涨。

    “兑换，一千九百两碎金。”之前手里还剩下了几十两。

    下一刻。

    这部分碎金消失，钱庄货币增加了三千二百万，舒甫感觉到前所未有的财大气粗，没什么好说的。

    暴兵！

    召唤出了十六个护卫。

    异星八。

    地球七。

    如此一来，就剩下一个在地球的护卫名额。而到二级钱庄的升级进度，还剩下一半，也就是五千万。

    一边高兴。

    一边无奈。

    得！

    自己兜里，又见底了，只剩下三十三两碎金。

    一个字。

    穷！

    接下来，又得继续赚钱。

    。。。

    召唤出来后，异星这边，舒甫开始分配任务，这次召唤出的八个，两个在店里当护卫，两个转暗。

    保护自己。

    也就是说，明里暗里，自己有四个安保人员。

    至于剩下四个，城内潜伏。反正他们都有本地身份。不能把自己所有的力量，都暴露在外给人看。

    顺便。

    这些潜伏者，也担当者搜集信息的工作，掌柜的接管手表店，可没那么多时间，分身去做这任务。

