    由于祈亦景帮了忙，宁憧决定安分守己点，拿了人家东西肯定要乖点。

    但祈二爷明显不这么想。

    祈亦景坐在餐厅，浑身散发着优雅高贵气质，一举一动都散发着美学，却有些食不下咽，他望着突然不再处处对着干的叛逆妻子，眉头不动声色的微拧：“宁憧。”

    一手包子一手牛奶的宁憧疑惑抬头：“请问有什么事吗？”

    吃饭不是不能说话吗，影响她干饭。

    “你……”祈亦景凝视着她，请问两个字礼貌得让他不自在，淡漠的俊容浮现不悦，想了想，还是淡淡道，“你该去学校了。”

    宁憧看了一眼早餐，可她还没吃饱呢。

    算了，他说什么就是什么吧。

    宁憧擦了擦手，背起书包走了。

    祈亦景望着她的背影，神色复杂，眉头逐渐皱起，优雅的放下餐具，忽然侧目，漫不经心的问：“叶涛，昨晚我的话是不是太过分了？”

    入睡前祈二爷就在想这个问题。

    他的话是否有些重了？

    宁憧客客气气的，更让祈二爷心情复杂。

    她可不是因为一点小恩小惠就不记仇的人。

    “过分？”叶涛几乎以为自己听错了。

    他滴个乖乖，二爷这是在反省吗？

    刻薄二爷居然会反省？？

    祈亦景冷漠的看了他一眼，叶涛一颤，立刻摆出微笑：“没有啊，夫人做错了事您教导她是应该的，您是为夫人好，并不过分。”

    叶涛这话是打心底里说出来的，以夫人的所作所为，二爷那几句话简直不要太轻了好吧？

    没有？

    祈亦景心里不是滋味，宁憧错是宁憧的错，不是他犯错的原因，但他不是为一件事纠结的人，淡淡颔首，优雅起身走到客厅拿起报纸。

    “二爷。”这么一说叶涛倒是想起一件事，“今晚老宅的宴会，还要带夫人去吗？”

    祈亦景淡淡道：“去。”

    叶涛点头，那他就去安排了。

    祈亦景坐在沙发上，正要换个姿势，突然想到昨晚宁憧坐到他怀里的事，就是在着儿，莫名的，眼神一暗。

    其实，昨晚让她亲亲也没什么。

    宁憧可不知道有人正在沙发上回忆不干不净的事，今天她的心情可谓格外的好，一到学校发现死对头姚倩没来，心情更好了！

    不仅有爷爷的消息了，还罕见的没人来碍眼。

    没浪费她昨晚的忍辱负重。

    “小憧。”白桃出现在门外，一出现便有许多男同学偷偷看来，露出爱慕目光，白桃落落大方的对他们一笑就让他们红了脸，勾上宁憧的肩膀，“和我去学生会帮忙。”

    女生们羡慕又嫉妒。

    狐狸精！

    两个狐狸精走一块了！

    别以为她们不知道，白桃装得清纯其实天天混酒吧。

    “你又要竞争奖学金？”

    “当然了，十万呢，不拿白不拿。”白桃把一个牌子递给宁憧让她拿着，自己点了几个师弟一起，找到早就搭好的位置。

    宁憧实名制羡慕了，要不是拿不了，她也不会放过这十万。

    可惜了……宁憧惆怅的叹了一口气。

    “走过路过不要错过，学生会募捐调查。”白桃对来往的学生爽朗微笑，“这边填表了这边填表了……”

    宁憧认命的举着牌子，两个美女往这儿一站，立刻就有不少人围过来填表，八成都是男的。

    白桃对此十分满意，都是她的魅力啊，压低声音询问：“小憧，你离婚离得怎么样了？”

    “不战而败，进度条为百分之十。”宁憧忧桑的叹息。

    白桃刚打算问昨天礼物的事，向阳带着几人走了过来，穿着洁白衬衫，洋溢着阳光笑容，他一出现操场上的女生们眼睛都亮了。

    向阳师兄穿白衬衫好帅啊！

    太杀他们了！

    宁憧却一愣，脑子里闪过某人穿白衬衫的画面。

    那才是穿衣显瘦脱衣有肉……呸呸呸，她在想什么呢。

    “师妹，你也来帮忙啊。”向阳微微一笑。

    宁憧脸色泛红：“嗯，我来帮桃桃。”

    “师兄不是该在上课吗？”白桃笑得和只狐狸一样，盯着向阳坏笑，意有所指，“师兄怎么来了，是不是为谁来的？”

    “我作为学生会会长，肯定不能缺席活动。”向阳保持帅气笑容，眼神却不自在的看向宁憧，温柔又有几分期待。

    可惜宁憧脑子里全是色色画面，完全没注意到向阳的期待。

    宁憧脸色越来越红，懊恼的抓紧牌子。

    向阳露出几分失落，很快就收拾起心情，温柔的询问宁憧：“师妹，你上个星期五为什么没来学校？是不是有人欺负你了？”

    “啊？”宁憧迷茫抬头，“你说上个星期五啊，我不是没来，是逃课了。”

    白桃不禁捂脸，作为她的闺蜜怎么能这么蠢！

    师兄是想帮她出头，想要被需要。

    这点暗示都听不懂吗？

    向阳一愣，本来是想把祈亦景想离婚的消息透露给宁憧，免得她突然得知伤心，结果被她的回答弄得不知该怎么接话了，看向她手里的牌子：“手酸了吧，我帮你拿吧。”

    “谢谢师兄。”宁憧倒没拒绝。

    白桃拉她来本就是为了撑场子，如今更有人气的向阳来了，也就不需要她了。

    “桃桃，那我走了！”

    “等等。”向阳着急的喊住她。

    宁憧疑惑回头：“师兄怎么了？”

    向阳犹豫半天，看着她单纯无邪的样子，委婉道：“今天是祁家大少爷的生日，你知道吗？”

    恐怕今晚祈亦景就会提出离婚。

    “我不知道啊。”宁憧一脸莫名其妙，这和她什么关系。

    她连这个人都不认识好吗，难不成还要去送个礼？

    “你……”向阳想再说，可又不知如何开口，最后扯出一抹笑容，“我收到了请柬，今晚我会去。”

    哪怕他无法帮她撑腰，也能给她一个安慰的怀抱。

    宁憧更疑惑了，要不是知道向阳是个谦虚的人，她都要以为向阳是在炫耀祁家请他了。

    “好。”宁憧微微一笑，“那就祝师兄你今晚顺利！”

    向阳呆呆的站在原地。

    白桃同情的看了他一眼，唉，流水有意落花无情啊。

