    此刻，陈风只用了三成力道，就可以损坏四阶法宝；如果全力出手，其巅峰战力可想而知。带着火热的期盼，陈风没有接触变身状态，而是直接释放出三头六臂的紫色修罗法相。

    经过渡劫天雷轰击后，陈风的修罗法相也吸收未知的力量，紫色法体上布了几圈金银暗三色符文。这种似草木又似虫纹的符文，神秘异常，类似比蒙变身后的天然符文，一时之间找不到查证的地方。

    修罗法相祭出六柄紫血战刃，运起五成法力，拂手之间就斩在比蒙巨兽的身躯上。紫血战刃，未留下任何痕迹。改用七成法力，同样未见功。陈风一狠心，干脆操控法相实体，施展修罗战技，连环六刀斩在变身巨兽色背部。这次，战刃留下一寸深的伤痕。

    经过庚金强化，有经历过一百多年祭炼，这等顶阶法宝，也只能对比蒙化身造成轻伤而已。如此，陈风欣慰的感到自己苦心没有白费。当初从罡岩部族获得此宝时，不论是境界还是神念都达不到要求。时至今日，才将其发挥出来。

    按蛮族典籍记载，图腾附身的战力与修炼者本尊的法体是否强大，有着息息相关的干系。在陈风自身炼体强横的基础上，这比蒙图腾附身对自己起到如虎添翼的作用。

    收起法相和周围护法的四阶傀儡，陈风调动法力心神，缓缓地探出右臂对着五百丈外的一座山峰一挥，一只百丈之巨的擎天巨手凭空。此巨手本是乳白色之状，但一出现便撬动了某种法则力量，迅速吸纳四周的天地元气，幻化成五色灵光之手。与此同时，脑海里的万化炉空间，浓郁的灵气被陈风本体的神魂烙印汲取吸走。

    五息后，陈风右臂一抓一压，灵光灿灿的五色之手顿时拍下，下方千仞之高的山峰在轰鸣声中覆灭消失掉！

    五行擎天手！《五灵衍生诀》在五阶化神境才能施展的通天手段，此刻被陈风提前施展出来！

    这一切，要归功于万化炉的衍变：在陈风将大量的炼晶投入灰色漩涡炼化，形成第二种体系元气之时，万化炉发生莫名变化；能够给陈风提前使用聚源期的异能手段同时，也给游戏世界的自己提前调动天地元气，施展五阶修炼者的手段！

    换句话说，有了万化炉的特殊作用，和比蒙变身秘技，陈风现在已经拥有灵修大五行修炼体系和炼体修炼体系的五阶战力！

    ......

    演练小成后，陈风露出开心的微笑，有了这个手段，陈风就敢正大光明的去那擎天雷树那里，找雷鸟家族再要摩云雷源果；还有一些曾见见识过的宝物藏身地，也可以去探一探了。

    将下发的狼藉的场地收拾抹平，陈风返身向自己洞府飞去；千里的距离，对他来说也只是片刻时间罢了。

    碧波万顷的湖畔，小灵和凌芊相伴而立，小黑则站着木系化身的肩膀上，讨好的拱手。洁白无瑕的灵鹿与迎风飘舞的紫色衣玦相伴，两对秀目望着归来的青衣身影，露出温柔的微笑。

    方才的天地灵气剧烈波动，就是一个低阶修炼者也能感觉到，更何况是她们。如此剧烈的波动，自然将她们从闭关状态惊醒过来。好在有木系化身安抚了两人，木系化身和陈风的本尊同出一源，在短距离内对刚才发生的事情也就心知肚明。

    “恭喜师叔神通大成！”，凌芊微笑说道；小灵则通过共生契约，对陈风神识传音。

    陈风微微点头致意，放眼瞻望洞府前的烟波淼淼之美景，感慨说道：“话说，头陀不三宿桐下。这转眼间，我们也此地过了近百年时光；真到了离别之时，还真有三分不舍”。

    “还有十年时间！你们也收拾一番，我们一个月后立刻此地，在离别之前好好欣赏这方世界在初生阶段的朝气”，陈风负手说道，然后带着木系化身走向自己的洞府。

    凌芊要晋级四阶，各种辅助的丹药，陈风已经准备好了；但作为异界之人，在蛮兽世界晋级承受的数倍天劫之力，几乎是断绝了生路。而陈风自己，也愈发感觉到这番天地的排斥；如果再待下去，新的天劫必然降临。

    虽说陈风不畏惧天劫，但作为一个被世界排斥的修炼者，是没有可能晋级到五阶的。

    安排木系化身做扫尾的诸事，陈风进入密室；打开禁制进入万化炉空间。灵光一闪，陈风出现在中央的悬空岛。一个闪烁，陈风毫无征兆地出现在一片特殊药园里。在万化炉空间内，陈风拥有一界之主的能力，加上自己掌控的皮毛的空间秘术，可以通过意念瞬间出现在这片空间的任何一个角落。

    这片药圆之所以称特殊，是在于这里的药材都是现实世界移栽过来。启兰花、碧眼三叠草、哈里藤、紫罗晶花、佛手牵丝树...现实一天等同于游戏世界一年；有了充足的游离能和生长环境仿造，借助时空的差异，让陈风有逆天手段培植现实世界的各类草药。也正因为有了这些充足的药材，陈风药剂水平达到了极高造诣。

    本体因为境界的限制，炼制药剂的真实水平也就三级药剂师的样子。但游戏中的经历体验，角色却一分不差的共享给了现实本体。唯一的以后，就是药剂需要用到一些特殊血液、矿物，是万化炉所无法满足的；否则，就更不得了了。

    品鉴巡视一番，陈风瞬移闪烁来的药剂实验室，为现实中的本体炼制最需要的药剂...

    ......

    现实世界里，手腕间的迷你光脑，发出一则通讯唤醒了陈风。出了游戏，陈风才得知，这支小舰队已经从曲率飞行中缓慢降速，马上要开始虫洞跳跃了。星际旅途，为了安全起见，一般会在这个时间提醒旅行者；除非是做超远途的深度睡眠旅行，否则都会让众人处于清醒状态，避免各自稀奇古怪的精神损伤。

