    “哼，别高兴的太早，这些时日，我的实力也是大有长进的……”

    “吾，愿意表示期待！”

    第二次面对骨族天才易功，苏逸辞双眸微掀，无形剑流扩散，但见绝世魔锋染神血入手，一圈暗沉的血色剑气于台上交叉开来。

    场下众人神情紧张，皆是目光郑重。

    “来了来了！”

    “有那感觉了！”

    “果然人和人的差距，这气息一下就让人分外谨慎。”

    “不然为什么说，天才之上犹有天才呢！”

    “……”

    天才之上，犹有天才！

    这句话用在苏逸辞身上却是毫不为过，能够斩杀天启圣子的人，足以说明他的实力。

    看见苏逸辞魔剑入手，寒芒映射，骨族天才易功的脸色顿时一变，其握紧双拳，运行全部功力蓄势。

    而，场下的楚云衣更是一副恨得牙痒痒的表情。

    “不动么？”苏逸辞声线低沉，“若不动，我便先出剑了！”

    说罢，苏逸辞手腕一转，顿时冷风肆意，剑气纵横。

    易功双拳一松，蓄积的功力豁然退散。

    “我认输！”

    认输？

    此言一出，全场却是一片嘘声加哗然。

    “不是吧？你要认输，上什么台啊？”

    “就是，搞的我还满怀期待的你能有什么表现。”

    “厉害，连骨族的人都怂了。”

    “……”

    易功的神情也是格外的难看，就连他自己也觉得这一出格外的丢人。

    上次在诡暗黑河的时候，他就已经被苏逸辞一剑震慑过，本来气势上就弱了三分。

    刚才也只是硬着头皮上台，打算放手一搏，可一见到苏逸辞直接亮剑，脑海中顿时浮现出昨日天启圣子当场殒命的场景。

    一瞬间，苏逸辞的剑锋映照的易功眼睛都有点刺痛，易功大脑飞速运转，自己能不能胜过天启圣子。

    很明显。

    十个易功也不见得能打过一个天启圣子。

    既然天启圣子都死了，自己还有什么理由不认输？

    尤其是场下的楚云衣还满脸的杀气，易功还真怕苏逸辞一剑把自己给劈了。

    “我认输！”

    易功生怕主裁决使司空见没有听见，又朝着裁决的高台喊了一声。

    司空见倒是颇为平静。

    作为圣山长老的他什么场面没见过，看着被苏逸辞吓破胆的易功，只是镇定的在名单上勾掉了对方的名字。

    “一号战台，苏逸辞，胜！”

    易功由衷了松了口气。

    其有所惊悸的看了苏逸辞一眼，道，“这次没准备好，希望有下次碰面的机会。”

    说罢，易功直接是身形一动，离开了战台。

    场下一片嘘声！

    “这兄弟充分让我见识到了什么叫：只要你不觉得尴尬，尴尬的就是别人。”

    “还下次，六十年之后吗？”

    “算了算了，被苏逸辞这种狠人吓退也正常。”

    “……”

    尽管觉得意外，但易功的认输却也在情理之中。

    当即，众人不由的将目光转向二号战台。

    “这一局还有炼妖门的天才蒋羽。”

    “蒋羽的实力可比易功强多了，他对手该不会也要弃权吧？”

    “……”

    炼妖门蒋羽，其一身黑色衣袍，身上散发着冷峻的气息。

    其身形修长，有着将近一米九的身高，他的脸上用某种颜料画着黑色的纹路，本身的装扮就有些另类，最为引人注目的，是他的身后背着一个类似于竹篓的东西。

    “嘶！”

    伴随着轻微的空气嘶啸声，竹篓升腾出一股浓郁的蓝色雾气。

    接着，在全场众人犹有惊疑的目光下，一条浑身布满着蓝鳞的异蛇从里面爬了出来。

    蓝鳞异蛇就像是一团飘舞的妖物，环绕在蒋羽的肩膀上，狰狞的蛇口一张，四颗尖锐的毒牙闪烁着幽冷的寒光。

    霎那间，整座台上的气温骤然降低。

    偌大的圣虎赛区都散发着一阵阴寒。

    众人的面色微微一变。

    “是灵厄妖蟒！”

    “没错，正是灵厄妖蟒，别看它现在身形小巧，可一旦爆发攻击的话，极度可怕。”

    “话说炼妖门的风格是驭兽召唤师吗？我对这个隐世宗门不太了解。哪位巨佬能够讲解一下？”

    “不单单是驭兽那么简单。”

    “哦？”

    趁着战斗还未开启，对炼妖门有所了解的情报人员开始现场解说。

    “炼妖门是人和妖兽共同修炼成长的，炼妖门的弟子自修行开始，宗门就会为其挑选一头与之灵纹属性相同或者是接近的‘守护兽’。炼妖门的弟子以独特的法门，获取守护兽的妖力进行修行。而守护兽也会汲取主人灵纹的力量强化自身。本尊和守护兽的力量在不断的磨合中，融合成更为强大的新属性力量。这便是炼妖门的独特的修炼法门。”

    “另外，本尊和守护兽经过长年累月的相处，并肩战斗，早已是搭配非常的默契。配合起来，战斗力绝对是一加一大于二的。”

    “……”

    听到炼妖门独特的修行法门之后，不少人的脸上都露出惊叹之色。

    “原来还有这种修行方式，有点强啊！”

    “感谢巨佬的讲解，听你这么一说，顿觉打开了新世界的大门。”

    “那蒋羽听说是入圣境后期的实力，估计他的守护兽肯定也是相同的力量。这么一说的话，加起来不是堪比入圣境大后期的超强战力。”

    “你以为……蒋羽本来就是圣虎赛区的夺冠热门选手，之前我都下注他和天启圣子争夺这个赛区的冠军之位的。没想到天启半路夭折了。”

    “不是半路，是起步就没了。”

    “我去，积点口德吧！天启圣子才刚死一天，就拿出来鞭尸真的好吗？”

    “别说了，别说了，看比赛，看比赛。”

    “……”

    炼妖门蒋羽携带守护兽灵厄妖蟒入场，整个赛区的氛围变的有些不同寻常。

    作为有实力冲击冠军的人物，蒋羽亦是格外的瞩目。

    远远的望去，蒋羽肩上盘着蓝色的灵厄妖蟒，感觉就像是燃烧着一层蓝色的魔焰。

    而。

    蒋羽的对手，是个名为“名锋司命”的年轻男子。

    男子的身上背着双刀，脸上带着一张铁面具，面具的后面一双冰冷的双眸散发着阵阵冷冽。

    “这人又是谁？”

    “不认识，没听过，第一次见。”

    “看他的武器好像是双刀，竟然没去刀术赛区。”

    “反正横竖都是输，去哪都一样。”

    “不一定啊！我感觉这人有点强。”

    “你又不是女人，别瞎感觉！”

    “……”

    二号战台！

    炼妖门蒋羽对位名锋司命！

    作为圣虎赛区的冠军热门之一，蒋羽携带守护兽灵厄妖蟒就占据了强大的主场气息。

    “我这人不喜欢废话，但我还是要告诉你，被我的灵厄妖蟒缠住，只有一个下场……”

    蒋羽眼皮一掀，眸中寒芒四射，气浪惊尘四起。

    “死！”

    “嘶！”

    蓝色雾气铺散八方，灵厄妖蟒身上鳞片闪光。

    名锋司命竟是无动于衷，其声音低沉，“我亦不喜欢废话，但是你，也仅仅只是刚好让我有拔刀的资格。”

    “哦豁！”

    此言一出，场下众人心神一动。

    “哼，希望你的实力配得上你说的这句话。”

    话音落下的霎那，蒋羽身形一侧，连同着一股蓝色的魔焰如幻翼般爆冲开来，趴在其肩头上的灵厄妖蟒豁然间冲了出去。

    “嘶桀！”

    连同着刺痛无数人耳膜的尖啸声，灵厄妖蟒仿若一道蓝色闪电掠出，在移动过程中，它的身躯骤然变的巨大。

    蛇口大开，势欲吞天。

    躯体庞大，譬如水桶。

    每一片蓝色鳞片都闪亮如同晶莹的宝石。

    肃杀！

    毁灭！

    灵厄妖蟒的攻势异常的可怕。

    且，在它的身后，还有正在蓄力的蒋羽。

    这一战，相当于二对一。

    然。

    就在那灵厄妖蟒那尖牙般的利齿即将击穿名锋司命的时候，后者背上的双刀豁然出鞘。

    名锋司命膝盖一弯，铁面具下的冷目闪过一丝幽光。

    他双手朝外一握，双刀入手的瞬间，气尘爆冲，台上的空间都仿若陷入了停滞状态。

    “双刀流，一线斩！”

    低沉的声音犹如死神的吟唱。

    名锋司命直接是纵身爆跃出去，手中的双刀一前一后的横向拖动。

    位于一号战台上的苏逸辞眼角亦是隐隐有种刀锋闪过。

    “嘶！”

    名锋司命身形快如闪电，一束白色刀影刺痛了场下众人的视觉神经。

    而，在那白色光线般的刀影掠过的轨迹后，灵厄妖蟒那庞大的身躯竟是笔直的被划开。

    从巨蛇的嘴巴一直朝着后方延伸，灵厄妖蟒的蛇躯迅速的被切穿。

    蓝色鳞片和红色鲜血异常的明媚耀眼。

    名锋司命的移动身形快的令人难以扑捉。

    瞬息之间。

    对方切穿灵厄妖蟒躯体的同时，抵达到了炼妖门蒋羽的面前，后者脸色剧变，“你……”

    “嘶！”

    两道交叉状的刀光切入了蒋羽的身躯，名锋司命形如鬼魅般闪现到了对方的身后。

    蒋羽双目欲裂，他低着头，一脸难以置信的看着自己的腹部，两条血痕正在迅速的变粗，连同着伤口急剧开裂，血肉外翻，然后“砰”的一声闷头栽倒在地上。

    战斗，一招结束！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

