 “不，你错了。”

苏半城脸上涌现一抹激动的潮红：“你没有在商界经历过，永远都不会明白，那些外人的想法，我在国外有很多的生意，表面上看起来，那些外人对于跟我们华夏的合作非常的看好，可是实际上呢，如果你真正的跟他们接触了，就会发现他们其实心里面根本就看不起你，甚至非常的鄙夷。

那些人在我们的地盘赚钱，可是暗地里面却是公开的歧视，而且他们的服务对于我们还区别对待。

而我们就算是知道了，能够怎么办呢？

除了抱怨几句，不对，甚至在几个平台上抱怨都做不到，就算是引起了民愤，最后也不会有什么事情的，顶多影响一段时间的生意，因为他们早就已经跟你们这些世家站到了一条船上了，那些有权势有的不可能会让他们出事的。

反观我们自己人，一旦出了这种事情，那么就是死无葬身之地。”

叶秋看着苏半城，深深的皱起了眉头：“苏半城，你的想法偏激了，你说的事情的确有，不过这几年来已经慢慢的改变了，因为国内的经济发展已经起来了，我们对于那些外资的依赖也逐渐减少。

这都是有着客观原因存在的，需要一个过程，等到他们无法再帮助我们的时候，那么我相信那些事情不会再出现。”

苏半城冷笑道：“帮助？

你觉得我会不知道，你们这些世家在这些事情当中，是处在一个什么样的位置上吗，说真的，要是没有你们这些世家的推动，那么有事情不可能推进的，而一起都是为了利益。”

叶秋没有再说什么。

苏半城说的的确是事实，有些世家的行为非常的过分，甚至以损害华夏来谋得自己的利益。

像是有些技术，明明我们自己的一些工厂已经做得足够好了，可就是因为有些人手里面掌握着进口技术的代理权，就极力的进行打压。

不过苏半城说的这些，不能够成为他勾结魂组的借口。

苏半城见到叶秋不说话，淡淡的说道：“我在国外有好几年了，你知不知道，一个华夏人是永远进不了顶层圈子的。”

叶秋眉头一挑，看着苏半城，突然笑道。

“刚才我被你骗了，还以为你真的是因为这些不公平的待遇，而想要做点什么，可是这些都是你的借口，你的目的其实只有一个，那就是进入了你说的那个顶层圈子，其他的都不重要，或者说只要你进入了那个顶层圈子，那么你想要的东西都可以得到。

如果我想得不错，这个顶层圈子一定是你背后的组织。

说真的我有点无法相信，到底是什么样的组织，像你这样子的人物，居然还不是其中的顶层人员。”

苏半城脸色变了变，眯着眼睛看着叶秋，半晌过后哈哈一笑：“你说的不错，只要进入到那个组织的顶层，那么什么东西都可以得到，无论是金钱还是权利，而人生在世，所求的所有东西，都概括在这两个词当中。

只要你加入我们，那么我们可以帮你得到叶家，甚至司徒家也可以落在你的手中，就算是其他的五大世家也不会是你的对手，你难道一点都不心动吗？”

叶秋手指敲了敲桌面，笑道：“说真的我都有点心动了，五大世家居然都能够不放在眼里面，但是很可惜的是，我脑子没病。”

苏半城脸色冷了下来，这是在骂他脑子有病呢，冷冷道：“叶秋，现在你只有两个选择，要么生，要么死，除此之外你别无选择。”

叶秋看着他说道：“如果我加入你们，需要我怎么做？”

“很简单，杀了叶青青还有马怀。”

苏半城脸上露出一丝笑容：“叶青青跟你有仇，我想你应该不会在意她的生死，而马怀跟你的关系也不熟，我想你也不会在意他的死活吧？”

叶秋往后一靠，笑眯眯的说道：“我就知道没那么简单，杀了叶青青就等于是得罪了叶家，如果消息放出去就算是叶家那个老头子也不可能保我，而杀了马怀就是得罪了鸿门，那么我的日子也不会好过，有了这两个把柄，我到时候只能够乖乖听你们的话。”

苏半城平淡道：“这是必要的手段。”

叶秋对此也不意外，反而有些感兴趣的问道：“我很好奇，为什么要我加入你们，你们已经有了那么多的高手，那么也不缺我这一个吧。”

苏半城这个时候已经没兴趣跟叶秋多说什么了，眼中闪过一道冰冷的寒芒：“这你不需要知道，你只知道落在我手上，你现在只能够乖乖听我的话。”

“就到此吧，我也没有兴趣再跟你说了。”

叶秋听到这也知道继续说下去也没有意思了，懒洋洋的说道：“我也没有兴趣加入你们的那个什么狗屁组织，还什么进入顶层的圈子，苏半城说真的，我非常的失望，像你这样子的人物，没有想到居然这么看低自己。

本来我对于你的期望还是挺大的，那么多年来你是我见过的最难缠的对手之一，可是现在看来也不过如此。”

“那你就等死吧！”

“不过你放心，就算是你死了，你的尸体我也不会破坏的，毕竟留着还有用，我想组织那边会非常感兴趣，一个没有接受基因改造的人，身体为什么会那么的强大。”

苏半城眼中闪过一道杀机，对着铁森说道：“把他带回去吧。”

叶秋眉头一挑，总觉得苏半城这话也太耳熟了，目光微微闪动，嘴里面嘀咕了一句：“金牛计划，金牛代表了什么？”

不过很快铁森就上前，直接狠狠推了叶秋一把，寒声道：“走吧。”

后勤仓库。

没有多久，铁森带着叶秋来到了之前那个地下室，他一脚踢在了叶秋的身上，冷笑道：“在这等死吧。”

说完就把出口关上了。

叶秋觉得屁股一痛，刚想要回头骂几句的时候，就见到出口给关上了，顿时到嘴的脏话就被憋回去了，心里面不知道有多郁闷，骂道：“靠！等等一定要让这傻逼玩意生不如死。”

 