    “轰！”

    你可曾见过紫金色的天劫？

    这一道天劫，化为了紫金色的利剑，仿佛就是九霄云外的紫霄劫雷一般，带着灭世之力，向着姜独轰击了过来。

    三个天帝都颇为紧张的看着姜独。

    甚至虚空之中的许多意念，也在看着姜独。

    看着在这样的绝境之下，姜独还能怎样地渡劫成功。

    这时候，突然一声巨大的咆哮声在天地间响起。

    在姜独的身后，一个威风凛凛，神异至极的虚影在天地间出现。

    而且这个身影，还在疯狂的变大，疯狂的增长。

    在它的身上，有一股吞天吞地，吞噬一切的气息，似乎众神在它面前都是如此的渺小，诸天在它的眼中也不过是一口食物。

    它身上的毛发全部竖起，尾巴翘到最高，双眼发红！

    “吼！”

    吞犼看着天空之中的那一道劫雷，哪怕他是灵魂体，面对天劫的时候几乎就是天生克制的远古。

    毕竟天劫充满至阳至刚的力量，对于灵魂的伤害度极高。

    可是现在的吞犼，却是那叫一个嚣张！

    它的双眼之中带着睥睨众生的目光，对着天空之中落下的天劫，猛然发出了一声惊天动地的大吼。

    “吞天噬地！”

    吞犼的招牌技能！

    随后一张大嘴，狠狠地咬向了天劫，紫金色的天劫猛然落入了吞犼的口中。

    “轰轰轰！”

    吞犼口中发出了剧烈的爆炸，本来还威风凛凛的吞犼，此时夹着尾巴在惨叫着，身上大片的灵魂力被炸碎。

    “呜呜呜……”

    吞犼的灵魂体在不断的坍塌，在不断的毁灭。

    可是却又有一股全新的力量，在帮助吞犼不断的将他的身体修复。

    它的双眼血红，夹杂着一股痛苦和舒爽的状态之中。

    所有观察这里情境的帝级强者全部都懵逼了。

    有的古老帝者，甚至从远古活到了现在，在吞犼这条狗出现的一瞬间，就认出来了它。

    吞犼，这条胆大包天的狗！

    竟然敢用灵魂体来迎接这样的一道可怕的劫雷？

    别说它当初死亡的时候，不过是圣级巅峰，就是他达到了真正的帝级，可是它毕竟是一股灵魂体，怎么敢去面对这样的一个劫雷的？

    它真的不怕魂飞魄散？

    随着吞犼的灵魂体不断的扭曲，最终，消耗了无数能量的劫雷，直接贯穿了吞犼的灵魂体，化作了一抹雷光向着姜独杀了过去。

    这时候，第二个身影同时出现！

    这是一个巴掌大小，浑身散发着火焰的小精灵。

    小精灵此时的眼中，满是坚毅，看着这一道和它的身体差不多粗细的雷霆，可是上边的毁灭力量，却让它感觉灵魂都在颤抖。

    即便是这种情况，小精灵还是毅然决然的冲了过来。

    “呀！”

    小精灵发出了一声咿咿呀呀的大喝。

    随后一股金色的火焰带着可怕的高温直接从它的小嘴之中吐了出来。

    “轰！”

    紫金色的雷霆没有任何的犹豫，直接贯穿了火焰，贯穿了天火精灵的身体。

    无数的火羽向着四面八方飞散。

    这一幕，看的姜独眼睛血红。

    最终仅仅只剩下一丝力量的雷霆，再次贯穿了姜独的身体，将姜独的身体狠狠地砸入了大地之中。

    姜独口中鲜血疯狂的喷吐。

    他的眼睛依然在怒睁着，看着天地间的一切。

    不过，他看到了被劫雷贯穿的天火精灵，此时化为了一团火焰，慢慢的聚拢，成为了一个火红色的蛋。

    姜独终于长松了一口气。

    是的！

    宠物！

    姜独还有宠物，这两个宠物，和他一荣俱荣，一损俱损，是通过系统直接签订契约和他绑在一起的。

    两个宠物一直待在宠物空间，却从来没有被天劫单独的列出来，这足以证明，这两个宠物就是他的一部分。

    姜独受了非常严重的伤势，但是好在，他成功撑住了最后的一道天劫。

    “叮，九道禁绝天劫已过，所有力量解禁中！”

    姜独的脑海响起了系统的声音。

    “叮，武器解禁！”

    “叮，圣力解禁！”

    “叮，能量解禁！”

    “叮，肉身之力解禁！”

    “叮，精神力解禁！”

    “叮，装备解禁！”

    “叮，法则解禁！”

    “叮，外力解禁！”

    ……

    连续八道声音从姜独的脑海响起。

    这一刻，所有的力量全部回到了姜独的身上。

    一股白色的浓郁生命直接在姜独的身上涌现，随后刹那间化为了两道，直接灌入了吞犼和小精灵的身体之中。

    随后这两个身负重伤的身影消失不见。

    就在两个身影刚刚消失之后！

    天空之中，猛然再次出现了九道黑色的雷霆。

    准确的是，九道天罚！

    漆黑的天罚雷霆悬浮在天地之间，目标直指姜独！

    姜独这才深吸了一口气，对着天空之中的劫雷深深地鞠了一躬！

    是的，这场天劫之中，天道到底还是放水了，因为在两个宠物出现的时候，姜独脑海之中的系统提示了一下。

    只不过提示到了一半，却自动终止！

    要不然这两个宠物绝对没有机会替姜独抗下这最后一道劫雷。

    果然是人在做，天在看！

    姜独的积累实在是太过深厚了，既达到了天神境，而且还打破了人体的第二道枷锁，最后又以冥河成圣！

    这种积累，让姜独就应该承受无量劫的鞭挞。

    因为姜独的成就，可以说是前无古人，虽然不能说后无来者，可是也绝对不会有多少。

    最起码，远古期间，都没有资格妖孽，能够在神级达到这种积累的。

    “轰！”

    一道道天罚从天空之中落了下来，每一道都达到了圣级九阶的力量。

    姜独身上浮现出一股金色的光芒，没有任何攻击的手段，就这样凭借圣力和肉体的力量，在接受着天罚的攻击。

    剧烈的疼痛冲击着姜独的每一个身体部位，甚至是每一个细胞！

    姜独的脸色扭曲，浑身焦黑，但是也不忘记露出了一个笑容。

    九道天罚过后，一抹霞光出现在天地之间，随后无数的七彩祥云从四面八方凝聚了过来。

    天地之间，有歌声响起，有经声吟诵，有山川河流虚影浮现，有万物万灵拱手道喜！

    随后粗大的七彩色光柱直接从天而降，将姜独的身体笼罩其中。

    姜独忍不住发出了一声舒服至极的声音，这种舒服，就好像是来自灵魂深处，来自肉体的每一个角落。

    刚才有多疼，现在都有多爽！

    姜独的三种力量都在提升着，变得纯粹着。

    甚至，姜独的其他的能量之道，竟然也开始提升，一声声系统的提示声音不断的在姜独的脑海响起，不过姜独却没有功夫搭理他们。

    天劫空间之外，三个天帝脸色都是极为的难看，包括那个最喜欢笑容的白袍天帝，此时的脸色也是格外的僵硬。

    让他们没有想到的是，姜独竟然渡劫成功。

    无量劫啊！

    那可是无量劫！

    这种变故，让他们感觉无比的不爽。

    不过也仅仅是如此了。

    “刚刚渡过圣劫，就被击杀，这样岂不是更加的快哉？”黑袍天帝的脸色冷酷，手中已经出现了一柄长刀。

    “准备出手吧！”

    少年天帝的脸色也是格外的不好看，手中出现了一柄长剑。

    三个天帝同时出手，封禁天地！

    而整个天界此时都在释放出一道道力量，帮助加固空间，任何人都别想在这里脱困而出。

    远方的天河因为昏黄不详被毁灭，所以直接飞了过来，在最外围仿佛是一个盘踞的巨龙一般围住。

    里三层，外三层！

    在这样的力量下，别说一个苍蝇，如果三个天帝不想，哪怕就是连一抹光都飞不出去。

    姜独在七彩色的光芒之中慢慢的睁开了眼睛，眼神冷漠的看着外边发生的一切。

    “你们如此逼我，信不信我死给你们看？”姜独冷声地说道。

    “交出冥河！”黑袍天帝目光之中，凶光凌厉。

    “好，既然你们想要，就给你们！”

    随后，姜独身后地世界之中，出现了一个浩大无尽的冥河，可怕的冥河充斥着每一寸空间。

    随后天劫空间终于破碎，三个天帝几乎瞬间就向着姜独冲了过去，想要先将姜独杀掉，避免后患无穷。

    三个顶尖帝级强者，杀一个新晋的圣者，哪怕这个圣者再过天姿卓越，那么也只有死路一条。

    而姜独，口中低声的念叨了两个字，随后脖子一歪，倒了下去，彻底没有了任何生命的气息。

    三个天帝瞬间懵了一下。

    他是在搞什么花招？

    就在这时，天地突然静止了下来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

