    因为着急完成竹伞，午饭他只是简单对付了一口。

    就用做好的猪油，下了一碗面。

    有时候越是简单的食材跟做法，才是最美味的。

    【终于回来了，看不到主播，我午饭都没心情吃。】

    “我们接着做伞。”

    “下一步就是将伞骨跟伞架连接起来。我用的是粗麻线，这样更结实，也不容易腐蚀。”

    大概过了一个钟头，所有的伞骨才全部连上。

    “大家看，其实这个时候，竹伞的大致框架就完成了。我现在检查一下，如果闭合能严丝合缝，我就往下进行。”

    他撑开伞骨试了试，满意地点点头。

    “不错，非常顺滑。”

    “接下来就是做每个伞骨之间的折子，这一步，必须要求距离均匀，这样开合的时候才能确保稳定性。”

    ……

    “好了，现在到了最后一步，上伞面！”

    “我家没有，我得去二舅爷家取回来。”

    说完，赵磊又冒雨跑出去，大概过了10分钟左右，拎着一堆东西回来了。

    脱掉帽衫，他将带回来的东西往桌子一放。

    然后去厨房鼓捣一会儿，端进来一个小碗。

    “这是浆糊，农村过年时候粘贴对联都用这个。一会儿将它刷在伞骨上，就可以把宣纸一层层贴到上面了。”

    【宣纸？那不是画画用的吗？】

    【主播，你做的是遮阳伞还是雨伞啊？】

    “大家别急，往下看。”

    赵磊拎起地上一个小桶。

    “这是桐油，做竹伞必不可少的东西。将它涂在伞面上，就可以起到防水的效果，有的还会刷上一层亮光漆，制作成带颜色的伞面。”

    这时网友才明白怎么回事。

    桐油刷完，他又从工具箱里拿出笔墨纸砚。

    【我擦！主播好雅兴，这是准备练字吗？】

    【练字？不是做伞吗？】

    【我知道了，赵老师这是打算亲手绘制伞面啊！】

    “没错！传统的竹伞做完之后，要么刷亮漆，要么就是请专人绘画，现在很多人为了简便，会把直接打印好的伞面直接糊上去，反正种类繁多。”

    “今天这把伞我打算亲手绘制，这些颜料都是沾过桶油的，一来不会晕染，二来着色更强。”

    “你们可曾想象过这样的画面，江南烟雨中，某人撑着一把水墨丹青的竹伞悠悠走过小桥流水，那种画面，真的很有意境。”

    【草！主播原来是个文青！】

    【老公，你好罗曼蒂克啊……】

    【赵老师，你说的某人，难道是无中生友吗？】

    赵磊拿出毛笔来，蘸上墨汁，闭着眼睛在脑中构思。

    【主播，别憋着了，这种画可不好画，要不咱还是请一个专业的画师来弄吧！】

    【我说也是，本来做伞这么费劲，万一没画好把伞毁了……】

    【哎，我可能今天要亲眼见证一把伞的诞生与毁灭了。】

    【竹伞：卒～】

    赵磊睁开眼睛，笑着说道：“时间关系，我就不画太难的了，就画一副《富春山居图》吧！”

    【……】

    【……】

    弹幕齐刷刷的省略号。

    刚才闭目间，富春山居图的完整画像已经映刻在脑海。

    蘸满墨汁的狼豪贴近宣纸，一条条水墨色的线条便跃然纸上。

    【妈呀！不敢看了！】

    【我要见证赵老师如何打脸！】

    【毁了毁了！】

    赵磊不管他们，走笔极快，几乎每一次下笔，每一次走线，完全不用考量，就像一只机器手臂被放入设定好的芯片一样行云流水。

    【卧槽！】

    【我擦！】

    【靠！】

    一句句优美的语言出现在弹幕上。

    光作画就算了，赵磊还边画边讲解。

    “《富春山居图》是元代画家黄公望的传世之作之一。该画用墨淡雅，山水间的布置极为巧妙，层次富于变化……”

    【活久见了！主播到底何方妖孽？！】

    【太牛比了！主播不但会画画，还会画国画，会国画也就算了，还特么会画《富春山居图》？！】

    拥有了【国画大师】技能后，赵磊作画根本不用思考，更不用去考究如何下笔，如何布局，各种动物，植物，建筑，从他笔下变得鲜活。

    网友们彻底震惊了！

    他们好像从赵磊笔下，一步步走近元代江南民间生活，从乡间田地到小桥流水，从山水叠峰到酒楼街市，大家已经完全忘了这仅仅是在画一副伞面而已。

    收笔。

    “好了，还差十分钟五个小时，算是提前完成任务！”

    赵磊看着眼前这幅丹青，脸上现出满意的神情。

    【注定是我得不到的男人……】

    【还是那个男人……】

    【妈！以后我找老公的标准有了！】

    画作完成后，直播间便彻底炸了。

    在线人数是上午雨中练太极的一倍！

    ……

    抖声公司经理办公室。

    陈天已经连续盯着屏幕看了好几个小时，中间没喝过一口水，没去过一次卫生间。

    直到赵磊画作完成，他才将身体靠在椅背上，稍作休息。

    即便他不懂美术，这幅画在他眼里也可以称为奇迹了。

    他刚想拿起电话通知技术部进行宣传，想了想，又放下电话。

    “算了，可惜了一次绝佳的宣传机会。”

    陈天不是不想给赵磊宣传，这是双赢的事。只是国画这种专业水准高的东西，如果没有专业级人士的点评和认可，随便拿出去宣传，很可能随便立人设最后毁了他。

    ……

    青城市文华画室。

    一个二十六七岁的女孩正在盯着手机看赵磊的直播。

    她从来不看那些唱歌跳舞玩段子的直播，一次偶然机会在微博上看到赵磊扛大树奔跑的视频之后，便彻底入坑，从那之后，只要有时间，就看赵磊的直播。

    “像这种男人，才能称为真男人！”

    上午看完赵磊雨中练太极的直播后，她不禁发出这样的感慨。

    最近爷爷的画室要办画展，等她忙完，打开直播，看到赵磊的这幅《富春山居图》当时就震惊了！

    她就是学美术专业的。

    “爷爷，爷爷！快来看！”

    她跑到后院抓住爷爷的胳膊。

    老爷子是青城市博物馆退休下来的，在家闲不住，便开了这么一家画室，每隔几个月就办一次公益画展。

    “小涵，多大了，还慌里慌张的！”

    “爷爷你快看这个主播画的画！”

    “什么？主播？小涵啊，不是我说你，你有那时间多画画，少看这些乱七八糟的东西！”

    老爷子一边发牢骚，一边接过女孩递过来的手机。

    原本只是应付一下而已，没想到看一眼便整个身子僵住了！

    “这……”

