    通往山下石阶的路上，被打翻在地的罗霖，被老江骑在身上，右拳起落，疯狂殴打。

    惨叫声回荡在山路上，让人闻者伤心，听者落泪。好几分钟之后，江老板站起身，甩了甩拳头上的血，吐出一口烟圈。

    他一脸舒爽的对脚下颤抖的罗霖说：

    “爽了，你可以滚了。

    以后每天过来请安，若是表现恭顺，便免了你一遭受苦。你师妹和师父也在山上，对吧？真棒啊！

    这哪里是禁闭受罚？这明明就是狂欢派对嘛。”

    他吹了个口哨。

    也不理被打的鼻青脸肿的罗霖，继续迈着轻快的步伐，如跳舞一样，继续往思过崖上前进，同时心里思索。

    这刘楚长老真是冷漠性子，惩罚起弟子来，也是下狠手。

    刚才殴打罗霖的时候，他就发现了问题。

    这家伙虽然之前受了伤，又被后山大阵镇压着灵力，但也不至于一点反抗能力都没有，而罗霖刚才的表现，就和一个凡夫俗子没什么区别。

    毫无疑问。

    他体内的灵力功法，都被封锁了。

    肯定是刘楚觉的光是关在思过崖，还没办法让自己的徒弟和徒孙认识到自己的错误，所以又额外给他们再来了一层惩戒。

    人家派系的内务，老江管不到。

    只是执法长老这一番操作，却让心思阴暗的江老板喜上眉梢，罗霖被封锁了灵力，那就代表着宋梵和流云肯定也被锁住灵力了。

    妙啊！

    “砰”

    十分钟之后，女修流云所在的山洞木门，被一脚粗暴的踹开，老江揉动双拳，如大恶人一样，大步走入其中。

    他左臂上已经被装上了一个临时义体。

    没有特别功能。

    但用来打沙包，肯定绰绰有余。

    “你别过来呀！”

    穿着朴素单衣，脸色惨白的流云刚才就听到了罗霖师兄的惨叫，这会看到老江一脸匪气的走入自己的山洞，吓得蜷成一团，躲在角落里。

    她尖叫着，还算不错的面容上，尽是恐惧。

    “别怕嘛。”

    江老板将嘴角的烟头取下，随手一弹，他咧开嘴，对眼前瑟瑟发抖，如娇弱女子一般的流云说：

    “我不打女人的。但你这家伙之前害我，入门之后连句道歉都没有，就让我心中不爽。所以，我也要给你一点，小小的惩罚。”

    他抬起左手，银色义体的食指弹出，蓝紫色的电弧缠绕，在流云惊恐的注视中，一团电弧如蛇一样，打在她身上。

    “啊！”

    女修惨叫一声，全身抽搐着靠在那里，一头黑发根根竖起。

    她好歹是个存真修士，躯体被灵力淬炼的不错，老江又没有动用杀伤级的电弧，只会让她感觉到刺痛，并不会伤她性命。

    但流云这个表现...

    倒是让老江挑了挑眉头，看她脸色陀红，以鸭子坐的姿态双腿战战，又一脸羞愧的样子，江老板面色怪异的后退了一步，他摩挲着下巴说：

    “没想到啊，你居然还是个抖M。咱们这墨霜山，还真就是人才济济。”

    “贼子！休伤我徒儿！”

    一声怒吼从江夏身后响起，老江回归头，就看到一道利芒朝着他当头砍下。

    “铛”

    看向江老板脑袋的灵刀，在突然混乱的磁场干扰下，如失控一样，擦着老江的身体坠落下去，而持刀老汉宋梵，也被这诡异之事弄的愣了一下。

    但他斗法经验极其丰富。

    在灵刀失控的一瞬，就抬手格挡，只是眼前老江并未有追击，就那么站在原地，左臂上电弧缠绕，带起刺耳嘶鸣。

    “宋梵，你一个正统修士，被你师父封锁了灵力功法，又被思过崖阵法镇压，现在就如那凡尘老者一样虚弱。”

    江老板看着眼前面目萧索，再无往日装逼气息的宋梵，他摇了摇头，说：

    “我可实在是下不去手揍你，我是个尊老的人。”

    “你这贼子！”

    确实如老江所说那般虚弱的宋梵，拄着手中灵刀，撑着身体，气喘吁吁的对眼前人大喊到：

    “有什么恶念就冲着本修来！莫要把你那丧门气，发泄在本修徒儿身上！当初我徒儿设法害你，都是本修嘱咐的。

    本修才是真正害你之人！

    我家徒儿是无辜的！”

    “胡说什么呢。”

    江夏叉着腰，对眼前萧索虚弱，但还非要把仇恨拉在自己身上的宋梵呵斥说：

    “真当我是个傻子，任你们骗？

    当日入门时生出的那些破事，确实有你这为老不尊的混蛋的一分，但真正新生恶念的，乃是你大弟子罗霖。

    还有你二弟子流云在暗地里散布谣言，这冤有头，债有主的，我现在想要报复一下，自然要找对仇人。

    你也莫要往自己身上揽事！

    我来之前，王六福还专门找过我，给你说情，让我莫要欺辱于你。六福的人情我受了，便不找你麻烦。

    但你两个徒儿...”

    “唰”

    老江话还没说完，就看到眼前宋梵仰起头，手中灵刀狠狠往自己手臂上砍了一刀，鲜血四溅中，他的身体抖了一下。

    看着江老板，说：

    “凡尘有云，一日为师，终身为父，又有圣贤之语，子不教，父之过...是我没教好徒弟，让他们做了错事。

    今日我身为师父，便替我家徒儿，向你江夏求取原谅。

    是我们做的不对。

    这一刀便替我徒儿流云道歉，若你不满，老夫这一身血骨，随你拿取！我已老了，但我徒儿还有远大前程...”

    “师父！”

    瘫软在那里的流云嚎叫一声，手脚并用的就要扑过来和江夏拼命，结果被江老板回手丢下一道电弧，又打回了地面。

    山洞之外，拄着扁担，一瘸一拐跑回来的罗霖，看到自家师父血流如注，便也嚎叫一声，挥起那法器扁担，就赤红着眼睛，朝着江夏扑来。

    又被自家师父挥手拦住。

    “道歉！”

    宋梵忍着手臂痛苦，他一身血肉锤炼到极高，但此时无功法护体，又被灵刀砍入血骨中，那股疼可是做不得假的。

    他哑着声，对身边弟子喊了句。

    罗霖仰着头，不愿屈服，鼻青脸肿的家伙大喊到：

    “害你之事，都是我与师妹二人策划的！与我师父无关，为的就是替我家不通世事的小师弟出口气！

    我两人身为师兄师姐，自该护住师弟，此乃天地伦常！

    我那师弟又生出一副懵懂君子之态，不通人情世故，天性就要被你这等恶念小人设计欺辱，若我两人不为他出头，那股恶气憋在心里，只会害我师弟修行！

    你要报复，就朝我们两人来！

    莫要折辱我家师父！”

    “是他自己砍了自己一刀，与我何干？”

    江老板一脸冷漠的说：

    “你们这师徒三人还真是有意思，明明是你们先动手害我，又落得现在这个下场，是咎由自取，反倒弄的我老江现在如恶人一般！

    真是颠倒的一手好黑白！

    罢了。

    今日就到这吧，宋梵师兄你也莫要说什么弟子之过，师父代受的歪理。

    你看看你把他们两人都教成什么样了！

    一味包庇纵容，是不是以后他两人做出那为祸世间的恶事，你也要代为受罚？你那几斤几两，又能打上几根钉？又能抵得过多少错事？

    口口声声说知错！哪有一副知错的样子？

    你们以为我是恶人，我今日就明明白白的告诉你们，我这人，坦荡的很，你们惹了我，就要做好被我报复的准备！

    且这宗门有规，不得伤及同门，我当日那般弱小，被你们恶谋加身，一个弄不好就是身死道消的下场。

    做恶事的时候不想想后果，现在跑来装可怜！

    糊弄谁呢！

    你若真是为你弟子好，我教训他们的时候，你就别插手。

    放心，我下手有分寸的。

    三个月后，保证他们两心中恶念寸断，变成模范乖宝宝。”

    说完，老江哼了一声，回头扫了一眼瘫软在那里的流云，大步离开了这山洞，留下宋梵师徒三人，相顾无言。

    “呸，什么玩意。”

    老江走出山洞，还一脸愤愤不平。

    但说他心里一点触动都没有，那也不可能，他走到山崖边，看着远方一片云海天光笼罩墨霜山上。

    心里亦有思绪浮动。

    自家这宗门，人丁不旺，但确实有股子传承在。

    施妍天性古怪，刘楚冷漠心肠，但这两人却对他们的师父墨君极为关切，说是师徒，更像父子，而这种关系又向下延伸。

    施妍对自己的弟子真心没的说，就她之前不喜欢江夏时，还能以己身为江夏挡住刘楚的杀伐秘术。

    就好像是...

    一种强迫症一样。

    就好像是，不管两人关系如何，只要有了师徒这个名分，就要豁出一切去保护他。

    而刘楚看着冷漠，但刚才看宋梵保护徒儿的样子，就也能知道，刘楚对宋梵也有那种师徒之间的保护欲。

    否则那一身坏毛病的宋梵师徒，也是不可能学到如此作风的。

    再往深处想想。

    其实掌门墨君也有这个毛病。

    之前是没有接触过。

    但就在今日，老江把天机墨书交给墨君的时候，那寻道大能听闻自家宗门还有传承于群星之中，畅快垂泪的场面，也是做不得假。

    墨君对于自己出身的墨家仙门，也有那种超越了正常师徒之间的亲密依恋。

    他困于寻道境三百多年，无法突破，心魔丛生，估计也和自家宗门被灭门有关系。

    “传承啊。”

    老江坐在山崖边，有些郁闷的叼着根烟，一边吞云吐雾，一边揉着额头说：

    “其他宗门我是没见过，但听刘慧说万兽宗内部的情况，再听山秋骊说通天坊的内情，可是没有这么团结的。

    这不能说是团结了。

    这完全就是一大家子凑在一起过日子嘛，有矛盾，内部解决，又不伤和气...墨君啊墨君，你是怎么弄出这样一个宗门的。

    难怪立宗三百多年，才收了这么点弟子。

    不是你们不能收更多。

    是你们不想收，这不是什么入门入宗，这是大家庭接纳新成员。

    唉，还行吧，入你墨霜山，我老江也算不亏。

    但那些喜欢没事找事的混蛋家人犯错了，本着治病救人的原则，该下狠手教训时，还是要教训，免的他们在歧途上越走越远。

    用拳头教会他们界限在哪，这也是一种‘关爱’的方式。

    对吧？”

    说着话，老江将心神沉入识海。

    在存真境突破之后，他还没来得及去看七宝妙树的情况，之前练气境突破时，就让这怪树长大一圈，现在又突破一次，七宝妙树肯定还有新的变化。

    果然。

    在老江入更被拓展壮大的识海时，就看到七宝妙树迎风摇曳，其体内比之前更大一圈，就如小树长大。

    但依然是那分出七股的光秃秃的丑陋样子，树枝上也没有生出树叶来。

    就是已被锁定秘境的三根树枝上的小蓓蕾又大了一圈，而且比之前更多缠绕散碎流光，江夏以神魂姿态上前，触摸那小小的花朵。

    下一瞬...

    “嗯？这是？”

