    生活就这样，如人所愿，已经艰辛至此，过得简单通俗些也未尝不可，谁又能保证一辈子都有足够的远见卓识呢？人生的十字路口，除了考研以外，其实还有很多的选择，也不是每个人都适合去做科研的。老师、医生、护士、维修工人等等，飞船里边每个职业都得有。

    餐桌上的气氛渐渐好转，很多事情，想开了也就想开了。

    目前的整个社会还是以年轻人为主，阶级还没有固化，整个社会结构也不需要考虑太多“金钱”方面的问题，压力并不是那么大。

    “利用知识实现阶级跃迁，其实是人类文明最为健康的运行方式。就算没有考上研究生，也可以像我一样嘛，只要努力工作，有很多方式可以实现自己的价值。”最后，王鑫老大哥又发表了一通人生感言。

    和朋友们聚餐完毕后，张远又回到自己的寝室，开始学习新的知识。

    太空机械学要学的内容实在是太多了。

    一艘飞船，无论是大飞船还是小飞船，几乎涉及到物理、生物、材料、化学等大大小小十几多门学科。

    他每天都会自学很长的时间。

    尤其接下来还要参加难度更大的面试，就算只是临时抱佛脚突击学习，也是不错的。

    “……首先从集成电路开始看起吧。”

    张远翻开《专用集成电路设计》，一本很经典的书，主要涵盖数字集成电路和专用集成电路设计的基本流程，再加上主要设计方法，共8章。

    他在大学时期，曾经接受过相关知识，不过并不深入。

    其实……不算太难。

    硅基芯片的本质，理解起来其实很简单：同一块半导体基片上，PN结具有单向导电性，把PN结两端连上导线，就是二极管。有了二极管，可以很简单得设计出“与门电路”以及“非门电路”，然后就可以用来逻辑计算。

    苏联人曾经搞出过三进制的电路，与二进制的电路有一点略微的不同，“与门电路”与“非门电路”中多了两个电阻。但这一点的不同，对于制造业而言更加麻烦，成本大，芯片的成品率也低得多，因为各种缺点，所以渐渐被淘汰了。

    听起来原理这么简单的东西，几乎秒杀了99.9%的人类！

    张远觉得，不借助计算机，就算自己花费一个月的时间，设计电路的运算能力也比不过一个六岁小孩……

    毫不客气地说一句，越学习，越能够了解到自然的伟大。

    芯片学，一门发展了好几百年的学科，从古老的二极管、集成电路，到最新的光子芯片，其基础的“能带理论”竟然只是个近似理论，人类明明知道它并不完全正确，却没办法纠正。

    因为电子的行为完全没有办法精确计算。

    再往大了说，别看各种学科纷繁复杂，其实绝大多数就是在玩电子而已。

    只要精通电子的各种性质，其余的学科就能触类旁通了。

    一连看了六个小时的书，他才停下来，歇了一口气。

    飞速运转的大脑微微有点发热，需要一定的时间去吸收这些新学习的内容。

    “还是转换一下思路吧，休息一下。”

    出去吃了晚饭，花费半个小时的时间。

    他重新打开电脑，发现邮箱里边有一大堆未处理的信息，一份份点开、回复。

    地球上的工作项目是一次很好的锻炼机会，还是要继续做下去的。他从事的主要是算法框架上的工作，进度比地球上的团队要更快一点，每天抽出四五个小时也就足够了。

    所以，每天十多个小时的学习，绝对不是吹嘘。

    以上的一天，差不多是张远非常常规的一天，有时候也会觉得很累，但更多的是知识带来的充实感。不打游戏、不看肥皂剧、不谈恋爱，硬生生地让自己强大起来。

    张远心中感慨：“如果李振东每天工作这么久，就算没有比我厉害，也有一大半的水平吧……”

    但他深刻地知道，他目前看的东西，只不过是一点皮毛。世界上绝对有着比他强地多的人。

    世界上的学霸，总共分成5个等级。

    第一等级，是在长途旅行途中，听到陌生的阿姨大肆吹嘘她的孩子如何了得，考上了市重点初中、高中等等，全班第一，全班第二等等。

    这应该是最低层次的学霸。

    高中而已，不知道在吹嘘什么……

    第二等级，是同样上了重点大学后，有些人同样上课、自习，一学期下来，莫名其妙考了个高分。

    时间长了，渐渐会，发现不管怎么努力，似乎都超不过这些人，同样的学习时间，他们总是比寻常人更有效率。

    这样的牛人通常被称之为“真正的学霸”。

    第三等级，当然是传说中的“学神”。

    和学霸不同的是，学神不怎么学习，就能考高分。

    他们是大学里边最危险的人，很多没有自知之明的弱鸡跟着他们混，同样通宵上网打游戏，但混着混着挂了好几门课。

    蓦然回首，那个同样玩玩闹闹的家伙，还顺带着参加了什么比赛，拿了什么奖学金……

    弱鸡挂科留级了，“学神”却出国了。

    第四等级，已经开始向着非人类进军了，被称作真正的“神”。

    从私人品德上看，“神”是没有任何瑕疵的。

    他们既是学神又是学霸，这群“神”最霸道的地方，自然是体力和持续性。学习对他们而言，是一种非常快乐的事情，就像嚼了炫迈一样根本停不下来。

    普通人面对“神”，只会相形见绌，自觉惭愧，升不起任何一丝的嫉妒心。

    学神自然也不能与真正的“神”比较。因为学神的能力仅限于课本中的知识，而真正的“神”，早就跳出学堂的范畴了。

    张远自信估摸，自己正在朝着这个方向进军……

    甚至还有第五等级，当然是“神上之神”！

    只有在世界上最伟大的天才身上才能够见证。

    譬如说意向中的导师丁院士，本科是P大数学系，数学专业课，20个100分6个99分！

    但是他从来不吹嘘考试考满分这种陈芝麻烂谷子的小事，对于这些“神上之神”而言，考试、竞赛、奖学金就像幼儿园游戏一样幼稚。

    丁兆东在大学一年级，这一年时间，就把大学四年的内容全部给学了，顺带着有点无聊，把隔壁物理系的课程也给学了……

    然而这些都不重要，唯有探索无穷的自然，才是“神上之神”生命中的乐事。

    比丁兆东更强的人，有！

    比如说……王钟教授！

    王教授年少成名，22岁就有了轰动数学界的大作——《核空间中的同调函数》。

    这篇代数几何方面的论文，张远到现在还没有办法看懂。

    用王教授的话，世界上最天才的脑袋，应该去研究数学。对于这些没有情调以及审美能力的工科教授，他根本不屑与之对话……

    连这些人日复一日，年复一年地学习，几十年下来的积累直线型增加，人与人之间的差距，其实比人和狗还要大。

    如此，他还有什么资格叫苦不迭的呢？

    ……

    （推一本小伙伴的书《精灵之提前登录》，喜欢二次元的朋友可以看看哟。）