    见三人都没有透露主神的意图，上川悠仁将目光收了回来，自己展现出足够的高逼格，同时还表现出互利互惠的态度，这种情况下，如果自己是那三人，只要智商没有问题，也不会轻易做出激怒主神的行为。

    当然，自己并不是没有后手，上川悠仁手中浮现出一枚闪耀着白银色泽的神职。

    这是他夺取的【文字】神职，刚刚所有的契约，其实都是一式两份，在他们同意成为主神轮回者的同时，就默认了主神空间的规则，契约本身就是文字的延伸。

    虽然表面上没有详细的条文，但这才是最恐怖的地方，因为最终解释权在上川悠仁手中。

    就比如不能泄露主神的存在，虽然不像凡间法令一样，对间接，无意识种种情况分门别类作出解释，但实际上是包含了所有的情况的。

    同时这种约束更加恐怖的是，签订契约的三人，只要实力不超过【文字】神职的上限，那么他们就会主动的遵守和维护所有的条约。

    当然作为缔约方，上川悠仁这边越按照契约内容，那么这个契约的约束效力就越强，甚至白银级别的存在也不可能单方面解除这个契约。

    接着就是让他们更加有归属感，上川悠仁想到，这三位轮回者是自己借用建木网络的算力和‘行’字诀筛选出来，对自己未来的行动有帮助的人，只不过现在他们的实力还比较弱小，前期自己可以多投入一点资源扶持，才能够在关键的地方发挥出意想不到的作用。

    同时有了这次拉人的经历之后，上川悠仁对建木，伊甸园和世界树三个超凡者的网络有了更深刻的了解，自己的实力再强上一点，配合千叶的门之规则，可以在三个网络之中长期挑选适格者，将自己的势力轻松辐射到全世界。

    只要前期数量少一些，抓住超凡者登陆或退出这些网络的瞬间，几乎很难被抓住。

    当然现在自己还不用那么激进，和王道长合作就可以拉到足够的人，同时手上还有大量的事情需要处理，将在神域监视三人的工作交给白蛟之后，上川悠仁重新回到了真实界。

    暗中的棋子还在培养中，明面上自己还需要‘布置’，来干扰视线。

    刚好明天是真理会的定期聚会，自己或许可以在其中试试。

    ······

    黄泉之中，这里的时间流速是真实界的三倍左右，经过接近两天的熟悉之后，小黑已经基本上掌握了大概的情况。

    红面妖魔恭敬地半跪在台阶之下，“黑君大人，昨天原本属于门罗城主的百鬼众再次发生了火并，这次的争斗已经蔓延到了城防布置上了。”

    他小心翼翼地说道，同时心里盘算着小九九，作为一名城防守卫的小队长，实力仅仅黑铁三星的他原本是根本没有资格参与到这种层次的争斗的。

    自己也在奈何城无数妖魔中没有一点竞争优势，就算是投靠了现在分裂出来的几个山头，也不会被重视。

    不过小黑的到来让他看到了向上的机会，这位黑君大人足够强大，给自己的感觉，不亚于原本奈何城主门罗统帅的几大得力干将。

    但因为他远道而来，所以手下还没有什么可以用的人，那些跟随的妖魔经过自己这两天的观察，应该就是临时抓住的奴隶，自己这个时候主动投靠过去，大概率可以得到这位黑君大人的重用。

    “详细地信息。”小黑坐在主座上，眉眼纯黑，肌肤雪白，不过两种极致的颜色在他身上不仅没有显得突兀，反而形成了混元如一的美感。

    “是。”红面妖魔这几天摸索出了一点眼前这位黑君大人的性格，他不喜欢废话，所有的事情都力求简洁明了。

    “之前城主大人的势力经过初步的统合之后，现在暂时分为两派，一派是保城派，以天乌鸦大人为首，他们主张完全遵照之前门罗城主定下的规则，等待着门罗城主回归，另外一派是革新派，他们虽然也名义上继续承认门罗城主的统治，不过认为现在的特殊的情况下，应该使用非常手段，组建自己的百鬼众，成为妖魔之主，提升实力，这样才能够更好的守住门罗城主的奈何城。”

    “革新派的领导者尸鬼大人想要组建自己的百鬼众，不可避免地需要招兵买马，这个时候他自然会将目光投向我们这些原本属于城主大人的妖魔身上，现在尸鬼大人已经在争夺城防统治权了。”

    小黑学着上川悠仁的神态，不置可否地点了点头，“既然革新派在组建属于自己的百鬼众，那么尸鬼的力量必然会在短期内快速增强，保城派的应对手段呢？”

    “就我知道的，天乌鸦大人似乎和月姬大人达成了协议，协议的具体内容我暂时不得而知，不过我有个浅薄的想法······”红面妖魔语气越发小心翼翼，生怕自己的想法会激怒小黑，“或许我们可以在月姬大人这里突破······”

    “知道了，你先退下吧。”小黑冷漠地说道。

    红面妖魔干净利落地回答道，“是。”

    退出主屋之后，他忍不住用力地握了握手，自己的猜测是对的，眼前这位黑君大人虽然实力强大，但他本身对奈何城了解很少，所以自己如果真的能够出谋划策，会很快被黑君大人接纳为核心，这是其他强大的势力都无法给予自己的报酬。

    “你怎么看？”小黑看向福田。

    后者恭敬地回答道，“这确实是一个方法，虽然那位月姬明面上和天乌鸦结盟，但是作为外来者的她势力肯定不能后和天乌鸦媲美，不管是出于小心的目的，还是出于更多的贪婪，她必然不会将所有的信任都压在天乌鸦身上，我们可以尝试接触，当然最后的决断权在大人手上。”

    小黑思索了一下，他出现在这里的目的很明确，就是帮助上川悠仁夺取整个奈何城的势力，作为上川悠仁在黄泉中的一个布置，但他的实力又不足以全完压服所有人，所以先挑动整个奈何城内部的争斗，他才有机会浑水摸鱼，这个时候充当对方的‘打手’似乎是一个不错的选择。

    “帮我下拜帖吧。”

