    “石大哥，听外面的人说，你很厉害？”

    “甚至连我爹都让你来保护我，虽然我爹嘴上不说，但我知道，他一定会派最厉害的武者来保护我。”

    “可是，我怎么看石大哥都和厉害的武者沾不上关系......”

    阮琳托着下巴，一双大眼睛滴溜溜转着，狐疑的看着石运。

    她倒是有什么就说什么。

    阮琳虽然不是武者，没有练武，但她从小耳濡目染，见识过许多厉害的武者。

    哪怕是武师都见过。

    可是，那些武师要么个个长得膀大腰圆，非常魁梧，一看就很有压迫感。

    要么就是身材瘦削，但精气神十足，整个人都非常有锐气。

    最重要的是那些武者，个个都身体健全。

    可是，石运呢？

    瘸了一条腿。

    她倒不是小觑石运，实在是石运的样子，真的不像一个厉害的武者。

    石运微微一笑道：“放心吧，要是魔门真打上门来，我自当护着你。”

    “石大哥，我问一个问题你不要生气。”

    “你的腿，到底是怎么瘸的？”

    阮琳实在安耐不住好奇心，小心翼翼的问道。

    石运看了一眼右腿。

    神色平静的说道：“没什么不可以说的。”

    “我的这条腿是几年前，我还没有练武时，在采石场上做工，被人暗中推倒巨石压断。久而久之，也就成了这个样子。”

    石运拍了拍腿。

    他的这条瘸腿，目前是他唯一的弱点。

    如果是一般人，根本就不可能走上武道之路，更别说成长到石运这般地步了。

    幸好，石运现在已经看到了瘸腿痊愈的一丝希望。

    尽管希望非常渺茫。

    但也终究是有希望。

    “不过，你真觉得不放心的话......”

    石运话音一顿。

    “咻。”

    他抬手一扬。

    顿时，一道白光闪过。

    这是飞刀！

    一柄飞刀，直接刺中了几十步外的一根绳子。

    直接将绳子切断。

    “啊......”

    “这是飞刀？”

    “这么远，能这么精准？我见过用暗器的武者，可是也没有这样的精准度。都快比得上那些百步穿杨的神箭手了......”

    阮琳睁大了眼睛，眼神当中满是惊奇之色。

    石运微微笑道：“我的飞刀还是比不上神箭手。毕竟，神箭手可以百步穿杨，论距离，我的飞刀肯定不如弓箭。”

    “可是，若是在几十步内，我的飞刀百发百中，随时都能出手，却比弓箭要好用。”

    石运的飞刀术，其实对付武师已经不起作用了。

    但对付武师之下，还是非常有威胁。

    尤其是远攻的时候，是石运差不多唯一的远攻手段。

    阮琳这才相信，石运真的是一个“高手”。

    当然，阮琳相不相信与石运无关。

    石运也只是无聊，不知道魔门什么时候出现，所以和阮琳随便聊聊罢了。

    时间一点点过去。

    很快，天色就到了黄昏。

    石运用餐也是和阮琳一起。

    晚上，石运就在阮琳院子旁的客厅休息。

    反正阮家的客房多的是。

    阮琳平时在外表现的温婉可人。

    可实际上，阮琳却是个话痨。

    缠着石运，叽叽喳喳问个不停。

    只有吃饭时才能安静一会儿。

    “嘭”。

    忽然，阮琳院子的大门被直接撞开。

    几名身材矫健的武者大声喊道：“小姐，快跟我们走，魔门杀进阮家了！”

    “什么？”

    阮琳面色一白。

    “小姐，老爷让我们来接你，从后门走！”

    几名武者焦急的说道。

    “石大哥，你......”

    阮琳有些犹豫。

    这几名武者她都认识，的确是阮正刚的心腹。

    石运淡淡的说道：“阮小姐，你还是先走吧。”

    “我是来清理门户的，不杀了罗金，我不会走！”

    说罢，石运慢慢起身，没有一丝要走的意思。

    “小姐，赶紧走吧，再走就来不及了！”

    几名武者也催促着阮琳。

    他们奉命而来，就是要将阮琳带走。

    “石大哥，你保重！”

    阮琳一咬牙，最终还是和几名护卫一起离开了院子。

    “魔门终于来了，就是不知道罗金有没有来......”

    石运兵不着急。

    他在等。

    等魔门的人进来，他再抓个人问问。

    不然，这么多魔门的人，要想找到罗金可不容易。

    此刻，阮琳在几名护卫的保护下，迅速朝着阮家后门赶去。

    现在魔门刚刚杀进前门，后门附近还没有魔门的人。

    只有这个时候才能逃出去。

    再晚一些的话，只怕就逃不掉了。

    可是，当护卫护送着阮琳，试图打开后门，从后门出去时，变故突生。

    “嘭”。

    大门被直接破开。

    一道身影出现在了后门。

    那是一个手持短剑的男子。

    “果然后门有大鱼。”

    “也不枉费我等了这么长时间。”

    男子舔了舔嘴唇，满脸的阴鸷。

    “杀！”

    几名护卫立刻冲上前，想要解决掉这个短剑男子。

    可是，男子出手了。

    “咻咻咻”。

    男子身形如闪电，手中两柄短剑就犹如镰刀一般，不断的收割着生命。

    几乎眨眼时间。

    几名护卫就已经倒在了血泊当中。

    他们的喉咙上都有一道致命的伤口。

    “武......武师！”

    几名护卫看到眼前的一幕，浑身都在颤抖。

    武师！

    眼前这个嗜杀残忍的魔门武者，居然是一名武师！

    “小姐，走，我们赶紧走！”

    剩下还有三名护卫，几乎毫不犹豫，立刻转身就走。

    “嘿嘿，我就喜欢猫捉老鼠。”

    “这么一个漂亮小娘，死了多可惜。”

    “让我们好好玩玩。”

    男子舔了舔嘴唇，眼神当中闪过了一丝兴奋之色。

    他也不着急追，而是不紧不慢，似乎任由阮琳逃走，他只是在后面一步步的追着。

    阮琳疯狂的跑。

    可是，她现在能跑到哪里去？

    她本来想去寻找父亲。

    父亲身边有武师高手。

    可是，越是往父亲的方向赶去，就越是能听到喊杀声。

    她身边的三名护卫，已经被后面那名魔门武师给杀了。

    对方就仿佛在捉迷藏一样。

    一直追着她，但就是不把她抓住。

    似乎很享受她到处乱跑。

    而且，阮琳只要碰到一个熟人，那名魔门武师就直接出手杀死。

    手段非常残忍。

    阮琳的心态也一度濒临崩溃。

    “嘿嘿，跑，继续跑啊。”

    “你终究会跑不动的。”

    “等你跑不动了，我再好好享受。”

    魔门武者非常享受这样的过程。

    猫捉老鼠，他就是喜欢看阮琳彻底的绝望。

    此刻，阮琳脑海中居然出现了一道身影。

    可是，对方能挡住一名武师吗？

    不知道为什么。

    阮琳尽管有些害怕。

    但这个时候，却觉得那个地方，那个男人身边也许是最安全的地方。

    “石大哥......”

    阮琳一咬牙。

    直接朝着离开的院子折返。

    “咦？炮回去了？”

    “嘿嘿，看看你能跑到哪里去？”

    “整个阮家，今天都会被灭门，你哪里也去不了。”

    魔门武者依旧慢慢悠悠，只是跟在阮琳的身后，但却故意不追上。

    反而像是“吊着”阮琳。

    此刻，石运正坐在院子里。

    他身旁的桌上还放着一杯热茶。

    空气中已经弥漫着浓郁的血腥气了。

    说明外面的厮杀已经到了最激烈的时候。

    可是，依旧没有一个魔门的武者来到这里。

    石运也不着急。

    阮家上下，其实与他无关。

    石运要对付的也不是魔门，而是罗金！

    “嘭”。

    忽然，大门被猛的推开。

    一道熟悉的身影跑了进来。

    “石大哥？”

    “你真的在这里！”

    “石大哥救救我......”

    阮琳真的是喜出望外。

    她本来也就是想试试，撞撞运气。

    毕竟，她也不知道石运有没有离开。

    没想到，石运真的没有离开。

    她很欣喜，石运还在。

    不知道为什么，看到石运那一刻，阮琳反而安心了。

    “嗯？阮琳......”

    石运看到了阮琳。

    对方去而复返，可是身边却没有一名护卫了。

    石运一把抓住了阮琳，将她护在了身后。

    他的眼睛微微一眯，看到了从大门内走进了一名手持双刀，奇装异服的男子。

    “石大哥，他是魔门武者，还是一名武师。”

    “我的护卫都被他杀了。”

    “你要是挡不住，我们就逃吧。”

    阮琳急切的说道。

    “逃？”

    石运看了一眼自己的右腿，摇了摇头道：“随便一个武者的速度都能比我快，逃是逃不掉的。”

    “不过，为什么要逃？”

    “我等了这么久，就等着抓一个舌头。”

    “一个魔门武师，想来应该知道很多事，就你了！”

    石运慢慢起身，目光盯着手持双刀的魔门武师。

    “嗯？一个瘸子？”

    “身上没有内劲的波动，而且，身上皮肤呈黄色，是磨皮的外功武者？”

    “阮小姐，你要找的人就是这个外功武者？哈哈哈，真是可笑啊。”

    “也好，我也玩腻了。这个院子是你的闺房吧？”

    “等我杀了这个瘸子，就在你的闺房好好玩玩。”

    双刀武者也懒得再说话。

    “嗖”。

    下一刻，双刀武者身影一晃，就宛如一道幻影，瞬间冲向了石运。

    “石大哥小心......”

    阮琳心急如焚。

    看着对方连身影都看不到，速度快到了极致，她心里无比担心。

    她的那些护卫，就是这么死的。

    没有一个能撑住对方的一招。

    更何况，石运还瘸了一条腿，行动不便，怎么躲？

    “嗤”。

    双刀武者身影一晃，已然到了石运身前。

    其手中的刀，更是狠狠抹过了石运的脖子。

    可是，双刀武者却微微一怔，甚至脸上的笑容也渐渐凝固了。

    他的刀上，没有一滴血！

