    这白冰羊，王者之中的jing英级，比起绿原兔可强得多了，最强的攻击力，足可以达到六十万，是可以cao纵“绝对零度”的主，他们一群加在一起，也挨不住白冰羊的“绝对零度”一冻。// 高速更新//

    虽然白冰羊的“绝对零度”，并不是真正的“绝对零度”，但威力，也端的不可思议。

    阿大，阿门之王和智慧者阿太虽然不认识白冰羊就是传说中的十二巨兽之一，但以他们的实力，远远感觉都能知道这白冰羊的恐怖，同样低啸：“快走”身子连纵，朝着尽途冲去。

    一股股的腐蚀绿雾笼罩，化为一束束的空中游蛇般的四处乱窜，众人都极为避开。

    突然，杨劲松闪避稍迟，便要被一股绿雾毒蛇触碰到，林潇低啸，右手一招，金盾术发动，一面接一面的金se盾牌“倏倏倏”降临，挡在了杨劲松身侧。

    绿雾毒蛇撞击到了金盾，发出了嗤嗤声响，很快就将一面面的金盾融化掉了。..

    林潇看得暗暗心惊，杨劲松更是吓出一身冷汗，刚刚要不是林潇出手相救，他现在xing命就交待在了这里，看了林潇一眼，不禁有些感激。

    “走。”林潇低喝，带着杨劲松，追了上去，前方涌现出来的绿雾越来越浓，一股股的，甚至有四周的大树都似成了妖jing般的摇晃不休，只要靠得近了，上面的树枝藤条就猛地攻击过来。

    文凝萱离得近了，就被结结实实的枝条击中，好在她有鲜血战袍护体，换了其它人，后果不堪设想。

    “想要寻找到生命树，就得穿越这诸毒之地，想要不朽。就先得带着随时可能腐朽的觉悟”那智慧者阿太突然长啸，白骨一跨，贴地滑了出去。几乎同一刻，前方涌出“咯嚓咯嚓”声响，腐烂的绿se大地之中，一只只碧油油的蜘蛛般的怪物。从腐烂之中爬了出来。

    这些通体碧绿似蜘蛛般怪物，每一只大如巨象，有着蜘蛛般的躯体。下面长着六条长腿，上半身却如人类，长满碧绿光纹，双手极长，可以ziyou伸缩，一把抓出，可以轻松的抓碎岩石。抓烂钢铁。

    “诸毒之王的奴仆，半人毒蛛！”智慧者阿太微微低啸，身子一顿，一拳迎面轰了出去，那对面一只半人毒蛛的双爪抓在他身体的骨头上面。发出咯咯脆响，不能损坏，而他的拳头，径直将其肚腹打烂，爆出一团泥浆般的绿se汁液。

    后面的阿大，阿门之王，林潇，文凝萱等人抬头看去，却见迎面的广阔绿油油的腐烂之地，泥浆之中，一只只听半人毒蛛爬了出来，眨眼工夫，至少上千只蜂涌而上。

    这些半人毒蛛双爪固然摧不可摧，最可怕的却是其肚腹下面可以喷she的毒丝，一旦被缠上，实力稍弱，便得被毒丝割进身体里，很快引发内脏腐烂破坏导致死亡，轻则也可以麻痹身体，令人动弹不得。

    文凝萱召唤出了“火魔之杖”和“火龙之杖”，根本不愿让这些半人毒蛛近身，发动“燃星之牙”，凝聚出了一团团的火焰之牙，呈半扇形的朝着迎面一只只的半人毒蛛she去。

    这些半人毒蛛发出吖吖咆哮，或闪避或格挡，被“燃星之牙”击中，便引发全身的烈焰，很快被烧成了焦炭。

    林潇发动了“暴风之箭”，配合“玄冰箭”，带着冰冻效果，力量极为可怕，“暴风之箭”发动，一枝枝带着冰冻效果的箭朝着前面疾she出去，带着“呼呼”声响。

    “卟卟卟”连声脆响，林潇的攻击速度，比起文凝萱的更快更猛，一枝枝带着冰冻效果的箭洞穿了这些半人毒蛛，强大力量将其身体冲击得倒飞了出去，破坏其身体内脏，倒地后，已然毙命。

    萧孟，阿门之王，阿大，纷纷出手，每一个人都有独特的能力。

    智慧者阿太，攻击力最强，也最直接，一拳轰出，每一击都可以轰杀一条直线上的多只半人毒蛛，而文凝萱和林潇等人则主要是范围攻击，攻击的范围要比阿太大得多，不过他们击杀的半人毒蛛的数量，却并不比阿太多，因为他们的效率比不上阿太那么干脆利索。

    林潇看着白骨化的阿太，猜测他的最强实力，怕比阿大和阿门之王更强，怕有近乎三十万左右。

    “看来这些门徒也是一个比一个强大，这一点，倒是和那十二巨兽很像。”林潇暗忖着：“十二巨兽，十二门徒，连降临地球的光柱都是十二，难道十二这个数字，有什么特殊之处？”

    林潇暗暗沉吟，出手速度，却是越来越快，迎面一只只的半人毒蛛被轰杀惨吼，大量的绿汁四溅。

    众人一路冲杀进去，很快就冲到了前方原本不断传来惨叫的地方，才发觉那里聚集了大量的半人毒蛛，而且这些毒蛛不只是数量多，还每一只的个头都大，显示它们的实力更是强大，而在被这成群的毒蛛围困之中，还有大量人类。

    这些惨叫，就是被毒蛛击杀的人类发出来的。

    这些聚集在一起的人类数量不少，足有好几百人，实力也强，各种兽技汇聚在了一起，和大量的毒蛛互相碰撞，发出了刺耳的声响和各种炫丽的光泽，这些半人毒蛛的实力比刚刚阻挡攻击林潇等人的强得多了，它们尽数从腹部喷she出了一股股的毒丝。

    只要被其毒丝粘到，便很难逃脱。

    林潇等人也没想到会在这里碰到了这么多的人类，不过此刻被大量的半人毒蛛困住，随着四面八方涌现的半人毒蛛越来越多，这些人类死的越来越多，这样下去，迟早将要全部死在这里。

    不过林潇等一群人冲杀到了这里，还是引起了这些半人毒蛛的sao动，不少半人毒蛛掉过头来，开始攻击他们。

    “不好，那些是什么？”众人之中，忽地文凝萱惊呼，林潇抬头，便看到了远方一股股的绿se毒雾之中，有长着翅膀的巨型蜈蚣出现。

    这些蜈蚣，长着多翅，可以飞行，翅膀振动，发出了“嗡嗡”声响，成群的对着这边涌来。

    “诸毒之王的奴仆，两栖毒蜈蚣。”智慧者阿太看了一眼，微微低啸，突然跨步，冲进了迎面的半人毒蛛之中，任由那些毒汁溅在自己的白骨之上，再双拳就地一轰，巨大的能量冲击出去，瞬间掀翻了上百只的半人毒蛛怪物。

    那被围困在了中间的数百人数之中，也起了sao动，他们感觉到隐上面有人来了，这是他们的机会，顿时连声长啸，开始朝外面冲击，就想打出缺口逃出困局。

    远方涌现的这种可以飞行的两栖毒蜈蚣，来速极快，眨眼工夫就在上方显出黑压压的一群，带着“嗡嗡”声响扑下。

    “嗥”

    可门之王，发出咆哮，突然开始膨胀巨大化，很快化为了百米巨人，巨掌横空抡了起来，“啪啪啪”连响，如同拍苍蝇一样的，连着将一群群涌过来的两栖毒蜈蚣拍成了肉泥。

    阿大放出三十条银蛇，漫空飞舞一路绞杀。

    林潇持着太岁王之鞭，不断的施展“暴风之箭”和“玄冰箭”，上方有两栖毒蜈蚣扑下来，便发动了“天雨风暴”，形成了巨大的飓风，立刻将一只只扑下来的两栖毒蜈蚣拖了下来绞进去。

    林潇等人虽然一路冲杀到了这里，但众人都没有准备出手相救那些被围困的数百人的打算，毕竟从进入巨城塔开始，一路上也不知道碰到了多少次这样的情况。

    林潇等人唯一出手相救的也不过就是杨劲松几人，那还是看在杨劲松曾经救过自己的原因。

    不过，他们虽然本意并没想救人，但是他们的到来，却还是帮到了那几百个原本被困住无法冲杀出来的众人。

    不论是阿门之王还是智慧者阿太，又或者是林潇等人，全都是实力强横，随便一个，都已经是超越了赤照巨兽的存在。

    他们一路杀到这里，引起了大量半人毒蛛的sao动，将更多的半人毒蛛和漫空的两栖毒蜈蚣引到了他们这里，令原本被围困住的几百人感觉到了压力减轻，立刻就开始集中一起，乘着这个机会往外冲杀而来。

    那些被围困的人能够支撑到现在，也都是实力不弱，其中有几个也是极为强大的强者，甚至有红晶铠甲这样的“超极限强者”的高手，此刻连声长啸，一起出手，誓要打破一个缺口逃出来。

    “快走。”阿门之王，发出了低啸，双掌不断的横抡，cao纵着翻天的血浪冲击，破开巨大的缺口，配合着智慧者阿太，并没有理会那些被围困的几百人，便要绕开他们，从另一边冲去。

    进入这里，众人的目的，只怕都是“生命树”，这几百人数，也等于是他们的竞争对手，对于阿门之王和阿大等人而言，自然不会出手相助。

    林潇也紧跟其后，那几百正在往外冲的人之中，不时出现伤亡，有人惨叫，也有人发出长啸，林潇听着这些声音，原本并没有什么反应，不过猛地听到了一声娇叱，却感觉到了极为熟悉。(未完待续。

