 宫殿之中，魔威肆虐。

而那些被囚禁的涂山狐妖见到有人来救，涣散的妖瞳中顿时爆发出一抹希冀！然而，一众涂山狐妖随后却又愣住了，因为从空间裂痕中杀出的，竟然只有一道身影！而且还只是一位妖王！？

您这是哪来的勇气啊！“小杂碎，你这把刀挺不错啊？

斩起狐狸尾巴，是不是很好用啊？”

灭阳魔子一脸狂笑，他手中这团魔雾，乃是师尊灭阳魔君所炼制，只要将秦逸尘吞噬其中，顷刻间就能将其炼死！“小杂碎，你找死！”

阴烛魔帝爆呵一声，双臂竟是化作两道凶戾蛇首，向秦逸尘撕咬而去！这一对阴烛魔帝秦逸尘听说过，男子名为阴永，女子名为阴乐。

“轰！”

秦逸尘骤然回眸，双眸化作日月，日曜月华暴涌而出，然而阴永手臂所化的两道魔蛇，竟喷涌出道道魔气，将他的日曜月华腐蚀！秦逸尘星眸一振，在得到冰火之道的传承后，他的日曜月华威势暴涨，而阴永，竟然能够与之硬撼！“不好！”

涂天枢一边鏖战，实际上一直在关注着宫殿中的任何变化。

“竟然被这群魔祟发现了！”

而且，这群魔祟，明明知道他有拂尘在手，却只有魍谷和阴乐出手，并不是轻视他们，而是在给救人的那位下套！他手持拂尘，与涂鼎天两位妖帝联手，面对两位魔帝，的确能占到上风。

可问题是，人救不出手来，他们便一直处于下风！甚至，将秦逸尘擒下，魔祟手上，又多出了一位人质！涂天枢拂尘横扫，竟是化作一道燃着熊熊道火的狐尾，然而阴乐见状，却冷笑一声，猛然甩袖，竟见袖中，也暴掠出一道可怖的魔蛇之影！秦逸尘抽刀，陡然间猛然踏地，竟见宫殿之中的空间，宛若一面面镜子，轰然碎裂！而在四面八方的空间裂隙之中，灭阳魔子却是魔雾缠身，道道空间碎片沉入其中竟凌厉大减，纵然道威未全部散灭，也被前者强横的魔帝修为挡下。

阴永周身更是蠕动出道道魔蛇，好似无穷无尽，纵然空间碎片凌厉无匹，但一时片刻也难以伤及前者本尊。

“我没想到，你这小杂碎还真敢来！而且还是一个人！”

“你特么是不把我们放在眼里么！？”

阴永更是对着宫殿外爆吼道：“臭狐狸精，救你师弟是吧？”

“本帝给你个机会，现在滚，本帝兴许还能让你再逃走一次，要不然，待本帝收拾了这小杂碎，就是你们的死期！”

阴永爆呵之下，一位位魔族强者站于山巅，神通尽显，令本就陷入苦战的涂月兰一众，越发难以靠近宫殿！涂月兰手中圆刃化作无尽月光，一时片刻，却也难以洞彻这漫天魔云！“怎么办……”望着那在宫殿之中，以一己之力鏖战两位魔帝的修长身影，涂月兰妖瞳欲裂。

难不成，这次真的连她师弟都救不下来，还要把黎涂师叔的弟子也搭进去？

与此同时，阴永一声狞笑：“救人是吧！本帝先送他们上路！”

只见阴永心念一动，禁锢着诸多涂山妖族的魔链便化作魔蛇，狠狠咬在他们手上！秦逸尘见状星眸一颤，不得不先挥舞御龙，将这些人质的枷锁斩断！然而，他的后心，却猛然被灭阳魔子的魔雾轰中。

“滋啦……”只见秦逸尘的帝甲上，顿时泛出一道枯黑的掌印，那掌印竟渗过帝甲，向他心口钻去。

“轰！”

秦逸尘回首一刀，浑身更是爆发出炽耀道火，将那魔雾震散。

“你左手边第三个空间裂隙，带着他们进……”震退灭阳魔子的同时，秦逸尘刚欲传音为这群人质引路，然而他的后心，却猛然一凉。

“轰！”

秦逸尘刀锋乱舞，然而却见刚才被他救下的那涂山妖皇，竟扬着冷笑，脸庞，也渐渐化作魔族！“小杂碎，你命挺大啊！”

宫殿之中阴永的冷笑回荡不已，更有道道魔蛇，向秦逸尘轰杀而来！“秦师弟！”

涂月兰妖瞳震颤，这群魔祟，太过阴险了！不仅刚才使诈让秦逸尘陷入圈套，竟然连人质，都被魔族掉包了！秦逸尘一刀在手，然而在灭阳魔子和阴永两尊魔帝的联手之下，却也不得不且战且退！“人呢？

！”

秦逸尘爆呵，他现在最想知道的，是那魔皇伪装的涂山弟子，究竟被藏在了哪里！“桀桀……你想知道？

现在送你上路，你们也就团聚了！”

那魔皇笑容张狂，这刀斩笑面神帝的涂山妖孽，却能被他偷袭到，想想就觉得得意！然而当秦逸尘那双冰冷的星眸回瞥到他时，那魔皇的笑容，顿时凝固了。

“死！”

“轰！”

一刀斩过，那魔皇头颅横飞！望着那手持御龙的修长身影，阴永的脸色，已然阴沉到极致！这小杂碎到现在还没死也就算了，竟然还杀了他一位心腹！要知道，他们设计的圈套，别说寻常妖尊了，就算是涂月兰这种妖帝前来救人，从第一瞬，就很可能被灭阳魔子重创！不仅如此，他和灭阳魔子联手，就算是涂月兰，此刻也能擒下了！再加上那魔皇偷袭的全力一击，足以创伤妖帝！而这小杂碎，一人一刀一甲，竟能坚持到现在！阴永愤怒，可涂月兰此刻却是心急如焚。

阴乐和魍谷再加上一众魔族强者挡在前边，他们能不败退，很大程度上，都是因为黎涂新收的这几位弟子，能爆发出远超同境的战力。

但是，只要魔族不败，那么被困于魔殿者迟早要死于两位魔帝之手！“小子，你的帝甲挺不错啊！不过还能挡下几招啊？

！”

灭阳魔子亦是冷笑连连：“千里昭昭来为本帝送宝物，还真是辛苦你了！”

“妖皇？

这般暴涨气息，是用了外物吧？

你又能撑多久？

别说妖皇，今天你就是妖帝，也得死在这！”

这一切说来漫长，实则，剩余的几位涂山弟子此刻才从救人的仅仅是一位妖王中回过神来。

“师兄，别听这魔祟胡说！九师兄没有死！”

 