    第五九九章咱们走着瞧

    “克龙，现在咋办”

    孙松有些没主意了，正所谓阎王好见小鬼难缠，如果能和够层次的人对上话，一切难题都会迎刃而解，偏偏对方搞了四个保镖守在门口，和这种级别的小人物说什么也没用呀

    罗克龙恼火的思考着，沉吟问道：“你们几个，谁能搞到王卓的联系方式”

    见没人接话，孙松只好说道：“不管行不行，大家都试试吧。”

    于是四人坐在这层楼的电梯口前的小厅里开始打手机，大约折腾了二十分钟，终于还是没能拿到王卓的联络方式，不过那个戴眼睛的青年却意外的从一位朋友那里获得了肥龙的手机号码。

    “怎么把他的搞来了”罗克龙有些啼笑皆非。

    “管他呢，只要能联系到正主就行。”孙松嘿嘿笑着给肥龙拨号：“我和他说吧，这种小角色用不着克龙你理会。”

    罗克龙微微点头，大人物要有大人物的矜持，哪怕是表面文章，也是要做的。

    五分钟后，肥龙将电话打给了王卓。

    “领导，向你汇报个事有个叫罗克龙的家伙找我，说要见一见你，他老爸是江洲海关的关长。”

    哪冒出这么个人，莫名其妙王卓正在分析着一张化学药剂拓扑图，心不在焉的随口问道：“说没说是什么事”

    “没说，不过我能猜到他想干什么。”肥龙干笑道。

    “什么情况”王卓信口问了一句，心思完全不在这上面。

    肥龙讪然说道：“我给你带来的礼物，现在不是住在辉煌假日酒店嘛。他是看到了那些女明星，才找来我的手机号码要联系你，你知道什么情况了吧”

    王卓愣了愣，分出一点儿思维来把这件事想了想，不屑的轻哼一声，说道：“告诉他我没空，想泡妞让他自己搞定。”

    肥龙觉得有必要提醒一下自家老大，又旁敲侧击的问道：“领导，关长是多大的官儿，归不归秦老大管”

    “多大也没空，他算什么东西，也想让老子给他拉皮.条。”王卓没好气的说道：“我这忙着呢，你自己搞定他吧”

    挂断电话，王卓重新审视起那张拓扑图，很快就把这件事忘在了脑后。

    海关的职能小吗绝对不小。尤其像王卓这样的跨国集团，大型药品生产企业，每天都有大批量的货物要经过海关的监督审查后出境入境，或进口原材料，或出口成品半成品。如果被海关随便找个理由卡一卡，带来的直接或间接影响经济将不可估量。

    就比如今晚，将有一批王朝无量的原浆往美国，到那里经过二次加工后，罐装成成品的王朝无量，以供应五个洲一个季度的总产销量，而如果海关那边突然卡住，说这批货有问题，或随便找个其它什么理由，那么拖上一个星期，那五个洲的库存就要告罄，拖上十天，造成的经济损失将难以弥补

    这还不算，王卓的生意已经在全球遍地开花，如果海关从旁掣肘，那不仅仅是经济上的损失，连商誉都要受到很大的影响。

    不过肥龙可不懂这个，听电话的时候他只是分析出了区长的儿子没有关长的儿子“大”，至于关长有多大，对不起哥们脑子里没这个概念

    见王卓的态度倨傲，肥龙立刻也生出了怠慢之心，再把电话打回给孙松的时候，语气就变了一番模样。

    “孙松是吧，王卓今天很忙，你们如果没什么急事的话，改天再给我打电话约时间怎么样”

    孙松不由一愣，在旁边听电话的罗克龙更是立刻把眉头竖成了一个川字。

    劈道：“你敢确定，他今天很忙，忙到了没空见我的程度”

    “你谁呀”肥龙听到对面换了个声音，却明知故问：“反正我已经把话转达了，你们还有什么事吗，没事我可挂电话了”

    “我就是罗克龙”罗克龙冷哼说道：“你把他的手机号码告诉我，我亲自打电话和他说”

    亲自好大的谱嘛肥龙没好气的说道：“我刚才已经说过了，他今天很忙，你要是有什么事非要对他说，还非得现在说，那就对我说吧，我酌情帮你转达。”

    “我没空和你废话。”罗克龙冷声道：“你让他三分钟之内打到这个号码上来，否则后果自负”

    说完，罗克龙就利索的挂断了通话，把电话另一端的肥龙也气出了一肚子火气，二话不说打给王卓，把情况添油加醋的学了一遍。

    “关长的儿子”王卓听完肥龙的叙述后微愣了一下，收起了派保镖将此人赶走的念头，沉吟了一下说道：“那我给他打个电话。”

    “领导，那小子嚣张的很，咱们可不能认怂啊”肥龙叫了起来：“他肯定是对那些日.本妞有想法，我知道你不在乎她们，可是这个面子咱们丢不得啊”

    “该怎么做我心里有数，还用你教”王卓没好气的说道：“这事交给我吧，你不用管了”

    肥龙这才放心，不过这几天背着王卓和6伟民他们一起昏天胡地，现在出了这么一档子事心里总觉得有些不踏实，挂断电话之后立刻穿衣下楼，开车直奔辉煌假日酒店。

    恰好在三分钟见到的时候，孙松的手机响了，来电显示是一连串的零，让罗克龙和孙松都是一愣。

    “应该是那个王卓打来的，接接看。”孙松说道。

    罗克龙微微点头，接下接听键，把手机拿到耳畔。

    “我是王卓，你是罗克龙”对方是大约二十多岁的男子，声音清晰低沉。

    罗克龙皮笑肉不笑的说道：“王先生贵人事忙嘛，想和你通一个电话都这么麻烦。”

    王卓不动声色道：“找我有什么事”

    “有什么事，在电话里也不方便说不是”罗克龙淡淡说道：“我现在就在辉煌假日酒店，王先生能不能赏面过来一叙呢”

    好大的口气王卓被罗克龙的态度给气乐了，不过是个官二代而已，就敢对自己这么放肆，别说是你个狗仗人势的青皮货，就是换成你爸来打这个电话，也得先说出原因，再约个见面的时间和地点，而不是随便一个电话不讲缘由，就想把人叫过去和他见面

    再说了，就算关长召唤，也只能召唤子公司的相关部门负责人而已，连子公司的老总都没理由说叫就叫，更何况头号b

    “我说罗克龙，你给我打这个电话之前，搞清楚状况了吗”王卓委婉的嘲问道：“你刚才对我朋友说什么后果自负，我现在想请问一下，你说的后果，是指什么”

    若不是看在这个姓罗的家伙还有个关长老爸，王卓才不会这么客气，早就一句“你是傻b吗”扔过去了

    “好好好，你很好。”话不投机半句多，罗克龙已经听出来了，对方的态度倨傲得很，完全油盐不进，看来自己今晚和麻美小姐是无缘了

    “王卓，你且很得意着，咱们走着瞧”

    狠狠挂断手机，罗克龙气得脸色铁青，狠声向孙松问道：“你在口子有没有够份量的朋友”

    孙松沉吟道：“朋友倒是有，但够不够份量要看你想做什么了。”

    罗克龙目光阴冷的瞟向保镖们守卫的那道走廊，低沉说道：“跨国卖银团伙，算不算大案”

    另一边，王卓把挂断的手机随手往桌上一丢，骂了句“神经病”，再看图时却现思路完全被打断了。

    “有这样的儿子，当爹的肯定也不是什么好东西。”

    他忍不住报怨了一句，反正也看不进去拓扑图了，干脆在电脑上搜索起了罗克龙老爸的资料，看看这个莫名其妙的家伙到底是什么路数。

    他在这边查罗克龙的底细，罗克龙那边也在紧急寻找奥援，想立即就给他上一支眼药看看，可是找来找去，但凡有权利管这件事的朋友听说对方和盛世王朝沾边，个个都不肯出动，逼急了人家就说，求您别砸我的饭碗好不好

    虽说大家也都在观望秦家和王卓之间的关系变化，但有惠海的前车之鉴，在形势完全明朗之前，现在不可能有哪个系统内的家伙吃了熊心豹子胆，敢在王太岁的脸上捋虎须

    扫听了一圈，罗克龙和孙松动用了所有能够动用的关系，却还是拿对方无可奈何，两人惹了一肚子火气，却只好灰头土脸的离开了辉煌假日酒店。

    肥龙赶到酒店后，向保镖一问，就把情况了解了一个大概，刚好6伟民由一个套房走出来，到另一个套房去“串门”，两人招呼一声，勾肩搭背的就投入到侵日战争中去了

    转眼又是两天，没听到什么风声的王卓干脆让付欣然查询最近的进出口事宜，果然得到了意料之中的答案，下级刚刚汇报上来，有一船刚刚从南非运抵江洲“生命方舟”原料昨天被海关扣押，理由是涉嫌非法走私野生动物

    “走私野生动物”付欣然一边向王卓转述，一边哭笑不得的说道：“咱们那一船深海蓝藻的价值比什么野生动物都值钱，犯得着赚那种无聊的小钱吗”

    王卓摇头嗤笑：“有人开始给咱们穿小鞋了，这只是刚刚开始而已，麻烦还在后头呢。”ro

    .bsp;

    第五九九章咱们走着瞧

