    纸御剑双手交叉呈十字状，并且不断有能量汇聚，使得双手之刃变得修长而锋利。随后，他保持着身体前倾的姿势，奋力的冲向路卡利欧和王皓所在的位置。虽然王皓不清楚纸御剑所谓的十字圣剑究竟是一个怎样的技能，但面对这足以威胁他生命的攻势，他连忙调动起自身的波导和路卡利欧的波导。

    两股波导之力快速的形成了防御壁垒抵挡在王皓和路卡利欧的身前。不过，即便躲在这样的防御之下，王皓还是感到一丝的不安。于是他又强行控制着波导防御壁垒上的力量，使其更加的凝聚，防御面积也从原来的整面墙一般缩小的纸御剑的正面攻击大小。这种压缩波导之力的办法对掌控者的能力要求极高，王皓也是聚集了全部的精神力才做到这点。

    当纸御剑的十字圣剑撞上波导防御壁垒的时候，王皓感受到了一股可怕的冲击力。他万万没想到纸御剑的攻势会如此的凶猛，明明自己已经将防御提升到如此的程度了，可还是感受到了压迫。身处在王皓一旁的路卡利欧可以明显的感受到王皓的压力，于是他伸出自己的双手抵在波导防御壁垒的位置上，企图用自身所有的波导力量去对抗纸御剑的冲击。

    十字圣剑其实是两记圣剑攻击的结合，而关于圣剑，王皓还是有所了解的。毕竟他曾经遇到过合众地区的圣剑士。圣剑最大的特点是无视对手的能力变化，给予最直接的伤害。这招十字圣剑也同样具备了圣剑的效果，直接打出了最直接的伤害。王皓和路卡利欧所形成的波导防御壁垒也仅仅只是勉强的抵挡住了攻势而已，想要反击几乎是不可能的。

    不过，纸御剑却是没有想到王皓和路卡利欧能够阻挡下他的十字圣剑。当纸御剑发现自己的攻击无法再寸进的时候，他就再度发力，让双手之刃上的光芒变得更加的强盛了起来。王皓能够感受到纸御剑在增加攻势，他也连忙聚集起体内的波导之力，加大防御力度。同样采取行动的还有路卡利欧，但很快王皓就阻止了路卡利欧的行动。想要正面对抗纸御剑还要依靠路卡利欧的力量，倘若他现在就在这里耗尽了波导之力，那么后面的战斗就要更加的被动了。

    路卡利欧明白王皓的顾虑，所以就没有再强势输出自身的波导之力。王皓的力量与纸御剑的攻击形成了一种微妙的平衡，也使得战斗的局面变得僵持了。纸御剑可不想继续和王皓这么耗下去，于是果断的放弃了这波攻势，主动拉开了自身与路卡利欧之间的距离。王皓对于纸御剑的突然撤离感到诧异，但他也立马抓住这个时机，指挥路卡利欧发动波导弹的攻击。

    因为一直在维持波导防御壁垒，所以波导力量的凝聚非常的迅猛，波导弹的攻击转瞬就出现在纸御剑的身前。纸御剑没想到自己的主动后撤给了对方反击的机会，于是只能将右手之刃呈居合的架势斩出。凌厉的居合斩一下子就将波导弹的攻击给切开了，并引发剧烈的爆炸。

    路卡利欧的攻势几乎是在纸御剑后撤的瞬间就发出了。王皓以为这样的时机至少也得造成一定的伤害才对，可却没想到纸御剑还是简单的化解了。这最主要的原因还是因为纸御剑自身的速度要远高于路卡利欧的关系。速度高，攻击强，这样的对手是真的棘手。王皓和路卡利欧之所以能够坚持到现在，最主要的还是依靠了波导之力的应用，如果没有波导防御壁垒这样强势的防御能力在，那么现在的路卡利欧早就已经没有战斗能力了。

    “我还真是没有想到你们居然这么能扛！十字圣剑居然都被你们给抵挡下来了，那用来抵御的能力应该就是贾维斯所说的波导之力吧？确实有些门道，不过呢？这样的防御你们还能坚持多久呢？我的攻势可还没有彻底的爆发！”

    纸御剑几乎将王皓和路卡利欧现在最关键的问题给看穿了。确实，无论是王皓，还是路卡利欧，他们的波导之力都是有限的。为了抵挡所谓的十字圣剑，王皓已经消耗了自身近半的波导之力。路卡利欧的消耗虽然少一些，但也差不多四分之一了。现在纸御剑说他的攻势还没有彻底的爆发，王皓和路卡利欧一下子就头疼了起来。

    就在王皓和路卡利欧头疼的瞬间，纸御剑已经开始高举右手之刃，并且不断有阳光汇聚。当光芒汇聚到一定程度的时候，纸御剑的右手之刃变成了莹绿色的。这很显然是草属性的技能所导致的，并且这种能量的凝聚过程并没有一蹴而就，而是一点一点的增长着。这是在储存光能量，然后再爆发攻势。

    类似这样聚集能量的招式有许多，日光束、日光刃等等。从纸御剑右手之刃上的锋利程度来看，此时他正在凝聚的招式应该是日光刃。日光刃的威力可不低，是极为强大的草属性技能之一，但这招在属性上对路卡利欧并没有占据任何的优势，为什么纸御剑会选择这样的招式来进攻呢？现在王皓没有时间去深究纸御剑施展日光刃的意图，而是尽快的打断纸御剑的攻势才对。

    日光刃需要能量的积蓄，这是一个花费较长时间的过程，所以要打断这个技能也只有趁现在。王皓让路卡利欧在这个时候施展起了刺耳声的攻击，这是一招声波攻击，虽不具备威力，却可以降低对手的防御能力，同时起到打断对手的效果。尖锐刺耳的声音响起时，纸御剑在凝聚日光的右手之刃出现了微微的颤抖，显然是受到了极大的干扰。

    但纸御剑并没有就此放弃对日光的聚集，而是扛着防御下降和精神被干扰的不适，劈出了一道莹绿色的光芒。光芒的附带范围极大，并且速度如同光线穿过一般的迅猛。路卡利欧根本就来不及抵挡，也来不及躲避，就这么硬生生的被日光刃的攻击击飞出去，并撞向了不远处的黑色空间。

    纸御剑之所以执意要施展日光刃是看中了招式的攻击速度，在这样的速度下，就是波导防御壁垒再强也来不及抵御。纸御剑其实只是在验证自己的一个想法。波导防御壁垒能够阻挡他的十字圣剑，说明防御能力极为的可怕；可一般这种程度的防御招式需要耗费的能量极大，形成的时间也较长。日光刃的攻击速度就是彻底波导防御凝聚速度的最佳方式，现在纸御剑大概已经明白了波导防御壁垒的一些情况。后面，他就更有把握对抗王皓和路卡利欧的波导防御壁垒了。

    日光刃属于草属性的技能，虽然命中了路卡利欧，但发挥的威力只有原本威力的一半。虽然路卡利欧被击飞出了，但最主要是受到招式的冲击所影响，并不是真正的伤害。当路卡利欧撞上黑色空间的时候，一股意识传递到他的脑海中：“战胜他，然后唤醒我们！”。

    路卡利欧起初感受到这股意识的时候，还有些发懵，但很快他就释然了。他和王皓到这里的目的是为了唤醒三大气场宝可梦，而这个意识不就正是来自他们的吗？当路卡利欧明白这点之后，他就从黑色空间上跳了下来。也就在这个瞬间，一股从黑色空间中传递出来的力量缠上了路卡利欧，并使得他的周围迸发出可怕的蓝色能量。

    王皓原本还在担心路卡利欧的情况，可现在却看到路卡利欧被一股蓝色的能量缠绕。这让他非常的紧张，当即就询问起路卡利欧的状态。然而，此时的路卡利欧根本就没能给出回答。他的全部注意力都被身上所缠绕的蓝色能量给吸引着了。这股蓝色的能量给路卡利欧一种极为熟悉的感觉，好像就和他所掌控的波导之力是一致的一般。

    路卡利欧尝试着将自身的波导之力与这些蓝色能量进行沟通，没想到瞬间就引爆了强烈的光芒。王皓并不知道路卡利欧发生了什么，他很是郁闷。而纸御剑则感受到了足以威胁到他的可怕力量。现在纸御剑已经彻底被散发着强烈光芒的路卡利欧所吸引，手上原本准备攻击王皓的动作也都停了下来。

    被强烈光芒包围的路卡利欧感觉自身之前所消耗的力量不仅完全恢复了，还有大量的增长。这些增长的能量正在强化着他的身体，使之感觉无比的奇妙。光芒结束之后，路卡利欧的模样发生了一些改变。个子长高了一些，身上的骨刺也增多了一些，原本只有手背和胸前有，现在却增加了肩膀、膝盖和腿部三个不同的部位。所有的骨刺末端有着幽蓝色的光芒，看上去十分的奇异。原本类似眼罩的结构后面四个用来感知波导的黑色器官也发现了一些变化，变得修长，如同长辫一般垂在身后。并且末端也如同骨刺一般有着幽蓝色的光芒。

    王皓看着路卡利欧的模样，一下子愣住了。这样一副不是羁绊进化，也不是超级进化的模样究竟是怎么一回事？作为波导宝可梦，路卡利欧是可以进行超级进化的，只不过王皓的路卡利欧一直都没有配备合适的超级石和匙石，所以也就没有完成超级进化。曾经，王皓的路卡利欧与之在无意间触发了羁绊进化。可也并不是现在这般模样。王皓不由的多看了两眼路卡利欧现在的模样，并用波导之力去感知。当波导的力量触及到路卡利欧的时候，王皓猛然发现，现在的路卡利欧身上充斥着庞大的波导能量。能量的强度是一般状态下路卡利欧所有波导之力的数倍，为什么会突然冒出如此强大的波导能量呢？王皓有些不解。

    纸御剑也看到了路卡利欧现在的模样，他的神色非常的难看，因为他从这样的路卡利欧身上感受到了致命的威胁。虽然纸御剑同样不明白为什么路卡利欧会有如此巨大的变化，但为了彻底了解眼前这只路卡利欧的情况，他决定展开攻势。纸御剑高举双手之刃，左手凝聚着自身强大的精神力量，右手则凝聚着神圣的气息。精神利刃和圣剑的双重攻势爆发，就这么朝着异常状态的路卡利欧斩去。

    路卡利欧感受到了纸御剑的凌厉攻势，不过他并没有躲开，也没有表现出慌张，而是缓缓的抬起自己的双手，精准的抓住了纸御剑的双手之刃。虽说纸御剑的双手之刃因为凝聚了两种招式的能量而变得巨大了一些，但谁又敢去硬接这么可怕的攻势呢？这种空手接白刃的招式如果面对的纯粹只是刀刃也都足够可怕了，更不要说面对的是能量所聚集的刃斩。

    双手接双刃的画面已经足够诡异的了，可之后路卡利欧眼罩处所连接的特殊结构，也就是现在宛如长辫一般的器官正自主的飞了起来，并且朝着被路卡利欧抓住的纸御剑身前移动。长辫末端的幽蓝色光芒在即将触碰到纸御剑的时候就变得强盛了起来，并且彻底的将纸御剑给包裹在光芒之中。

    “啊！啊！啊！”

    纸御剑在强光之中不断的发出着哀嚎，仿佛那光芒在不断的折磨着他一般。王皓对此有些费解，因为他明明就从那幽蓝色的光芒之中感受到了波导的力量，那是温和的，没有杀伤的力量才对。为什么纸御剑在这样的光芒之中会发出如此可怕的惨叫声呢？王皓现在特别希望路卡利欧能够为自己解答一切，但维持这个状态的路卡利欧却有着一种拒人千里之外的冷漠。

    最终，纸御剑不再哀嚎了。路卡利欧直接放开了双手，任由奄奄一息的纸御剑砸落在地面上。随后，路卡利欧朝着三大气场宝可梦所形成的黑暗空间走去。一头雾水的王皓想要阻止路卡利欧的离开，但路卡利欧似乎受到了什么牵引一般，就这么径直的走入了黑色空间之中。究竟发生了什么？为什么路卡利欧会产生如此的异变？

