    这就像是大型的邮轮，并不是由旅游公司制造的，而是由大型的船厂制造，旅游公司只是经营者。

    观光船和大型邮轮是类似的，区别是技术水平更高，但未来肯定也是要经的。

    太空观光是个全新的市场，出来以后肯定会非常受欢迎。

    奕星公司方面，肯定是希望可以售卖观光船，但前提是通过国内的出-口审核。

    出口审核主要关注两点，一个是技术性问题，要保证相关技术不会泄露，技术方面还有一个问题，就船体的性能参数要调整，保证不能用于观光外的其他用途。

    比如，有些机构可能会把观光船进行改造，或许当做是卫星发射器，甚至可能会用在军-事上。

    这是肯定不行的。。

    总之，观光船要通过出口审核，就必须在技术上做出限制。

    赵奕对这些还是比较了解的，他早就考虑过小型太空飞船出口的问题，针对奕星公司来说，肯定是希望能够出口的，主要就是利润问题。

    虽然太空观光是个全新的市场，但哪怕在最初的时间里，想要赚回一艘观光船的成本，都最少需要经营几个月、一年时间。

    这还是定下高票价，并保证满员的情况下。

    如果是观光船对外进行售卖，就不必考虑经营的问题，二十多亿成本的观光船，足以轻松卖到百亿以上。

    这个价钱一点儿都不夸张。

    要知道一些顶尖的豪华邮轮，制造费用都超过十亿美元，等于说百亿的售价，也不过相当于豪华游轮而已，但对于奕星公司来说，就能够短期内获得几倍的利润。

    当拥有百分之几百利润的时候，确实是非常吸引人的。

    实际上，对外售卖观光船也符合奕星的定位，公司本来就是以制造小型太空飞船为主体业务，而不是去制造小型太空飞船, 来经营旅游、运输行业, 后者就是本末倒置了。

    那其他机构代表问起的时候, 奕星的答复都是，“关于飞船售卖的问题，我们会做后续讨论。”

    他们没有给出明确的答复。

    在完成了观光团的第二次测试以后, 奕星也正在谈另一件大事，就是在首都建一座分部, 或者说是未来的公司总部。

    奕星准备把软件方面的开发, 都放在首都来进行, 也就是把软、硬件分开进行研发。

    软、硬件是直接关联的，但研发过程却没有关联, 完全可以分开进行，而把软件部门放在大城市，也能够把部门独立出来, 而不专门去做飞船、汽车等领域的软支持。

    比如, 无限动力汽车的车载软件, 可以单独拿出来, 联合宇图机器人研制的自动驾驶技术，供给其他汽车厂商, 用作汽车的车载软件，也就是扩展软件覆盖的市场。

    软、硬件分开研发做法，有助于提升研发的效率。

    在大城市建立软件中心是有好处的, 在招聘人才方面，大城市的优势就太明显了, 不像是在郑阳，招聘来的顶尖人才, 几乎都来自其他城市，郑阳本地的大学很难培养出顶尖人才。

    等等。

    总之, 奕星公司决定把软、硬件分开研发，同时也决定买下一座大楼，作为软件部门的办公地点。

    这座大楼以后还可以当做未来总部的‘备用楼’。

    最终，奕星选择了五环附近科技园的一座大厦，一口气花费二十三亿直接购买下来。

    ——

    赵奕关注着奕星公司的发展，同时也关注其他公司的发展。

    比如，中文计算机技术公司。

    这个公司是奕星和宇图一起成立的, 目的是开发中文体系的编译软件，以中文体系构架操作系统。

    现在距离完成编译软件，还差了许多许多，但工作还是有很大成果的, 比如底层编译了上千中文汉字的代码，并对照着正在做中文命令。

    在完成了所有中文命令的编译以后，就可以进入下一步的开发，制作中文命令的编译软件。

    这个研发进度还是非常迅速的，主要归功于赵一堆整体开发的把控，他可以说是最顶尖的构架师，把整个体系全部构架出来，其他人的工作就是填充详细的内容。

    赵奕对于中文计算机公司还是抱有期待的，他希望以后的软件都可以用中文来开发，就会大大的增加软件、开发执行的效率，同时也会降低软件开发工作的入门门槛。

    在硬件不断发展的过程中，软件也一定要跟上。

    国内来说，软设施技术就是软肋，而最新科技相关技术的发展，必须搭配足够技术水平的软技术发展。

    这天，又是会议。

    赵奕身在首都总是要参加会议, 因为好多最新科技相关的会议，都必须要由他来出席，还需要发表自己的看法，提出一些建议等等。

    现在的会议和奕星公司相关, 差不都也等同于是谈判，是航天局希望能在‘月球基地计划’中，和奕星公司展开一定的合作。

    航天局不可能总是给奕星的太空探索提供服务支持，他们也有自己的项目计划。

    现在他们的核心计划，就是建造超大型的航天中心。

    “我们希望能够建造一座超大型的航天中心，能够供两万名以上的航天工作者在里面工作。”

    “这个航天中心的影响将会覆盖整个世界，也会成为未来最大的航天技术中心。”

    “作为其中非常重要的一环，我们最开始的考虑是，希望能在太空中，构架一座大型的雷达设施。”

    “但现在，我们有了更好的选择，希望能够在月球表面，架设一座超大型的雷达，并建造相关的辅助设施。”

    赵奕听了都觉得很麻烦。

    月球上建设超大型的雷达，哪有那么容易？单单是材料的运输就是问题，另外，雷达肯定不是单一存在，需要好多辅助的设施来维持运作。

    这些可都是需要人工建造的，哪怕是能够轻松往月球派宇航员，也需要大量的宇航员，进行很长时间的工作才能够完成。

    “所以你们准备在月球基地计划上和我们进行合作？”

    赵奕问道，“但是我们已经有了相关合作？”

    “不止是这样！”

    航天局的周院士说道，“我们之间的合作是从技术角度上出发的，你们见到月球基地，我们可以派出研究员在里面工作。”

    “但其中并不包含见到大型的雷达，因为有这个雷达计划，所以我们准备建造一艘运输船。”

    赵奕明白过来。

    航天局当然没有完善建造运输船的技术，他们根本就没有进行过设计，真正从无到有的建造运输船，肯定需要花费不短的时间，而且还不一定能够完善，测试也需要花费很长时间。

    奕星的运输船正在建造中。

    因为观光船的测试很顺利，好多人都觉得运输船也没问题，就等于说奕星拥有完善的运输船技术。

    周院士说道，“我们想依靠你们的技术建造一艘同样的运输船，但这需要专利授权，还需要你们提供技术和软件相关的支持。”

    “或许，可以购买？”作为赵奕助理之一的袁海涛试探性的问道。

    周院士苦笑道，“买不起啊，太贵了！根据我们的消息，你们的运输船光是制造成本就超过五十个亿吧？”

    “里面牵扯着很多专利技术，你们肯定不可能以成本价卖，那么我们最少要支付70亿、80亿？”

    赵奕听着扯了扯嘴角，奕星的其他人也都有同样的动作。

    他们觉得周院士实在有些太天真，50亿成本的运输船卖70亿、80亿？那和白送有什么区别。

    这种级别的太空运输船对外售卖，最低价格也会超过两百亿。

    周院士摇头道，“这可是一大笔钱，我们可没有那么多经费，所以只能自己来制造，而我们能够提供的就是航天技术。”

    他所说的航天技术，中间包括了很多的专利。

    运输船的制造也需要航天局的帮助，尤其是内部的电子控制系统，以及着落、起飞、检测相关的技术，都是由航天局提供的。

    但是，奕星支付了大笔的专利费，运输船就支付了超过三亿的专利和技术支持费用。

    奕星就开始针对月球基地计划的合作，和航天局的代表团进行谈判，双方首先谈的是飞船出口的问题。

    袁海涛做了简述，说道，“飞船出口是必然的，比如说观光船，太空观光是个新的市场，但任何市场都不可能垄断，尤其是到了国外。”

    “如果限制在国内，市场会大大的缩小。”

    “想要拉动太空观市场发展，就必须要对外出口观光船，并逐渐让市场正常化。”

    “奕星是科技公司，不是旅游公司，我们的着眼点主要放在研发上，太空探索上，而不是去竞争旅游市场。”

    “这方面也包括运输船，我们不会去竞争太空运输市场。”

    “同时现在的各种最新科技研发，都需要大量的资金支持，有足够多的资金投入，才能够快速开发太空市场。”

    袁海涛强调的是太空探索相关的市场。

    在太空探索领域，想有经济上的回报，就必须先有大量的支出，而最新科技相关的研发，包括观光船、运输船，又或者是其他飞船，都需要海量的资金支持。

    如果飞船不能够对外出口，回报速度就实在太慢了，也会影响到太空探索的发展。

    航天局联合航空集团，再包括科技处等部门，也正在拟定条款，来让最新科技出口正常化，而不是每一种新型的装置都需要特殊讨论。

    在这个方面，双方谈了很多。

    之后航天局确定会加快和其他部门沟通速度，以保证尽快的出台相关的政策。

    而双方在运输船的制造上很快达成一致。

    运输船的制造就是专利权的问题，航天集团把几个相关的专利、技术支持，无条件授权给奕星公司，也就是制造相关的飞船的，不再需要支付专利费。

    同时，奕星公司可以共享运输船的设计以及制造技术，并提供相应的软件服务支持。

    这就等同于技术共享。

    在月球基地计划的谈判上，双方就存在不小的分歧了，主要是一艘运输船，很难满足航天局的要求，而他们暂时没有资金建造更多。

    航天局希望奕星能够在雷达建造上，出资一定的比例，甚至是出一些人手帮助一起建造。

    这当然不可能。

    如果是在地面上见到出一些工人根本就无所谓，但放在月球上的建造计划，出一个人手也许就是千万以上的支出，更不用说还要出资，就等于让正常运营的公司，去大笔的钱去补贴航天局所属的项目。

    赵奕直接摇头拒绝了，他必须要为公司考虑，随后他提议道，“我们可以按照宇宙飞船项目那样做，可以让其他机构加入到月球基地计划。”

    “让他们能有人手参加，也可以派出科学家进入基地，参与研究、参与建造计划，等等。”

    “这样就可以分担一部分资金压力。”

    之前奕星就和航天局谈过月球基地计划，航天局可以参与进来，但与之相关的未来收益，都会属于奕星所有。

    如果把其他机构拉进来，就像是宇宙飞船项目一样，就可以多个机构出资，把基地计划变成多国参与的项目。

    奕星和航天局都可以减少出资，航天局也可以继续建造航天中心，邀请世界科学家参与。

    其实，这个方法才是最好的，因为太空探索很多的信息，都会对外直接公开，等于无条件为全人类服务。

    航天局建造的大型航天中心，计划容纳超过两万名航天工作者，而国内的航天工作者数量远远不过，目的肯定是吸引国际人才。

    那么让其他机构直接参与，也是吸引人才的一种方式。

    航天局和奕星，把控月球基地计划的主导权，其他机构参与进来，也只是可以使用科研环境。

    就像是过去M国吸引人才的手段一样，提供最好的科研环境、人才待遇，就能够源源不断的吸引人的。

    这已经成为发展的重要核心。

    人才，是科技发展最重要的，能够吸引足够量的人才，就能够让科技总是保持领先地位。

    相对应的，不能够吸引人才，科技就会落后于人。

    奕星和航天局谈了很多，敲定了很多合作的细节，也终于完成了月球基地计划相关的谈判。

    接下来等待正在制造的运输船，就可以开始最初的计划了。

