    ()设备调试完毕，年轻的女秘书红着脸退了出去。

    龙骑士身上不自觉散出来的特殊气质，让她心如小鹿乱撞。

    贵族的高雅，骑士的安全感，战士的杀伐果断，再加上属于天空那种虚无飘渺的出尘感，对于年轻女子来说，实在是太具有杀伤力。

    林默摘下右手的腕表，抽出数据口，插在了会议设备上，然后等候着其他人的到来。

    没过多久，秘书处通知的这几位高层及军代表都先后到达了会议室。

    极少出现在国防星的林默突然邀请他们参加临时会议，几乎没有人会拒绝不参加。

    会议室门口，站上了两名武装jing卫，无形中使这次紧急会议的级别提升到了非常高的等级。

    每一个进入会议室的人面se都很凝重，互相招呼了几句，在落座后便不再生声音。..

    “林董事，你可以开始了。”

    作为陈海青的二伯父，陈凡董事长冲着林默点了点头，国防星能够走到今天这一步，除了自身的实力和人脉外，也与这位年轻的飞行员有着密不可分的关系，甚至几次重大展的契机都是对方带来的。

    “好的！陈董事长！”

    林默按了一下手上的遥控器，打开了墙上的1oo寸显示屏，上面出现了一幅画面。

    会议室内的呼吸声顿时停滞了，几乎所有人都忍不住坐直了身子，一个个眼睛瞪得溜圆。死死地盯着屏幕上的画面。

    “这是？”

    陈凡董事长转过目光看向林默，语气中既疑惑又充满了期待。

    屏幕上是一架战斗机的图片。扁平的双无尾翼气动力设计，翼身融合的特殊三角翼。仿佛像是一个三边内凹的三角形等边，狭长的双座驾驶舱。

    过渡缓和的翼根形态，充分具备了内置式武器舱的特征，这很容易让他们想到国防星机库里那架歼2o的气动力特征，有很大的可能xing是一架隐形战斗机。

    这是一款从未在各国现役部队里出现[笔趣阁 www.biqugew.me]过的全新款式战斗机。

    “第六代战斗机!真正的第六代战斗机，你们，想要么？”

    林默的声音仿佛像是从天际飘过来的魔鬼呓语，让会议室里的人脸se剧变。

    这没在开玩笑？

    陈凡董事长一脸目瞪口呆，其他四人也是同样的表情。

    若是换成其他人敢在会议上说出这样的话。这里的每一个人都能将那家伙揍得满脸桃花开。

    “林董事，你可不能开玩笑，咱们这些人的心脏可受不了你这样的刺激。”

    陈凡董事长苦笑着摇了摇头，他十分清楚一架第六代战斗机对于国防星意味着什么，哪怕仅仅是图纸都能够让这座巨大生产基地拥有的技术实力和储备直接再上一个台阶。

    马高仓中校和苏明中校两名军代表面面相觑，他们刚才听到的话太令人匪夷所思，林默刚才的话似乎信息量很大，大到他们不敢继续往下猜测的地步。

    “这是真的！在此之前，只有我一个人知道。”

    林默自信满满地微笑着。肥水不流外人田，广州局的情报人员也没能从他里获知一架无好无损（驾驶舱罩除外）的第六代战斗机的下落。

    这个消息若是放出来，绝对能让中东地区重燃战火，连沙特阿拉伯也要跟着遭殃。

    波音公司满世界到处找自己丢失的战斗机几乎快要找疯了。为了找回丢失的脸面，它都敢煽动美国zheng fu动战争。

    “这款战斗机的型号是？”

    军代表马高仓中校忽然开口说道，这个问题如果不问出来。他死都不会瞑目。

    所有人的目光仿佛激光束一样紧紧锁定着林默，目光眨都不敢眨一下。甚至屏住了呼吸，生怕漏过半个音节。

    “faxx!”

    一锤定音！

    会议室内静地连根针掉下来都能听见。久久毫无声息，以致于门口jing戒的两名武装jing卫不得不推开门探进脑袋，却吃惊地看到会议室内那些大佬们一个个仿佛被点了穴似的保持着惊骸无比的神态，一动不动。

    事情要大条了，正当jing卫们正打算去喊急救的时候，死寂一般的会议室里突然多了点其他声音。

    笃笃笃！

    林默的手指在桌上轻叩了几下，所有人的魂魄这才被引了回来，一个个做出了西子捧心的模样，大口大口喘着粗气，这气给憋得够呛。

    jing卫们甚至担心，若是没这几声敲击声，这些大佬们也许会连气都喘不上来而因公殉职。

    当他们看到一切恢复正常后，这才退出了会议室。

    “林董事，这种玩笑你可不能开啊？那是要死人的。”

    陈凡董事长一头冷汗涔涔而下，掏出了一张纸巾不住地擦着，却掩住不住自己既激动又恐惧地心情。

    这份礼实是太大了，大到几乎可能会给国防星带来灭顶之灾。

    若是让美国人知道，也许会派出一队b2隐形战略轰炸机前来将这处生产基地夷为平地。

    素来在关键问题上蛮不讲理的美国人完全有可能先下黑手后，再用各种各样的办法和理由跟中国人扯皮。

    风险与利益并存，国防星若是能够得到这架第六代战斗机并且将所含的技术全部消化，那么国防星将有极大的可能xing一飞冲天，直接跻身于国际顶尖战斗机生产商的行列。

    无形中相当于直接缩短了国防星至少二十年的展积累，直接站在了巨人身上，成国内无可厚非的领头羊。

    “这不是玩笑，我只是在述说一个事实。”

    林默完全理解对方暂时还完全无法消化这一惊人的消息。

    “难道当初波音公司的四架faxx战斗机失踪是你干的？”

    另一名显然消息更灵通的军代表苏明中校重新打量着这位年轻飞行员，似乎要对他重新认识过一番。

    “怎么可能？跟我当然没有关系，只不过恰逢其会，我从小偷身上弄到手而已，就是这样。”

    林默知道自己若是将这架第六代战斗机送还给波音公司，对方绝不可能仅仅给自己张好人卡，送面锦旗或大红花什么的那么简单。

    月末最后一更，求七月份的保底月票!(未完待续。)

