    

    而在98k一发烟雨剑法未能成功放倒水美眉后，就见河姆渡前排一只律法忽然冲出，朝着兽爷面前那只力劈夜罗刹就袭了过去!

    呼

    随着一道恶报触发，就见兽爷这只满血的夜罗刹身子一顿，头顶猛然飘出一道‘2431’的伤害，接着便瞬间被秒飞出去!

    “靠!’

    眼看自己的夜罗刹出场到现在连手都没出就被秒飞，兽爷顿时忍不住暗骂一声。

    但还没等他多说两句，却见这只律法回归队列后，对面另一只律法也紧跟着冲来，目标直指芋头面前那只力劈吸血鬼!

    呼

    又是一道善恶有报挥下，让刘思宇松口气的是，这只律法并未触发恶报，而是一发善报打了下来，没有对自己的吸血鬼造成任何伤害。

    可紧接着，待这只律法回归队列，对面前排最后一只律法也立刻冲了过来!

    “这特么...

    眼睁睁看着这第三只律法冲过来一发恶报将自己吸血鬼成功带「，同为受害者的刘思宇跟兽爷俩人都不由地深感无奈，意识到对面已经将他俩的开局套路给摸透了。

    而在成功送「汴梁城双力劈后，紧接着，就见河姆渡站在五号位上化身夜罗刹的‘小比是我’一甩长刃，给自己上了道变身。

    小比是我变完身，本应轮到出手的兽爷却因为开局被封，此时只能站在原地罚站。

    兽爷原地罚站，下一个出手的余迭云不出意外，同样立刻给自己上了道变身。

    而在余迭云变完身后，在众人期待又有些不解的目光中，就见98k面前那只老虎忽然动了

    善恶有报(恶报)-

    伴随着一道令人始料不及的技能丢出，就见这只老虎瞬间冲出，朝着对面前排一只律法就冲了过去!

    嗷一一

    -3120!

    一道恶报挠下，就见这只律法头顶瞬间跳出一道高额的伤害，没有任何意外地当场飞了出去!

    “又来了，前有水攻灵符树怪，后有善恶老虎，这98k绝对是千尊的徒弟，竟搞这些稀奇古怪的骚操作。’

    “这老虎挺猛啊?随随便便一爪子就是3000多，这河姆渡明显开局集火错目标了，就该上来先干这只老虎!‘

    “谁能想到这玩意儿这么残暴啊?再说了，这老虎再厉害也很难秒人吧?可那两只力劈可是真有秒人能力的，该集火哪个还用多说?”

    “也是

    随着98k的老虎一爪子挠飞河姆渡一只律法，外面观战师旁边的玩家立刻就沸腾了起来一个个讨论起这只新登场的老虎又会玩出什么花样。

    而在外面围观群众激情讨论的同时，在这只老虎出手完毕之后，场上第一回合的战斗就这样结束了。

    一回合打下来，除了98k开局一发烟雨差点秒掉水美眉外，双方并没有爆发出太过激烈的摩擦。

    当然，之所以会出现这种情况，最大的原因是河姆渡这次直接上了三个封系，而汴梁城也有两個封系。

    全场10个选手5个都是封系，这种阵容注定了很难打出暴力队那种血腥感，更多的是控与被控，考验的双方指挥对局势的预判。

    片刻之后，随着短短30秒倒计时结束，汴梁城VS河姆渡的这场八强赛立刻进入到第二回合。

    回合一开始，就见皮革厂小姨子的宝宝立刻一颗五龙丹甩出，帮身后的主人解掉了封印。可惜由于皮革厂小姨子中的是催眠，即便这回合开局就解了封，但他依然无法出手，只能等下回合才可以。

    而在皮革厂小姨子解封之后，对面水美眉的宝宝也有样学样，一颗五龙丹帮水美眉也解掉了封印。

    刚一解封，就见水美眉立刻发动含情脉脉，朝着芋头就丢了过来

    面对水美眉这道封印，芋头脚下立刻出现一圈图标，意味着他这回合还未出手，就立刻封住了所有法术。

    “果然。’

    看着忽然被封在地的芋头，方云微微一挑眉，心道对面还真是打的这个算盘。

    事实上在第二回合开始之前，他也有纠结过，到底是让黄贺自己解封，还是让芋头帮忙用驱魔解封。

    自己解封的话虽然成功率百分之百，但这个效果却是一次性的。

    而驱魔一旦成功则会持续免疫方寸封印四个回合，相当变相废掉了对面半个封系。

    不过在犹豫了一下后，他还是决定让皮革厂小姨子自己解封。

    原因很简单，芋头速度太慢了，很有可能会出现还没轮到他出手，对面就将他法术给封了，那样一来他们将会陷入很大的被动，白白浪费一到两个回合数。

    好在这一切变数随着皮革厂小姨子宝宝五龙丹喂下已经不会出现，在芋头被水美眉封印之后，接下来出手的很快轮到了唐伯虎那只净瓶女娲。

    轮到这只净瓶女娲，就见它手印一结，一颗金香玉便给上回合差点被秒的水美眉喂了下去。

    而刚等净瓶女娲给水美眉喂完金香玉，轮到唐伯虎出手，就见他这次终于将目标转移到了98k身上!

    失魂符

    出人预料的，面对威胁巨大的98k，唐伯虎却没有像之前那样选择催眠，而是发动了一个封印法术且降低防御失魂符朝98k丢了过来!

    “这家伙

    看着自己脚下骤然出现的失魂符图标，方云不禁一皱眉，心里闪过一丝不妙。

    还未等他多想，就见在唐伯虎成功将他失魂之后，轮到银色0魔龙出手时，对方并没有选择继续封印，而是发动特技‘破甲符’继续朝98k丢了过来!

    “还真是。”

    见对面五庄不放技能而是选择破甲自己，方云顿时轻叹一口气，心想对面还真打算在这回合对自己搞突然袭击。

    不过即便之前就隐约有猜到对面想法，但他也不可能因为一个不确定的猜测就完全放弃进攻。

    好在为了以防万一，他这回合提前让酥酒的宝宝保护自己，也不知道这发保护会不会出现奇效。

    待对面五庄放完破甲，轮到芋头出手，在方云的提醒下，他这回合并没有使用技能，而是招了只新宝宝出来。

    芋头招完宝宝，轮到酥酒出手时，就见她同样没有用技能，而是一道野兽之力丢出，帮98k将上回合减掉的伤害又补了回来。

    由于预判对面这回合可能会针对自己，所以方云并没有使用技能，在轮到98k出手时，就见他带着酥酒为自己加持的金刚护法以及野兽之力，发动普攻便朝着对面飞身袭去!

    不过令河姆渡几人意外的是，98k这次的目标不再是上回合差点成功放倒的水美眉，而是忽然转成了这两回合对他们造成麻烦最多的唐伯虎!

    呼

    转瞬之间冲到唐伯虎面前，在对方还未反应过来之前，就见化身鬼将的98k抬起大刀猛力-挥，瞬间在他身上爆出一片金光!

    暴击

    -6844!

    “我靠!’

    “这特么...这到底是谁克谁啊?!”

    “真TM跟鬼一样，不对，比鬼还要可怕!’

    “这就是野兽之力的威力吗?真吓人啊

    “拉倒吧，你该不会觉得没这道野兽这方寸就能活下来吧?那可是将近7000啊，就算砍去2000，你觉得这方寸就能活下来吗?’

    “这么说也是

    随着98k骤然一发暴击秒杀唐伯虎，在唐伯虎瞬间倒地的同时，外面围观的玩家也同时炸了锅!

    对于98k的伤害大家经过两天的观战，如今已经逐渐习惯了。

    但问题是，这次他们对阵河姆渡时开局阵法可是被大克，再加上鬼将减的那5%伤害，等于是就算没有放下屠刀影响，98k这场的所有输出也要天然少15%

    可就是在这样开局大劣的情况下，这个98k依然将自己暴力的一面发挥的淋漓尽致。

    上回合两刀没出暴击都差点秒杀水美眉，这回合更是只凭一发普攻，就直接秒杀了满血的唐伯虎，简直就是离离原上谱!

    与此同时，河姆渡代表队语音频道。

    “又是一刀

    “真他妈服了，合着不管怎样都压不住他呗?’

    “要是正常开局让盘丝跟五庄去封他的话，或许情况会好一些.....

    “没用，他们那边两只高速，怎么封都无济于事的。”

    “就这样先打着吧，哎

    看着惨死于98k大刀之下的唐伯虎，河姆渡代表队众人特别是水美眉不由地心有戚戚，同时心里对放倒这个五庄的计划也更加急迫了。

    而在98k一刀放倒唐伯虎回归队列后，就见河姆渡这边前排剩下的两只律法终于动了!没有任何意外的，轮到这两只律法出手时，就见第一只率先冲出，朝着被双降防的98k就袭了过来!

    恶报

    没等律法长剑落下，就见酥酒的宝宝立刻冲出，及时护在了98k身前!

    -534!

    -992!

    在宝宝的保护下，这只善恶并未对98k造成太大威胁，只砍掉了他500多血就回归了队列但紧接着，却见这只律法回归队列后，另一只律法也紧跟着冲了出来!

    又是一发恶报触发，随着98k头顶猛然跳出一道‘1534’的伤害，就见他的血条骤然一降，直接消失了小半截。

    还没等他喘口气，就见在河姆渡第二只律法回归队列后，对面五号位上的小比是我也立刻冲了出来!

    连环击

    伴随着一道技能提示跳出，就见小比是我瞬间来到98k面前，挥动长刃便朝他狠狠斩下!-1277!

    -1098!

    飞速两刀落下，98k的血量疯狂下降，就在方云以为要触发好友保护时，却见对方第三刀再次落下，瞬间在他身上暴起一片金光!

    暴击

    -1884!

    随着这道突然的暴击触发，就见原本还剩几百点血量的98k身子一僵，接着便大刀一丢，轰然倒在了地板上!

    “嚯，放倒了!’

    “一路打到八强，这是98k第一次倒地吧?

    “没错，说起来也真不容易啊，前面的队伍打来打去，竟然一次也没放到过汴梁城这个超级大核。”

    “果然还得是河姆渡，强者恒强啊!”

    “这场比赛可有的看喽

    随着98k在河姆渡的疯狂集火下倒在地板上，外面的围观群众已经彻底沸腾了起来!一面倒的比赛大家不是不爱看，但看多了有时候也是会稍稍有点腻味的。

    不过大家也知道，以汴梁城在入围赛以及刚刚十六强比赛中展现出的实力，想要给他们制造点困难并不是件容易的事情。

    而此时的河姆渡却做到了。

    虽然暂时依旧还看不出这场比赛的最终「向如何，但随着98k倒地，起码可以保证一点，那就是这场比赛应该不会再四回合突然结束了。

    “妈的，我就说他们上回合怎么不针对你，原来是虚晃一枪，就等着这回合给你来个突然袭击啊!’

    看着倒在地板上散落一地的98k，坐在方云旁边的兽爷一皱眉，忍不住暗骂一聲。

    骂完，就见兽爷立刻端坐起身子，很是自信地向方雲说道:“得，看好了，哥们这就帮你把这口氣出了!”

    说着，就见在小比是我发动完连环击回归队列后，这回合开局就被黄贺宝宝解封的兽爷立刻发动鹰击，朝着对面就席卷而去!

    嗷呜

    -1744!

    -2839!

    -2733!

    -1365

    随着一片爆炸的鹰击飞完，对面河姆渡的整体血量立刻受到了不小的压制，而那两只在集火98k时立下汗马功劳的善恶律法更是身子齐齐一顿，直接就被砍飞了出去!

    兽爷这波鹰击可以说帮汴梁城缓了一大口气，在他这波鹰击之下，对面下回合很难继续朝他们发动进攻，必须先稳住自己状态才行。

    而在兽爷飞完之后，就见轮到对面余迭云出手，他并没有跟小比是我一样使用连环击，而是发动破血狂攻，朝着皮革厂小姨子的那只雾中仙就砍了过来!

    -2714!

    -2967!

    在阵法大克的加持下，伴随着余迭云两道爆炸的伤害砍出，皮革厂小姨子懵着脸，就见自己的雾中仙身子微微一顿，接着便立刻跟着对面双律法飞了出去!

    “我说...咱这两队该不会是得罪了系统吧?怎么宝宝没一个神的?’

    眼看场上双方的宝宝一个接一个的飞「，到现在为止没有一个触发高神，无论是兽爷黄贺还是对面的河姆渡代表队众人都是一脸的懵逼，都在怀疑自己是不是受到了系统针對

