
　　“痛快！”

　　楚让肆意挥动手中的武器，一马当先冲入夜魔群中！

　　使用关羽眼魂的他手中所握的眼枪臂腕也变为偃月刀的造型，随着楚让的高频率轮动，弯月一般的刀光以他为中心形成了一片绝对禁区。

　　不知恐惧的夜魔们却还是前赴后继向着楚让冲击着。

　　咻咻咻！

　　数发明黄的光弹却拦截下大部分夜魔，秦争一手持着手枪模式的凯撒手机，一手紧握发射状态的十字刃枪。

　　由光子能量凝聚而成的能量弹药一刻不停地从两把武器里接连射出。

　　这些光弹所释放出的强烈光线对天生恐光的夜魔们造成的杀伤力也丝毫不弱。

　　短短的时间里，楚让与秦争相互配合，从商业大厦一楼一路向上清理，所过之处没有任何东西能够阻挡他们。

　　当然，担当主要输出的还是楚让，毕竟秦争所装备的凯撒腰带再怎么讲也只是Faiz系列中一条二骑的基础腰带。

　　“应该没剩多少了！”，楚让稍微顿了一下，反手抡动武器砍瓜切菜一般又斩刀几只夜魔，头也不回地大声喊道。

　　“尽量一个都别放过！要是让这些家伙跑出去，不知道又会死掉多少无辜的人！”，秦争一样大声回应，将手机重新插回腰带中央的凹槽，十字刃枪末端嗡地延伸出一段明黄的光刃，飞奔着冲到楚让身边与其一起绞杀四周的夜魔。

　　“末世爆发还没有多久，附近应该还是有挺多幸存者的，这些怪物的威胁比丧尸强太多了，咱们兄弟俩尽可能地多干掉一些。”，秦争奋力舞动着十字剑，金光的剑气纵横在空间之中，激荡起一片片属于夜魔们的痛苦哀嚎。

　　“行！我感觉这些怪物应该有一个来源！你有没有发现我们越往上走遭遇到的抵抗就越强？

　　“这些怪物虽然像没有理智一样的野兽狂暴，但终归在表现上比丧尸的智力强多了。

　　“他们现在还明显有策略的开始阻拦我们，一定有个家伙在背后操控指挥他们！”

　　不得不说，楚让的经验比起过去世界的秦争要丰富太多了，从夜魔们的行动变化的蛛丝马迹上就大胆推测在这些怪物之后另有其人在控制。

　　这也算是楚让在与至暗组织或明或暗地对抗中总结出来的经验教训。

　　除了要严谨对待正面的敌人，一定还要小心提防可能潜藏在暗处的黑手。

　　“那就交给你了！楚让！”，秦争抖了一个剑华又干掉几只悍不畏死的夜魔，“利用你的能力去直捣黄龙！我随后就到！”

　　“好嘞！”

　　都不是扭捏的人，对付这些夜魔也不必太过纠结，楚让又一次发动瞬变，却是变为NeoOmega即使用强化驱动器的粽子形态。

　　对鲜血与血肉气息高度敏感的Amazon鼻翼微微翕动，空气里游离的气味分子被高度发达的嗅觉系统感知筛选，一股和夜魔们气味相似但浓度超出一般个体数倍的存在吸引了楚让的注意力。

　　“就是你了！”，长啸一声，胸腔宛若一台音响爆发出震耳欲聋的轰鸣，粗壮有力的双腿仿佛加装了强力弹簧一样迸发出巨力！

　　手臂弯曲将漆黑的腕刃横在身前，坚硬锋利的黑色刀刃如开路先锋一般在楚让弹跳而起的动能加持下轰隆一声撞破顶上的建筑墙体。

　　一面墙还不足以完全消化吸收掉楚让暴起的动能，楚让的目的也远远不止上升一层，他要直接杀进怪物们最核心的巢穴！

　　轰隆！

　　碎石飞溅，楚让也从撞击出来的大洞里一跃而出，双足稳稳塌地，那对散发着明亮红色光芒的复眼成为漆黑楼层里唯一的光源。

　　“那就是怪物的母体？”，楚让在跃上来的第一时间就看见了整层楼里最显眼的一个巨大肉瘤，光是高度就已经抵在了天花板上，甚至隐隐看得出有被挤压的感觉。

　　至于宽度就更别说了，在这个大肉瘤还在不断蠕动着，表面裂开的数个口子里走出一个个还裹着黏液的初生夜魔。

　　“真是比我遇到过的怪人都要恶心啊”，粽子发达的嗅觉此刻让楚让有些难受，这真是难得一见的能让对蛋白质有着极度渴望的粽子都感觉恶心的奇特生物。

　　楚让也放弃了用粽子形态冲上去与其近身搏杀的打算。

　　可以，但没必要。23sk.Com

　　瞬变接着发动，庄严神圣的变声音效里楚让换上金红色的金苹果装甲，左手虚空一握，由金苹果能量凝聚而成的苹果反射盾赫然出现。

　　刷啦！

　　利剑指引者从盾中抽出，金色的剑气一往无前地向前横扫。

　　单是剑气所释放的刺目金光便让护卫着母体的一众夜魔爆发出撕心裂肺的哀嚎，他们实在是太恐惧光芒了，这是刻在这个物种DNA里不可磨灭的东西，是他们没有一点可能违背的天性。

　　一道剑气轻松清理出一片扇形空区，楚让乘胜追击，接连又连续劈砍迟数道金黄剑气。

　　一时间怪物母体所在的整个平层化作炼狱，化作属于怪物们的炼狱。

　　而一路砍杀上来的秦争看着轻松击倒众多怪物的楚让先是一惊随后释然一笑。

　　“楚让，直接把那个大家伙给干掉！”

　　“StandingBy！”

　　说着，秦争就取下腰后悬挂的凯撒必杀装置迅速插入脚踝上的凹槽，狠狠摁下凯撒手机上的确认键，明光的光子能量流沿着光子血管汇入脚踢当中。、

　　楚让也连续三下切动腰间战极驱动器的小刀，强横的金苹果之力瞬间充盈在右脚之上！

　　“哈呀！”

　　黄金电钻！金苹果之踢！

　　共同发动骑士踢的楚让与秦争一并呐喊着向着那醒目的怪物母体飞踢过去。

　　由纯粹血肉组成母体没有半点反抗之力，在楚让二人的强势踢击之下硕大的身躯硬生生多出了两个大洞，溢散的能量更是在随后嘭的将其炸得干干净净。

　　爆炸的余波也将楼层的玻璃给一一震碎，哗啦啦的玻璃碎裂声爆发式地响起。

　　而金色的日光也从这些原本被怪物们给遮掩得无比严实的窗户里洒落进来，协助楚让与秦争完成最后的收尾工作。

　　“差不多了”，楚让叉着腰与秦争站在一起，这次联合作战对他来说是一次难得的体验，也许在很长一段时间里都不会再有的体验。

　　“多谢你了，楚让”，秦争面带微笑，“没想到把那家伙给彻底清除顺带还完成了一个任务。”

　　哗——

　　一团湛蓝色的光辉于秦争掌心浮现，最后慢慢变成了一个看不出质地的昆虫样物件。

　　“这个你拿走吧”，秦争笑着，“见到你的时候，我脑中的假面骑士系统就给我颁布了这个任务，我想也应该你来使用它。”

　　“这，应该就是我所能托付给你的了。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百章 托付免费阅读。https://xs.23sk.com 