    恐龙人那里获得的枪械类武器只需要具备基本远战LE就可以使用，其余的武器需要基本近战LEVEL-----4上。是一次性使用的武器，但是毫无疑问的，威力也相应的变大了不少。

    方林因为使用真实之切割术的缘故，精神力消耗得极大，感到头晕目眩，疲惫非常，珊娜这婆娘趁虚而入便跑来给他按摩，方林只片刻便沉沉睡去，也不知道过了多久，忽然觉得脸上有什么热热的柔软东西在动，坐起来揉揉眼睛一眼，竟发觉赫然是一头十分迷你的小恐龙！

    这头小恐龙大概只得小哈巴狗那么大，肥嘟嘟的极其壮实，当然也非常的可爱。见了方林十分亲昵的模样，不停的拿脑袋在他的身上挨擦着，还不时围着他屁颠屁颠的转着八字型的圈儿，这是恐龙一族非常独特的表现友好的方式。

    方林知道生活在山谷中的那些恐龙几乎都经过了恐龙人改造强化。除了不能口吐人言之外，智慧却是相当之高的。可面对这突然出来的献媚小东西，还真是有些不大适应，猛然摸摸脸暗道莫非是老子魅力太大见人杀人逢佛杀佛连小母恐龙也不能免疫？于是马上将这个可爱的小胖墩抱将起来，扒开不住蹬踢的两腿和长尾一看，嘿！一个小茶壶嘴儿正似个小虫子般晃悠呢。公的啊！大奇之下，百思不得其解。在胖墩儿地小茶壶嘴儿轻轻一弹就将它放了下去，谁知道他的这个举动似乎触犯了什么忌讳，胖墩儿似小狗般的哀叫了起来，像极了人类小孩儿的哭叫一般。

    方林很有些无聊嘿嘿笑着，正想把魔爪继续伸向这可怜的小胖恐龙，捏捏它的肥腿，猛然间手停留在空中僵硬住，因为他忽然觉得背后似乎有人在很有节律的大力推送着，就像是一架喷气式飞机的引擎就在自己的身后喷气一般！

    这里当然不会有飞机。

    喷送而来地气息温热而带着腥味。力量大得几乎要将方林整个人都推送起来。

    方林陪着笑，额头上冷汗直冒，一回过头就见到了两只巨大的黑漆漆的鼻孔！单是一只鼻孔都足以将他给轻易装下.不过最有杀伤力的还是鼻孔下面地那排锋利而森冷的可怕牙齿，若匕首般交错在一起。黑色森冷的龙皮粗糙非常，鳞片满布，十分可怕。

    “我……我只是闹着玩的。”方林干笑道，很友好地抚摸着那头小胖恐龙。小心翼翼的将它放回了地上，而周围的密林里已经有一点点巨大红灯也似的眼睛死死瞪了过来，显然是一头头凶残狂暴地食肉改造恐龙！

    “这是个误会，误会…….”正在方林忙乱解释但是收效甚微的时候。忽然一名恐龙人急急的奔了出来，精神威压散发间，终于给方林缓解了窘境。疑惑地望着他道：

    “这是怎么回事？”

    方林一五一十地说了。那恐龙人22奇道：

    “巴比怎么会主动跑来亲近你？它是最怕陌生人地。”

    “巴…….比.“我也不知道啊。”

    恐龙人22凝视了前爪委屈拱在嘴.在与其进行交流。接着松了一口气道：

    “它说你身上有它熟悉的味道。”

    方林心中电光石火的一闪，猛然想起了一件事情。立即询问道：

    “你们找到巴比的时候，它是不是一个蛋，没有父母？”

    恐龙人22惊讶道：

    “你怎么知道？它是我们有一次袭击黑手党营地的时候发觉的，似乎是刚刚被运来。只是久久不能孵化。直到八天前才破壳而出，不知道怎的，周围的恐龙都特别喜欢巴比。”

    方林目中异光一闪，大有深意的道：

    “原来是这样。我的同伴呢？”

    “哦，他们说还想去看看那些损坏的武器有没有修复的可能。见你睡得很沉，就没有叫醒你。”

    恐龙人22只是发觉恐龙躁动才出了什么大事，如今见只是一场小小误会，他的心中挂念的就是方林提供的情报后的衍生研究了，也不及思索方林话中的深

    头也不回的急急离去忙着研究去了。

    方林听到同伴无恙，扯了一根草根在嘴里缓慢的咀嚼着，沉思了好一会儿，便让屠夫与工匠付分头去收集了些柴火来，准备弄点东西吃。

    这时候没过多久，工匠付就大呼小叫的跑了回来，那模样似乎检到了很大的便宜一般，方林只当他被毒蛇咬了惊了一跳，没想到这家伙是回来寻找屠夫的，等到屠夫扛了一大堆柴火回来后，就被工匠付直接叫了过去，方林心中大奇，于是便也跟着去看看。

    三人没走出多远，就看到了一株相当古怪的大树，其树冠巨大，树千奇百怪，酷似树根，远看就像是摔了个“倒栽葱”。它树干很粗，最粗的直径可达2米，几40个人手拉|||高，只有0多米。因此，整棵树显得像一个大肚子啤酒桶。远远望去，树似乎不是长在地上，而是插在一个大肚子的花瓶里。

    而树上的稀疏的枝叶里，间杂着许多粗大若橄榄球般的果实。工匠付就在树下指手画脚，叫嚷着让屠夫干活。胖子在工匠付的面前性格却是极好的，若典型的劳动模范一般任劳任怨。直接甩钩将一个个果实给钩了下来。

    大概收集了十余个葫芦状的巨大果实以后，二人组便敲开外壳，一边走一边大吃了起来，尤其是工匠付，枣核一般的小脑袋埋在巨大的果实里面，几乎都要看不见了。带回来以后方林试吃了几口，觉得果肉鲜甜，有粘性，别有风味，心中一动，忽然想了一种植物，于是便直接将果实连壳放到篝火上烧烤。不多时候，一股诱人的香气便扑了出来！

    那果实烤热之后，外壳便被里面的果肉给涨裂了。洁白蓬松绽了开了，热腾腾的香气扑鼻，味道很似面包一样。屠夫倒是海量，见状立即有样学样，倒是工匠付先前吃得撑了，苦着脸吃不下去。

    这时候雨林中忽又传来轻微响声，方林回头一看，原来又是那胖小恐龙“巴比”偷偷的钻了出来，从灌木中胆怯的望着这边。它试探性的藏藏躲躲了一会儿，胆子渐渐也大了起来，敢靠近一些了，方林就掰下一块热腾腾的果肉抛了给它。巴比立即开心无比的“哼哼”扑上，大口大口的啃吃了起来。

    这小家伙仿佛是杂食性动物，只要好吃的绝对不肯放过，吃完一块以后就好了创疤忘了疼，直接跑来拱方林。两只前爪拱在胸前，半直立起来，口水滴滴的望着火上的面包果。看那架势想直接跳扑上去！

    方林大惊，这小祖宗先前被弹了下小**，找场子，看它那肥壮的体型能沾到烘烤中的面包果才是怪事，若摔进了火堆里面的话…….自己只怕死无全尸！他赶忙将那面包果取下来丢给巴比。满足了这小家伙再说。

    巴比吃完一个面包果，似乎有些意犹未尽，它舔了舔前爪，便奔进森林，不多时候方林就看到它竟然摇摇晃晃的拖顶着好一大块血淋淋的兽肉过来，因为兽肉实在太大块的缘故，路上还摔跌了不少交。一直拖到了方林的跟前来。

    “你难道是要拿这块肉，换我帮你烤面包？”方林哑然失笑道。他本是随口说说，没想到小胖家伙竟然咬着那大块肉连连点头！

    胖巴比大概是吃荤吃得太多的缘故，对这面包果竟是情有独钟，整整吃了四五个才住口，圆滚滚的肚子撑得连路都走不动了，只能仰天四肢伸开卧在地上，那模样十分滑稽可爱。不一会儿就睡着了，半张的嘴里流淌出一条晶莹的细线，鼻孔上还吹出了两个泡泡。方林很想再去弹上一弹它可爱的小**，.还是只能强自忍耐了。

    这小恐龙吃饱了撑得呼呼大睡，方林却还是半饥饿状态，他拿起巴比咬过来的那一大块兽肉，直接拿到旁边的水里去洗了洗，发觉这块肉质地厚实紧密，十分肥美，显然是野兽身上最美味的部分，于是便架在火上烧烤。烤到滋滋冒油，红亮润泽的时候方林正要拿起来入口，忽然呆住

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com