    地下遗迹。

    魔古石像踏着沉重的步伐，手持雷神战锤，犹如帝王巡视，踏出了宝库。

    后续赶来的拓荒团成员，正好撞见了这一幕。

    众人吓得肝颤，跟见鬼了似的。

    这坐土上千年的雷神居然诈尸了！

    拓荒团众人拔腿就跑，根本生不起一丝对抗之心。

    魔古石像紧随其后，每一锤砸下，就有几名倒霉的成员灰飞烟灭。

    石柱之上。

    周翊宁和张承志两人在这看好戏。

    当然。

    更多的还是想观察清楚局势之后，再找机会顺利脱身。

    直播间。

    玩家们直呼卧槽，狂发弹幕，根本停不下来。

    万万没想到。

    这主播居然以这种方式脱困，感觉刷新了自己对秘境的认知。

    “这是怎么做到的？怎么可能，雷神怎么活了？”

    “那不是雷神，只是他留下的石像。”

    “主播太阴险了！”

    “杀疯了，杀疯了，雷神杀疯了！”

    看到最后。

    “给你们机会不中用啊。”

    周翊宁不禁摇了摇头，暗叹一声。

    他打开了雷神宝库，本想着自己这边吃块肉，给对方留口汤。

    可没想到，对方最后一口汤都没喝上，这能怪谁。

    突然。

    一声雄壮的嘶吼声传来。

    整个地下遗迹开始剧烈晃动。

    轰～

    “快走，遗迹要再次尘封了！”

    周翊宁急忙提醒道。

    趁着魔古石像在追杀拓荒团的人，他赶紧带着张承志悄悄从盘藤古树上爬上去。

    没有多久。

    只听轰的一声，整座地下遗迹开始塌陷。

    巨石滚落，沙尘漫天。

    无数碎石倾泻，顷刻间将这座宝库掩埋。

    隐约之中。

    周翊宁似乎还听到了魔古石像的厉喝，仿佛从千年之前传来。

    待一切恢复平静之后。

    周翊宁带着张承志往回走，奔赴锦绣谷山脚。

    本以为经过刚才的混乱，拓荒团的人找不到自己了。

    可没想到。

    下一刻，一道奔雷从天而降。

    “躲开！”

    周翊宁一脚踹开张承志。

    轰！

    雪地积雪飞溅，焦黑成一片，被炸开了直径数米的大坑。

    再往前一看。

    只见一个赤膊上身的精壮青年，双手戴着拳刺，拦住了他们的去路。

    “是郑跃他们的人！”

    张承志心头一沉。

    这还没完。

    铿锵！

    一把赤色长枪从一旁探出，直指周翊宁脖颈。

    “这就想走？未免想得太简单了吧。”

    徐皓持着长枪，语气冰冷地说道。

    任谁都可以感受到他语气中的那股怒意。

    一位白金拓荒团团长，五阶符卡师。

    真要发起火来，那可不是闹着玩的。

    张承志下意识地打了个寒颤。

    “我说他们怎么来得这么快。”

    周翊宁看向紧跟过来的众人，反应了过来。

    后续跟过来的楚尧等人，基本上人手一个互动光屏，全都在看着他的直播。

    “把东西留下，人走。”

    徐皓言简意赅，但语气之中却没有一丝商量的余地。

    “徐团长，你好威风啊。”

    周翊宁毫不慌乱，轻笑道，“十多万玩家看着呢，怎么的，你还想对擎云平台的主播动手？”

    “欺负我擎云平台的人，小心我风犬大哥砍你啊！”

    张承志立马扯出大旗，狐假虎威道。

    这特么，风犬咋成你大哥了？

    周翊宁忍不住翻了个白眼。

    虽然有些不要脸，但确实好使。

    “怎么？想拿赵寒朔来压我啊？”

    徐皓冷笑了一声。

    但任谁都可以看出，他的语气软了下来。

    不得不说，擎云平台虽然是二线平台，顶流只有一个，但却呈现出了极猛的上升势头，新锐众多，威名在外。

    还有一点。

    风犬手下有一支钻石拓荒团，负责配合给他搭台，探索各大秘境。

    而徐皓他这支拓荒团，有时候也会跟着混口饭吃。

    直播间的玩家们，许多看热闹不嫌事大，有的还在拱火。

    “怂了，他怂了，一个五阶符卡师居然怂了！”

    “你们懂个屁，这是大团长的迂回智慧，说最狠的话，认最快的怂，”

    “老子的二营长何在？还不进来开炮！”

    周翊宁再看向徐皓。

    只见对方话锋一转。

    “这一次，我们阵亡了那么多兄弟，到头来却被你捡漏，没有一点表示，我这个当团长的怎么说得过去？”

    徐皓的语气明显软了下来，但依旧不打算轻轻揭过。

    他好歹也是一个白金拓荒团团长，真要是就这么认怂，被擎云平台和风犬的名头唬住。

    那他这个团长也别当了，威严扫地，其他团员都会瞧不起他。

    听到这。

    周翊宁总算松了一口气。

    这么看来，对方已经放弃索要利益，而是打算挽回一点脸面了。

    张承志听出了有些不对劲，心头一凛，“你想以大欺小啊？”

    徐皓一个五阶澜星级符卡师，能硬抗五色魁麟。

    自己大佬虽然猛，可毕竟发育时间短了点，只是一阶符卡师。

    这差距可以说是天差地别，就是开了挂都打不过。

    “我和你打，算我欺负你。这样，我让我们团最年轻的人和你打。

    说着，徐皓转过头喊道：“阿力，你就陪这位小兄弟切磋一下，看看这位小兄弟，够不够资格踩我们团的脸？”

    话音刚落。

    之前那名赤膊上身的年轻人，站了出来。

    他浑身犹如铜铸般的肌肉线条，头戴红色蒙空，手缠八戒臂箍，腰间勒着一条符文裹金腰带。

    尤其是他双手上的银色拳刺，更是惹人注目。

    由异兽领主的脊骨打造而成，拳刺指节上带有一排排锯齿，犹如嗜血的鲨鱼尖牙，寒意凛然。

    即便是是此时，仍滴沥着魔物的鲜血，煞气逼人。

    一旁。

    楚尧暗暗皱眉，他可是知道这年轻人的实力，绝对的硬茬子。

    在之前围猎时，这阿力敢和五色魁麟刚正面，被一蹄子踢下来都还能活蹦乱跳。

    “哼，这回有你好受的了。”

    孙颖心里得意。

    她可是清楚，对方头上的红色蒙空象征着什么。

    想摘拓荒团的桃子，哪有那么这么容易。

    随着阿力的镜头出现在直播间里，弹幕横飞。

    超十万的玩家，不乏有许多见多识广的人。

    “红色蒙空，卧槽！这是顶级拳手啊，看这骨刺，说不定还是难得一见的源力拳士！”

    “萌新玩家不懂就问，什么是源力拳士？”

    “嘶～，这裹金腰带，这特么是暹罗城新秀擂台赛的拳王！”

    直播间的玩家们，这会反倒叫衰起来了。

    “阿力可是我们最低的三阶了，怎么？你不会不敢吧？”

    当着直播光屏的界面，徐皓戏谑地笑了一声。

    白金级拓荒团，佣兵不算，最低的成员实力要求，就是三阶。

    可他清楚，阿力，又怎么是寻常的三阶可比的。

    徐皓可谓是以其人之道，还治其人之身。

    周翊宁的直播间，超十万玩家，翘首以待，一个个恨不得替他上场。

    如果周翊宁胆怯了，不敢应战，必然让玩家们大失所望。

    这一趟直播，反而衬托了他们拓荒团的威名。

    到时候，没人可以怪罪他们。

    即便是周翊宁应战，也正好中了他的算计！

    手底下看过周翊宁直播的人，告诉过他，对方走的的是一击制敌的刺客路线，手快，刀更快。

    而阿力，最不怕的就是刀快！

    趁着这时候。

    徐皓还想再添一把火，继续说道：“要是不敢……”

    “有什么不敢的？”

    话还没说完，周翊宁便爽快应战，

    楚尧等人诧异的看着他。

    一阶打三阶？

    这都敢打，真是初生牛犊不怕虎。

    直播间里。

    玩家激动不已，欢呼成一片，大喊主播牛批。

    “可以，够种！”

    徐皓看了周翊宁一眼，欣然道。

    哪怕这年轻人踩了他们团的脸，可这魄力还是值得他高看一眼。

    “这施展不开手脚，打架去别的地方。”

    说完，徐皓带人浩浩荡荡地离开，也不怕周翊宁开溜。

    对方要是开溜，他反而有出手的理由。

    双方前往昆莱雪山的空旷之地。

    “宁哥……”

    张承志一脸忐忑地跟在后面，还想说些什么，看到自家大佬那一副自信满满的样子，话又给咽了回去。

    “跟着去，看看什么情况。”

    楚尧带着副手大关，以及心神不定的艾莉，跟着一同前往。

    昆莱雪域，寒风凛冽。

    一处空旷平坦之地。

    浩浩荡荡一群人站成三拨。

    对面，是徐皓拓荒团一行人。

    外边围着一圈，楚尧、孙颖等人，都在等着看好戏。

    不少符卡师主播又开启了直播，惊奇地发现人气又涨了不少。

    毕竟，对于打斗类场面，许多玩家还是喜欢擂台外的那种侧面视角。

    至于周翊宁这边。

    只有他和张承志孤零零的两个人。

    几分钟后。

    “可以开始了吧？”

    徐皓站在一块积雪石块上，大有当裁判的意思。

    “放马过来吧。”

    周翊宁也不废话，对着阿力招了招手。

    下一刻。

    符卡凝聚，他的双眸变得异常明亮锐利，瞳孔之中甚至显现出了一只幽蓝色夜隼的轮廓。

    阿力神色凌厉，眉心间浮现出一枚三芒星印记，步伐沉稳，朝着对方走去。

    随即，周翊宁的视线之中，旋即出现了一行行信息。

    【姓名：巴颂·力

    等阶：三阶符卡师

    源力值：1865

    生命属性：

    力量：40

    敏捷：30

    意识：25

    拥有道具：［脊骨拳刺·装备符卡］

    ［止戈·场域符卡］

    】

    “源力值一般，意识值有些拉胯，估计临场反应差了点，到时候可以打他一个措手不及。

    不过，这力量值居然这么高，离谱！怪不得说三阶是第一道分水岭。”

    周翊宁分析着洞悉得来的信息，惊诧道。

    哪怕是拥有夜隼袭影常驻三倍爆发力的他，力量也比对方高不到哪去，只能靠速度胜出一头。

    一眼扫过，抓紧时间再看向对方的武器。

    【脊骨拳刺

    简介：来自角兽领主的背脊之骨，极具穿透破坏力。

    种类：武器装备

    品级：紫色·稀有

    等阶：二阶

    精炼：二精

    等级：Lv43

    装备属性：

    穿透力度+40%

    打击精度+35%

    挥拳速度+30%

    装备效果：

    ［突刺］：骨刺击中目标后，造成难以愈合的穿透伤害，目标伤势治愈程度-50%

    ［驭雷］：攻击时，可释放由源力控制的奔雷，奔雷威力大小取决于源力值。

    】

    “又是一名源力战士！”

    周翊宁暗暗皱眉。

    目前，他还没有能够控制元素的武器，对上这种可以驾驭超凡之力的对手，有着天然的劣势。

    “看来得找机会近身，不能给对方太多出拳的机会。”

    正当周翊宁谋定而后动之际。

    阿力迈开大步冲来，身影在雪地上急速掠过。

    下一刻，他便高举双拳，对着周翊宁当头砸下。

    “来得好！”

    周翊宁一笑，反手抽刀架起，

    嗞～轰

    一道闪烁着电芒的奔雷从天而降，尘雪迸溅，地面上瞬间被砸出一个大坑。

    “卧槽！”

    在场许多人被吓了一跳，要是换作他们，这一击就要丧失抵抗力了。

    而周翊宁早有预警，轻松后撤躲开，并顺势一脚踢在了阿力那浮夸的胸大肌上。

    阿力踉跄退了几步，眼眸中闪过一丝惊诧，对方居然能躲开他的奔雷拳。

    下一刻，便又勃然大怒。

    这小子，居然敢踹他的奈奈！

    旋即。

    阿力挥舞拳刺，紧追不舍。

    随着两人一边围着场地游走厮杀，哐啷作响的刀兵撞击声，奔雷炸响声，不绝于耳。

    渐渐的。

    拥有夜隼之眼的周翊宁摸清楚了阿力的攻击路数。

    从一开始的被动展架，到后来的主动还击，慢慢地找回了一点赢面。

    不过。

    阿力确实很强，拳术功夫扎实，每一拳刚猛又霸道，这让周翊宁一直没有一击制敌的机会。

    好在，他还能凭借速度和反应的优势，弄几个踹屁股，踢奈奈，踩脚趾的骚操作，专搞对方的心态。

    直播间里。

    许多玩家们开了眼界。

    纷纷发弹幕道，打架还能有这么多骚操作，不愧是你。

    “哇呀呀～！”

    阿力被气得暴跳如雷，对方不跟他硬拼，反应还比他快，让他有力无处使。

    最气人的，这小子还时不时搞他心态，简直不讲一点武德！

    战场外。

    徐皓拓荒团的人脸色越来越难看，暗道一声不好。

    再这样搞下去，阿力方寸大乱，迟早都要输。

    输也不是输不起，可这样输了，那是真他么憋屈。

    见状。

    徐皓的眉头拧成了一个疙瘩，厉喝一声，“阿力，别玩了，清醒一点！”

    听到团长的叫喊后。

    气得疯狂追砍周翊宁的阿力身形一顿，停了下来，平复下心情。

    随即。

    他眉心清辉般的源力涌出，面色阴沉地看向周翊宁，狠然道：“小子，躲猫猫该结束了。”

    见对方不再追击。

    周翊宁可不会放过这么好的机会，反手抽刀，准备发动袭影，一刀决定战局。

    可没想到。

    突然间，一张巨大的符文投影降落下来，星象浮动。

    身处其中的周翊宁，感觉手中的战刃不听使唤般，嗡嗡颤抖。

    铿锵～

    一声颤鸣，他的猎罪者战刃被一股巨大的吸力抓向了高空。

    周翊宁顿感不妙。

    急忙看向天空上的那张符卡投影。

    【稀有场域符卡·止戈

    ［缴械］：场域中间被锁定的目标，所使用的刀兵利刃将失去一段时间的控制权，仅对源力值低于己方的目标生效！】

    “居然是缴械！”

    周翊宁心头略沉。

    这下没了猎罪者战刃，两手空空，他连和对方硬碰硬的资格都没有了。

    “这特么什么情况？”

    原本还是笑嘻嘻的张承志，脸色大变，瞪大了眼珠子。

    形势陡转之下。

    顿时，直播间的玩家心都被揪住了。

    “呵，这下看你怎么应对。”

    徐皓轻笑一声，但心里头却是暗松一口气。

    他之所以让阿力和周翊宁较量，自然就是因为这张场域符卡。

    这才是阿力的压箱底牌，有了这张符卡，再快的刀也没用！

    这次较量，胜局已定。

