    杨美丽被秦风一抓住手，下意识的想要挣扎，但再看着秦风着急的样子，眼圈也红了起来。

    “秦风，我……”

    她似乎想说什么，不过说到一半就停了。

    秦风看她的样子，也回过了点神，知道自己这问话有点太冲了，而且像杨美丽这样的女人，如果不是遇到了什么难事，又怎么可能落魄至经。

    而且这也不是说话的地方，所以下一刻，他语气也温和了起来。

    “好啦，好啦，不难过啊，这马上就要到家了，赶紧上车。”

    说着秦风也帮着拿起了行礼弄到了车子上面，随后开了车门把杨美丽让到了车子上面。

    刀疤见两人上车，咧嘴笑了笑：“风哥，这就是嫂子啊，你可真是有福气了，找了这么个仙女般的人儿。”

    杨美丽听的脸一红，秦风也觉得有些尴尬，赶紧摆了摆手：“去去去，开你的车。”

    “好勒，你们这久别胜新婚，保证不误你们的事，哈哈……”刀疤一阵大笑道。

    杨美丽一下脸更红了，秦风有心解释，可是最终还是没说，反倒是看看杨美丽的样子，心里有些小刺激。

    这样的女人，又是孩子的妈，要是真的给他当媳妇，好像也挺好的呢。

    这样行了一会，杨美丽也稳住了神，转头看看秦风，低头问了一句：“秦风，小团子们呢？你怎么大晚上跑出来了。”

    “呵呵，这不是我今天有个局嘛，就让娃儿们跟我爸妈了，就在镇上，我刚刚打电话问过了，已经睡着了。”秦风笑笑。

    说到这里，话锋一转：“不过没关系，娃儿们可是天天盼着你呢，知道你回来，他们一定开心的不得了，正好一会我们一起过去，也认识一下我爸妈。”

    秦风说的是实话，之前在县城回来的时候，他又打了电话，知道娃儿们闹腾了一会就上了困劲。

    而且他觉得这次来，也是应该让杨美丽跟自己父母好好认识一下的。

    只是杨美丽听的却是赶紧摆了摆手：“别……别了，既然是这样，我们就先回村子吧，明天再过来看他们。”

    “啊？不去看娃儿们啊？”秦风一愣，实在有些不解了。

    倒是刀疤在前面一阵咧嘴：“擦，风哥，你这木头脑袋啊，现在大晚上看什么看，嫂子是想回去多看看你呢。”

    秦风被说的一阵蛋疼，他知道绝对不是这个原因，毕竟他和杨美丽真没到那地步，甚至顶多就是比陌生人熟悉一点罢了。

    杨美丽这会被调侃的脸也有些红，看看秦风道：“我这赶了一天的路，身上一点也不利落，我不想让孩子们看到我这样，也不想让你爸妈看到，省得他们担心。”

    秦风这下总算是恍然了，现在这杨美丽的形象确实不适合跟孩子和他父母见面，不然也不好解释。

    而且他现在也不了解杨美丽到底是个啥情况，后面两人说不对了，事更多，倒不如回家让杨美丽好好收拾收拾，然后也好好休息一下再说。

    想到这里，他也看了看刀疤：“老疤，直接回村吧。

    “行勒。”刀疤应了一句，直接加起了油门。

    车子一路狂奔，很快就到了山里，又是转了几转，总算是到了离村不远的地方。

    但这会山路也开始不平了，车子巅的厉害。

    秦风没办法，只能让刀疤停了车回去了，刀疤说啥要帮着拿行礼，秦风没让，背起包，拉起行礼就走向了村子。

    等着刀疤再走远，路上就剩下了秦风和杨美丽两个人。

    秦风感觉总算是找到了机会：“杨美丽，你能给我说说到底怎么回事吗？”

    “呵呵，有啥好说的，我落魄了，你不是看到了吗？”杨美丽苦笑着道。

    “落魄了？”秦风听的一愣。

    “是啊，我父亲不在了，叔叔和伯伯霸占了公司，我呆不下去了，就只能出来了。”杨美丽简单的说道，声音也变得有些冰冷起来。

    秦风还想再问，但看看杨美丽的样子，知道人家也不想多说。

    而且他自己的本事他也知道，别看在村子里县城里有点根基了，可人家杨氏集团的事情，他是想管也管不了的。

    那种商业大鳄，关系通天，财力庞大，他跟人家差的太远了。

    一边想着，他也索性安慰了起来；“没事，你看开点就行，现在我做了点小生意，收入也不错，你就先在这里放松一段。”

    “正好娃儿们也想你了，以后你再有啥想法咱再说。”

    杨美丽点了点头，随后感动的看了看秦风：“谢谢你，我……我实在是不知道现在能去哪了。”

    “嗨！说啥呢，反正我大本事也没有，帮不了你什么，也就是能让你衣食无忧。”秦风摆了摆手。

    两人一边说一边走，接着秦风也问了问之前打电话的事情，这一问才知道杨美丽电话已经没电了，而且身上根本没带多少现金，这才不得不步行。

    她说的很简单，但秦风知道很多事，杨美丽一定没说，更或者说，像她这么高冷的女人，根本不愿意让别人看到她的落魄。

    这样一路进了村子，大晚上的倒也没啥人了。

    可是当杨美丽到了秦风家门口的时候，却着实的给惊到了：“这……这是你家？”

    “是啊，房子是这段时间才翻修的，还过得去吧。”秦风咧嘴一笑。

    “很好！”杨美丽点了点头，眼神也更复杂了。

    她是真的没想到一个多月的时间，秦风的变化如此之大，上一次他见到秦风，秦风还在地里扛锄头干活呢，家里也破旧的厉害。

    说白了就是一个普通的乡村少年，只能说是朴实，并没　有什么亮点。

    可这仅仅一个多月，秦风身边就有人叫哥了，还是一个四十来岁的人喊哥，态度那么恭敬。

    现在秦风竟然房子也翻修了，还搞的这么漂亮，简直是让她不敢想象秦风身上到底发生了什么了。

    这还不算，再等秦风开了门，进了院子，看到那里面的各种装修，还有泳池，花园啥的，她心里更惊了。

    这整个院落的设计，明显就是庄园性质啊，而且风格用料，全都极不普通。

    不客气的说，她以前住的房子都没有这么好呢。

    就算是乡村的土地价格不高，可这造价下来恐怕也要大几百万上千万了吧？

    这才一个月的时间，秦风又是怎么做到的呢？

    他可是查过秦风的资料的，以前根本没有什么实力，也没有什么强大资本啊？

    越想越奇，她的表情也越发凝重了起来。

    在她看来，这可能只有两个，一是秦风以前隐藏的很深，要么就是秦风这一段突然得了什么奇遇，那会不会跟他几个叔叔伯伯有关呢？

