    事实上确实如此，萧辰的战神决说是功法，不如说是血脉功法，在使用不灭天魔帝经的时候可以相互结合。

    这也是为何拥有血脉之人，有这得天独厚的优势了。

    因为一般的武者，想要得到两本同级别的功法和其之难，但是拥有血脉之力。

    它都可以让自己的力量变得更强，与功法相辅相成，无论是什么境界，血脉也不会被舍弃，只会越来越强的。

    如今，萧辰可以让战神决于不灭天魔帝经一起结合催动，使得他的力量更强。

    暗金神力，也是有这恐怖的破坏力，是两大功法制造出的强大神力。

    功法越强大，武者的神力自然就越强，这也为什么修炼不同功法的人，哪怕境界一样，可在力量上也有所差距。

    虽然武道人人平等，都可以修炼，但是不得不说，有些人生下来就得天独厚，他们拥有强大血脉，可以修炼强大帝经，甚至是圣经。

    他们的起点就比别人强，而普通人，就只能是一点一点的去积累，依靠自己塑造强大血脉，依靠自己得到强大的功法，使得自己的力量变得更强。

    两人在战场上近身肉搏，萧辰也没有想到，孙贤这样内敛的人，战斗起来竟然如此狂暴。

    斗战之气附着在孙贤全身，也有着淡淡金色光芒散发而出。

    他双全挥舞，面前拳影有这镇压斗战之意，与战意有些类似，压制对方神念，摧毁意志之能。

    “斗战神拳？”萧辰有些意外，孙贤的拳法，与自己之前修炼的斗战神拳有些相似。

    每一氏都可以说有斗战神拳的影子，对于这一点萧辰在熟悉不过了。

    如今萧辰根据自己所修炼的神通，早已经将斗战神拳融入自己萧家的战天九拳当中，威力很强。

    孙贤的招式，显然也是根据自己的理解，使得他自己用的更好，毕竟每个武者都是不一样的。

    “这是升龙吗？”

    萧辰挥舞手中长棍，有这星光散发，一棍挥出，如星辰陨落一般，但在下方的孙贤，一拳轰出，所有拳印如巨龙一般，从低出一跃而升。

    如果说，以前萧辰就觉得齐天帝国，还有这个斗战魔圣的名字就十分熟悉，与自己的师傅一样。

    可是他也只是这么觉得，认为是个巧合，但是如今看来，远远没有巧合那么简单，或许其中真的有一些故事在其中也说不定。

    曾经小世界当中的天庭因为何而灭，在齐天石之中，甚至还有九幽之人。

    九幽，可并不在这夏圣天的就节之中，萧辰打听过，九幽也是独属于一片天的地方。

    而天庭之中，竟然有这样的武者存在，那是否说明，天庭之人走过很多地方，哪怕神域上界也是一样，甚至离开过夏圣天，去到了别的天。

    如果是这样的话，那天庭当年的覆灭，可能比他所想的，还有师傅所说的，还要可怕，面对的敌人也更加强大。

    萧辰甚至有一个想法，那就是这个斗战魔圣，是否是天庭之人，是天庭之圣。

    而他们所创造的势力，可是叫做天庭的，在小世界当中，或许很响亮。

    但是在神域当中，可是存在诸天万界，那天庭是否也曾经代表了一片天！

    “寰宇九击！”

    不过虽然心中有所猜测，但是这一战，他也是要拿下的。

    一棍之下，虚空破碎，暗金之光，有些星辉，星辉洒落，就像有这无穷的镇压之力，将孙贤的拳芒粉碎。

    “轰…！”

    孙贤的身躯从空中落下，飞出极其遥远的距离，在战台之上，留下了深深的痕迹。

    “孙贤哥！”小雅小脸苍白，她没有想到，孙贤哥会败。

    不过现在不是想这些的时候，她担心孙贤哥受太重的伤。

    那大大的水灵般的双眼，更是狠狠地瞪了萧辰一眼，然后跑进战场。

    “放心，你孙贤哥没事的。”萧辰摇头苦笑。

    寰宇棍法他已经掌握，在棍法之中，他甚至还可以融入其余法则，不仅可以让威力变强，还可以让武者无暇应对这一棍的力量。

    而之前，萧辰也算是留手了，没有发挥寰宇九击最强的力量。

    果然，在萧辰说完，从战场的深坑之中，一道声音飞出。

    虽然样子有些狼狈，但是并没有受到太重的伤势，甚至气息依旧平稳。

    孙贤神色有些复杂的看着萧辰，或许别人看不出刚才的一战如何。

    但是他自己可是清清楚楚，萧辰总是在他之后出手，总是比等他先出招。

    他一招比一招强，可是萧辰似乎也可以越来越强，见招拆招。

    而刚才，他聚势，也用了一些事情，以萧辰的实力，完全可以打断他，可是对方没有，让他轰出那一拳，可是结局也如众人所看到的这样，根本不是对手。

    萧辰不仅破解了他的攻击，还击伤了他，甚至孙贤都没有试出萧辰的极限战力，他到底还有对少力量和手段。

    “多谢手下留情了。”孙贤露出苦笑，两者都不肯让步，如今除去萧辰之外，还有两个战场也是外人获胜，虽然没有萧辰赢得轻松，但是结果是他们齐天帝国输了。

    这一次的齐天之战，又有谁会想到这个结果。

    孙贤不甘心，其余战场的齐天帝国武者自然也不甘心。

    因为这是他们的执念，虽然被夏圣压着，但是齐天之战，是他们的信仰之一，不能败。

    所以这三处战场的齐天帝国武者脸色都不怎么自然。

    “哼！”小雅也是冷哼一声，显然很是气愤。

    “我们来齐天帝国，真的没有恶意，你们大可放心，只是这战斗真的不能输。”萧辰开口。

    要是以往，他不会去争，但是现在，他不为自己，也要为受伤需要治疗的人去想想。

    他并不知道齐天帝国到底与自己的是否或者天庭有没有关系，但是引起大帝注意，也就只有这一个办法了。

    “嗯，这是这么多年了，一时间有些难以接受罢了。”孙贤开口说道。

    输给萧辰，也不是那么的让人无法释怀。