    听了莫疆主的问话，方程微微低头思考了片刻之后，这才抬起头看向他，眼神中带着自信与淡然！“其实说实话，我并不能完全的确认那些孩子们就一定是被窃灵术所害的！但是他们所显示出来的症状确实是跟窃灵术是一模一样的！我虽然不了解窃灵术，但是来到万神界之后，我为了了解这个地方，也确确实实读了很多关于这里的书，大众的、冷门的、甚至一些孤本我都朝巫伯父借来看了，尤其是上一次听已故的晴儿姑娘提到这窃灵术，我便特意找来了些相关的书查探这窃灵术，了解了一下这窃灵术的大概，所以......我才敢断定他们的确是因为窃灵术才会变成这样的！”

    方程有九成的把握！而听到方程的话，莫疆主的身子顿时跌坐在书房的椅子里，表情有些颓然，好似是心中的最后一丝希望破灭了一般。

    “如若真的是窃灵术，那这件事......就真的麻烦了！”

    他无奈的摇了摇头。

    “窃灵术之所以被封为禁术，就是因为它可以让一些修灵的人不劳而获的去窃取那些普通人的灵气，这样的邪术对人们简直就是一场贪欲心的大考验，可是......真正能够经受住考验的人又有多少呢？

    如果窃灵术传播起来，那么它被封为禁术之前的时间惨状便又要出现了！”

    莫疆主作为执政者，自然最不愿意看到这样的事情发生，这不仅仅是他的失职，更是一条条鲜活的人命啊！“是啊，如果这窃灵术真的被传开，那真的会天下大乱了！”

    方程虽不是执政者，但是他本人的性格就是有些心怀天下，而且他从小的愿望一直就是做一名警察、惩恶扬善，所以遇到这样的事情他能帮忙的一定会尽量去帮，这一路走来......他也的确是这样做的！“方神医可有什么办法？”

    莫疆主听到方程说话，急忙转头看向他。

    在他的心里，就感觉这个叫方程的年轻人似乎无所不能。

    医术、身手、思维、气度，还有他身边那一群十分讲义气、身手超群的朋友。

    这个年轻人，总是能够超出他的想象。

    “办法......”方程拉着长音。

    “目前我还没有想到！想要抓住这个使用窃灵术的人，必须要先知道他是如何使用窃灵术的！我看过介绍，说窃灵术并没有什么绝对的使用招式，都是根据联系它的人的习惯和爱好！我之前记得蒋毅曾经说过，他在慢慢变老的那么长的一段时间内，总是会做噩梦，每天每晚都睡不好觉。

    所以之前才一直觉得可能是因为自己没有睡好才会日渐的消瘦和衰败，所以吸取他灵气的晴儿一定是利用这个梦境来施展他的窃灵术的！”

    方程自顾自地分析着，好在莫疆主也听得十分的仔细。

    “梦境？”

    “对！那么也就是说教给晴儿窃灵术的那个人就是会利用自己的元神进入到对方的梦境里去的。

    然后晴儿就在蒋毅的梦里将灵气吸取出来，神不知鬼不觉。

    而且每一次都是一点、一点的吸取，很不容易被查出来。”

    利用梦境这件事情方程虽然并不是第一次见到，但是这万神界的梦境有何不妥他还不是很清楚，而且梦境太过虚幻，那人究竟是如何将灵气吸走的！“梦境？”

    莫疆主微微一愣。

    “对，梦境！不过现在最重要的不是讨论如何破解梦境，而是要去问问那些孩子们，在睡觉的时候师是否都做过梦，而且大多应该是噩梦！”

    方程根据自己的思路开始帮莫疆主去捋这件事情了！“梦境？

    对对对，梦境，来人，去告诉齐正龙，问那些孩子在睡觉的时候有没有做梦，都做了什么样的梦！越快越好！”

    莫疆主听了方程的建议立刻叫身边的贴身随侍直接去巡城队告诉齐队长赶快去调查。

    “是！”

    随侍领命而去。

    莫疆主长长的叹了口气，仰着头靠在了椅背上，双眼微眯，眼眶下是一圈淡淡的青乌，可见......他已然很久没有睡过好觉了！“最近.....阔海疆发生了很多事情！前两日......竟然还发生了好几起平民暴动，我总觉得......有什么事情在蠢蠢欲动，但却抓不住头脑！”

    莫疆主的感觉跟方程一样，毕竟是一疆之主，敏感程度还是很强大的。

    “是啊，我也这样觉得！先是快乐粉，然后又是窃灵术，是不是兴起的小范围暴动，还有......昨日我在别处得知白家大少白展博的死......是有人故意要陷害莫朗的！”

    方程看着莫疆主，将昨日从依依那里听到的事情也对他说了。

    “什么？”

    听到关于自己儿子的事情，莫疆主顿时睁大了眼睛，身体也从椅背上立了起来。

    “那件事情.....是有人故意陷害他的？”

    “是的！昨日我无意中遇到一个姑娘，有人告诉我那姑娘便是白展博的相好，而且还说在白展博是之前见到过那姑娘跟他见面，于是我便上前询问了一下。

    那姑娘说......是有一个神秘的人威胁她必须在那个时间将白展博带到那个酒肆！那家酒肆不知道莫疆主可曾打听过，莫朗非常钟爱那间酒肆、几乎天天在那里面泡着，这是人尽皆知的事情，所以......这其中的缘由我向莫疆主很容易就能想明白了！”

    方程没有完全说开，只是点到为止！果然，他的话让莫疆主陷入了沉思，他紧皱着眉头看着方程的脸，随即又将目光移到了面前的地面上，定了许久，他才缓缓抬起头来。

    “这么说......那个人、或者说那个组织的目标......其实是我？”

    “嗯......如果令公子没有做过什么非要人家费这么大的周章去陷害的事情的话，那理论上来说，是的！”

    方程点了点头。

    “明白了！”

    莫疆主一边点了点头，一便站起身。

    “看来......是有人看上了我这阔海疆疆主的位置了！这疆主的位置倒无所谓，谁来坐都可以，只要能够把阔海疆建设得越来越好就可以！但是......绝不可以是这样把我逼下台的情况！大丈夫做事情讲究光明磊落，要夺......就应该站到我面前来大大方方的夺！”

    莫疆主义愤填膺的说道。

    

