    回到自己的酒楼，陆凡整理了一下自己现在手里的资源。

    源石x46

    一阶时之沙x1

    明天的强化机会肯定是给时之沙，强化之后可以换回来一千一阶源石。

    这一千一阶源石拿来做什么他心里也有了打算。

    购买妖兽来进化。

    大力蚁只是凡级下品妖兽，只能成为一阶，想要突破二阶，那就必须要拥有凡级中品血脉。

    妖兽也是有血脉之分的，血脉影响着妖兽的潜力，也影响着击杀后的收获。

    他是打算购买一对拥有特殊能力的妖兽来进行进化。

    第二天，一大早陆凡就起来把时之沙进化了。

    然后拿着二阶时之沙来到星源商会出售。

    拿到了一千枚一阶源石后，接着在星源商会逛了起来。

    星源商会是天南城最大的商会之一。

    修炼资源齐全，想要什么都能买到，哪怕妖兽幼崽。

    逛了一下才发现，自己手里一千一阶源石一样很穷。

    没错，两百一阶源石就能买到一对妖兽幼崽。

    但那是最弱的，没有什么特殊能力的。

    比如增强一些速度，增强一些力量。

    虽然速度快到极致，力量强大到极致，是可以说很强。

    但是要做到那样的地步，消耗的资源不会在少数。

    同阶之中，特殊力量总是会厉害一些的。

    而且他现在有大力蚁也不需要这种普通的妖兽。

    带有属性力量的妖兽，最便宜的都要五百一阶源石一对。

    最后挑了一遍，最让陆凡能够接受的就是火鼠。

    【火鼠】

    境界：一阶初期

    血脉：凡级下品

    成长潜力：一阶

    击杀收获：一阶初期火焰x0.01%，一阶初期速度x0.01%，一阶中期力量x0.05%，一阶初期体质x0.005%

    繁衍消耗：1源石x1

    成长周期：十五天

    繁衍周期：七天

    售价：七百一阶源石

    全款拿下。

    放进体内世界，先养起来。

    火鼠还有一个优势，那就是繁衍速度较快。

    虽然和大力蚁没得比，但收获也是大力蚁没得比的。

    一只大力蚁，才提供0.04%的力量，现在他一阶中期了，这个力量更是削减了十倍，只有0.004。

    火鼠的珍贵特性是火焰，但附加的力量增长都超过了大力蚁十倍。

    因为今天进化的次数已经用过的原因，也没有办法对火鼠进行进化。

    所以也没有对火鼠进行培养，只是先让这两只火鼠步入成年期。

    资源先留着，准备明天培养火鼠。

    做完这些后，陆凡离开天南城，来到和黄达三人商议的集合地点。

    因为知道这三人家在哪里的原因，黄达三人也是老老实实的过来了。

    接下来自然是带着三人进入废弃矿脉干大事。

    抢劫肯定是不能一开始就抢。

    要观察目标，挑选目标，最好是能够知道谁收获多一点，专门挑肥羊下手。

    所以陆凡没有急着动手。

    让黄达三人进去搜寻目标，他则是在出入口的位置堵截。

    进去可以，出来的话就准备交钱吧。

    进去都是为了挖源石，出来那肯定是有收获了。

    就这样，一天时间过去。

    陆凡带着小弟成功把九十七号矿洞的人抢了一遍。

    收获如下。

    一阶源石x230

    一阶时之沙x1

    这些收获中，也就时之沙比较给力。

    如果没有时之沙的话，收获也不大。

    陆凡取出一百枚一阶源石给黄达：“这是你们的，剩下的是我的。”

    黄达兴奋的接过来，虽然这是他们三个分，但也不错了。

    比起他们三个自己抢快多了。

    不过此时他却是有些担心：“老大，我们抢了这么多人，肯定会被人记恨上的，而且好像这些人也不都是没有依靠，有的只是来历练一下。”

    黄达的担心并不是没有道理，他这倒是要考虑一下。

    陆凡想了想说道：“这样吧，我们换几个矿脉抢一下，等你们的实力提升到一阶中期我们就不干这种事了。”

    黄达三人的实力都在一阶初期，不过距离一阶中期也不远了，稍微提升一下就行。

    他也可以趁着这一段时间，把自己的实力提升到一阶后期。

    夜色中，四人结束了第一次合作，返回了各自的家中。

    陆凡则是回到酒楼。

    此时他手里的源石总共有376枚。

    明天的进化机会要给火鼠，所以资源上暂时只有这么多。

    到了夜晚，进化塔的进化次数刷新，陆凡第一时间把火鼠放进去进化。

    但只能进化一只，还有一只需要再等一天。

    进化过后，火鼠有了大幅度的增强。

    原本的一阶初期火鼠就是和正常老鼠差不多大小，但身上冒着火焰。

    经过进化之后，火鼠差不多有家猫大小，身上的火焰浓度更高。

    【火鼠】

    境界：一阶初期

    血脉：凡级中品

    成长潜力：二阶

    击杀收获：一阶初期火焰x0.5%，一阶初期速度x0.1%，一阶中期力量x0.1%，一阶初期体质x0.01%

    繁衍消耗：10源石x1

    成长周期：十五天

    繁衍周期：七天

    这是火鼠目前的属性，作为世界之主，他能够轻易把体内生物的属性生成面板。

    血脉达到凡级中品，成长潜力也到达二阶。

    击杀收获代表击杀一只火鼠的收获，0.5%的一阶初期火焰能力。

    也就是说，击杀两百只，他的火焰掌控能力就能达到一阶中期。

    而且除了火焰能力，还能获得力量，速度，体质三种附带的力量。

    火鼠凡级下品血脉的时候，收获是0.01%，这直接翻了五十倍。

    难怪高级血脉的妖兽吃香，他这还只是凡级中品血脉的怪物，如果能够有凡级上品血脉妖兽，那他实力增长速度将会更快。

    妖兽血脉越高级，就代表他可以用更少的资源获得更强的力量提升。

    这优势根本就是低级血脉的妖兽无法比拟的。

    可惜他现在并不能培养。

    培养大力蚁现在收获太小，376枚源石砸进去顶多获得15%的一阶中期力量。

    还不如留着培养火鼠。

     376枚源石砸进去，除了能够增加3.7%的一阶中期力量之外，还有其他额外的力量。

    培养大力蚁的话，只能等把大力蚁提升到一阶中期后再做考虑。

    到时候增加的力量多，可以进行培养。

    增加的力量不多，那还不如培养其他妖兽。

