    第42章 海神现身

    叶天盯着跪在地上的黎九川，轻叹一声。

    如果不是对方的真诚，打动了他。

    他才不会管黎海天的死活。

    “也罢，我且出手一次。”

    “多谢叶天少爷。”

    黎九川红着眼眶，低头感谢，却被叶天一把拉起。

    “不用谢我，拿钱办事而已。”

    叶天淡淡地说。

    这让黎九川更加感激不已，她知道，以叶天的身份，根本不差钱。

    他说拿钱办事，是不想让她平添心理负担罢了。

    叶天走到黎海天面前，平淡地看着对方。

    “我治疗期间，不要运行魂力，否则神仙也救不了你。”

    黎海天虚弱地点点头：“在下晓得。”

    说完，叶天祭出武魂太乙神针。

    在黎曼等人还没有进来的时候，他已经在精神海中复刻出黎海天的经脉形状。

    所以，现在可以直接开始治疗。

    他第一针，插进了黎海天的天池穴。

    第二针，则是睛明穴。

    两个穴位，都是进入大脑筋脉的重要通道，说成主道路也不为过。

    如果想要封住大脑的所有经脉，从此处入手，再慢慢渗透最为合适。

    占据两大穴位之后，叶天开始运行功法。

    他非魂师，单单依靠自身的魂力，根本无法封住一名封号斗罗的经脉。

    所以需要功法作为辅助。

    叶天修炼的功法，是与武魂契合的‘天地引气法’。

    可引天地之力，纳为己用。

    这是一门，专用于医学治疗方面的功法，并不能用于修炼。

    叶天现在要做的事，便是以自身为熔炉，引导天地之力，通过太乙神针进入黎海天体内。

    从而封住对方的经脉。

    这一过程，不能出任何差错。

    否则，便会引起天地力量的反噬，使被治疗者爆体而亡。

    所以每运行一个周天，叶天都非常的小心。

    一个小时很快滑过。

    叶天的动作，依旧没有停止。

    卧室当中人虽说很多，但却异常安静，生怕打扰到叶天。

    所有人的目光，都集中在叶天身上，揪心不已。

    特别是黎九川，一直在流泪。

    黎海天可以说是她在黎家的唯一亲人，倘若有差错，她可真就成孤儿了。

    默默站在最后面的独孤博，看着叶天，双眼中的惊异之色，一直没有断过。

    他没有想到，对方的武魂竟然是太乙神针。

    这不是失传已久的太玄门的镇派武魂吗？

    很少有人知道，大陆上有两大神秘宗门，分别是太玄门和本体宗。

    其神秘程度，甚至要在昊天宗之上。

    或许这两大宗门并非是大陆上最强大的宗门，但是其传承绝对是最悠久的。

    没有哪个宗门，能出其右。

    千年来，两大宗门几乎在大陆上销声匿迹。

    如果他不是太玄宗一位记名弟子的后代，亦是几乎将这一段秘密遗忘。

    怪不得叶天医术如此了得！

    独孤博心中的疑惑，渐渐释然。

    拥有太乙神针，就说明对方是太玄门嫡传人！

    按照辈分来说，或许他还得叫叶天一声师叔祖！

    碰到叶天，真是他的幸运。

    或许碧磷蛇皇的弊端，可以被彻底清除……

    而他，也能拥有晋级超级斗罗的可能……

    想到这儿，独孤博心潮澎湃。

    他明白，想要换取叶天出手，代价或许极大。

    但一切，都是值得的。

    独孤博心中渐渐下定决心，无论如何，都要傍上叶天这条大腿。

    独孤博心中思考的时候。

    卧室床前。

    叶天缓缓收回功力。

    他双眸看向黎海天的额头，其上的黑气消散了许多。

    这是大脑经脉与体内隔绝的表现。

    叶天松一口气，总算完成第一步。

    接下来就需要开始排毒了。

    “太乙神针！”

    叶天神色一凝，双手各夹了四枚神针。

    他的动作极快，唰唰唰，插在了黎海天的大脑各处。

    叶天的动作看似快，实则极为艰难。

    大脑是人体，最精密的器官。

    稍有差错，或者是针深浅差了点，便会引发雪崩般的反应。

    好在叶天的手法极为精湛，每一针都精确无误。

    八根太乙神针下去之后，叶天又祭起八根神针，如法炮制。

    最终，四十九根针，齐齐插在了黎海天头顶。

    构成一个太乙逆转阵法。

    在人体内布置阵法，如果被懂得阵法的人看到，一定会高呼疯狂。

    竟然拿阵法，用来治疗！

    但这确实彻底解决，幽冥水母毒素的最佳治疗方案。

    布置完阵法之后，叶天缓缓向阵法内注入天地之力，引导阵法运行。

    刚刚有天地之力导入阵法之中，便有滋滋的毒气，开始从针眼处，向外冒出。

    看到这一幕，独孤博瞪大了眼睛。

    真是太不可思议了！

    叶天的手法，简直可以称呼为天人！

    这就是太玄门的实力么？

    独孤博的手激动得有些颤抖，他今天竟然见证了一个奇迹的发生！

    整个过程，足足持续了半个小时。

    等每一个神针插入处，不再散发黑色毒气时。

    叶天才缓缓收手。

    此刻，他的额上已尽是汗珠。

    身后的衣襟，亦是湿透大片。

    黎九川于心不忍，拿出自己的手帕，上前为叶天擦拭。

    并询问道：“叶天少爷，治疗算是完毕了吗？”

    叶天面无表情地摇摇头：“只是清除了大脑内的毒素，其他地方还没有清理。”

    最难的地方清理完毕，接下来就简单多了。

    不过这一个半小时，他实在太耗费心神。

    需要休息一会儿，才能继续治疗。

    让自己保持在精神充沛的状态，也是对黎海天负责。

    在叶天引动天地力量，为黎海天治疗的同时。

    一处遥远的岛屿上。

    巨大神像，陡然显露出金色虚影。

    虚影淡然望着金鳌岛方向，嘴角微微一扬：“引动天地伟力？有点意思。”

    虚影出现没多时，一位带着凤翅金冠，手持紫水晶权杖，一头白色长发的女子，出现在虚影面前。

    女子右手搭在胸前，微微行礼：“海神冕下。”

    虚影淡然撇了女子一眼，随手丢出一道金光：“这是吾的传承印记，你亲自过去，交给刚刚引动天地伟力的那人。”

    看到传承印记之后，女子大惊，双眼中满是不可思议。

    “冕、冕下，您的神位传承人，不已经预定给唐三了吗？”

    “呵呵，谁说传承印记只能给一人？”

    “择其善者而从之，这个人，要比唐三优秀多了，按照吾的吩咐做就是。”

    “我明白了。”女子恭敬地回答，转眼消失在了原地。

    (本章完)

