    上官雁对小老头“影凤”的笑声置若罔闻，她全部精神只在李鱼身上。

    上官雁甚至已忘了她的处境，忘了她自己的存在。

    她丢开了怜月神剑，一只手扶住李鱼的肩膀，一只手颤抖着去探李鱼的鼻息，又颤抖着去轻摇李鱼的脸庞，用混着泪水的哭音不住唤道：“李鱼，你醒醒，你醒醒啊！”

    斜月两眉愁，落花双泪堕，清冷仙子忽尔染上一段六神无主，玉容惨淡，最是堪怜。

    心狠手辣的冥王迟疑了，不好女色的血狮会主恍惚了，得意洋洋的影凤呆滞了，满腔怨气的紫鹃沉默了。独独是李鱼无动于衷，又或者，那张惨白的脸便算是无声的回应，那紧闭的双眼便算是最后的道别？

    冥王的迟疑却只有一瞬，他更在这迟疑中想通了灭魂殿的布局。影凤假扮老陈头，用意不在下毒，而是化明为暗，让影凤变成“隐形的人”，堂而皇之在一旁埋伏。

    李鱼怎么也想不到，被困之后痛苦哀嚎而逐渐气绝声消的影凤根本没有死去。而正是因为这点想不到，李鱼才最终断送在影凤手中。

    无可抑制的，冥王心中蹿起无边恼恨，恼恨灭魂殿秘而不宣、自行其是，全不把森罗狱放在眼中。

    与此同时，冥王又有一种如释重负的感觉，紧绷的神经终于得以松弛。

    虽然森罗狱主要求活捉李鱼，但局势早已失控。坚持活捉李鱼，无异于火中取栗，弄不好全军覆没，连他冥王也要搭进去。

    有李鱼尸身在手，又有灭魂殿担责，那么折损阎君之责，误杀李鱼之过，便可以抵消三分。若再加上活捉上官雁之功，功过相抵，森罗狱主便不会对他冥王太过失望。

    紫鹃亦只是一瞬沉默，眼睛直望着李鱼，却向影凤主动发问：“李鱼真的死了？”

    影凤立时恢复了得意，昂着头，连身躯都变得高大起来：“我用的是含沙射影。”

    含沙射影，仙佛无赦。

    紫鹃当然听过这句话，所以紫鹃眼中发出奇异的光芒，大踏步向李鱼走去：“这般就死，那也太过便宜你了。”

    她手上的黑色长鞭被震碎了，但她心中的鞭子却完好无损，正如毒蛇一般啮噬着她的心与肝，吞吸着她的血与泪。

    而她现在要做的，便是让李鱼的尸体与她一起，也尝一尝被毒蛇啮噬吞吸的痛苦。

    血蟒会主双目暴突，怒斥道：“够了！这不是你胡闹的地方。”

    论仇恨，血蟒会主比紫鹃只多不少。他恨不得将李鱼剥皮抽筋，但李鱼既死，死后鞭尸的行为，他做不出来。

    李鱼是一个值得尊敬的敌人，而紫鹃却不配当日暮途穷的伍子胥。

    冥王身随意动，横身挡在了紫鹃面前。

    紫鹃想要驳斥，想要反抗，身子却如瘪缩的鞠球一般，突然没有了力气。

    冥王难得笑了笑，对毫无战意的上官雁道：“仙子，森罗狱主邀你往九幽万道宫一叙，请吧。”

    话声刚落，跌落在尘寰的桃花扇忽然飞上半空，一招“数点梅花天地春”，借万古正气之威灵，诉澄清天下之壮志，梅花只有数点，其势却如天河决堤，万马奔腾，于人间再现傲绝红光。

    同一时间，蜷缩在角落的怜月神剑霜芒迸现，凤吟九天，先引“霜风凄紧”，招转“怒雪惊涛”，同归“天地一白”，一剑之中融合三剑，于精巧之外更见凌厉迅捷，于九天十地布下彻骨彻髓的寒冷。

    冥王众人全都放下了警惕，怎料杀阵蓦起，仓促运功，只能是色厉内茬，怎敌得过桃花扇与怜月神剑合璧一击？

    只是眨眼间，功力深厚如冥王者呕血重伤，功力稍低如罗刹者苟延残喘，功力薄弱如灭魂殿黑衣人、血狮会堂主、绮罗香女子当场殒命。

    天翻地覆中，李鱼离开了上官雁的怀抱，站直了身躯，动作潇洒，风度翩翩。

    上官雁擦去眼角泪珠，展颜一笑，却是带有歉意，对冥王道：“抱歉，刚才骗了你们。还有，九幽万道宫，我就不去了。”

    冥王不可置信的望着李鱼与上官雁，胸口如受重击，这是比伤势还要难当的痛楚。

    上官雁哭得梨花带雨，哀楚动人，难道都是假的？李鱼明明已中了含沙射影，怎可能反戈一击，让众人陷入绝地？

    想到此处，冥王不由自主朝影凤的方向望去，无声质问道：“说好的含沙射影，仙佛无赦呢？这是怎么回事？”

    只可惜，冥王已经看不到影凤，也看不到尹伤了。

    灭魂殿做的就是暗杀的买卖，一击不中，黔驴技穷，不走何为？两人早已经鸿飞冥冥，溜之大吉。

    冥王所能看到的只有灭魂殿黑衣人的数十条尸体，以及自己的狼狈不堪。

    于是，冥王心甘情愿承认自己的失败，转头对李鱼叹道：“李鱼，上官雁，果然是人中龙凤。我败得不冤。”

    李鱼微喘着气，努力着恢复心力，积蓄力量以驱使下一招神思诀。他实在已筋疲力尽，但他在神态上不露丝毫疲态，反是神采飞扬，光芒四射：“不必多言，今日，你难逃公道！”

    自从落入重围，李鱼就在思考着破敌之法。然而敌强我弱，一时间也没有什么办法，只好周旋下去。

    当他被醉温柔奇阵所困，目不能视，反而得以澄明心境，忽然想明白灭魂殿的诡计：“敌人汹汹而来，照那人所说，早知下毒无用，又何必多此一举，又何必告知于我？

    可见，他那番话乃是专门说给我听，诱使我放弃戒心，对那表现拙劣的小老头疏于防范。

    这种示弱之计，就好像那时桑野装出疯病，奄奄一息，实则毒针伤人，委实阴险歹毒。

    但若我将计就计，就像诸葛兰主动钻入血狼会主的圈套，以身犯险而令诸葛秋一战成功那样，定可收得奇效……”

    所以李鱼故意对影凤视而不见，实则暗中警惕。含沙射影发动之时，李鱼早已警觉，“君子养气术”自然运转，含沙射影只是穿入衣服而已。

    说起君子养气术，李鱼倒又要感谢超轶神君了。

    自从经脉被超轶神君修复后，李鱼体内气海回归，君子养气术再度周流六虚，为李鱼提供护体之御。

    且因李鱼立志觉悟，日常积蓄涵养，君子养气术的防御效果突飞猛进，与当年不可同日而语，这也是李鱼在这场大战中始终没有受到重创的一个原因了。

    至于上官雁方面，李鱼并没有用语言知会，而只是用眼神交流。

    就像上官雁用眼神告诉李鱼小老头是假冒的一样，李鱼用眼神告诉上官雁，他会利用假死来打开缺口，创造胜利的契机。

    与上官雁在一起，李鱼总感觉很舒心，大概便是因为这种默契吧。

    这种不必言说的默契，就叫做心有灵犀。

    只不过，李鱼还是想不到，上官雁居然表演得惟妙惟肖。

    上官雁的眼泪落在李鱼心上的时候，李鱼心跳如鼓，不只是怜惜，不只是愧疚，更有一段不可名状不敢深剖的悸动。

