    秦弈在那左等右等也没等到什么神来干涉，等到被捉的人和动物都跑得无影无踪了，那女子也一晃不见，徒留一地鸡毛，四处烟尘。

    秦弈也撒手不管了，冲着女子消失的方向就追。

    这只是路见不平顺手行侠之举，不至于非要杀上人家神山去，一堆因果细节都搞不明白，只看个表面就冒冒失失的，那是莽夫，没这么玩的。

    倒是那女子行事很合秦弈口味，见了不顺眼就管一管，之后飘然离去，一朵祥云一壶酒，洒脱自在。

    说真的，这种状态很符合秦弈最早对修仙的期待和认知，只不过他自己陷入各种纠葛，加上实力也不够，处处忌惮，也就很难这么洒脱得起来。

    看这女子的状态，他真的很有几分艳羡感。

    见秦弈匆匆忙忙追上去的样子，流苏鄙视道：“还说不是馋人身子！”

    饕餮不停点头嗯嗯嗯。

    巴结这个大魔王按理是不会有错的，虽然它没有察觉秦弈的贪念。

    秦弈一拳头砸在它脑袋上：“你嗯什么嗯？”

    饕餮抱着头，委屈巴巴地看流苏。

    流苏没理它。

    狗子彻底明白了，巴结错人了……

    秦弈正在对流苏解释：“追她是因为她是本地人，对这里非常熟悉，我们要做什么都有个向导。”

    “人家为什么要给你做向导？”

    “好歹问问吧……之前这贯胸国的人一问三不知。”

    流苏不说话了。确实这边的情况大家不了解，好不容易有个看着挺顺眼的人问问，流苏也不反对。

    但流苏始终有种感觉，这女子不寻常。

    假设她真是什么淑女国的，那估计是淑女国之神。

    按目前这么估计过去，这些“小国”或者干脆说部落的神祗应该都只是晖阳，大一点的可能是乾元。然后部族万万千千，差不多就组成了此方世界的生态。

    但又是谁定的“铁律”，管理着这片大地，让他们不许互相干涉？

    这边的无相是谁？

    秦弈用尽解数，终于远远看见了那女子漫步于云端的身影，看似越走越慢，好像知道他追了上来，便等他一等的意思。

    秦弈终于追了上去，女子脚步不停，慢慢走着，口中道：“你追着我干什么？”

    “呃，是这样的，秦某除此离家，不知远方之事，想问问岳姑娘是否去过海中心？”

    “……没去过。”

    “也就是说岳姑娘对那边的情况也不太明了？”

    女子想了想：“如果你要去海中心，可以问问羽人族，她们算是个信使，如鸿飞于海陆，有所往来。但只传递信息，没见过她们带谁往来的……反正想要强自去的话，一般没什么好结果，问问她们总是好的。”

    秦弈大喜：“多谢姑娘。这个消息对我太重要了！”

    “谢我干什么？”女子微微一笑：“羽人族古板教条，多少人想打她们的主意也没用，你……”

    流苏忽然道：“羽人族还是尽数女子？”

    “是。”

    流苏在秦弈肩头蹦了两下：“那就没什么问题了。”

    秦弈面红耳赤。

    女子似笑非笑地看了他俩一眼：“贪狼主宫，桃花深浓。你们有这个自信还是有点道理的。”

    秦弈：“……”

    谁告诉你我自信来源是这个了？别被棒棒误导啊喂……

    女子又道：“行了，前方我要去的地方有些危险，与你无关之事，不用掺和。要找羽人族还是早点去找吧，告辞。”

    秦弈却没走：“姑娘请我喝酒，又告诉我重要线索。眼下明明说了要做危险之事，我自己转身就走像话么？”

    女子漫步云端的脚步微微顿了一下，转头认真地看着秦弈的眼睛。

    秦弈眼神清澈。

    “你要帮我？”

    “嗯。”

    “你连对方是什么都不知道，就要帮我？”

    “你难道不能说么？要是不合适我出手，我再走人不迟啊。”

    女子哽了一下，失笑道：“也对。”

    顿了顿，解释道：“南方千余里处，有一个炎窟，里面有恶火之精复苏，即将成就炎魔之相，我欲除之。”

    秦弈奇道：“还有这东西？”

    “魔物之属，岂不是很正常？”女子随意道：“火乃世间之常，本身无善恶之形，人用之取暖则为善，用之焚人则为恶。故火之精若是被人之恶性影响，可聚炎魔。正如人世之贪，可聚饕餮一样。”

    黑毛球面无表情。

    有事没事拿我打比方干什么，我就是一只莫得感情被人欺负的狗子。

    秦弈倒是被这个比喻说得很是心领神会：“也就是说对方是一只刚刚聚形的炎魔，打散了就完事？什么级别？”

    “不太合适用常规的级别来论断……要看性质。但正因如此，更加凶险，你确定要去？”

    秦弈很理解这意思，正如狗子在腾云期的魂力上就可以吞晖阳，只要对方显贪，这就是非常典型的例子。这种未知炎魔，不管什么级别，确实很危险，主要还是取决于火焰属性。

    “走吧。”秦弈笑笑：“既然这么危险，更不能看着你一个人赴险。”

    女子歪头：“你和我什么关系？不会是对我起了什么意吧，桃花男人？”

    秦弈无奈地道：“萍水相逢，看了顺眼，仅此而已。然后各奔东西，我或许到老也不知道你叫什么名字，何须在意。”

    女子不说话了。

    过了好一阵子才道：“知不知道我为什么要来除此炎魔？”

    “难道不是因为它是恶性的，你怕它伤人？”

    “不……仅仅是因为，有人送了我一壶狌狌酒。那他临终有个愿望，我就来帮他实现，仅此而已。”

    秦弈愣了一下。

    因为一壶没多少价值的酒？

    对方还是“临终”，说明现在都死了。而且听这个意思，你和死者也不算熟。

    于是就不远万里，来诛炎魔……

    “你的意思，和我有几分道合。”女子忽然伸手拍拍他的肩膀：“君子国人，你还算可以。希望不要是假的。”

    秦弈叹了口气：“惭愧。若依此意，你才是真淑女……”

    不管淑女是不是这个意思，古之国士也不过如此，只不知道真的假的，毕竟这样的古意，真的很少了……

    难道就是彼岸的特色么？

    说话间，天色渐黑，夕阳未落，已有月亮隐现天边。

    女子看了一眼，加快速度，踏月而行：“走吧……你既帮我，我的名字也不瞒你，我叫岳夕，夕阳的夕。”

    “呃……”

    “怎么？像男人？”

    “不是……这名字如果倒过来有点像我丈母娘。”

    “丈……”岳夕的表情变得有些怪异，似是憋着什么又没说出来，转而问了个古怪的问题：“她漂亮吗？”

    “没见过真貌，连声音都是神魂所传，不知详细。”秦弈道：“但她是个出家人，并且棒打鸳鸯，给我的记忆相当不友好，虽然后来也帮过我……脑补起来，估计是个板着脸的老道姑吧，谈不上漂不漂亮可言的吧。”

    大洋彼岸，谁也不认识谁，往常不敢说的话，此时也可以随便说说了。

    丈母娘棒打鸳鸯，虽然自己也算理解，可说心中一点小小怨气都没有显然是假的，能公然喷她一顿，感觉好舒服啊……

    “唔……”岳夕抬头看月，面无表情。