    对于巨怪的突然死亡。

    江明远内心做出一些推测。

    类似于红烧肉的怪物，身体中有可能含有某种致命性的毒素，在形似鳄鱼的巨怪连续吃掉三只红烧肉以后，剧烈的毒素开始在其体内扩张溢散。

    最终，没有任何抗毒性的巨怪被猛烈的毒素杀死。

    当然，这也仅仅是一个猜测，究竟是什么原因, 还需要进一步的考证。

    江明远也没有继续思考这事。

    眼下。

    已经发生了新的状况。

    只见。

    视线中。

    鳄鱼巨怪死后。

    这些刚才一直尖叫四处奔蹿的红烧肉又非常快速的围成一团，走到了这只巨怪身前，数只猩红色长舌从露出尖牙的大嘴中伸出，卷住怪物身体。

    转眼间。

    便将其包裹成了肉粽子。

    合力之下。

    将其放在了平整的脑袋上面。

    在旁人看来，这巨怪身下像是长了无数双红色小短脚，支撑着这具身体, 快速掠过满是植被菌类的土地，朝着远处奔跑而去。

    剩余的看起来有些瘦小的。

    在前面领路。

    毫无疑问。

    这群长相奇葩的怪物貌似是要将这具尸体带回居住的领地, 分而食之。

    对于眼下这一幕。

    江明远只是看着。

    随着这群红烧肉快速消失在视线当中, 才缓缓从巨型蘑菇伞下面走出。

    “太可怕了！”

    深吸一口气。

    江明远面色僵硬。

    这个秘境，远没有看上去那么简单，不光是这奇特的环境，各种奇异植物，还有未曾见过的怪异，这一路走来，皆带给他无法想象的震撼。

    尤其是之前遇到的那只多眼怪物，加上刚才碰到的红烧肉，这些能力各异的怪异生物，更是令他san值狂掉，在他心里留下了不可磨灭的印痕。

    这个叫做“根达亚”秘境的生物都太诡异了，不光是外表，还有它们与众不同的能力，简直看的人头皮发麻。

    而这不得不让江明远怀疑。

    以他现在的实力，到底能不能继续探索下去，不知名的怪异实在太多，在未知状态，恐惧心理会无限放大。

    作为一个正常人。

    江明远此刻生出了退缩的念头。就到底是继续进行探索还是暂时离开秘境, 内心纠结起来。

    片刻。

    抬起头，眼神清明。

    “走吧，我们原路返回。”

    一番纠结，求稳的江明远觉得，还是暂时停止对这个秘境的探索，这里面水太深，他有点把握不住。

    等到实力提升到更高层次。

    或许可以再来探索一番。

    沿着来时的路线，穿过一线天，重新回到刚才的湿地中，耗费一些时间，来到原先的洞口位置。

    绳索还在。

    江明远打算攀爬上去。

    但是看到一旁的三白，忽然产生了一个想法，几秒后，便见三白张开折翼之翅，双手抓着他的手臂，扇动翅膀。

    呼！呼！呼！

    巨大的风压将周围的水面吹出波纹。

    “加油，你可以的……”

    江明远张嘴打气。

    三白骨翅疯狂扇动, 虽然看不到其表情, 却好像用上了全力, 带着江明远，还有肩上的迈斯迪克，一人一骷髅一兽慢慢腾空。

    很快。

    没有遇到大风险，安全降落到洞口岩石地面上。

    双脚落地。

    江明远摸着胸口呼出一口浊气。

    “竟然真的上来了！”

    没想到三白能够承受他一个人外加一只兽宠的重量，这样一来，以后有什么太过复杂需要尽快赶路的事情，倒可以委托三白将他带过去。

    打开背包。

    将大白二白召唤出来。

    迈步走到洞口边缘，收起之前放置的石头还有绳索。

    再看一眼眼前的景色。

    毫不犹豫转过身，指挥大白在最前赶路，朝着秘境入口方向走去。

    因为之前赶路的经验。

    这次只花费了六七分钟时间，就抵达了原先的入口，穿过湿润黏滑的肉壁，回到废土世界。

    继续走了几分钟。

    来到洞穴。

    从背包内拿出十几单位的石材，将这个洞口堵住，避免被其他生存者或是生物发现，同时，也是为了防止秘境中的生物从这里跑出来。

    做完这些后。

    江明远看了一眼天色。

    阳光明媚，已是正午时分。

    现在回避难所还太早，另外，噩梦花还需要更多，目前来说还是太少了。

    于是。

    根据噩梦花生长的环境，继续在四周进行探寻，终于，在翻过三座山，解决掉几只野怪，花费四个多小时的时间……

    加上原先的。

    成功收集到了85朵噩梦花。

    赶回404避难所后。

    天色已黑。

    打开太阳能发电机，整个避难所灯火通明，江明远坐在客厅当中，正在准备制作骷髅随从。

    制作一只骷髅随从。

    【所需材料】：

    【骨头＊20、影魂＊2、噩梦燃料＊5】

    他现在有85朵噩梦花，也就是有85单位的噩梦燃料，加上之前进入暗影世界击杀影怪获得的影魂，现有影魂64个，骨头340单位。

    居于这三样数量上的限制。

    目前来说。

    最多能够制作17只骷髅随从，再多的话，噩梦花还有骨头是不够的，需要再次进行采集。

    “17只，可以。”

    能够制作17只骷髅随从，这其实已经完全超出了江明远的预期，不过既然能制作这些，那当然是多多益善好了。

    “加上大白二白三白，正好可以凑齐二十只……”

    利用火焰燃烧噩梦花。

    产生出85单位的噩梦燃料。

    打开系统制作板块，找到骷髅随从图纸点击制作，每个骷髅随从的制作时间是10分钟，还要抽取他身体的一部分血液。

    以至于全部挂在制作栏中的时候。

    江明远脸色都有些惨白。

    失去的血液看起来有些多，不过，只要近期进行一些营养补充，身体会很快恢复到正常状态。

    ……

    十分钟时间很快流逝。

    面前出现了17个骷髅随从的头骨部分，全部摆正放在地上，伴随着一阵咔咔咔的骨头抖动声音。

    客厅之中。

    明亮的灯光下。

    出现了十七个体型差不多相同、光着身子、只有累累白骨的“人”，此时，全部站在原地，空洞的眼窝没有任何情绪，冰冷、麻木，仿若死物。

    看着面前的十七只骷髅随从。

    江明远面色感慨万千。

    转头看向身旁的大白二白三白。

    谷遅

    记得最初制作出它们的时候，也是现在这个样子，一眨眼，这三个家伙已经成长到今天这个地步，时间过得真快啊！

    目光从所有新诞生的骷髅随从面前一一扫过，江明远心里思考着该让这些家伙干哪些活。

    然而。

    就在目光扫到后排一个骷髅随从身上的时候，蹭的一声，江明远突然从座椅上站起来。

    “这是，什么情况？！”

    江明远快步走近。

    其他骷髅随从自动让开道路。

    看着面前的骷髅随从，江明远张大嘴巴，随后噗嗤一声露出笑脸，失笑道：“你这小家伙，这是发育不良吗？”

    视线中。

    一只身高不足一米，体型瘦小、样子非常像小孩身形的骷髅随从正站立在骷髅群体之中，一动不动。

    总共17只骷髅随从。

    出现了这么一个奇怪的。

    若不是他眼尖，这小家伙还真发现不到。话说，这是什么原理，竟然制作出了这么一个未发育完全的幼年骷髅。

    面对走到面前的江明远。

    这只幼年骷髅随从缓缓转动脖子，努力抬起不算大的骷髅脑袋，空洞的眼窝看向江明远，嘴巴微张。

    “……”

    对于突然对他发笑的造物者。

    小骷髅不是很理解。

    失笑过后。

    江明远慢慢恢复正常表情。

    蹲下身。

    仔细打量面前的小骷髅。

    怎么说呢，这家伙虽然小，身体骨骼却发育健全，没有缺陷，观看信息数值，与其他骷髅随从没有任何不同。

    非常的健康！

    而且说实话，这么小的骷髅，虽然不及正常骷髅随从身高体型的一半，但在外形方面，竟莫名的可爱和讨喜，没有一开始那种看成年骷髅的恐惧感。

    虽然不知道为什么会出现这种状况。

    江明远还是欣然接受了这只独特的小骷髅，特别说一声，绝不是看这小家伙长的可爱和呆萌的原因。

    ……

    二十只骷髅随从。

    几乎填满了整个一楼客厅。

    明亮的灯光下。

    江明远坐在珍贵木椅上面，看着面前排列整齐的骷髅随从，脸色有些纠结。

    一次性制作出这么多骷髅随从。

    说实话。

    他目前还没有想好该怎么安排它们，但现在制作出来，也不能让这些家伙闲着，得找一些事情让它们做。

    闭目沉思片刻。

    江明远猛地睁开眼眸。

    他想到了。

    最近的石材和木材所剩不多，可以让这些骷髅随从去收集一些石材和木材，以补充接下来的生活和建筑所需。

    因为交易板块的下架。

    目前来说。

    一切资源所需都需要自行动手获得。

    利用制作板块。

    制作出十几个石斧，石镐。

    花费一些时间。

    通通将它们附魔至稀有级别。

    对着站在原地的骷髅随从们说道：

    “你们17个，拿着这些石斧、石镐，去另一个山头砍伐一些木材和挖掘一些石材，数量的话，差不多需要1000单位吧！”

    这么多骷髅随从。

    加上附魔至稀有级别的石斧和石镐。

    一千单位的木材和石材，感觉应该是没有问题的，主要问题是，这些伐木和采石工具耐久度会是一个问题。

    还有，这些骷髅随从身上的10格背包并不足以容纳那么多的材料。

    “一晚上的话，耐久度应该能撑住……”

    等到它们满载而归。

    再利用附魔天赋恢复消耗掉的耐久，这样一来，便可以再用了。

    至于背包容纳量。

    这也不是大问题。

    看着骷髅随从们，江明远开口道：

    “如果背包满了的话，你们就回来吧！”

    其实，如果有梅尔德虫洞的话，这个问题可以完美解决，不用让这些骷髅随从再跑回来。

    “看样子，那个地窟中的梅尔德虫洞，需要拿回来……”

    停顿片刻，江明远又自言自语道：“……或者，我花费一些时间，对这梅尔德虫洞附魔，再生出一个梅尔德虫洞，这样一来，放置在地窟中的虫洞就可以不用再收回。”

    感觉。

    第二个方式应该尝试一下。

    想到这些。

    又看向大白二白三白。

    “你们三个是大哥，已经有这方面的经验，教给它们该怎样砍树、采集石头。

    另外，要是遇到什么野兽或是怪物，就直接解决掉，能吃的拿回来，像是红雾死尸，不能吃的就让它们吸收掉，提升一下实力……

    若是它们有什么三长两短，我拿你们是问，我说的，都听明白了？”

    光凭借这些新出厂的骷髅随从，在面对一些危险的时候，没有武器和护具，是没有太大的作战能力的。

    总的来说。

    这些新出生的骷髅随从目前就是脆皮炮灰，稍微强的怪物或是野兽就会要了它们的命，所以，必须要大白二白三白这些强大骷髅的庇护。

    听完这话。

    大白二白三白纷纷点头。

    毕竟是同类，又怎么会弃之不顾呢！

    “嗯，好。”

    江明远抿着嘴唇。

    从背包中拿出骷髅头水晶提灯，交给近旁的大白，挥手道：“行了，那就出发吧！”

    虽然是晚上。

    但对于骷髅随从来说。

    白天和黑夜没有任何区别，它们不存在疲倦这一说法，可以一直工作下去。

    所以。

    江明远选择让它们在夜晚工作，也是没有任何问题的。

    ……

    404避难所大门口。

    祥和宁静的夜晚。

    乌云吹过，皎月悬挂天空，北风呼啸着，令树叶哗哗作响。

    大白手中攥着提灯。

    与二白三白走在最前面带路。

    后方，十七个骷髅随从组成一只小队，步伐整齐划一，一起跟随着三位老大哥的脚步，朝着远处的群山走去。

    404避难所内部。

    江明远站在卧室落地窗前。

    目送大白它们远去。

    等到看不见所有骷髅的身影后，才将窗帘拉上，一屁股坐在床的边缘。

    右手撑着下巴，打开系统背包。

    这一次秘境“根达亚”的探险，击杀了几十只赛蛙迪卡，获得了不少积分的同时，也爆出了9个蓝色宝箱。

    现在。

    是时候开一波箱子了。

    随着点击。

    眼前不断出现系统提示。

