
鬼子有一个大队一千多人，还带了几百伪军，顺南头小路正在压过来，分出一部人从东面迂回包抄，去堵截无名村北口。

缠着满头绷带的高一刀站在村南的小路旁，紧紧皱起眉头，盯着来路的方向。鬼子来了这是事实，不甘心接受也得接受，村民们已经翻了西山，这成了唯一的一件好事。凭二连这百十号人，能挡住鬼子多久？鬼子已经在绕东山包抄北路了，只要形成两面夹击二连就会立刻灰飞烟灭。跟着村民一起向西？总不能跑到百姓前头去吧？跟在村民后头跑不远。如果现在立刻就带着二连向北跑也许还来得及撤出去，问题是西山的百姓尚未跑远，二连走了他们难免遭殃，这道难题像一座大山压在高一刀心里，纠结得喘不过气来。

同样的局面，不同的指挥员因为脾气秉性不同，会采用不同的作战手段，高一刀性子刚烈，但又不是莽夫，属于粗中有细。就这么带着二连跑，他不忍心，卡在这里让鬼子把二连生吞活剥，他不甘心。

经过激烈的思想斗争，高一刀终于狠下了心。村民要救，这是原则问题，能救多少救多少。二连也不能覆灭，如果二连就这么断送了，高一刀不甘心，终于咬着牙下达命令。

一排放弃南头的路边阵地，缩进村子民居里打巷战死守，没有命里不许撤退。所有正在养伤的伤员全部划归一排指挥，能打枪的发枪，不能打枪的发颗手榴弹。二排三排到北面村外卡住小路防守，挡住绕东山包抄的鬼子，守住退路。

高一刀的想法很明显，为了拖延鬼子，一排的战士和伤员们注定将会成为炮灰，坚持到拖延不住的时候，自己带二排和三排直接向北面突围撤退，同时吸引鬼子追击。不得不说，在眼前这个局面下，高一刀的决定没有不妥，无可指摘。

胡义和小红缨爬上了东山山顶，没多久马良也上来了。

“哥，咱不跟着百姓往西跑，到这东山来干啥？”

“咱们往东跑。”

“啊？”马良探头看了看东面不远的峭壁：“这，这也下不去啊？”

胡义指了指旁边的一个草丛：“那有长绳，可以爬下去。”这根长绳是胡义训练小红缨攀爬时用的，平时就扔在这东山顶上。

马良不禁感慨，这胡哥真不愧是逃兵出身，这算是未雨绸缪吧？听老兵的话准没错，果然是真理。“哥，那咱还等啥，走吧。”说着话走向草丛，把一捆长绳拎起来。

胡义找了块石头坐下来，揉着太阳穴，脑震荡后遗症还在一阵阵地疼。“现在不能走，鬼子现在应该正从这下面过，往北包抄呢。什么时候北面响了枪，咱们什么时候下去。”

鬼子通过先期侦查得知这村子南头应该有警戒，主力到这了却什么都没有，那就不含糊了，直接进村。迎头就遭了一排冷枪外加一波手榴弹，八路这是放弃外围直接打巷战，有点麻烦。匆匆架上机枪就开火，一片片弹雨扫进村子里，看不出有什么效果，至少是让八路的枪声变得稀落了，于是前头的步兵重新试图进攻，眼看就进去了，结果窗口墙缝房后没头没脑又抛出一波手榴弹，轰隆隆响成一片，外加冷枪。听着枪声八路不多，顶多一个加强排，制造的麻烦却不小，恨得鬼子直跺脚。

再把掷弹筒支上，基本不用瞄，朝着村子里乱轰就是了。噼里啪啦几十枚榴弹砸下去，轰隆隆杂七乱八的一通炸，榴弹威力虽然有限，也把个村子里轰得乌烟瘴气砖土横飞。

鬼子少佐放下望远镜，向北包抄的部队应该就要到位了，看来八路的人数不多，只要一封上口子，基本跑不了，没必要强冲硬打付出无谓牺牲，不如再加一把火，于是又命令把刚刚跟上来的炮兵也用上。这次是长途进剿，最大的火力就是90毫米迫击炮了，简单找了块阵地，组装摆开，估测风向，观瞄距离，忙活了一通，终于开始把炮弹填进炮口。

高一刀指挥着二排和三排，在北面的路口咬牙挡住了迂回鬼子的一波仓促进攻，牺牲了十几个战士，伤的更多，转头看着湮没在炮火中的无名村，默默地把雪亮刺刀挂上枪口，沉重地下达命令：“准备突围！”

马良第一个攀下了绳索，然后是小红缨，胡义站在东山顶上的断崖边，摸出怀表看着时间。战斗已经进行了半个小时，到现在北面的枪声还没停，二连的战斗力比自己估计的好得多，高一刀这货不是个莽夫，他尽力了。啪嗒一声合起表壳揣回兜里，深深吸了一口气，弯腰攥紧了绳索，最后一个消失在东山顶。

罗富贵扛着机枪走在山涧里，实在坚持不住了，终于甩手把机枪扔进沟里，像个病熊似得瘫坐在地上，扯起随身的破水壶仰脖就喝，可是水壶举了个底朝天，也没流出一滴水。傻愣愣地抬头看着空水壶，瞅了一会，一甩手也扔沟里去了。

姥姥的，从昨晚到现在粒米不粘牙，饿得前心贴后心，如今连水都没得喝，我罗富贵咋就这么苦命，再这么瞎转悠，早晚得饿死。看来还是得先找个村子落落脚，问题是，这附近村子本来就少，基本都让黑风山的土匪祸害过，尤其是自己这个高大的身板，哪个人见了都能记一辈子，进了村也未必能讨了好果子吃啊。

不行，机枪还不能扔，端着枪进村才能唬住人，转头又一想，某些村民可是很彪悍，万一他们不吃这一套，真跟我玩命咋办？要不，也许能把机枪卖了？换口饭吃也行啊？虽然机枪那个破玩意太沉了，眼下还不能扔。

休息了一会，罗富贵叹了口气，重新爬起来，下到沟里把机枪捡回来扛上，晃荡着高大的背影继续上路。

马上就要走出山涧，刚刚走到转角，突然迎面撞见三个人，在双方互相错愕的神情里，罗富贵惊慌地卸下肩上的机枪端在怀里：“姥姥的！都别动！不要乱来啊！老子手里这可是机枪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824127"  chaptername="第三十五章  是偶遇也是相逢">加入书签</a>
</div>
