    莫说牛头马面，就是天兵天将都吓唬不住他。

    秦云看了一眼，并不担心丰老，一跃下马，用刀尖挑起了假裴仁的紫色朝服！

    那里面竟然是丝线，假人皮以及木头，组成的人偶！

    秦云没好气的扫视四周，对着禁军们呵斥道：“一群废物，看到没有这是什么？”

    “天子在此，何来鬼怪？”

    “一切不过是有人故意作乱！”

    禁军们面露惭愧之色，低下脑袋。

    刚才都要被吓尿了，竟然还让陛下亲自出手。

    这时候，丰老从林子里一跃而出，脸色不太好看。

    “陛下，让人跑了。此人懂方术，神通广大，老奴只是抓到了他障眼法的一介衣袍。”

    秦云点点头：“都是障眼法，朕早看出了。”

    “提刀上马，去皇陵！”

    他立刻上马，不想耽搁时间，也不知道萧翦那里乱成什么样子了。

    禁军们纷纷上马，奔袭皇陵。

    邙山东南一角，乃大夏皇陵。

    此刻，偌大的洞口阴风阵阵，黑云笼罩，有一种末日景象。

    鬼影不断闪烁，鬼哭狼嚎，喊着索命。

    特别是漂浮在空中的鬼火，一度吓的众多军士逃离。

    如果不是萧翦提着刀，坐镇这里，早就散作一团。

    不得不说，用鬼吓人，远远比十万大军有威慑力！古人都是信这个的，将鬼神比作天意，不顺从就有天灾人祸。

    “将军，怎么办？大伙都不敢上啊。”

    一名身穿盔甲的副将，五大三粗，脸色难看。

    萧翦扫视四周一双双惊恐的眼睛，好些人都吓尿了，他一时也没有好办法。

    皇陵的鬼，怎么除？

    军心大乱！

    这外面就阴风阵阵，鬼火升腾，贸然出击，恐有霍乱。

    这时候，铁蹄阵阵。

    秦云赶来了！

    数千将士面露一丝喜色，陛下到了！

    天子如天神，他一到，对付鬼怪，肯定就有办法了！

    只见秦云手持一把弓箭，用尽了全身力气一拉，弓弦颤鸣！

    “都给朕看着，那里有什么鬼神，不过是障眼法！”

    “朕才是那唯一真神！”

    秦云怒吼，豪气干云，手中一松，箭矢破空而出。

    天子一箭，不仅杀鬼，还提士气！

    “铮！”

    箭矢划破长空，穿越鬼火之中，快准狠，以雷霆之势射中了一道皇陵洞口的鬼影。

    鬼影一阵踉跄，而后摔在地上。

    将士们睁大眼睛看去，不敢相信，一个鬼就这么被陛下杀了？

    一瞬间，他们心中的恐惧减半。

    秦云大吼：“鬼影，鬼火皆是江湖方术，人皮丝线所做！”

    “所有将士听令，全部给朕冲，斩鬼！”

    萧翦看去，瞳孔露出一抹倾佩，陛下不愧是陛下，气魄无双！

    他果断抽刀指向前方。

    高声嘶吼道：“遵天子令，斩鬼！”

    他一马当先，冲向皇陵。

    受到感染的军士们，不再害怕，不管是不是真的，天子都在此坐镇，斩杀了鬼影。

    “遵天子令，斩鬼！”

    千军万马，爆发出嘶吼！

    声势如雷，血气方刚，因为刚才恐惧此刻反正更加的愤怒！

    那动静，撼山动岳。

    恐怕就是真正的鬼，也得绕道而行吧？

    隆隆隆的声音爆发，万千军士一起上，就跟打了鸡血似的。

    看见鬼影就怒吼砍去，一刀下去，果真鬼影跌落在地，露出丝线和假人皮。

    “哈哈哈，陛下说的没错，真是障眼法！”

    “兄弟们别怕，快砍，这都是假人皮！”

    “气煞我也，本将竟然被这障眼法吓住了！杀！”

    秦云骑着高马，远远看着皇陵四周的“除鬼行动”。

    他忽然叹息道：“小小方术，又害朕一次，这些人都该死啊。”

    “江湖方士，这是王敏的手笔吧？”

    丰老脸色严肃道：“陛下，皇亲贵族间已经瞒不住此事，不找出罪魁祸首，恐难消除流言蜚语。”

    秦云现在很冷静。

    目光森冷道：“朕有办法消除流言蜚语，吩咐下去，找来腐烂的动物尸体。”

    “另外，召集所有皇亲国戚，军中将领。”

    “朕要亲自让他们看看，鬼火是怎么回事！”

    丰老愣了一下，不明白找动物尸体干嘛，但还是照做。

    约莫一刻钟之后。

    萧翦来报，所有鬼影斩杀一空，共计一百多套假人皮和丝线。

    只有许多鬼火，仍在燃烧，不好扑灭。

    持续半个夜晚的闹鬼，终于平息下来。

    但余波太大，整个邙山都人心惶惶。

    演武场上。

    前来参加祭祖的皇亲国戚，众多官员，纷纷来到这里。

    广场上，许多腐烂的动物尸体横列，恶臭冲突，让不少大臣都作呕，议论纷纷。

    “诸位爱卿，闹鬼一事已经平息！”

    “看到没有，萧将军手上的东西。”

    齐刷刷的目光看向萧翦，假人皮，丝线，木块。

    秦云负手，望着下方继续道：“所谓鬼影不过是江湖方士的小把戏，利用丝线牵动人偶，造成鬼神假象。”

    “你们所有人，都被骗了！”

    见到丝线人皮等铁证，一些人松了一口气。

    但同样还有大臣贵族神色不安，鬼影能解释，那么鬼火呢？

    这四周，还有蓝白色鬼火在升腾，这可是不详！

    秦云扫过下面乌泱泱的人，知道他们在想什么，便淡淡道：“来人，取烧红的碳来！”

    “是！”

    陶阳亲自下去，领着几名禁军，提来了两盆烧的火红的碳。

    隔很远，都能感觉到高温。

    “将碳块摆放一圈，围在腐烂的动物尸体四周。”秦云再次指挥。

    陶阳照做。

    下方一片死寂，大臣贵族睁圆了眼睛，不知道这是在干什么。

    这时候，秦云不再说话，心平气和的等待。

    所谓鬼火，其实就是人或动物死后身体中的“磷”，遇到高温，加速化学反应，然后燃烧。

    这些知识，古代人根本不知道。

    秦云若非穿越，今晚估计也要吓破胆。

    时间一分一秒的流逝，演武场的大臣们变得焦躁不安。

    腐烂动物尸体遇见高温，恶臭难闻。

    除了吃苦的军士们之外，其他大臣贵族基本上是吐成一片，秦裕这些闲散王爷，更是吐脱了水。

    但秦云不开口，无人敢走。

    一丝丝汗水悄然从秦云额头滑落，心中暗道，给个面子，赶紧燃。

    这个加热的方式不知道能不能奏效，毕竟他是第一次操纵。

    终于有人忍不住了。

    “陛下，敢问是在等待什么？此等异味如此难闻，又炎热，很多人已经撑不住了啊！”

    “陛下，青阳郡主，庆国夫人已经晕倒了。”

    “还请陛下体恤我等，撤走腐烂动物吧！”

