 一阵沉默之后，米国领队诺克想到了什么，对工作人员道：“赶快救人！”

闻言，工作人员和其他领队这才回过神来，想到自己的队员还被压在废墟下面，生死未知。

顿时一个个激动无比，冲上来想要翻找废墟救人。

但此刻，陈飞冷喝一声，直接扬手打出一道气劲，挡住了上前救援的众人。

见状，诺克沉声怒喝道：“陈飞，你干什么？”

路易斯也冷喝道：“陈飞，你知不知道自己的行为意味着什么？”

陈飞冷哼一声，出声道：“我不知道我的行为意味着什么，但我想说的是，比赛还没结束。

各位现在入场，那就是扰乱比赛，是违规的行为。”

此话一出，现场众人顿时面色一变，但却无话可说。

毕竟，陈飞说的是事实。

按照规则，比赛没有结束，是不允许领队入场的。

诺克面色阴沉，对工作人员道：“那就赶快让比赛结束，现在比赛结果，已经很明了了。”

工作人员看了看状况，正要开口宣布团体赛的结果，“我宣布，团体赛结——”但话没说完，陈飞此刻出声打断了工作人员的话语，“还有参赛队员没有认输，比赛现在可还没结束。”

说话间，陈飞指向了一个方向。

众人目光看了过去，一眼就看到一队人，浩浩荡荡的朝这边赶了过来。

他们不是别人，正是前去营救涅托夫的华夏和毛熊国联军。

“发生了什么？

怎么领队们会出现在这里？”

涅托夫满脸着急的赶过来，看到如此状况，不由得一头雾水，有些摸不着头脑。

一旁，赵柯劲快速将事情的前因后果给华夏的队员讲了一遍。

旁边，毛熊国领队捷洛夫也将事情告诉了涅托夫等人。

联军的队员听完之后，先是面色一惊，然后脸上的表情同时轻松了下来。

然后，涅托夫主动对陈飞开口道：“陈飞，现在只剩下华夏和我们毛熊国两支队伍了。

我们要决出冠亚军。”

“不过，我匆匆赶路而来，现在倒是有些累了。

不想马上决斗，不如，我们休息一番，再进行决斗吧！”

陈飞点头道：“我刚才出手，也消耗不小，休息一下更好。”

说着，两队人马分开，相对而立，嘴里说着要进行决斗，但却一点紧张的气氛也没有，完全没有打斗的意思。

一旁的诺克和路易斯，此刻的表情彻底阴沉了下来，脸色十分难看。

“这是故意拖延时间，你们是想害死我们的队员。”

“抢救时间极其有限，每多拖一分钟，就极有可能害死一条性命。”

………陈飞不为所动，完全没有理会他们的意思。

而赵柯劲冷哼一声，开口道：“规则中，可没规定不许这样。”

捷洛夫也开口道：“刚才你们十多个国家队伍联合的时候，可不是这种态度。

现在，倒是双重标准起来了。”

“你们——”诺克大怒，身上的气势汹涌起来，几乎忍不住要对二人出手了。

捷洛夫毫不客气，直接一个跨步上前，壮硕的身躯朝诺克压迫而去，沉声道：“想要动手吗？

我捷洛夫可不怕你米国人！”

一旁的路易斯，将几乎暴怒的诺克拉了回来。

然后，他沉着脸看向赵柯劲和捷洛夫，开口道：“你们到底要怎样，才能尽快结束比赛？”

赵柯劲和涅诺夫相互看了一眼。

然后，赵柯劲出声道：“我听说米国最近在加州发现了一块黑石矿，我华夏倒是挺有兴趣，想共同研究一番。”

“黑石！”

现场众人面色齐齐为之一沉。

因为，在场的人几乎全都是武者，对这黑石也十分熟悉。

那是一种十分珍惜的矿物原料，在金属冶炼方面，具有十分不错的效果，能让金属更加坚固，更加锋利，甚至提升对真元气息的亲和力。

这些属性，让黑石成为武者兵器的首选材料。

只是，黑石的储存量一直很稀少，所以能用黑石打造的武者兵器，并不算太多，每一件都是十分珍惜的存在。

现在，米国发现了一个黑石矿，可以说是天大的好事，能提升不少武者的实力。

诺克几乎本能的就要拒绝，“黑石不可能给你们。”

赵柯劲道：“是吗？

那就不用谈了，让陈飞和涅托夫继续休息吧！”

“你——”诺克暴怒。

深深吸了口气，他强行让自己冷静下来，看向赵柯劲，出声道：“你想要多少黑石？”

赵柯劲淡淡道：“也不多，就来一吨纯黑石吧。”

“一吨，还要纯黑石，你怎么不去抢啊！”

诺克呼喊道。

这黑石矿本就不大，再加上里面的黑石含量并不高，精炼提纯之后，整个矿产估计也就能得到不到二十吨的黑石。

赵柯劲张口就要一吨，对诺克来说，实在是太多了。

结果，一旁的捷洛夫，也笑着出声道：“诺克，别急着叫喊。

我们也要一吨。”

“你们不要太过分，这么多黑石，不可能——”诺克急声道。

赵柯劲和捷洛夫双臂抱在胸前，一副淡然的语气。

“不可能，那就算了，我们继续看比赛吧！”

“对，涅托夫，你刚才被抓，应该受伤了，好好休息一下，不要急，慢慢来。”

………如此状况，让诺克着急而愤怒，但又无可奈何，只能拿出卫星电话，打出了一个秘密电话。

大约五分钟后，诺克面黑如墨的回来了，看向赵柯劲和捷洛夫，咬牙道：“一吨黑石，可以给你们。

但你们，必须马上结束比赛，马上！”

“空口无凭！”

赵柯劲冷声道。

诺克沉声道：“这是我们总统亲自答应的。”

略微思索了一会儿，赵柯劲和捷洛夫相互看了一眼，点点头。

然后，二人看向比赛场地，出声道：“可以了。”

闻言，坐在石头上休息的涅托夫伸了个懒腰，站了起来，然后一边活动着身体一边走向陈飞的方向，出声道：“陈，我们认输，你们是冠军。”

 