    “你，你说什么？他没有毒？”

    “没错，只是看起来个头比较巨大，但是，他根本就没有任何毒素，它伤害人的方式，只是靠把它吞进肚子里面，然后，去慢慢的用胃液去消化它，所以他根本就不会主动伤人的。”

    “那就是说，我们现在应该是侵犯了她的地盘，所以，才会让他主动攻击人类，这才将何大哥袭击了是么？”

    “没错，我觉得，应该是这个样子，何明怎么样，我们现在应该怎么去做？”

    “现在，我从后头拽他身体，然后，你们两个人强行就这么推着，然后我觉得这个地方，离出口位置应该是已经很近了。”

    “没错，应该是很近的，而且他应该是才刚刚爬起来，那就抓紧时间吧，我们两个在这面等你，你去他尾巴的位置就可以了，”

    听到他们的安排之后，这个何明也跟着点了点头，然后，就在这里一直朝着尾巴的位置直接就走了过去。

    他发现，一直往后爬回去，发现蟒蛇的身体，变得越来越细，也就证明了，这后面，已经基本上到它的尾巴的位置。

    终于，他看到那一条巨大无比的尾巴，然后，他便将走过去拉住了蟒蛇的尾巴，然后，使劲的往这面拖动了一下。

    但是，他感觉到，这条蟒蛇，好像在地上都是丝毫不动。

    而且，能够想象一下，这么长的身体，这么巨大的身体，恐怕一个人的话，根本就是没有办法去对付这一切的。

    “我现在，已经做到这里了，你们现在，能不能够听懂我说的话？”

    “放心吧，我们真的听得很清楚，我们现在，接下来该怎么做？”

    “记住，听着我的口号，然后，我说123，我们一起用力，然后，推动他身体，明白了吗？”

    “好，我知道了。”

    当何明说完之后，便深深的吸了一口气，而且，他知道了，想要解决这一切的话，恐怕，就需要很大的力气的。

    “不然的话，这些人，他们根本就没有办法顺利的从这里离开的。”

    何明在这里，也是暂时调整了一下自己的状态，刚才，在那个蟒蛇的肚子里面，已经浪费了一番体力了，所以，这个时候，多多少少他身体上体力，还是有些消耗的。

    “1，2，3，推。”

    他突然之间，就在这里大声的喊了一下，而且跟着几个人开始在前面跟后面同时用力推动起来，而且这个时候的身体，已经慢慢的开始移动起来了。

    “?1，2，3，推。”

    每过一段时间，这个何明，就在这里大声的喊一下，渐渐的，这个蟒蛇的身体已经开始在地上顺利的挪动起来了。

    这个时候，何明突然间感觉到，好像阳光很刺眼的样子，而且跟着，他回头看了一眼，果不其然，他现在看到，在他的正上方，便是一个明显的洞口，而且，从这个地方出去的话，应该，很快就会到达荒岛之上的。

    不知为何，当丁小当看完这一会之后，他的内心，真的是开始兴奋起来，而且，这么多人，已经在这个地下的山洞里面，折腾了这么长时间，没有想到，他们竟然有一天，真的能够重新见到阳光，这对于他们来说，还真的是一件可喜可贺的事情。

    “辛杰小陈，快点快点，你们再加把力气，我现在，已经快到洞口了，现在，我们只要从这个洞口逃出去的话，然后，马上就可以脱离这个山洞了。”

    听到何明在前面所说这番话，其实讲真的，后面这些人，根本就是看不到任何东西，但是，他们听到何明这种澎湃的声音，应该能够理解，这个时候，应该是已经看到了希望。

    几个人，用尽最后的力气，总算是将那条蟒蛇的身体从山洞里面拖了出来，而这个时候，他们所有人，全部都到了这个荒岛的地面之上。

    三个人，很兴奋的在周边看着，但是，仍然是坐在地上，没然大口大口喘着气，而此时剩下的一些人，也已经跟着他们的步伐，纷纷的从洞口里面跳跃了出来。

    毕竟，这个洞口还是比较浅的，而且，一般正常情况下，只需要一个人稍稍用力，然后用双腿支撑一下的话，应该，很快就可以跳到这个荒岛的平面上了。

    来到这里之后，他们真的是欣喜若狂，而且，都已经这么长时间都没有呼吸过这种新鲜的空气了，现在，这个太阳，正好是在他的头顶之上，真的，让他们感觉到非常的惬意。

    几个人，在这里开心的跳跃了起来，而且，他们在这里活动了一段时间之后，发现，这三个男人，好像体力，也渐渐开始得到一些缓和。

    “太好了，不管怎么说，我们也总算是上来了，那接下来，我们现在去什么地方？”

    林琦琦说着话，便看向了何明还有辛杰，林琦琦也知道，现在，能够做出决定的，也只有是辛杰还有何明，他们两个人了。

    辛杰跟何明，在这里已经缓和了一段时间，现在感觉到，自己的体力还有各方面，都已经基本恢复的差不多了，那么接下来，他们就必须要尽快的，从这个地方然后找到一个落脚的地方，暂时在那里先调整一段时间。

    何明站起身来，然后就往周边看了一下，他发现，在不远处，应该就是大海的方向，而且，从这里还能够闻到那些海水的一些腥味。

    “太好了，从来没有感觉到，这种海水的味道，竟然是如此的熟悉，而且，也是如此的好闻。”

    何明在这说着话，然后便深深的吸了口气，好像，是吸不够这里的空气一样。

    “行了，以后有的是时间，让你在这吹海风的，现在，我们应该是在安全的位置，但这个地方，好像的确是有些陌生，之前的时候，我们应该是从来是没有来过这里的。”

    “没错，的确是有些陌生，所以，大家必须要小心谨慎一些，如果，真的是一个陌生的环境，能够证明这块区域，应该是没有被正式的开发过，到时候，我们在这里的话，还指不定会遇到什么样危险的，所以，大家一定要警惕起来，明白了吗？”

