    而当那一个刹那之后，那流沙板块破碎重新变成流沙的时候，陈枫又已经踏出下一步，又已经重新凝聚出一个流沙板块！

    就这样，陈枫往前走了足足有几十里，而忽然，就在此时，前方一个沙浪涌来。

    陈枫立足未稳，瞬间，脚下凝聚的板块直接崩散，他的大腿向下沉去，流沙直接没到了腰部。

    陈枫心中却没有丝毫的慌乱，他只是一声厉喝，然后腰板一挺，体内大量的血脉之力疯狂涌出，瞬间在他周围形成了一个直径超过三尺的巨大岩石，竟是将他的双腿直接凝结在了里面。

    然后，陈枫接连发出怒吼，体内血脉之力疯狂涌动，岩石不断变大，抵挡着沙浪。

    终于，不知道过了多久，沙浪散去，陈枫出了一身冷汗，感觉累到了极点，比跟强大敌人搏斗一场还要累。

    而这不过是这是流沙之海中一个普通的沙浪而已，陈枫回过头去，向韩玉儿问道：“师姐，怕不怕？”

    韩玉儿的小脸在他脖子上蹭了蹭，轻声说道：“有你在，我什么都不怕！”

    就这样，两人一路凶险，向前走去。

    而很快，陈枫就有了另外一种担心，他虽然吸收了不少巨人血脉精血，体内巨人血脉非常强大，血脉之力也是非常的雄厚。

    但是走出百余里之后，还是感觉到了一丝疲累。

    陈枫心中有些担心：“若是我的血脉之力耗尽，又会怎样呢？”

    而就在这时，陈枫忽然感觉脚底踩到了实地一般，在这沙海之中踩了上百里路，脚底下一直是发虚的，现在踩到了实地，陈枫竟然有些不适应。

    他不敢相信地发出一声低呼：“这是怎么回事？我竟然踩到实地了？”

    然后，陈枫用力双脚踏了上去，又往前走了几步，感觉脚下都是实地。

    陈枫恍然大悟，笑道：“原来，这就是刀叔提到过的，这流沙之海里面的岛屿啊。

    “想想也正常，海洋中有岛屿，流沙之海也是海洋，有岛屿多么正常的一件事！”

    陈枫小心的探查了一下，这个岛屿很小，方圆也就是七八米而已，说是岛屿，不如说是一块巨大岩石，覆盖在流沙之海下，表面有一层流沙在不断地流动。

    若是陈枫不踩上来的话，根本就发现不了岛屿虽小，但也足够陈枫两人容身了。

    陈枫在这里歇息了差不多三个时辰，将血脉之力恢复，然后便又一次向前走去。

    这一次，陈枫多长了个心眼，他四处瞧着，看见那沙子流动比较慢，或者是有明显异常的地方，便是知道那里多半有岛屿的存在。

    发现了这个秘密之后，陈枫在这沙海之中也安心了不少，但是这样的前进方式注定快不了，陈枫一天最多也不过走千余里而已。

    这一走，就是二十天的时间，陈枫此时已经深入到了沙海中央。

    一眼望去，什么都瞧不见，只有无边无际的流沙海洋！

    而与此同时，陈枫所不知道的是，就在他后方不远处，千里之外，许家的人也出现在了流沙之海上，并且正在追踪。

    和陈枫想比，这些人就悠哉不少，他们看起来似乎是坐在流沙之海上一样，但实际上若是仔细看的话，就会发现在他们身下竟是有着无数只土黄色如同小蛇一般的虫子。

    这些虫子在疯狂的蠕动着，头尾相连，粘成一团。

    每日虫子大约长约两尺，感觉连眼睛都没有，就是一个如筷子一般的身躯，上面长着一个嘴而已，这是这沙漠之中独有的东西，名为竹节沙虫。

    这种沙虫和蛇有一点点相似，而许家最擅长的就是驱使各种蛇类，许家老祖经验极为丰富，他曾经来过流沙之海，并且险些命丧于此，却也得知了流沙之海的一些秘密。

    所以，他一来到流沙之海旁边，立刻就让许家众人以一种独特方式召唤出来无数竹节沙虫。

    这些竹节沙虫组成了一个竹筏一般，许家众人便坐在上面，速度极快，已经逐渐迫近了陈枫。

    忽然，许家老祖霍然站起身来，冷声喝道：“我已经感知到了那个小崽子的气息，就在这附近千里之中，咱们一定能够将让杀死。”

    这个时候，陈枫看到，前方出现了一个巨大的黑影。

    此时正是凌晨，他只能看到一丝黑影看不清楚其他，而等了约莫小半个时辰之后，天边太阳出现，陈枫也看清楚了。

    原来，这巨大的黑影竟是一座山，这座山屹立于流沙之海中，不知道有多高，只怕足足有几十万米之高，傲然耸立，到处都是悬崖峭壁，极为的险峻。

    而正在这个时候，陈枫手中的那古佛袈裟上面的指针，疯狂的转动了起来，最后光芒大放，指向了那岛上的一处。

    陈枫立刻惊喜地喊道：“师姐，我们到了，那佛龙的骸骨，那降龙罗汉尊者的传承，就在这里，就在这座山上！”

    韩玉儿几乎也是喜极而泣。

    这段日子，他们两个过得太苦了，随时随地都担心着要被这流沙之海吞噬。

    很快，两人来到岛上，向着岛的深处进发。

    他们离开不过半天时间之后，许家众人就跟了上来。

    许家老祖在这陈枫两人走过的地方来回踱了几步，嘴角露出一抹阴冷的笑：“小崽子，你跑不了了！”

    陈枫两人向着山脉之中一路前行，很快他就发现了一丝和其他地方不寻常的气息，这里似乎到处都充斥着浓浓的佛性，浓浓的佛家之力。

    这里明明是流沙之海中一座不毛之地，一座荒岛荒山，但是陈枫发现，走过这荒岛的外围之后，却是感觉面前一亮，竟是如同进入了一个大花园一样，到处都是繁花锦簇。

    美到了极致！

    而在那繁花绿树的掩映之中，那些山崖之上，峭壁左近，则是雕刻着许多大大小小的佛像。

    这些佛像虽然已经经历了不知道多少年的风雨，但是却依旧有着勃勃生机。

    陈枫一下子从一个死寂之地踏入了生气勃勃之地，这让他甚至都有些不适应，但接着就感觉心怀大畅。

