
青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

四百多年前，盛唐时期著名的边塞诗人王昌龄写下了这首千古名篇《从军行》。自古以来，投身军伍的人们都要有这种觉悟：定旅艰辛、戎马苦险，只有胸怀一股斗志的人，才会长期的战斗下去。

既然从了军，那就不要怕苦，不要怕死，愿意腰中剑，直为斩楼兰！

宋君鸿此时便是这种铁心坚情的人，在这刀兵乱世中之，他唯有帖近剑锋取暖。

他原本是一个穿着深衣长衫、高冠儒巾的书生。整日里只是吟诗唱赋、自命风流高格调。谁能想到他现在会是这样一幅又黑又脏的大头兵的模样？这与他以往的形象完全不符。此前绝没有人会想到他能投笔从戎、更没有想到他会亲身踏上战场，更无法想像他会身处敌后的战场；更别说是已经九死一生的敌后游击战场了。

宋君鸿从军也才不过是短短的两个来月，可他已经经历了各类生死险关不下八、九次了。这两个多月来，他没有领到过一文钱的军饷，甚至连身体面干净的军服都没有挥着，他所记得的，只有不断的战斗，然后逃窜，然后再继续战斗，然后再继续逃窜......

黄沙百战，金甲已穿。

原来，眼前这支刚刚伏击了押运宋国百姓的金人小队的，正是种尹尚所率领的那支“捧日军”。

“捧日军”，原本是禁军，更是堂堂的“上四军”，可现在他们不过是一股小小的“流冠”罢了。就算他们是豹子，现在也只能算是只幼仔，而且还是流落在的危机四伏的狼群中。

这支“捧日军”中的将士们都已经在这些日子中的流窜中变得狼狈不堪了。

营指挥使种尹尚此时倚在一颗大山石上一边低声的喘着粗气，一边包扎着身上的新伤口。低垂着头颅，很难想像他便是刚才那个匹马单枪杀向金兵阵型的猛将。

现在，他像是一只已经奄奄一息的狮子，浑身都透着疲惫。

种尹尚摆了摆手，无力的阻止了宋君鸿的报告：“事到如今，我还再听这些有什么用！”

良久，他又苦笑了一声：“你只需要告诉我现在还余下多少个兄弟。”

前一位书记官便在七天前刚刚战死了。所以宋君鸿现在不仅权领了一个都头的职位，还兼上了营里的书记员，可以算是“身兼数职”，但实际上此刻他手下能调动的士卒也只余下两三个而已。听到种尹尚的话后他把战时行志册揣回了怀里，轻声的说道：“刚才一战又少了三个兄弟，现在已加上伤员也仅有二十七人而已了。”

二十七人，这个数字让种尹尚脸上流露了一丝酸楚之色，但一闪而没，又恢复了麻木的神态。

三百多健儿出营，现在尚存活者已经连一成都不足了。这种伤亡比重，甚至都不能用惨重来形容，寻常军队在还没有达到这样一半的伤亡比重时就会崩溃四散了，可他们这支队伍仍然凝聚在一起。

从一个军人的角度来讲，这本是一件十分令人自豪的事。可种尹尚却根本没有这种兴奋感，二十七人，他们已经很小心的避免伤亡了，可还是兄弟们越来越少，死一个就少一个。

“我们......还能再经历的起几次战斗？”种尹尚吵哑着嗓音艰涩地喃喃问了一句，像是在问宋君鸿，又像只是在责问自己。

“管他几次呢。”过来帮着种尹尚包扎伤口的李成接口答了一声，温声地安慰道：“头儿，说实话，事情到了这种境地，兄弟们已经谁也没有打算再活着回去了。你也不用再去在意这事儿了，弟兄们跟着你战死，也不亏。”

这时都头李三狗也闻声走了过来，大声地嚷道：“就是！就算是拼到最后全军覆没了，也要跟他们金狗们狠狠地再去干上它一两场，拼一个够本，拼两个赚一个。管他娘的还能活几天呢。”

李成略皱了皱眉看了看大嗓门的李三狗，不过却也没有再说什么。对方却是毫不在意地狠狠的朝地上啐了一口混着血丝的痰水，却也不再去管顾自己嘴角的伤口，只是拔出了腰间的小酒囊，摇了摇看还有点儿酒，便一仰脖子全部都灌了下去。

种尹尚的脸色却更加地阴郁了起来。

宋君鸿从刚才一直没有搭话儿，这时才慢吞吞地说了一句：“其实，也并不是完全水穷水尽了。”

“什么？”种尹尚一怔，尽管有些不敢置信，但还是抬起头来望向宋君鸿：“宋举人，我知道你素来多智，可你却莫要诳我？”

“其实，也不敢就说是一定是能转危为安。只是，刚才清点战绩时，有一件事我一直很在意。”宋君鸿朝那些原本被俘获的宋人百姓们点了下下巴：“你们发没发现他们有点不同寻常？”

“不同寻常？”李成疑惑的向那些老百姓们瞅了瞅，疑惑地道：“两个胳膊一个脑袋，模样也都是十足的庄户家的泥腿子，没什么特殊的呀？”

“不，他们有特殊的地方！”宋君鸿立刻纠正道：“首先，他们中没有一个孩子，也没有一个妇人。”

他这一说，种尹尚和李成立刻发现出其中的不同寻常之处来：通种金兵虏获人口，都是喜欢多抓些妇孺的，而这次里面竟没有一个这样的人。

“更别提他们被押运的方向不是金国的北方，而是朝向战事最激烈的前线了。”宋君鸿又进一步提醒道。

“是啊，为什么呢？”李成就更加不解了。

“立刻找个老百姓来问下。”种尹尚喝道。

“我刚才已经顺便问了。”宋君鸿说：“金兵们抓他们时也没有细说，只是说过让他们去干活。”

“干活？”李成嘻嘻笑道：“莫不是金人为示要在咱们宋国扎下根来，特意抓些老百姓过去种稻子？”

这时种尹尚拧眉思索了一下，突然抬手猛地拍了一下李成的脑袋瓜子：“笨！子烨都已经提示的这么清楚了你还没明白吗？现在战火连天，哪里还能干什么寻常的庄嫁活儿啊。之所以要抓这些壮年之际的男人去，多半是为了搭云梯、构筑攻城工事。”

李成：“你、你是说......”

“对！我们前面就有战友。”宋君鸿点头道：“如果我所料不差，前面的平江府还没有陷落。金兵久攻难下，才会不得不从附近抓汉人来加强构筑工事的。”

“终于......终于能和咱们宋军会师了。”李成欣喜的搓着手在种尹尚身边走来走去。

种尹尚瞅着他转圈眼烦，一脚给踢到一边去。然后强压住心头的激动说道：“希望这次我们不要再扑个空啊！”

种尹尚自从当时率残部从敌兵的包抄中突围出来后，先是去了武强，但武强已经陷落了；听到大军退到了惠州，他们又马不停蹄的赶到惠州，可到达时却发现惠州城头也换成了金国的军旗；然后又奔往了岁安，可岁安又在他们到达前三天变成了一片焦土。

这两个月里，他们转战了好几个地方，一直希望能回到宋军的大营中去，可每到达一个宋军的城池，就发现要么是宋军已经提前战略转移，要么就是已经被金兵攻陷，他们连一次宋军主力的影子也没见着，倒是迎着遇上金兵的扫荡部队好几回。每一次血战得脱，便意味着又有一些兄弟战死于那场战役。

现在，他们已经只余下二十来个将士了，人马俱疲，只要再有一两场大一丁点儿的遭遇战，他们就要全营去阴曹里会师了。

这个时侯，突然又看到了与自己的军队会师的可能性消息，怎么能不令他激动，但是又担忧呢。

“看来老天还没有完全放弃我们！”宋君鸿上前拍了拍种尹尚，“我们再搏一次吧。”

“嗯，好！”种尹尚点了点头，一直疲惫低沉的眼眸中突然又燃起了一缕斗志，然后有点凶恶。

“李三狗，传令兄弟们立即吃饭喂马，抓紧休息，然后半个时辰之后便全军上马，急驰平江府。”种尹尚挥舞起一只拳头吼了几句，然后转身冲宋君鸿道：“生死，在此一举吧。”

“是的，在此一举了。”宋君鸿点了点头，回身也去整理自己的盔甲了。

四个半时辰后，种尹尚一行二十七骑来到了平江府城外，放眼所及竟是密密麻麻直如星罗棋布的金兵的行军大帐。

“妈呀，至少有两三万人。”李成倒吸了一口凉气，这在金兵的阵仗中，已经绝对算是大股部队了。

“怕什么，平江府城高池深，却也不是那么容易便被攻陷的。”种尹尚举目张望了一会儿，突然兴奋地挥鞭一指：“你们看！”

在城头，宋军的军旗仍然在高高飞扬。而在它们之中似有几杆大旗格外醒目：上面绣着巨大的“种”字，正在迎风飘的烈烈作响。

“我们......”种尹尚一瞬间的眼泪就彪了出来，“我们终于找到种太尉了！”

兄弟们，到家了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300968"  chaptername="第三六节  黄旌百卷战无休(二)">加入书签</a>
</div>
