    第213章我那公主府就多了个驸马

    宋怀心中又恼又怕，恼小姑娘这般追来不与自己说一声，深夜又这般莽撞行事。

    又怕自己当时若是没能及时认出来，下了狠手...

    他越想，便越后怕。

    听了宋怀的话，沈千昭湿漉漉的眼睛都瞪圆了，粉嫩的唇瓣都有些轻颤，“你...你竟然想杀我?!”

    宋怀连忙搂住眼前的小姑娘的肩膀，安抚着解释，“那是因为我并未认出你来…”

    我疼你都来不及，岂会想杀你。

    沈千昭眼里涌现一抹难以置信，语气都瞬间提高了，“你不仅认不出我，你还想杀我?”

    宋怀：“...”

    这一刻，他感觉自己还不如方才就好好认错，解释了一句，反而又添了一桩罪状。

    对上沈千昭幽怨中又带着几分委屈的目光，宋怀微微叹气，手掌轻轻拍了拍小姑娘的后背，“是我不好，不会有下一次了，以后不论何时何地，我都一定会认出你。”

    沈千昭别过脸，一脸不信的模样。

    宋怀抬手，捧着她的脸，将那小脑袋转向了自己，目光诚恳，“真的。”

    生怕沈千昭不信自己，他眼睛都不眨一下。

    这模样有些搞笑，沈千昭没忍住，“扑哧”一下笑了起来，越笑越起劲。

    宋怀额角直跳。

    笑了好一会，不经意对上了宋怀的目光，沈千昭这才终于停了下来，轻咳了两声，“就...没见过，挺好…有意思的。”

    被这笑声一闹，气氛倒是不似方才那般严肃。

    宋怀这才问出自己方才就在想的问题，“你出京，陛下可知？”

    沈千昭理所当然的点头，“肯定知道啊，我又不是几岁小孩，不玩离家出走的。”

    宋怀却隐隐有些怀疑，自己来济北，便是陛下有意疏远自己和小姑娘，既是此意，又怎么轻易放她来此。

    想及此，他眉头轻蹙，“陛下知道你来此？

    沈千昭继续点头，“知道的。”

    一开始可能不知道，不过自己留了书信，现在肯定是知道的。

    没准一气之下，还会找暗卫来把自己给绑回去，不过也没事，那些暗卫，多半都和自己相识，奈何不了自己。

    宋怀心中顿时松了一口气，可看着沈千昭变化莫测的表情，一颗心又提了起来，稍稍的放轻了语气道，低声问，“陛下同意了？”

    沈千昭想了想，摇摇头，“不知道啊。”

    宋怀：“？”

    “我就留了封信，就带着采秋走了，我哪知道他同意不同意，要是去问了，那肯定是不会同意的。”沈千昭说着，摸了摸自己的脸蛋，真软。

    她太了解父皇了。

    宋怀顿时语噎，良久，才缓缓道，“你倒是很了解陛下。”

    沈千昭嘴角弯弯，“那是自然的。”

    她抬手捧住了宋怀的脸，凑上去亲了一口那板着怪吓人的脸庞，“我还了解你呢。”

    宋怀目光温和，一双眸子里，是这几日都没有的温情笑意，几日不见，还是这般娇气粘人。

    “在这留一日，明日过后，我便让乘风送你回京。”

    此地已经离京好些距离了，若是让她就这样回去，自己岂能安心，有乘风护送，才妥当些。

    沈千昭摇摇头，“我不回京了。”

    对上宋怀不赞同的目光，她抱着宋怀的胳膊晃了晃的，放软了语气，“我要是这个时候回去，父皇气头上，还不得扒了我的皮。”

    宋怀薄唇紧抿，难为小姑娘还知道陛下会动怒。

    “陛下这般疼爱你，不会的。”最多便是说两句。

    倒是自己...

    他想起了周言说过的话，心中了然，此次济北事情结束后回京，必然会受到一番惩处。

    他已经做好了准备。

    沈千昭摇摇头，“你不了解我父皇，反正我肯定是不能这么快回京的。”

    见宋怀想送自己回京的想法仍旧没有动摇，她咬咬牙，“我要是现在就回去了，你信不信等你回去的时候，我那公主府就多了个驸马。”

    宋怀微微一愣，“？”

    脸上挂上了一丝茫然。

    沈千昭见他终于有点反应了，乘胜追击，“你知道的，我父皇一直喜欢乱点鸳鸯谱，他就属意谢二，上回你也看到了，宫中四处传着定亲的流言...”

    宋怀薄唇紧抿着，确实...

    见宋怀动摇了，沈千昭又继续道，“你可知朝中那位梁大人，还有那位吴大人？”

    沈千昭突然扯到别的人身上，宋怀有些没反应过来，想了一会，才想起她说的是那不和到满朝皆知的两位大人，莫名问道，“知道，这两位大人一向不和，怎么了？”

    莫不是离京这几日，这二位大人出了什么事不成？

    沈千昭长长叹了一口气，“你肯定不知道，我父皇前些日子，给那吴大人的公子还有那梁家的千金，赐了婚。”

    宋怀愣了愣，“吴公子和梁小姐？”

    他一向不曾注意过这些俗事，倒是不知还有这么一桩。

    此时的宋怀完全没有反应过来，他正在被沈千昭一步一步的领着往坑里跳。

    沈千昭点点脑袋，“就因为那两人惹了父皇不快。”

    “你想想，这婚一赐，可不就是给两位大人心里头添堵么，以前斗得死去活来的，现在倒好，成了亲家，多别扭。”

    “听说现在，那两位大人都不敢明着争，只敢暗暗较劲呢，那愁的，父皇倒是耳根子清净了不少。”

    沈千昭说的认真，宋怀听得也入神。

    “你看，给那梁吴两家赐婚的事父皇都做得出来，他要一气，我回去，被他抓着我，心一狠，一道赐婚的圣旨下到谢家可怎么办？”

    “回头谢二气哭了怎么办，你想想他多闹腾，万一天天来闹我，你又不在，我扛不住，寝食不安，日渐消瘦，最后大病一场，重症染神，脚一蹬，两眼一翻...”

    沈千昭话还没说完，就被宋怀一把捂住了嘴，“唔唔”了两声，眨眨眼，“？”

    宋怀额角直跳，见小姑娘越说越离谱，脸色难看，“别说了，明日便启程，和我一同去济北。”

    他早该领教过的，小姑娘的一张嘴，叭叭的可能说了，黑的都能被她说成白的。

    见宋怀答应了，沈千昭嘴角一弯，眼睛眯眯笑。

    ?  ?谢二：沈小昭的嘴，骗人的鬼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

