    陈飞宇停下了脚步，眉头皱的更深，心里充满了担忧，圣地这么多的强者，那琉璃岂不是危险重重，看来得尽快前往圣地才行！看着陈飞宇没有说话，也没有继续进逼，天狼和宣天力还以为陈飞宇害怕了，纷纷得意起来，单单是明家的名头，就把陈飞宇给镇住了，看来陈飞宇也不过如此。

    谷仪彬同样认为陈飞宇怕了，暗中松了口气，看来自己性命保住了，冷笑道：“你年纪轻轻，非但有如此强悍的实力，而且还有玄妙的剑招，就算放在圣地中，你也是难得一见的人才。

    你如果识相的话，不如就此归顺明家，家主必定对你青睐有加，传你绝世功法，从而威震圣地前途无量，如何？”

    夏尔玛顿时瞪大眼眸，不是吧，他竟然在招安陈飞宇？

    以陈飞宇的性格，怎么可能答应？

    果然，陈飞宇突然笑了起来，边笑边摇头，笑容中充满了轻蔑之意：“可惜，我向来都是不识相的，而且我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇。

    明家想带走雨辰，已经和我是不死不休的死敌，我就先杀了你们，一泄我心头之恨，他日再杀进圣地，彻底踏灭明家！”

    豪言壮语、掷地有声，全场众人无不震惊！澹台雨辰神色动容，心中升起浓浓的感动，虽然她实力高深、武学玄妙，但是这种被人保护的感觉，真的很好。

    柳清风神色震撼中带着几分愕然，明家实力之强，完全不在澹台小姐小姐背后的家族之下，以陈飞宇目前“半步先天”的实力，别说是踏灭明家了，怕是还没走进明家的大门，就已经被明家的强者给灭杀了，他怎么可能真的踏灭明家？

    夏尔玛嘴角翘起一抹笑意，看着场中身姿挺拔意气风发的陈飞宇，眼眸中异彩涟涟，不愧是陈飞宇，果然够霸气！宣天力神色大变，陈飞宇当真要在这里杀死他们？

    天狼心里恐极、怒极，忍不住高声喝道：“放肆，你算什么东西，也敢向整个明家叫嚣？

    你如果真敢杀我们，明家绝对不会放过你，甚至就连你身边的人，都会受到牵连，你最好认输投降……”“聒噪，就以你的鲜血，来印证我的决心！”

    陈飞宇神色一冷，突然剑指一抬，一道白色剑气破空而出，向着天狼迸射而去！天狼脸色微变，但是并不怎么紧张，因为这道剑气只有“半步先天”的气息，他完全能够应对得来。

    当即，他一声冷哼，就要施展招式挡下剑气。

    宣天力站在旁边并没有做什么反应，他相信以天狼的实力，应付这道剑气完全没有什么问题。

    突然，天狼脑中“嗡”的一声，瞬间一片空白，手上动作骤停！白色剑气趁着空隙，径直从天狼额头穿了出去，鲜血为之飞溅，出现一个拇指大小的血洞。

    “扑通”一声，天狼的神智还没反应过来，就摔倒在地上没有了声息。

    一剑毙命！宣天力猛地睁大了双眼，心中充满了惊骇、费解，为什么……为什么这么简单的一道剑气，天狼都挡不下来？

    谷仪彬勃然大怒，喝道：“陈飞宇，你当真不怕明家的报复？”

    “错了，是明家应该担心我的报复！”

    陈飞宇一声冷笑，纵身向谷仪彬攻去，指端骤然凝聚出一道紫色剑芒，散发出无与伦比的剑意。

    显然陈飞宇用上全力，必杀谷仪彬！谷仪彬神色大变，如此强悍的剑意，自己绝对挡不下来，跑，必须得跑！他二话不说，立即转身向着远方纵身逃去。

    在场众人纷纷一惊，谁能想到堂堂“先天强者”竟然会逃跑？

    宣天力尤其惊骇，如果谷仪彬逃走了，只剩下自己的话，自己必定会死在陈飞宇的剑下。

    一念及此，他就要向谷仪彬相反的方向逃去。

    突然，只听一声惨叫，谷仪彬诡异地跌倒在地上爬不起来，哪里还有逃跑的机会？

    宣天力不自觉的脚步一顿，停在了原地，神色一阵惊骇，陈飞宇碰都没碰到谷仪彬，是怎么做到让谷仪彬倒在地上的？

    这种手段简直堪比鬼神！他哪里知道，谷仪彬还没逃出多远的时候，陈飞宇就已经全力施展出精神力攻向谷仪彬的大脑，谷仪彬抵挡不了，当然会跌倒在地。

    陈飞宇身影一闪，已经来到谷仪彬身前，举起了剑指，对准了谷仪彬的脑袋。

    剑意高涨，杀气腾腾！谷仪彬眼中闪过浓浓的惊恐之色。

    生死关头，他哪里还有“先天强者”的风度，颤声道：“别，别杀我……”陈飞宇居高临下看着他，睥睨道：“我问你，你在圣地里可曾见过或者听过一个叫做琉璃的女子？”

    “没……没听过……”“既然没听过，那你可以去死了。”

    “不……你不能杀我，你别忘了……我之前饶过你一次，给了你三个时辰的时间突破，要不然……你也不会厉害到这种地步。”

    陈飞宇神色睥睨，气势凌人：“那三个时辰，是雨辰用自己的性命为我争取来的，与你何干？”

    谷仪彬神色绝望，正准备张嘴求情：“我……”突然，陈飞宇指端迸射出一道剑气，瞬间穿透了谷仪彬的额头。

    鲜血飞溅，谷仪彬软软地倒在血泊之中。

    宣天力仿佛看到了自己的下场，心里升起绝望之感。

    浑身冰冷！澹台雨辰等人彻底松了口气。

    柳清风眼珠微转，谷仪彬死了，危机暂时得到解除，下一步，就得想办法彻底保证澹台小姐的安全，以及阻止澹台小姐以后和陈飞宇见面。

    “我来问你几个问题，不想和谷仪彬一样死在我的剑下，你就老实回答。”

    陈飞宇扭头看向了宣天力，迈步走去。

    他指端没有凝聚剑芒，自身的杀气也收了回去，仅仅是简简单单向宣天力走去，就带给宣天力极大的压力！“咕咚”一声，宣天力忍不住咽了口唾沫，脸色发白，颤声问道：“你……你想问……什么？”

    “我听说圣地和世俗界之间有结界相隔，你们圣地的人想要出来，并不是一件容易的事情，为什么你们这次能出来这么多人？”

    陈飞宇挑眉问道。

    

