    张鲁的心痛并没有持续太久，关平教了他什么叫长痛不如短痛。

    甚至还当场保证，若是凉州事情有变，一定会派兵接应。

    第二日关平汇合杨昂的万余人马，从汉城出发，重新出了阳平关，乘着西汉水进入武都郡。

    出阳平关，从武都郡往北走，经过故道，散关，陈仓，进入陇东，这是从汉中北伐中原的一条路。

    但是现在故道陈仓陇东一线，已经曹马易手，成了曹老板的地盘。

    而从郿县还可以走褒斜道，可以到达南郑，只是此道颇为难行。

    谷长将近五百里，道路险峻多石，当初被韩信烧的也是这段栈道。

    另一条经过子午谷则是要过南郑县，往东行，进入荆州地界，才能到达长安以南。

    褒斜道和子午道是出秦岭进入关中的两条路。

    关平选择的便是后来诸葛丞相北伐的道路，即从西汉水漕运运输兵马。

    路过下辩县也未曾做停留，经过五百余里，到达陇右的祁山，进入天水郡。

    然后两万多人（运粮的士卒），沿着木门道往渭水靠近，向着冀城进发，与马超汇合。

    亲眼见了之后，关平发现，张郃能死在这，当真是不冤的慌。

    这个地界，两山加逼，中间一条宽50米左右的河谷，然后还有峡谷，河流当中的水从这里泄入西汉水当中。

    岸边曲折小路自北向南而下，地势险要，形成天然门道。

    关平还听马岱给科普说，这里有一段长二十余里的木栅栏。

    是当初大汉名将段颖西击羌、氐，为防止羌、氐进攻。

    在这里用大木头修筑了一条长达20余里的木栅栏，因此而遍称木门道。

    这地界就是天然的埋伏场地，至于张郃是不是被司马懿故意送人头的不重要。

    这一路给关平的感受，就是山真他妈的高！

    除去水运，山路真他妈的难行！

    粮草运输真他妈的难！

    除了这种感受，就没别的。

    好在是随身粮食越吃越少，倒是省了运粮士卒的麻烦，还能帮忙运输兵器箭矢。

    陇右这边产麦大区，己方唯有彻底拿下陇右，才能让蜀中汉中没有运粮困难的威胁。

    然后陇右还可以俯瞰关中，顺流而下，攻打长安。

    关平杨昂等人拐了弯沿着渭水西进，到达冀城，若是跨过渭水临渭县，继续北上便能到达街亭。

    马岱见关平一路上总是抬头望天，便知道他想的是道路艰难。

    遂开口鼓励道：“关小将军勿忧，天水郡有居民万户，家庭殷富。

    而冀城更是重中之重的富庶之地，乃是攻伐关中的重要位置，足以支撑大军数年粮草。”

    关平倒是没接这个话茬，便是开口道：“德华将军，马孟起他占据冀城之后有何打算呢？”

    马岱想了想，直言道：“自是要以冀城为主，收服陇上诸郡县，然后发兵攻打关中，重回槐里。”

    槐里县距离长安城很近，届时便可侵入弘农郡，兵发洛阳城。

    “那德山将军，可知道街亭？”

    “自是知道。”

    “马孟起将军，若是想要全占陇右，那自该是切断关拢通道，保持优势，关门打狗。

    不出几个月，敌军再无援军，便可占据整个陇右。”

    关平顿了顿随手挥舞着马鞭道：

    “所以断陇成了夺取陇右的关键，我们的要点就是要守住由关入陇的咽喉要道街亭。”

    “所以关小将军的意思，是想要去驻守街亭？”马岱倒是没什么想法。

    主要是现在冀城还没有顺利拿下来，大哥已经围困了一段时间。

    无论是城外的攻方，还是守城的守方皆是想要看到一个结果。

    听到马岱的提问，关平突然想当初马谡他是领兵几千前去驻守街亭的？

    就凭借自己这三千人马，怕是有点不够用。

    而且自己带领的这般士卒，只要是想要打游击用，甚至是要与陇右的羌人氐人胡人头领结交的。

    不等关平回答，马铁便直言道：“届时我自领兵前去。”

    “我只是在想，既然令兄率兵攻打冀城一段时间了，那夏侯渊为何还没有派兵前来帮助冀城守军？”

    “夏侯渊应该是忙着绞杀降而复叛的刘雄部队，还有梁兴。

    梁兴他一直在蓝田、鄜、夏阳等地，寇略左冯翊一带，让夏侯渊很是头疼。

    他为我大哥争取时间，夏侯渊一时间没有腾出手来。”

    关平点点头，梁兴这是在戴罪立功？

    蓝田县距离长安城不足百里，可谓是近在咫尺的位置，不可不除。

    夏侯渊理应先剿灭自己附近的威胁，再腾出手来攻打马超，解救冀城。

    尤其是现在前去驻守街亭也没有什么必要，夏侯渊不会来的。

    莫不如先解决陇右的危机。

    “那我们就赶在梁兴将军死之前，夺得冀城，平定陇右为妙。”

    马岱一听这话，当即有些着急：“关小将军何出此言。”

    梁兴一直都是他大哥马超的忠实小弟，最坚定的追随者。

    听到关平说梁兴会死，切关自家利益，马岱不得不着急。

    “马德华将军，梁兴携兵为祸长安附近，你是夏侯渊，你会允许他的存在？”

    “我不会。”马岱站起身来，走了两步道：“那我们理应加快进城，赶到冀城。”

    说完之后，他便走向一旁，开始给他大哥马超写信。

    关平顺势躺在草地上，凉州乱了许久，这里可真不是一个好战场啊！

    这一次一定要顺势把三兄弟的名头扬起来，让他们知道刘备是个匡扶汉室的大汉皇叔。

    除了武力手腕示威，宣传的事情，一定也不能放松了。

    这里距离冀县只有百余里的距离，看得出来，离的越近，马岱的心情就越加的焦急。

    两日后，大军快要接近冀县。

    马超则是率军迎接，大鼻子杨昂自领万余人马，作为主将，与马超相互见礼。

    而关平则是在一旁仔细听着，笑着打了声招呼。

    关平看着马超的模样，不愧是锦马超的美称，是个帅逼。

    作为早早就经过家族教育洗礼的马超，在接待援军上，根本就不含糊，直接就宰羊，上烤肉喝酒。

    “大哥。”马铁颇为激动的高喊了一声。

    “三弟。”

    马超则是大笑着回应，拉着他三弟的缰绳，一同往营寨当中走去。

    杨昂则是下令安营扎寨。

    关平趁机带着人围着冀城走了一遭，冀城除了护城河之外，还紧邻渭水。

    “关小将军对待此事倒是上心。”

    杨昂得益于自家大哥杨松的叮嘱，还有一路上关平并不会插手他的军中之事，显得极其有分寸。

    而且一路相处起来，杨昂觉得关平并不是迂腐之人，故而他对于关平也颇为有好感。

    对于刷好感这件事，关平可是一点都不怵。

    除非是有人一开始就厌恶他，这种情况他改变不了，也不想改变。

    关平拽着缰绳，拿着单筒望远镜道：

    “杨兄，你我经历重重难行的道路，才赶到冀城，我可不希望无功而返啊。”

    对于关平手中的那个千里眼，杨昂早就见识过了。

    除了最开始的惊奇之后，看着看着，也就习惯了。

    可惜只有这一个，杨昂想要仿制都不行。

    总不能把这个东西砸坏了，仿制吧？

    可以说，这就是无价之宝。

    “关小将军说的在理。”杨昂也颇为意气风发的说道：“不出一个月，我们必要拿下冀城。”

    “我也是这般想的。”

    关平把单筒望远镜递给杨昂，让他看看城防：

    “梁兴部在蓝田附近十分危险，绝不能让夏侯徽剿灭他。

    否则等夏侯渊腾出手来，那我们的处境就危险了。”

    “关小将军说的在理。”

    杨昂放下手中的千里眼，对于城墙上的守军模样也有些许了解。

    “光是看城墙上站岗的士卒，足以见得我们的到来，没有让他们感到绝望。”

    “那我们就来个增兵计，行董卓进京旧事！”关平嘿嘿笑了两声。

    “关小将军的意思是？”

    杨昂眨了眨眼，随即哈哈大笑。

    确实如此，冀城已经被马超围困一段时间了，而且还是水泄不通，十分严密。

    “我们是先锋，大军还在后面呢！”

    关平收起单筒望远镜，嘿嘿笑了笑。

    “妙啊！”

    杨昂抚掌大笑，带了万余人而来，可是对外宣称又不是真的万余人。

    总得报个虚数。

    现在关平就是在虚张声势，打击守城士卒的士气。

    马超安排妥当之后，见关平二人在抚掌大笑，勒住缰绳道：“二位将军，何故发笑？”

    关平指了指杨昂道：“马孟起将军，杨兄方才想了一个好办法，杨兄，你说！”

    杨昂没想到关平把这份功劳推到自己身上，这倒是让杨昂对关平的好感度蹭蹭往上涨。

    出门在外，睡不想让人高看一眼啊！

    杨昂冲着关平微微抱拳，表示感谢，这才开口道：

    “马孟起将军，我方才与关贤弟商议，准备效仿董卓旧事，来一个增兵计，吓唬吓唬城内的守军。”

    “此计甚妙！”

    马超也抚掌大笑道：“杨将军果然高明，在下佩服！”

    “孟起将军谬赞了。”

    杨昂颇为受用，对于关平也越发的信任起来了。

    此时冀城的城墙上，凉州刺史韦康见马超有援军到来，心中十分焦急。

    韦康本地大族，其父为凉州刺史，他十五岁就被征为郡主薄，属于官二代行列。

    建安十二年，其父被朝廷征为太仆后，他直接代父为凉州刺史。

    马超退走凉州后，纠集羌胡之众攻陇上诸县，唯有凉州州治冀城坚守。

    阎温站在土城墙一侧，看着马超援军到来，他心中有些焦急。

    本来他是凉州别驾，后代理上邽县令。

    马超到了上邽县，上邽人任养等人率众迎接马超。

    唯有阎温阻止众人，可惜禁止不住，马超人气超高，县令在本地人面前没有排面，他便独自骑马赶回冀城。

    可是形势依旧没有转好，各郡县皆是响应马超，唯有冀城独存，现在又被马超围的水泄不通。

    如今阎温又见马超有援军前来，开口道：

    “韦刺史，还是差人叫援军去吧，否则士气越发低落，怕是冀城人心浮动。”

    别驾杨阜也是攥着拳头点头道：“事不宜迟，理应派出使者，前往长安求援，否则冀城难保。”

    韦康心中在抉择，是要投降，还是要坚持拼一把。

    粮草还够用。

    可是马超的援军一道，守城的士卒看不到希望，难免会有异样的心思。

    再加上城内的百姓无法出城进行春耕，食不果腹，长此以往，怕是会饿肚子。

    韦康摸着胡须叹了口气道：“使者早就派出去不是一个人了。

    如果夏侯将军收到消息，也该派兵前来，至少要比马超的援军来的要早。

    他们可是要翻越崇山峻岭，羊肠小道，才会到达这里。”

    “刺史的意思是？”阎温有些不敢相信的问道。

    “莫不如降了，现在让百姓进行耕种，也来的及。

    否则时间拖延越久，他们便没了吃食，甚至第二年都没有饭吃。”

    众人皆是知道韦康有贤名，关心百姓。

    可是现在投降马超，那以前所做的努力不都全白费了吗？

    “韦刺史三思啊！”阎温急忙劝了一句：“马超乃是反贼，我等焉能投降贼子？”

    杨阜、姜冏等人纷纷劝不要投降，他们皆是本地豪族大姓。

    韦康瞥了他们一眼，但凡他们说要拿出家中粮草资助百姓度过难关，我也不会投降贼子。

    可现在只是说了要坚守城池之外，一句放粮的话都不说。

    这城内百姓没了吃食，铁定是失了民心，将来还如何能够守城？

    把屠刀砍在因为饥饿而暴乱的百姓头上，韦康心中越想越不是滋味。

    哪有这般的道理！

    “韦刺史。”阎温见韦康要坚持，当即抽出佩剑，横在自己的脖子前，劝谏：“还望刺史给我一个机会。”

    “伯俭，你这是何意？”韦康有些着急，怎么还死谏了！

    “我今天晚上趁着夜色出城，亲自前往长安，向夏侯将军求援，还望刺史能够成全。”

