    “成丹启灵！”

    “化入天地之力，方成玄关之丹！”

    “今日……本侯以这般之力为你启灵！”

    历经一十二日的炼丹，周清周身三元之力并未受到什么损耗，仍旧的精气神圆满，体内本源浑厚，双眸闪烁紫色玄光，双手不住在身前掐动印诀。

    一道道紫色手印打入炼丹炉内，伴随着神灵一体的掌控，那火焰不存的炼丹炉内升腾些许的奇幻异象，斑斓玄光在其内涌动。

    化莲丹份属玄关层次的丹药！

    然则……想要将其炼制出来，化神层次的武者也可以，就是对于些许力量的掌控不若玄关武者，炼丹的成功率上，不若玄关武者。

    上次阴阳家为自己炼制火云丹！

    东君焱妃便是曾语，她也为之云中君炼丹助力甚多，没有东君焱妃化神层次的力量加持，以云中君那般先天绝巅的修为，想要炼制出火云丹。

    很难！

    语落，眉心直接显化一道混元太极图的痕迹，双眸微眯，便是一道道金色霞光从眉心迸出，落入面前的炼丹炉内。

    先后没入炼丹炉的那十份等待启灵成丹的事物之中。

    历经启灵，方能够生出将丹药内部的灵性激发而出，方能够有所不俗，神融天地，掌控十方，待一束束纪数之力没入丹药之中后。

    又是一束束天地元气没入炼丹炉内，当其时，整个炼丹房内，旋风而动，一道道色彩斑斓霞光从炼丹炉涌出。

    明耀整个炼丹房！

    “启！”

    又是一语落，炼丹炉的盖子为之飞出，轻缓的落在旁侧架子上，与之同出的还有那炼丹炉的一道道金白二色相间环绕。

    嗡！嗡！嗡！

    一股股强大的成丹能量余韵扩散，伴随着虚空天地那元气的冲击，一道道不弱的能量波动叠荡十方，冲击在早就已经烙下禁制的房屋内。

    虹光璀璨，十颗如同成人拳头大小的九色光团从炼丹炉内飞出。

    见状，周清一掌打出！

    刹那间，每一颗巨大的光团散落开来，一化为六，十颗大光团，散落成六十颗小光团，尽皆九色华光映天，满屋清香扩散。

    “收！”

    挥手间，六十颗仍旧通体带着九色光晕的化莲丹没入十只白色长颈丹瓶中！

    化莲丹！

    功成！

    成丹六十颗！

    怕是上古那般天材地宝极为富裕之地，都没有己身今日之收获。

    六十颗化莲丹，便是意味着有六十个可能，甚至于六十位玄关武者。

    “还不错。”

    从蒲团上悠然起身，周身的紫韵玄光缓缓散去，周清抬手间，将房间之门打开，屋外……顿时明亮之光涌入。

    “公子！”

    当其时，便是一道熟悉的脆语而进。

    “哈哈哈，云舒，将那十只丹瓶收入密室，待本侯休整一番，再来品鉴化莲丹的药性。”

    “嗯？”

    “师兄来了？何时到来的？”

    一步踏出，出现在房间之外，那里云舒、雪姬二人在侧。

    对着二人颔首，一十二日未曾灵觉遨游天地，心随意转，下一刻，周清神色微动，府邸之内，多了数道别样的气息。

    与天宗同源！

    感知一二，不是赤松子师兄他们又是谁？

    “三日之前到达的。”

    “知晓公子今日炼丹功成，并未着急离去。”

    云舒近前而语。

    赤松子前辈前来之事，自己也是知晓的，算是从南郡而过，接下来前往南阳郡人宗之地，那里……人宗木山子，将不日而陨。

    故而，前往一观。

    “嗯。”

    周清点点头，没有多言，一步踏出，消失不见。

    当其时，总督府地后方的一处庭院内，一道紫光从虚空中迸出。

    “师兄！”

    偌大的总督府地内，闲散的庭院很多，以自己和云舒她们这些人，根本住不完，甚至于还剩余一半以上。

    紫光徐徐散去，绽露其中的本尊，清朗一笑，拱手道礼。

    不远处的院落凉亭之内，赤松子师兄正与晓梦说着什么，旁边小灵在列，庭外，还有数名天宗的后辈弟子，年岁不大，应该是新招收的弟子。

    “师弟！”

    头戴紫金莲花冠，合体的深蓝色道袍着身，须发灰白，神容宽蔼，腰环青云之带，有感旁侧虚空元气震颤，看将过去，顿时一笑。

    从凉亭内起身，亦是拱手道礼。

    “师兄，你炼丹功成了？”

    青衣少女亦是起身，看向师兄，眉目微喜，一十二日的时间，师兄一直在炼丹，如今看师兄的神态，应该炼丹有成无恙。

    “待你化神圆满之时，便可服用了。”

    周清不由莞尔，对着晓梦颔首，行入凉亭之内，便是跪坐在另一只蒲团之上。

    “师叔！”

    小灵也是道礼。

    “嗯，不错，不错。”

    “你总算是破入化神了。”

    视线落在小灵身上，感其此刻的气息，周清面上欢喜，小灵的修为已经破入化神了，而且还已经在逐步巩固之中。

    应该……破关有一段时间了，起码也是一个月以上。

    以小灵的资质，这么久才破入化神，已然比自己预想的晚上一点了，可……无碍，破关之事，谁也说不准。

    “师叔之恩，难忘也。”

    如旧的一头蓝色发丝，却是留长了，随意扎成一束落在身后，浅蓝色的长袍着身，少年形态，堪为俊逸。

    浑身上下，涌动一丝丝天宗的清静玄妙，能够破关，一些事情乃至于一些心结，乃是不存了。

    于此，周清很是为之高兴。

    他和小衣的资质都是极好的，如今小灵破入化神了，不知道小衣是否也破入化神了，纵然不破入化神，也该相差不远了。

    “非我之恩。”

    “都是你自己的缘法。”

    周清又是一笑。

    对于小灵的培养，自己的确尽过心，可……一个人想要真正的成长，靠的永远都非外力，己身才是强大之本。

    说着，不远处，弄玉正领着两个侍女近前，将一些精致的点心、纯酿落在案上，而后，跪坐身侧，以为服侍。

    “师兄，多日不见，修为精进甚快，再有三五年，可一窥玄关妙境！”

    “期时，玄清当有大礼送上。”

    从弄玉手中接过一樽清酒，轻抿一口，滋味还是不错的，置于案上，看向师兄，多月不见，师兄的修为再有进步。

    从破开心结踏足化神大成开始，已然逼近化神绝颠的层次，再过两年，臻至圆满不难，稳固三元之力，可一试玄关。

    正合化莲丹所用。

    “哈哈，师弟！”

    “师兄也未有想到会仍旧精进修行之机，实则数十年来，无论是师兄，还是人宗木山子，都为天人二宗传承操劳甚久。”

    “道者虽清静无为，无所持之物，然道家却不一样，那里有诸多弟子，有先贤传承，不得不记记在心上。”

    赤松子心情亦是不错。

    近年来，自己的修为的确都在提升。

    论自己的资质，实在也是不差，否则当初北冥师尊也不会选择自己为天宗掌门传承者，惜哉……数十年之功，天宗都没有壮大。

    心中羞惭，更是未敢放松。

    以至于耽搁数十年之功，修为一直停留在化神小成，师尊虽也提过让自己不必将道家传承看得过重，然……先贤遗泽岂能坐视不理？

    谁曾想，天道阴阳！

    近年来，天宗竟是涌入那般后辈之人，无路是师弟，还是小灵、晓梦他们，亦或者宗全、宗琼他们，都很令自己惊喜。

    天宗如此，赤松子深深舒缓一口气，一念而觉，许久的修为瓶颈为之破开，乃有今日，乃至于如师弟所言，一窥玄关之境。

    然……自己有这个机会，人宗木山子却没有那个机会了。

    坐死关，功亏一篑，三元不存，肉身有损，已然不长久！

    彼此相交数十年，闻此，沉重也。

    “人宗的事情！”

    “师兄，你……想要玄清于你一同前往人宗？”

    人宗木山子性命垂危，按理说，赤松子师兄不会在南郡停留太久的，可……仍旧停留了三日，等待自己炼丹出关。

    如此……，目的也就明显了。

    周清微微一笑，看向师兄。

    “如何？”

    赤松子颔首，并没有隐瞒这个目的。

    “木山子于我的书信上，曾有言，希望能够亲自见你一面。”

    续接先前之言，说道木山子之事。

    木山子希望能够亲自见玄清师弟一面，至于所为何事？

    那就……应该也就那些事了。

    赤松子以为……，不为大事。

    “木山子师兄！”

    “他撑持人宗数十年，也是艰难。”

    “目下诸夏变局，于人宗的道路来说，更是如此，他即将身陨，木虚子、逍遥子他们也会归来吧？”

    周清颔首，去一去也没有什么。

    关于木山子师兄，自己还是很有好感的。

    以他的眼界而观，对于是否为秦国一天下，并没有什么意见，人宗之道在诸夏，而非在一国，惜哉……人宗是入世的所修。

    故而，宗门弟子相较之天宗，多了一丝世俗的形态！

    “算着时间，他们现在应该返回人宗了。”

    赤松子颔首以对，如果自己不是在这里停留三日的时间，也应该到达人宗了，从南郡而出，到达南阳郡宛城，并不太久。

