
　　一名皇者初期的强者，在圣城第二豪华的府邸中疾行，穿过一层层的守卫，他终于来到了这府邸的最深处。

　　到了门口，他也不敢推门进去，只能在大门之外恭敬的等待着，表情焦急而又惶恐。

　　而在那房门之内，则不断的传出魅惑的呻吟声，使得这名皇者初期强者的耳朵不断的上下动了动，却也不敢做出更多的表现。

　　守护在门口的两名侍卫，好像什么都没有听到一般，仍然如同轻松一般的矗立在两边，想来是已经习惯了这些，根本见怪不怪。

　　十几分钟之后，从房间里传来了一个男子慵懒的声音：“是不是有赵北辰的消息要汇报？”

　　赫然便是城主黄振宇的声音。

　　“是！”那皇者初期谨慎的回答。

　　“那还不速速报来！”黄振宇严厉的说道。

　　“是，今日那赵北辰同样没有特别的行动，天命神宫的人也没有与之接触，他也没有去找杨谦，杨二郎也没有出现……”

　　此人刚刚说道这里，黄振宇严厉的声音再次发出：“我要知道他做了什么，不是他没做什么，你脑子傻掉了吗？”

　　“是是是，那赵北辰今日刚刚卖了一处宅院，就在城心广场的旁边，之后他离开宅院前往广场，在那里遇到了民间足球队的童堃，并且接受童堃的邀请，加入了他的足球队。”这皇者初期讲完便停了下来，继续沉默。

　　“就这些？”黄振宇问道。

　　“还有，之后他好像要带着笑三生去减肥，属下不明白他要做什么，下面的人还在跟踪。”那皇者初期回答道。

　　“减肥？哈哈，那笑三生以及他的家族，是应该减减肥了！”黄振宇笑着说道，随后他沉默了片刻再次说道：“继续跟着，不放弃任何细节，任何一个细节都有可能是大秘密。”

　　“是！”皇者初期躬身行礼之后，转身离去。

　　“大人，不过是一个皇者中期，你那么在意他做什么？”一个魅惑的女声魅声问道。

　　“哈哈，美人，你操那么多心干什么，你只需要将本座伺候好就可以了！”黄振宇淫贱的说道。

　　“哎呀大人，奴家知道大人爱我，可也要有节制，小心你的身体，即便你是皇者，也不能如此挥霍你的精华呀？”那女子欲拒还迎的说道。

　　“恩？难道你不喜欢！”黄振宇佯装生气的问道。

　　“哎呀大人，讨厌……”

　　门外的两个侍卫终于有了反应，两人的鼻孔缓缓流下殷红的血液，接着两人对视一眼，一脸悲苦的相互传音。

　　“兄弟，要不咱们换个职业吧，这个职业太苦逼了!”

　　“能换到哪里去，整个圣城乃至整个星域都是人家的。”

　　“那可不行，必须换，我听说前面几组一个个光是流鼻血都快流干了，我们要是继续下去，可能也会……”

　　“算了，坚持两天，两天就好……”

　　两人一边说着，一边不住的擦拭着鼻血，表情要多可怜有多可怜。

　　城心广场边缘地带，一处还算不错的宅院，这里边是赵岩的居所了。

　　赵岩带着笑三生来到这里，第一件事就是将其带进自己的小世界，尽管这里是自己购买的宅院，但是赵岩还是认为自己的小世界更加的安全。

　　进入小世界之后，赵岩没有让笑三生欣赏小世界的景色，而是直接带到了自己的修炼室。

　　被赵岩突然间的带到这里，笑三生还有些惊魂未定。

　　而赵岩则是一进修炼室便盯着笑三生，等待着他的清醒。

　　当看到笑三生眼神有了一些神采之后，赵岩立即问道：“要不要和家族打个招呼，毕竟，你还是元和宫的少主。”

　　“不需要，不就是重练吗，我想凭借我自己的天赋，应该不需要多长时间就恢复过来了。”笑三生很是自信的说道。

　　闻言赵岩摇了摇头说道：“不像你想想的那么简单，你可知道，你的灵魂体上同样有那种子，如不祛除，一旦你的修为被废，你立即便会万劫不复！”

　　“啊！”笑三生闻言震惊的看着赵岩问道：“那……那赵兄可有办法祛除那颗种子？”

　　“有是有，但是并不那么容易，你也知道，之前我已经帮助冷傲天祛除过，但是并没有做到，因为想要祛除那枚种子，必须要他主动的跳出来，否则的话，会伤及你的灵魂本源，到时候你就是不死，也会变成一个傻子。”

　　“啊！那可怎么办，那种子怎么可能傻到自己出现？”笑三生悲苦的看着赵岩说道。

　　“也不是完全没有办法，不过这个办法需要你倾力一战，而且在你战斗的时候，我还要在你的紫府当中？”赵岩盯着笑三生的眼睛说道。

　　“在我的紫府当中？”笑三生疑惑的看着赵岩问道：“赵兄这是什么意思？是你的灵魂进入我的紫府，还是你的灵识进入我的紫府？”

　　“都不是，是我的身体进入你的紫府？”赵岩回答。M.23sk.com

　　“身体？赵兄你开什么玩笑？身体如何能够进入紫府？”笑三生忍不住笑道。

　　然而下一刻，赵岩的身体便从他的面前消失，笑三生为之一愣，然后大会上能的喊道：“赵兄，赵兄，别开玩笑。你在哪？”

　　“胖子，我在你的紫府？”赵岩的声音竟然在笑三生的脑袋里响起。

　　“啊！”笑三生大惊，赶忙让自己的灵识进入紫府，果然发现赵岩正在自己的紫府中，而且就在自己的灵魂体之下。

　　胖子的灵魂本源竟然是一只白鲸，当然了，白鲸就是笑三生的本体，他的灵魂是头白鲸并不奇怪。

　　这也能够解释，为何笑三生会一身的脂肪了。

　　不光是白鲸，就是其他鲸类也是一样，他们的身体遍布脂肪，而他们的脂肪最主要的作用之一便是防御。

　　看着如此巨大的一头白鲸，赵岩抬头说道：“仙子阿你的灵魂体上并不能看出有任何的异样，但是一旦你在战斗的时候倾尽全力，那种子便会立即显现出来，并且你还会发现，他已经在你的灵魂体上萌发出了很多的灵魂丝线，那些丝线每一个都是他的根须，那些根须深深的寄生在你的灵魂体之中，每时每刻都在侵蚀着你的灵魂。”

　　“同时，他的生存，还需要你的能量作为养料，一旦你的能量消耗太大，大到无法支撑他的生存，他便会瞬间控制你的灵魂，使你无法进行能量输出，你的经脉，丹田都不受自己的控制。”

　　“之前冷傲天被控制后的情形你也看到了，非常的可怕，一不小心就会身死道消。”

　　听了赵岩的讲述，笑三生脸色大变。

　　冷傲天之前在小树林里头的样子他可是记忆犹新，身体变形，五官扭曲，浑身颤抖，那一定是承受这极大的痛苦，他可不想变成那样。

　　“赵兄，你说吧让我如何配合？”笑三生坚定的问道。

　　“恩？你稍等，冷傲天来了，我将他也带进来。”赵岩说的完，便从原地消失。

　　仅仅过了一瞬间，赵岩便带着冷傲天也出现在了修炼室之内。

　　“胖子，你也在！”冷傲天好奇的问道。

　　“我为何不能在？这几天我一直都在和赵兄在一起，一刻也没离开！”胖子仰着头说道。

　　冷傲天也不在意，而是转身看向赵岩问道：“赵……赵兄……我父亲说我的灵魂体上寄生了魂僵是真的吗？”

　　之前的冷傲天一直称呼赵岩名字，现在已经在尝试改变了。

　　“魂僵？”赵岩闻言一愣，然后自语道：“原来你们这里叫他魂僵？”

　　“赵兄说什么？”冷傲天闻言问道。

　　“噢，没什么，你父亲说的不错，你正是被魂僵寄生了，不过你不用担心，我已经在你的泥丸宫内壁上刻画了魂印，只要那魂僵一出现，那些魂印便可以立即将他们困住，到时候只需要我亲自出手，便可以将他们从你的灵魂体上剪除！”赵岩解释道。

　　“可是赵兄，我的灵魂体上为何会寄生着魂僵呢？”冷傲天不解的问道。

　　闻言之后，赵岩和笑三生对视了一眼，笑三生也开口道：“赵兄所说的那个种子，就是魂僵吧？”

　　“不错！”赵岩答道。

　　这时候笑三生看向冷傲天说道：“傲天，不止是你，宫玉彬，赖羽萌，乌长洛和我，也都被你口中的魂僵寄生了！”

　　“恩？”冷傲天不解的看向赵岩问道：“这是怎么回事？”

　　赵岩看着冷傲天回答道：“目前为止，我能够判断的是，你们五人灵魂体上的魂僵，很可能就是来自那个秘境！”

　　“赵兄是说，二十多年前的那场试炼？”冷傲天立即反应过来。

　　“不错!”

　　接着，赵岩将之前想宫玉彬几人讲述的关于修炼以及感悟的事情，想冷傲天说了一遍，冷傲天直接愣住了。

　　“原来，二十多年来我们五人修炼速度那么快，都是由于这魂僵的寄生和刺激？”

　　“其实，你所说的这些，和我父亲说的几乎差不多，只不过，我父亲没有办法除掉这魂僵，即便是台上大长老都无法除掉，赵兄，你有办法是不是？”冷傲天迫切的问道。

　　此时的冷傲天一点孤傲的感觉都没有了，此时的他，就只剩下对生的渴望了。

　　看着性情大变的冷傲天，笑三生内心感叹：就算是冷傲天这等骄傲的人，也会因为生命而低头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1168章 生死面前！免费阅读。https://xs.23sk.com 