    许景明手中长枪突兀的就是一记扎出，长枪快如闪电，红缨飞舞，直接刺向环绕在周围的雷云放。雷云放持着双刀，步法略微一顿，这一枪扎在雷云放前方三尺处，刺了个空。

    对雷云放而言，即便是神箭手超音速的一箭，也必须十米内才有威胁。像许景明的出枪，出枪的蓄势动作，他便足以避让开了。

    让许景明刺一百次，都休想碰到雷云放一次。

    一枪刺空，许景明根本不敢顺势崩打，而是立即收枪。

    “铛。”

    雷云放在许景明刺空的刹那，一个近身，刀光一闪。幸亏许景明快如闪电的退步收枪，枪杆险之又险挡住了这一刀。

    “噗。”挡住了右手刀，但左手刀也到了面前。

    “崩！”许景明立即双臂一抬，护臂和左手刀撞击在一起，八极崩劲让雷云放都受到影响，许景明立即退步收枪而立。

    雷云放惊讶看了眼许景明护臂上的刀痕，道：“护臂为盾？施展八极？”

    “没办法的办法。”许景明说道。

    一套铠甲，防御度不是处处一样的，比如护心镜、护臂，这都是防御极高的。很多近战的高手，是将护臂当成‘小盾’在使用的。雷云放的快刀，根本不可能劈开护臂。

    “护臂太小了，能挡住几刀？”雷云放仿佛一个猎人，悠然行走在许景明周围，时而变向。

    许景明也要跟着转，要时刻保证对手在视线范围内，雷云放明明是绕圈的人，宛如一阵风。许景明仅仅是转身而已，但精神紧绷下，要一直跟随，压力反而更大。

    “我刚才仅仅出了一枪，还是攻防兼备的扎枪，就让雷云放寻到出招机会，借助护臂才挡住。”许景明思索，“出招就会给机会，但一直不出招，一直挨打吗？”

    这种感觉太难受了。

    他体会到了当初方虞的感觉，之前，凭借步法优势，他是想打就打，想退就退，彻底压制方虞。

    现在雷云放也是一样！许景明的出招，根本碰不到他。他却随时可以进攻，他进攻失败，可以再次进攻十次百次……许景明却根本看不到任何胜利希望。

    “咻。”雷云放环绕许景明时，偶尔就是一刀，诡异莫测且凶险。

    许景明防御稍差，雷云放就立即近身一波狂攻。

    “铛！”

    又是凭借一双护臂，震退了雷云放。

    “我这次一直在防守，还是让他找到了机会？”许景明压力越加大，“到底该怎么办？”

    进攻，碰不到对方。

    防守，对方依旧能找机会！

    “我算是体会到世界第一的身法，是何等可怕了。”许景明心头发苦，自己也是三阶的步法。可在雷云放面前，却笨拙得可笑。

    ……

    夏国直播间，就算是普通人也看得清如今的形势。

    “雷云放的身法太强大。”男嘉宾靳凡做出定论，“他彻底展现身法时，许景明都碰不到他！许景明一点机会都没有，他必输无疑。”

    “靠护臂弥补防御的弱势，但护臂不是盾牌，不可能每次都防住。”女嘉宾鞠文晴也点头，“我看不到他任何获胜的可能。其实许景明做得已经很强了，面对世界身法第一人全力袭杀，他还在支撑。”

    “对。”

    主持人刘鑫也格外偏爱许景明，点头，“之前雷云放遇到对手，都是一刀杀。这次两柄刀都不够，还得全力施展身法……许景明还能支撑这么久，的确很强了。”

    观众们也都等待结果。

    “许景明看来要止步于此了。”

    “已经很优秀了。”

    “雷云放全力以赴施展身法，许景明都坚持三分钟了吧。”

    ……

    无数观众们都在等待这场对决的结果，不管是怀有敌意的程子豪、孙笠等人，还是许景明的亲朋好友们都清醒明白，这场对决胜算几乎为零。

    “怡姐他们解决了那四个对手。”衡方说道。

    直播场景浩大，显现整个小镇一公里范围，但几乎所有人都在关注许景明和雷云放的巅峰之战，观看王怡、杨青烁追杀雷云放队伍四人的，却很少。偶尔看到，目光也会移走。

    但此刻……

    雷云放队伍的四人，已经全灭。

    伴随着一枪贯穿，杨青烁看着面前对手虚幻消失。

    “怡姐，所有对手全部解决。”杨青烁队内语音说道。

    嗖。

    王怡也来到了这处巷道，点点头，看向远处：“队长在和雷云放交手，我们去帮他。”

    “嗯。”杨青烁点头。

    二人迅速赶路，很快来到距离厮杀之地七八十米外一处的客栈内，二人都来到了客栈屋顶，能清晰看到七八十米外的那一场对战。

    许景明被压制得很惨，他必须全力以赴，一杆长枪都没法进攻，一次次都是努力防御！即便如此，偶尔还是会防御失守，还靠护臂去阻挡。

    幸好只需要保护脑袋！雷云放的刀，还劈不开许景明的铠甲，毕竟达到进化法高阶后，许景明的铠甲重量也提升许多，防御度高了许多。

    “我帮不了许哥，如果过去，怕是一招，我就没了。”杨青烁说道。

    “我试试。”

    王怡仔细看着。

    她感应着风，感应着飘荡的细雨，目光落在远处移动的雷云放身上，开始拉弓，箭搭在弦上。

    “咻。”

    王怡眼神一冷，手指一松，箭便瞬间撕裂空气，超音速的一箭，袭杀过去。

    对付许景明的雷云放，感应着风，身法鬼魅，御风而行。忽然他感应到‘风’中的异常震动，瞥了眼，那是已经到了二十多米外的一道箭矢。雷云放移动的节奏略有变化，嗤，那一箭就从雷云放身前飞过，最终射入石板地面，炸开一个坑洞。

    “周羿的箭，还需我全力去应对。小姑娘，你的箭？我都不需要看。”雷云放笑着，的确不需要看。

    凭借对风的敏锐感应，只要逼近到一定距离，即便是背对着袭击，他都是能察觉的。

    “这么简单就避开了这一箭？”

    远处的王怡看到这幕，感觉雷云放只是正常移动，节奏略一变化，自己的箭就落空了。

    “再来，至少得干扰到雷云放。”

    王怡又是蓄势，再度一箭射出。

    雷云放根本不需要刻意去留心箭矢，也不需要看，感应到风的异常波动，留心一下，顺势变下移动节奏即可。雷云放只当是锻炼身法的一个乐子。

    “我自己在练武场，是同时虚拟出一群神箭手围攻我，我一边闪躲，一边杀敌的。和虚拟出的对手相比，这个小姑娘终究只是一人，根本没威胁。”雷云放盯着许景明，“反倒是许景明，还真能撑，我看你能撑几次。”

    又一次突兀近身，刀光闪烁。

    许景明精神完全在雷云放一人身上，手中长枪全力在抵挡。

    防御，防御，再防御！

    雷云放的身法之鬼魅，刀法之突然，让许景明每一次都是本能的防御，根本来不及头脑思考。

    “铛。”又是一次护臂艰难挡住，逼退对方。

    “第五次了，我还能挡住几次？”许景明全身皮肤都泛红，眼睛也泛红，他全身气血流转达到极致，已然在全力调动身体深处每一丝力量，但依旧感觉自己就是陷入绝境的囚徒，越挣扎，越无力。

