    我和肖胖子来窜货场。

    之前的目的，确实为了捡鎏金娃娃这个天漏。

    但来了之后，发现场内情况远比想象要复杂。

    于是，果断地调整了策略。

    砸挂与赌斗，完全是为了在废裴哥计划的同时，在金陵古董圈打出气势。

    阴差阳错。

    我给了一个人情给徐老，他竟然反手送了我一桩大礼。

    肖胖子见我发愣，赶紧戳我：“苏子，你快上去呀！”

    一旁的陆岑音，俏脸顿时变色了。

    既气又恼的神情再次在她脸上浮现。

    徐老卸下了胡家公子身上的鎏金娃娃，笑呵呵地交给了我：“苏小哥，恭喜结缘。”

    我拿着沉甸甸的金娃娃，回了一句：“多谢徐老！祝胡家公子健康！”

    此结局出乎大家预料。

    现场异常嘈杂。

    我拿着鎏金娃娃，下了场。

    周围人投来无比艳羡的目光。

    一样几十万的东西。

    置换来对金陵文化有代表性的古董。

    不羡慕是不可能的。

    不少人走过来，问我肯不肯割爱。

    我没搭理，转手把东西给了肖胖子。

    肖胖子小心翼翼地将鎏金娃娃放进了那个老旧包袱。

    “走吧！”

    我带着肖胖子，直接出了窜货场。

    到门口之后。

    外面已经天黑了。

    肖胖子压抑不住内心的兴奋：“苏子，这下可是真是大发了！明天……不，就今天！咱们去吃饭、去洗浴、去唱歌，去玩从来没玩过！”

    我冷声说道：“别高兴太早，麻烦要来了。”

    走了五六百米远。

    “站住！”

    陆岑音带着疤脸王叔和宋掌柜，站在了我们后面。

    来势汹汹。

    肖胖子见状，虎眉一拧：“干嘛？！”

    陆岑音没理会肖胖子，向我走了过来，冷声说道：“苏尘，我用药师佛与你交换鎏金娃娃。”

    我回道：“不换。”

    陆岑音说道：“行！你开个价，我买！”

    我回道：“不卖。”

    陆岑音闻言，气得胸脯上下起伏：“你以为凭你们能带走鎏金娃娃？！”

    我瞅了瞅已经目露杀意的疤脸王叔，回道：“试试看。”

    宋掌柜赶紧说道：“苏先生，我们大小姐真的是为了你好，你要知道……”

    陆岑音立马抬手，制止他再说下去，说道：“你有种！我倒看你今天用什么本事将它给带回家！”

    此话一出。

    疤脸王叔踏前一步。

    肖胖子也踏前一步。

    两人剑拔弩张。

    鎏金娃娃对我意义不大，卖谁都是一样卖。

    我可以让给陆岑音，但不是今天。

    因为。

    陆岑音在江湖窜货场置换失败之后，急了。

    她现在用这种趾高气扬的方式逼我让宝。

    我很不爽。

    陆岑音说道：“王叔，暂时还用不着我们。”

    王叔闻言，用手凶狠地擦了一下鼻子，退到了陆岑音的身后。

    我对陆岑音说道：“前方即便有万千红花，我赢下来的，必须要带走！”

    尔后。

    我向肖胖子招手，大踏步往前而去。

    陆岑音的意思。

    我心若明镜。

    旧时古董江湖有一句话：“物挑银，钱挑金，红花挑万物。”

    以物换物，只能换对等价值的东西，好宝人家也不换。

    拿钱去买，倒可以买到大宝贝，但一些绝世重器，钱也买不来。

    这个时候，只有靠拼红花！

    对势在必得的宝物。

    换不成，买不成，那就靠打成！

    这里的打。

    不是说明抢。

    明抢是古惑仔们街头斗殴的做法。

    古董江湖叫做“红花踢宝”，颇有点江湖踢馆的意思，血腥当中又略显雅致。

    正常情况之下，双方提前约定好，各出多少位红花棍郎。

    讲究一个一个上，单独厮杀。

    打赢了，赢面子、赢宝物。

    打输了，丢宝，但不丢人。

    可以改天再打回来，也可以挨打立正。

    倘若你方红花数量少，人家突然来店里踢宝拼红花，即便以一扛十，你也必须上。

    你要真干赢了，那这位红花的身价必然飙升，成为全城古董商抢聘对象。

    在旧社会，毫无法制可言，护宝红花棍郎被干死，屡见不鲜。

    为此，护宝红花棍郎，无论是对闯江湖的走脚商，还是对坐地开店的古董家族，其重要性不言而寓。

    今天。

    我用老江湖规矩砸了人家的挂、赌了人家斗。

    人家用老江湖拼红花规矩来对付你，毫无差错。

    果然。

    我们走了一公里左右，前面是一片废弃工地。

    十几辆摩托车，正亮着车灯，一闪一闪的，在等我们。

    裴哥这是突然出手拼红花踢宝了。

    如果刚才我跟陆岑音换了宝。

    今天就不用拼红花。

    所以，陆岑音说，看我今天用什么本事将宝带回家。

    她知道前面有人在等着。

    肖胖子并不害怕。

    但他只是一位包袱军，虽然懂拼红花的意思，但却不太管这些江湖弯绕。

    “要不要打一个电话给我兄弟？”

    “不用，我们讲规矩。”

    四方斋的一众红花棍郎来了，腰间清一色的短棍。

    为首是一位光头，头上纹了一条小龙，像大蛆一般，蜿蜒到了眼角。

    裴哥并不在场。

    在他的眼里，像我们这种货色，还不配他亲自出场。

    光头将手上烟头给丢了，晃了晃脖子，发出咔咔的响声，又深深地吸了一口空气：“嘶……你们要觉得还想呼吸新鲜空气，赶紧让宝，省得兄弟们见血。”

    肖胖子将我护在身后，脸色冷峻无比：“给老子滚一边去，爷拳头不长眼！”

    光头闻言，头望着天，面目狰狞地笑了：“这他妈是真不怕死啊……”

    话音未落。

    肖胖子一拳过去。

    光头猝不及防，顿时惨呼一声，眼角飙血，栽倒在地。

    拳头正中他头上那条青龙尾部的位置，血呼啦啦往外狂飙。

    如同像蛆虫来了大姨妈。

    肖胖子突如其来这一拳。

    在这帮红花棍郎眼里，表达了一个意思。

    今天我们不仅要迎战红花踢宝，而且，还打算以两人之力，挑他们十几位红花。

    这对靠武力吃饭的红花棍郎来说，简直奇耻大辱。

    在光头倒地之后，他身边另一个红花棍郎拿着棍子，指着肖胖子的头。

    估计他可能想再次确认一下，我们到底是不是真的打算仅用两人来挑他们。

    结果。

    肖胖子反手夺过他手中的棍子，一棍子敲下去，那人闷哼一声，倒在地上。

    边上有人大喊一声：“好小子！”

    月光之下。

    红色的棍棒疯狂挥舞。

    一群极端愤怒的红花棍郎，凶神恶煞向我们冲来。

    肖胖子抽出自己腰间的红棍，丢给了我。

    我手拎红棍，冷目而视。

    十年餐霜饮雪。

    且看我。

    今日如何化棍为剑。

    剑斩红花！

