    几名医生摇头，他们都是西医，中医也不可能出现在手术室啊。

    “怎么了？需要中医吗？我现在立马去给你叫人。”雷教授紧张的说道。

    “不用了，给我准备一套银针。”

    沈栀摇头，现在去请中医太麻烦了，她待会儿还是自己亲自下针吧。

    她的中医之术不算顶好，但是救治温超够了。

    银针很快准备好，沈栀拿过银针，利落又精准的扎在各个穴道上。

    动作行云流水，轻缓有力，让人眼前一亮。

    几名医生看着沈栀的目光变了一下。

    尽管他们都不是中医，但也能看出沈栀的功底。

    这丫头竟然还是中医？

    雷教授都被惊了一下。

    好家伙，沈栀还有多少惊喜等着他？

    她的西医之术已经够牛逼了，谁能够想到她竟然还是中医！

    沈栀没有理会他们的目光，专心致志的扎针。

    病房里很安静，只有仪器发出滴滴的声音。

    “病人的心跳和血氧恢复正常了！”

    护士看着仪器，惊喜的说道。

    闻言，一众医生也看过去，顿时大喜！

    真的恢复正常了！

    就扎了这么两针，就没事了？

    这个沈栀，到底何方神圣，这么牛逼！

    沈栀将银针取下来，随后又拿着一瓶她炼制好的香，滴在温超的人中、耳后，还有他的手心。

    “这又是什么？”

    几位医生忍不住好奇的凑过去，他们只觉得这个味道好好闻啊……

    闻起来心旷神怡，仿佛能扫去他们一天的疲倦。

    “这是……风眠大师炼制的香吗！”

    其中一名医生盯着沈栀手中的瓶子看了许久，最后瞪大眼睛，惊讶的问道。

    见沈栀点头，他的表情更加震惊。

    “什么，你说这是风眠大师炼制的香？！”

    其他人也露出了和他一样震惊的神情！

    没有人会不认识风眠大师。

    全球顶级调香师。

    她的香，一度被卖出了千亿的高价。

    甚至供不应求，很多人拿着钱都买不到。

    沈栀竟然有风眠大师的香！

    这说明，沈栀的财力和人脉都非常牛逼，要不然绝对买不到！

    沈栀没有理会他们震惊的目光，她又拿出好几瓶倒在面巾上，浸湿后，给温超轻轻擦着手臂和脸部。

    她身后一众人眼珠子都快瞪出来了！

    她为什么！会有这么多！

    他们就见过院长有那么指头大小的一瓶，跟宝贝似的供着，一年过去了几乎也没舍得用。

    沈栀却用这个给温超擦身子。

    这随随便便一瓶，可就是九位数打底啊。

    他们估摸着就这一会儿，起码没了好几个亿。

    他们光看着都心疼死了，沈栀居然脸色都没变一下。

    她得多有钱多壕啊！

    雷教授也不禁咽了口唾沫，被沈栀的大手笔吓到了，但想到她先前能够随随便便拿出五十亿，他又淡定了。

    ……

    手术室外。

    温父等人焦急的等待着。

    “怎么还没出来？”温母紧张得说话都带上了颤音，都进去这么久了，还没出来，会不会……

    “别紧张。”温父心疼的握住温母的手，一脸温柔。

    “伯母，沈栀师妹很厉害的！只要她出马，就没有不成功的手术！”

    郑瑶十分肯定的说着，但心里也有些打鼓。

    出于本能的有些担心。

    她虽然相信沈栀，但又害怕有意外。

    “主子。”

    走廊尽头处，霍风和霍雨恭敬地给霍谨言汇报事情。

    “据我们的人来报，257公会正在全球寻找HJ特效药。”

    闻言，霍谨言拧眉。

    257公会找HJ特效药，十有八九是沈栀吩咐下去的，又在这个节骨眼上……

    他很容易便猜到，沈栀找特效药是为了温超。

    听说，他的手臂伤得很重，很难再拿起手术刀。

    那华国将会失去一个好医生。

    沉默了会儿，霍谨言开口道：“和陆家那边联系，问他们要一颗特效药。”

    温超是因为护着沈栀才会受伤的，光凭这一点，他就要帮他。

    “是。”

    霍风霍雨恭敬的应声。

    他们早就猜到，霍谨言知道257公会在寻找HJ特效药之后，会出手相助。

    尽管，动用他最不想用的关系。

    谁让主子偏生就栽在沈小姐身上呢。

    谈话间，手术室的门终于开了，霍谨言连忙走到手术室门口。

    沈栀和雷教授等人缓缓走出来。

    他们没出来的时候，温母急切得恨不得冲进去，可他们出来了，温母却又胆怯了，不敢问了……

    她无法承受那个最不好的结果。

    温父面色紧绷，也有些问不出口。

    看着两人紧张的样子，跟在沈栀身后的医生和善的笑笑，先说出了喜讯。

    “温先生温太太，你们放心，温超已经没有生命危险了。”

    没……没有生命危险了？！

    他们儿子没事了？！

    温母和温父狂喜，这是他们在今天听到的最好的消息。

    温母捂着脸，再也忍不住失声痛哭，喜极而泣，温父也落下了泪，轻轻抱着爱妻。

    “还得多谢沈小姐呢，如果不是她，温超这次恐怕真的醒不过来。”医生对沈栀佩服得五体投地：“沈小姐的医术，在京城，不，准确的说，在华国无人能及。”

    这话，说得有些嚣张，甚至有些狂妄。

    但是平日里最为清高的医生们都没有反驳。

    他们现在，对沈栀是彻彻底底的服气。

    沈栀的医术，是远胜于他们这把老骨头的。

    雷教授也与有荣焉，有些自豪。

    沈栀日后，定是要站在顶峰，成为仰望的存在。

    可现在，她还得叫他一声老师呢。

    就……很爽！

    温母听着医生的话，心情复杂。

    一是钦佩沈栀年纪轻轻就有如此成就，二……温超是因为她才变成这样，虽然捡回了一条命，但前程全部都毁了，身为医生再也拿不了手术刀，上不了手术台，恐怕以后的成就也就是当个名誉教授讲讲课……

    温母不是圣母，心里终究是有几分怨恨的，但想想，谁让儿子喜欢她呢，人家小姑娘也没做错什么。

    都是他儿子一厢情愿。

    温母叹了口气，最终感激的注视着沈栀，和善又温柔的开口:“沈小姐，谢谢你。”

