    林寒缓缓转身，见雷千仞带来的四名手下，正是他刚帮忙提升修为的那几

    “老大。”几人恭敬地向他打招呼。

    林寒点点头，说道：“死者是来自西方的黑日杀手集团，找地方处理掉。”

    “竟跑到咱们龙国来执行暗杀任务，真是不知死活！”雷千仞嘀咕一句。

    林寒指了下远处，让他去找月影，雷千仞带人前去。

    这些人看着不像普通人，为什么叫林寒老大？似乎非常听他的话，托马斯杰翻转着眼珠，猜测林寒还有别的身份。

    身手不凡，杀伐果断，不报警自行处理，绝对不是普通身份。

    安莎莉也好奇，怎么像特工局的？这样的男人最有魅力，最有男人味。

    很快，月影走来，她告诉林寒，那边已处理干净。

    既然来了，总不能早早退场，林寒带着三人爬上峰顶。

    站在顶端，整个宋州尽收眼底，林寒忍不住拍了张全景图。

    “不行啦，累死我了！”托马斯杰满头大汗，大口喘着粗气。

    林寒瞟他一眼，淡淡道：“不知道节制！只图享受，身体都掏空了！”

    托马斯杰听懂他的意思，尴尬地笑了笑。

    安莎莉羞涩的脸色通红，别看托马斯杰站在地上像只老山羊，但是一到床上，比猛虎还要猛。

    “师父教训的是，今后我一定注意，保护好身体。”

    林寒轻哼，“说得怪好听，看见美女走不动，早早地弄成肾亏，严重点是肾衰竭。”

    “会有这么严重吗？”托马斯杰研究过相关资料，不太相信。

    林寒不再此话题纠缠，因为他察觉月影俏脸红得跟红苹果似的。

    不知不觉，日落西山，天边已被染红。

    该是下山了，林寒还想带托马斯杰他们到飞龙安保集团逛一圈。

    在经过飞龙安保集团时，林寒临时改变主意，暂时不去了。

    他们这辆车连杀手都能跟踪到，已经不安全，不能暴露飞龙安保集团跟他有关。

    在山脚下，一行人去了野味店，吃喝到晚上十点才离开。

    林寒给司徒萱发去信息，叫她关好店门，不用等他们，便回到华龙别墅。

    多天未住，闻到一股尘土气息。

    月影上楼，林寒洗完澡窝在客厅沙发上，打开电视，玩着手机，无意点开颤音小视频，却发现有几十个私信，大都是来自女主播，都想跟他交朋友，甚至还给他发一些性感写真。

    翻了一会，看到薛柳儿，上次打赏那么多，向他表示感谢呢，让林寒满意的是并没要求跟他见面，换做别的女人，恐怕早就主动勾搭他。

    直到现在，她都没看透薛柳儿，如果说她拜金，却能守住自己的底线。

    她的优点是人漂亮，唱歌好听，所以，拥有一大批铁粉，虽说有自己的团队，但缺乏实力；以她的才艺，成为颤音最火的一姐应该没问题。

    他了解过，有些网红，一年带货下来，挣了上亿。

    如果她是秦如歌，林寒会不惜一切代价帮她，可是薛柳儿以前看不起他，对他冷嘲热讽，更是把当年的情书拿来取笑，所以，找不到理由帮她。

    见她还在直播，林寒进去看了一会，这次只看热闹，没有刷任何礼物。

    奶奶的，直播间潜伏着不少主播，似乎都在等他，当薛柳儿向他打招呼后，私信不断，有几个漂亮女主播不但发来照片，还要约他一起吃饭。

    林寒直接闪退，想勾搭他没那么容易，再者，他可不是什么样的女人都要。

    把手机丢到一边，开了瓶红酒，想让月影陪他喝点，才想起她不喝酒。

    叮铃铃。

    手机响起。

    林寒看了眼来电显示，是妹妹林晓婉打来的，急忙放下酒杯接听。

    “哥，我在家歇够了，打算明天去市里上班。”

    林寒微微沉吟，问她想上班还是想上学，林晓婉凄苦一笑，都毕业好几年了，哪有心思上学，可是没有文凭，找工作很难，只能干一些服务员之类的工作，其实她已经想好，去金店做营业员，工资会高些。

    “不想上了！”

    “好，我认识一个朋友，开医药公司的，你去他那儿上班吧。”

    林寒没说自己是祛疤膏事业部大股东，他要妹妹从基层做起，让夏德南重点培养。

    林晓婉听后非常高兴，只要能进去，一定好好工作，绝对不给哥哥丢脸。

    挂掉电话，林寒喝了一口红酒，然后，起身来到楼上，见月影的房间还亮着灯，说明还没睡，敲了敲门，很快，房门打开。

    月影穿着宽松睡衣，秀发湿漉漉的，还没来得及吹干。

    “先生有事吗？”不知为何，她有点紧张，担心林寒对她做点什么。

    “明天吃过早饭，你开着劳斯莱斯去我老家把我妹妹接来！你告诉她是我助理，别的不要多说……”

    林寒交代一番下楼。

    这妮子平时冷冰冰的，穿着睡衣特别好看，她留下跟着他图什么？林寒不禁犯疑。

    翌日。

    月影吃了些早点，起程前往小溪村。

    叮。

    林寒收到一条信息，是司徒萱发来的，看完内容，他皱起眉头，韩思薇怎么还没走？找他干嘛？

    到医馆时候，都已九点多，没想到韩思薇还在办公室等着。

    她今天的穿着非常时尚，少了几分端庄，多了几分娇媚，一袭得体的旗袍，让人眼睛难以挪开。

    容光焕发，摄人魂魄。

    “还没走？又有什么事？”林寒开门见山问道。

    韩思薇一双美眸直勾勾盯着他，嫣然一笑，犹如盛开的百合花。

    “你有毒？”

    “什么意思？”林寒疑惑不解。

    韩思薇轻咬红唇，娇滴滴道：“自从那天你看了我身子，我就中了你的毒！天羽跟我解除婚约了，要不咱俩……”

    林寒没让她说完，“你要是急不可耐想嫁人，我可以给你介绍一个，至于咱俩之间，永远不可能！实不相瞒，我已名花有主。”

    扑哧，韩思薇笑出声，林寒第一次见她笑。

    “让我猜猜，那女孩是苏紫衣吧？据我所知，她还不是你的女人，只要你点头，今天我就可以把我交给你！让你成为真正的男人——”

    诱惑可谓不小，无论姿色还是身材，她与苏衣紫各有千秋，平分秋色，林寒差点就点头了。

    “说正事！不要勾引我，你对我没有吸引力！”

    韩思薇听闻，深深叹口气，她没有魅力吗？

    “好吧，既然你烦我，我从你面前消失便是，我要走了，你……你能不能抱一下我？”

