    丁泽感觉他被侮辱了，还不是好的，比如来自美丽小姐姐的那种侮辱！

    “特么的，欺人太甚！”

    不爽的情绪在胸膛里疯狂沸腾，丁泽先看了一眼休息室上方的破洞，破洞外便是甲板，按照原剧情，伪装成张秃子，狂飙演技的闷油瓶，这个时候应该差不多要从洞里跳下来。

    问题是，现在没有。

    然后，欺人太甚的海猴子，发疯了，瘦削的身影在黑暗中急速蹿动，快若闪电……

    “我真的很想做一个动物爱好者，这是你逼我的！”

    眼见海猴子狠狠一脚踩在侧面的一张桌子上，借力飞扑过来，丁泽暗叹一句，一咬牙，果断将冲锋枪扔到一边，换枪为刀，身子一阵闪躲，跃上旁边的凳子，脚下一点，整个人弹跳起来，举刀朝海猴子砍了过去！

    说时迟那时快。

    绝大多数动物的反应能力，确实要比人类强上一点，特别是生死存亡之际的反应……

    海猴子扑了个空，身子刚一落地，半秒都没停歇，便吼叫着顺势一滚！

    这边海猴子刚刚滚开，那边黑金短刀砍下！

    吭哧！

    锋利无比，同时坚硬无比的黑金短刀砍在铁制的地板上，地板立时不甘的伴随着一阵火花四溅，撕裂开来，被砍出了一道不算大，可也绝对不算小的口子！

    瞬间，船底无穷无尽的海水，逮住机会，喷涌上来。

    “吼！吼！”

    将将及时闪躲到一旁，否则此时即便不说尸首分家，至少也得被黑金短刀砍到裂开的海猴子，显然眼睁睁看到了火花四溅，也看到了地板被砍到裂开……

    只见它龇牙咧嘴，原本就恶心渗人的脸庞，一时狰狞，扭曲到不行。

    “吼！吼！”

    痛苦，愤怒的吼叫声从海猴子口中传出，但它没有动，看上去像是在权衡，也许脑袋里想的是。

    ‘这个两条腿走路的丑八怪，好像可以弄死我！’

    ‘我打不过他，是不是应该跑？’

    海猴子没动。

    丁泽站在喷射进来的海水旁，知道他已经把面前这只丑陋的海猴子给镇住了……就跟在农村里，疯狗非常凶狠的朝你叫唤，眼看就要冲过来咬你，这时候，你不能跑，你一跑，疯狗就会认为你比它弱，从而更加勇猛！

    你得立即尽可能的展现出你的凶狠，镇住疯狗！

    绝大多数时候，疯狗都会猛地停下来，不敢贸然靠近你，会重新审视自己冲过去的风险！

    这一规则，通用于绝大多数，拥有一定智力的动物。

    当然，平头哥那种奇葩动物，不属于此类！

    毕竟平头哥，生死看淡，不服就干…..镇不住的！！！

    丁泽手握黑金短刀，直直注视着还在判断是应该逃走，还是应该再次攻击的海猴子……老实说，这一刻，他很为难。

    毫无疑问，他可以干掉这只海猴子。

    可那样一来，闷油瓶出现……岂不是得打酱油？

    ‘话说！到底在墨迹什么，怎么到现在还不登场？’

    想着，丁泽视线微动，看向甲板上的破洞！！

    就在这时！

    ‘吱！’一道有人落在甲板上的声音响起！

    丁泽听见。

    为难的情绪顿时消失了个一干二净，同时松了一口气，‘吁，终于还是来了！那接下来就交给你了，开始装逼吧！’

    无声的话语刚一涌出。

    张秃子身手利落，直接从破洞跳了下来，稳稳落地。

    甫一落地，张秃子立即举起手枪，演技狂飙……因为是面朝海猴子所在的关系，他自然第一时间看见了面目狰狞的海猴子！

    张秃子‘吓到’了！

    顿时‘惊吓’的大叫了一声，“我的妈呀，怪物啊！”

    惊吓声响起。

    海猴子似乎是立即对突然出现，吓到大叫的张秃子，做出了‘这家伙看上去比较弱’的判断！

    有了判断，不甘心白走这么一遭，心里也确实愤怒到不行的海猴子，半点不犹豫的身子一动，朝张秃子发动了攻击！

    丁泽瞧见……

    ‘闷油瓶这应该算是在扮猪吃老虎吧。’

    无声问了一句，考虑到这种时候如果站在这里看戏，未免也太可疑了…..丁泽没敢墨迹，赶紧收刀，捡起冲锋枪，再冲到刚才已经咬牙忍痛站起来，朝货舱方向移动的阿宁身旁。

    没吭声。

    直接上手将阿宁抱了起来！

    公主抱！

    于是……

    ---------------------

    轰！

    时间到达这一刻，已经拥有一千一百多万沙雕观众的【你家老祖宗】直播间，非常及时的炸了，炸的也非常合情合理！

    只见，一众沙雕观众，刹那间表现出来的默契感，是真的吓人，“卧槽！！！”

    叮咚！

    车到山前必有路，有路必有隔壁老王！

    隔壁老王出没：“牛逼了！公主抱！嘿嘿，主播你这个家伙，我就说你在这个游戏世界里，为什么没那么谨慎，之前还会被海浪拍到海里……”

    “现在我明白了！全明白了！”

    “主播！看上了这个波涛汹涌，前凸后翘的宁小姐了对吧……我懂，我懂！”

    此话一出！

    一众沙雕观众：“！！！！”

    “卧槽！隔壁老王你真特么的是慧眼如炬啊！之前我就感到奇怪，主播一直都是一个比较谨慎的人，为什么会被海浪拍进海里……”

    “原来是因为想要攻略这个宁小姐！！！”

    “这尼玛！细思极恐啊，你们想想，之前泡在海里的时候，主播做了什么！然后主播现在又在做什么？”

    “卧了个大槽！！！两次英雄救美？？？？”

    “厉害了我的主播，这一次再把这个美妞救了，她一定会跪下来对你唱征服的……”

    “？？？？？？我说，你们理解错了我的意思！！！”

    “额？错了？”

    叮咚，盯裆猫出声，“嘿嘿，我想，正确的意思应该是，两次了！！！主播非常机智，非常圆润自然的抓住了揩油的绝佳机会！！！！你们仔细看看，主播的手在什么地方？”

    一众沙雕观众：“…….嘶……”

    一时间，倒吸凉气声络绎不绝，鬼知道多少沙雕观众，目瞪口呆，不敢相信自己看到了什么。

    “咳咳，”这时，土豪抽烟喝酒烫头，没忍住，出了声，“我说，你们不要见风就是雨，胡说八道成吗？咱们主播好像对女人没什么兴趣，之前不还无情拒绝了叶亦心吗？”

    “虽然这个宁小姐，各方面要比叶亦心……大！”

    “但这也不能表示……额，算了，当我没说，主播这种表现实在是可疑…..”

    抽烟喝酒烫头辩解着辩解着，突然，不等一众沙雕观众反驳，便自己主动止住了话头……

    为什么？

    因为……

    “哈哈！石锤了！”

    “主播你特么的在看什么地方！”

    “哎哎哎！你是在直播啊好不好，能不能把口水擦擦……”

