    再说了，自己可是个小仙女，怎么能够抡大锤呢？这完全不符合淑女形象嘛~！

    反正七宝琉璃宗的弟子这么多，抡大锤打铁这事，交给他们就好了，自己只要坐享其成就行！

    “荣荣，这是什么东西？”

    看着这类似于平板电脑的玩意, 宁风致有些摸不着头脑。

    也是，宁风致就相当于古代人，而这记录有《魂导科技详解》的魂导器，就是现代社会的平板电脑，能够知道作用，那才是怪事。

    “这是一件魂导器, 上面记载了关于金属和锻造金属的知识, 还有许多魂导法阵，有了这玩意, 咱们七宝琉璃宗，应该也能够发展魂导科技了。”

    虽然这上面没有具体的魂导器设计图，但是只要搞定了材料问题，知晓了魂导法阵如何刻画，弄出一些魂导器，难度还是不大的。

    “魂导科技？”

    闻言，在场的四人，全都眼前一亮。

    ‘二营长的意大利炮’强大的威力，他们四人都见识过，都知道魂导器今后大有可为。

    七宝琉璃宗也不是没有专门研究过魂导器，但是目前为止，因为时间尚短，加上魂导科技失传的缘故，没弄出多少成果。

    当前能够制作的，也就是照明魂导之类的小玩意。

    没想到现在居然出现了关于魂导科技的相关资料，那正好是相当于及时雨。

    “好, 很好！相信要不了多久，我们七宝琉璃宗也能够制造出大威力的魂导器了。”

    宁风致很高兴，第一个想到的，就是参照意大利炮，鼓捣出战争魂导器来。

    没办法，毕竟斗罗大陆上，讲究的是以实力为尊，七宝琉璃宗今后对魂导科技的研究方向，肯定是战争领域，至于那些生活类魂导器，那只能算是顺带的。

    “爸爸，想要制造魂导器，还需要学会锻造金属，不然金属不通过锻造，可没法用来制造高级魂导器。”

    “哦？还要锻造金属？”

    宁风致有些郁闷，大陆上打铁哪家强，不用说，肯定是隔壁的昊天宗最拿手，毕竟人家就是耍锤子的，手艺肯定不错。

    当然了, 自家七宝琉璃塔武魂也是很给力, 有句话说的好, 巧妇难为无米之炊，要是没有寻宝异能，今后七宝琉璃宗也弄不来大量的特殊金属。

    “嗯，爸爸，咱们七宝琉璃宗，发展魂导科技，需要大量的特殊金属，您现在可以着手准备了。

    另外，听说乱披风锤法比较适合锻造，您也可以去找一找。”

    现在这个时期，魂导科技还没发展出什么强大的苗头，那些放在后世能卖上天价的特殊金属，虽然不说是烂大街的便宜货，但是价格肯定是很低的，正好可以大肆收购。

    而当前大陆上最好的金属锻造技巧，就是乱披风锤法了。乱披风锤法虽然是昊天宗的绝学之一，但七宝琉璃宗想要搞到手，难度还是不大的。

    别的不说，唐昊和唐小三都会，甚至大陆上一些手艺高明的铁匠也会。

    毕竟乱披风锤法，学习难度不是很大，只是学会容易，精通的话，难度就比较高了。

    “嗯。”

    宁风致点点头。

    其实在宁风致第一次见识过意大利炮的威力后，各地隶属于七宝琉璃宗的矿场，挖出的特殊金属，就不再售卖了，并且他还让七宝商会，在大陆上大肆收集特殊金属。

    既然知道魂导器大有可为，而制造高级魂导器，特殊金属必不可少，宁风致自然早就开始大量囤积了，反正七宝琉璃宗也不差钱。

    毕竟就算是自家鼓捣不出大威力的魂导器，囤积这些特殊金属，七宝琉璃宗也肯定不会亏本。

    身为一宗之主的宁风致，这点脑子还是有的。

    ......

    将《魂导科技详解》交给了宁风致之后，宁荣荣回到自家小院，开始设计起了魂导器。

    关于战争魂导器的思路，宁荣荣自然是有的。

    虽然对于后世斗罗大陆的战争魂导器了解不多，但宁荣荣可以参照自己前世的那些武器。

    比如步枪，机枪、机炮、迫击炮、大炮、飞机、导弹等等，都是非常好的发展思路。

    当然了，飞机和导弹，难度很高，短时间内肯定弄不出来，但是步枪和机枪之类的，应该还是不成问题的。

    只要锻造好枪械零件，借鉴意大利炮的原理，刻画各种需要的魂导法阵，那就差不多了。

    没多久，宁荣荣就在纸上，画出了一把跟前世98K差不多的魂导步枪的设计图。

    “我一定是被实力耽搁的魂导设计师！”

    看着新鲜出炉的设计图，宁荣荣暗自想到。

    当然了，这张魂导步枪设计图，出炉的只是外观设计，至于内部的各种细节和魂导法阵，可不在她的设计范围之内。

    不过要是七宝琉璃宗能够鼓捣出魂导步枪的话，那魂力等级不高的弟子，实力绝对也能够大幅提升。

    意大利炮的威力虽然强大，但正是因为其攻击力太强，加上又是大范围攻击伤害，汇聚的魂力需要很多，所以凝聚炮弹，需要消耗大量的魂力。

    而魂导步枪的话，凝聚的是魂力子弹，不是爆破伤害，只是单体攻击，魂力消耗情况并不大，以魂师自身体内的魂力，就足以供应。

    再不济，也可以鼓捣一个可以储存魂力的装置，用来给魂导步枪充能。

    “嗯，先试试步枪，如果可行的话，那就上马机炮！”

    宁荣荣打算先用步枪试试水，如果能够鼓捣出步枪的话，那魂导机炮，也是没啥问题的。

    毕竟机炮跟步枪的原理是差不多的，也就是口径大了点，枪管数量多了点而已。

    随后，魂导步枪的外貌图纸，就到了宁风致的手中。

    “荣荣，这是什么玩意？”

    看着纸上画着棍子不像棍子，长枪又不像长枪的古怪玩意，宁风致有些摸不着头脑。

    “爸爸，这是魂导步枪，我新起的名字，怎么样，好听吗？”

    宁荣荣眨眨眼。

    “......，你开心就好，这魂导步枪，有什么用吗？”

    宁风致有学无语，他只听说过长枪，还没听说过步枪是啥玩意。不过这不是关键，只要好用就行！

