    “杨牧变化太大了，你们两个都和他认识许多年，我认识的时间短，但刚认识杨牧时，觉得这人可坏可坏的。”
    李宝珠随意评价了下。
    温思佳知道杨牧几乎所有的秘密，听李宝珠说话，就想到相茹昨晚和杨牧一起住的事。
    嘴巴崛起，哼了一声道：
    “因为他是坏男人，所以你就喜欢他了？”
    “啊？没啊？你咋这么说，我可没。”
    “有没有，心知道！”
    李宝珠瞪大眼睛，脸色微红。
    温思佳如同小女生般撇了撇嘴。
    相茹笑道：
    “变化是太大了，若以前，他绝不可能随便就愿意带一些路人走，他怕担责任，也觉得麻烦，更不喜欢被人拖后腿。”
    “可能因为他现在强大了吧，这最少是原因之一。”
    温思佳终于也评价了。
    杨牧那边抬手在路上放了两辆车，一台越野，一台小客。
    众人中就算知道杨牧拥有这样能力的，再次看到也是惊奇，真不知杨牧的储存空间里，到底还有多少宝贝。
    赫拉皱眉道：
    “杨牧，你这个能力以后还是要注意点，这种宝贝就算对神魂来说都是诱惑。”
    “嗯，知道了，你们先上车等着，我跟他回去把那母子接了，咱们就上路，难得有人想跟着我，也难得我如此的发善心。”
    女人们相互看看，觉得确实难得。
    杨牧已远去，带着和尚一起。
    以前的杨牧喜欢赶路，匆匆忙忙。
    现在的他也喜欢停下来看风景，然后思考些问题。
    比如神系堕天使会不会忽然出现，还有那神秘女到底是谁，这显然是现如今面临的最大威胁。
    重新走入小村，正向前，对面一穿着破旧的瘦弱女人蹒跚的跑来，或许是太着急慌张，一下就跌倒。
    和尚急忙跑过去，把女人搀扶起来。
    “袁娜，你怎么出来了？”
    “林夕！林夕被一群人抓走了！刚才詹姆斯家的小子跑来告诉我的，他说林夕被人抓走了，怎么办和尚，怎么办啊！”
    “别着急，别着急，在哪边？”
    “那边的荒野。”
    袁娜抬手指向一边。
    和尚看了看，然后又看一眼杨牧，最后道：
    “我去追，我这就去追！”
    杨牧打了个哈气，笑道：
    “追什么追，原石都没你追上有个鸟用，行了，看着你的女人，老子去把她的孩子带回来。”
    说完杨牧丝毫不着急，慢悠悠的向前走，而此时他的小黄人其实已经飞出去，只要找到目标，可以直接置换。
    袁娜呼吸急促，抓着和尚的手臂，看着杨牧散漫的脚步，一晃一晃的背影。
    “和尚，他都不跑的，他是谁啊？他能把林夕带回来吗？”
    “他......”
    和尚不知怎么说，萍水相仿，没任何信任感。
    终究是只能偷偷叹口气。
    “袁娜，他是我新找的老板，以后我们就跟他走，现在只能信任他，就算你我追出去也没有任何办法，我们没有原石，在这个世界如同蝼蚁一样！这人很厉害的，他可以随随便便的拿出汽车来！”
    “什么意思？”
    “就如魔术一样，凭空变出两辆大车，我相信自己的眼光，他一定很厉害，所以我们只能相信他，就在这里等着。”
    “好好好，和尚，我没了主意，我都听你的，你知道的，林夕是我的希望啊！”
    “嗯，我知道，我知道的。”
    和尚没什么信心，他知道这是在赌！
    忽然间杨牧的身影消失，就在和尚和袁娜五十米视线外不见踪迹。
    袁娜吓一跳，和尚却是双眼放光。
    “看到了吗！这样的能力通天了！最少对于我们来说是天！相信他吧，相信他吧袁娜！”
    “嗯，好。”
    袁娜身体颤抖着，然后翻了白眼，精神刺激过大，晕倒了。
    ......
    “放开我，你们放开我！”
    林夕拼命的喊着。
    他被人放在马上，这只队伍有几十人，马上都带着孩子。
    “放开我，我家中还有母亲，她体弱多病，我不回去她会死的！”
    “哈哈哈，卡兰公爵要选小孩培养死士，你运气不错，我们一路寻找，还差一个名额，所以虽然年龄偏大，却也能被选上，到那边天天有吃的，只是要经历一系列的训练，训练一定要完成，要不然可会有苦头吃。”
    “什么是死士？我不要做！我不要！”
    “这可由不得你小子，架！”
    那人打马跑在最前边。
    他根本没注意，一道身影忽然出现在马头前。
    马被惊吓，前蹄高抬，直接将林夕和骑手掀翻在马下。
    来的人正是杨牧，他听到了那孩子与骑手的对话，估计就是林夕了，于是过去将他提在手中，退出几步后放在身边战立。
    林夕反应到快，脚碰到地上直接就跑。
    杨牧急忙伸手又把他抓回来。
    “臭小子！老子救了你，你跑什么？”
    “你是谁？”
    “我是你老板，和尚认识不？”
    “认识。”
    “他已经把你们母子和他自己都雇佣给了我，以后你们就是我的人了。”
    林夕大惊，不知这是什么状况，心中有点生气，和尚那熊人竟把他们母子给卖了？
    虽然生气，但此刻也只能先顾眼前。
    这位老板好像挺年轻的啊，而且他怎么来的？如果能把自己带回母亲身边，倒是一件好事。
    马队已经停下，所有人下马，他们手中都拿着孩子，有的还拿两三个，用绳子捆在一起，如同是狩猎后抓着的动物一样。
    “什么人！卡兰公爵的货你也敢动？”
    “公爵？那是啥东西？他还以为自己是旧时代西方的贵族啊？是不是傻？”
    杨牧没客气，一看这人就不是好鸟，抓孩子去做什么死士。
    那开口说话的就要暴走，身后一个很壮的黑人走过来，压制住这白种人。
    看样子黑人才是首领。
    “听着，这孩子是你的吗？你可以把他带走，江湖规矩我们都懂，我不想找麻烦，也希望你不要找麻烦，大路朝天，各走一边。”
    “我糙，行啊老黑，中文说的不错，还会说江湖上的一套词，听评书听多了吧？赶快给我把所有的孩子都放了，然后告诉我那个鸟公爵住哪，到底抓孩子干嘛？老子是想做个好人，可人在乱世，这末日中终归还是杀戮最讲道理，你们不听我的，我就杀！”
    杨牧说的自然，很嚣张。
    林夕的眼睛微微发亮。
    从小母亲就告诉他，见到陌生人要低三下四的说话，他也一直是这么做的，因为他知道自己在原石老爷们面前确实啥也不是。
    所以林夕没见过杨牧这么凶的人。
    不对，见是见过，可此时这年轻帅气的男人属于自己一边啊，他是来救自己的，这也是一位原石大老爷吧？
    杨牧的一番嚣张谈吐还真把对方给震住了。
    荒野行走遇到陌生人都是危险的，没有点真本事谁敢嚣张？
    在末日之前，很多小说电视电影故事里，两伙人江湖相见，立刻就如同两傻子打架一样。
    你骂我一句，我立刻骂你一句，然后就一决雌雄。
    在末日的现实世界里，谁会这么傻去争一时之气？
    什么都没有性命珍贵，尤其是对于底层的人来说，要不然他们根本无法在末日里活将近十二年。
    什么脸面啊，置气啊都是可以抛弃的。
    黑人在犹豫了下后道：
    “oK，我们留下孩子，其实没什么，卡兰公爵是布林克村的领袖，他发现青色石在孩子身上可以有更好的应用，所以只是想要把这些孩子培养成能够使用青色的死亡勇士，仅此而已，这对他们也是好事，可以在末日里过上不错的生活。”
    原来如此，利用孩子开启死亡幻想。
    死亡幻想有两种形式。
    一种只是开启幻想，最终却不会死，可这样的死亡幻想一般情况下威力都赶不上另一种。
    另一种就是主体死亡，在临死之时发出幻想，激活的青色能量非常强大，杨牧已经吃过几次苦头，根本无法防御。
    所以这个卡兰公爵看来真的不是好东西。
    杨牧也有点佩服这边的人，老黑评估了自己的实力，觉得不敌，竟有啥说啥，也愿意放弃这些猎物。
    反正对他们而言留得青山在，不怕没柴烧，他们还可以去抓其他小孩。
    杨牧叹口气。
    人们总说末日的残酷，嗜血。
    却不知想做个好人有多难。
    这本来就是闲事。
    把眼前这些人放了，他们继续作恶。
    不放，怎么处理？
    杀？
    杨牧双手早就沾满太多鲜血，不愿意再杀人。
    可不杀人他要怎么处理眼前这些乖乖投降的家伙？
    他们根本不反抗啊！
    “把原石都交出来。”
    杨牧终于想到了这样的办法。
    众人的目光全都看向老黑。
    老黑双眼凝视杨牧，许久许久，之后他下令道：
    “解除原石绑定，将所有装备原石交给这位大人。”
    我擦！
    杨牧想哭，第一次抢劫的如此郁闷。
    几分钟后原石到手了，最高等级是一颗三级红，其他都是二级，一级更多，还有几颗碎片。
    这些对于别人来说可能是一笔财富，可杨牧还看不上。
    他随意收起，又犯难。
    这可咋办？
    人家就算是坏人，但不反抗啊！
    当年印地的不抵抗政策，都把英贵族殖民者弄得抓心挠腮。
    人嘛，杀人总要有理由，要不然不是成为杀人狂了？
    现在杨牧明明知道这些人离开会继续做坏事，偷人家孩子本身也是杨牧最痛恨的，可他们投降了啊，不反抗啊！
    那么在没有构成严重犯罪后果的情况下，真的要杀了他们吗？一条条活生生的认命这可是。
    三百三十世轮回的后遗症，终于在杨牧身上发酵了！
