    “噗嗤！”

    马大壮身体外面的刺猬光芒爆发之后，居然如同实质一般，直接刺穿了一名杀手的身体，让他的血溅溅了满墙。

    “混蛋！”

    剩余的一名杀手眼见马大壮在须臾之间干掉了两名同伴，顿时跟他拉开距离，深吸了一口气。

    紧接着，他的肚子开始迅速的膨胀起来，紧接着将一个巨大无比的水球向着马大壮喷了上去。

    “刷！”

    在水球飞出去的同时，马大壮身体外面的光芒再度变幻，成为了一条鲤鱼，只见那金色鲤鱼凌空把嘴张开，一口就将那个水球给吞了下去。

    看见这一幕，杀手心头巨震。

    他能理解这种体外的气息可以挡住攻击，但是没想到那光芒居然可以凌空将实体的物质吸收。

    没等他反应过来，马大壮的身体外面再度闪烁了野牛的光芒，一举冲到了他的面前，隔空一拳袭出。

    “嘭！”

    杀手连忙抬手抵御，但仍旧还是低估了马大壮的力量，被一拳大腿呢五六米远，重重的撞在了墙壁上，然后咬牙暴起，准备继续跟他搏命。

    然而，还没等他爬起来，一道身影就忽然出现在了他的前方，正是脸上戴着一个面具，穿着一袭红衣的陆九骁。

    “废物！”

    陆九骁站在杀手身前，目光冷彻的吐出了两个字。

    面对忽然出现的陆九骁，还有他发出的责骂，微微怔神，因为在他的记忆当中，自己的队伍里根本就没有这么一号人物。

    “咔嚓！”

    下一秒，陆九骁的手腕随便一挥，那杀手的脖子当即打出一声脆响，气绝身亡。

    在马大壮的视角看来，这分明就是一个杀手头目因为手下办事不利，所以选择了杀人泄愤。

    而且，陆九骁隔空杀人的手段，就足以证明他要比其他的杀手强了不少，于是提高警惕，向着陆九骁一拳轰了上去。

    “嗡！”

    陆九骁看见马大壮的动作，并未闪躲，而是同样一拳迎上。

    “嘭！”

    闷响声起，两个人同时向后推了好几步远。

    马大壮退了三步，而陆九骁，则退了四步。

    也就是说，马大壮此刻的力量，居然比陆九骁还要大。

    对此，陆九骁并没有多么震惊，因为在试探马大壮之前，他就已经了解过对方的资料了。

    马大壮，男，二十三岁，C+级轮回者，能力是可以切换动物形态，同时获得相应的能力。

    能够被选定成为六庭柱的候选人，当然不会是泛泛之辈，尤其是他又选择了力量加成的牛形态，更是力道惊人。

    面对陆九骁，马大壮同样也心头震诧，他对于自己的能力是十分了解的，尤其是在开启牛形态以后，力量已经达到了一种恐怖的地步。

    而对面这个红衣杀手，居然可以选择跟他硬抗，而且没有落入下风。

    足以见得，此人是个高手。

    不过军人出身的马大壮骨子里就有一股不服输的精神，见陆九骁挡住了他的一击，便再度上前，又是一拳轰了过去。

    “刷！”

    陆九骁看见马大壮的动作，霎时间将念力扩散了出去，准备束缚马大壮的动作，没想到念力反馈回来的触感，居然是一头牛的形状。

    也就是说，此刻在马大壮的身体外围，有着一道肉眼难以辨识的牛形气息，正在围绕着他，防止他的本体遭遇伤害。

    在陆九骁操控念力的同时，马大壮已经冲到了他的面前，对着他一拳袭出。

    陆九骁知道马大壮力量不俗，并没有跟他硬抗，身影陡然消失在了原地。

    “嗡！”

    马大壮一拳打空，拳头直接穿过陆九骁刚刚所在的位置，向那名准备破坏屋内屏障的杀手打了过去，对方感受到拳风袭来，顿时变换动作，将手里的小型旋风向马大壮轰了过去。

    “轰！”

    随着马大壮侧身闪躲，那旋风轰在墙上，在钛钢的墙壁上留下了触目惊心的划痕。

    “嘭！”

    与此同时，陆九骁已经出现在了马大壮身侧，一脚踹在了他的侧肋上，直接把他凌空踹飞，撞碎走廊边的窗子，向着地面坠落。

    “刷！”

    马大壮感受到失重感传来，身体外面的金光再度变幻，成为了一个猴子，而他也在空中辗转挪腾，稳稳的落在了地上。

    “嘭！”

    没等马大壮站稳，再次瞬移的陆九骁已经再次发动了攻击，一拳打在马大壮的侧腮上，再度将他击飞。

    “咔嚓！”

    巨大的冲击力，让马大壮的身体撞断了一颗小腿粗的树木，不过他却没有受到任何伤害，再度翻滚起身，同时也感受到了后方传来威胁，脚尖点地准备逃离。

    “嘭！”

    不等马大壮有所动作，便感觉自己的视线在快速变化，后心位置也传来了剧痛。

    马大壮此刻取得了猴子能力，动作已经相当灵敏，不过他的动作就算再快，也不可能有陆九骁那种瞬移的速度更快，所以完全是没有办法闪开的。

    马大壮身在空中，便向着自己刚刚受到击打的方位投去了一道目光，果然看见了陆九骁，但仅仅一瞬，陆九骁便再度消失了。

    面对这么一个恐怖的对手，马大壮眸子一凛，金光再度发生了变化。

    心念一动，一只金色蝙蝠的图案将他笼罩了起来。

    这时候，陆九骁也出现在半空当中，一拳袭去。

    “嘭！”

    面对陆九骁的攻击，马大壮手臂屈起，一拳迎上。

    蝙蝠的能力，就是依靠发射出去的超声波进行回声定位，只要身边的磁场发生变化，就可以在最短的时间内察觉。

    超声波具有方向性好，穿透能力强，易于获得较集中的声能，在水中传播距离远等特点，对于测距和测速十分高效，所以马大壮在转换了蝙蝠状态之后，就连子弹都可以轻松侦测。

    不过，马大壮却忽略了一点。

    他在切换蝙蝠状态以后，虽然可以捕捉陆九骁的动作，但是却也失去了牛属性的力量加成，如此一来，在力量上就落了下成。

    “嘭！”

    一声闷响在空中泛起，受到重击的马大壮宛若坠落的流星，迅速向着地面砸了过去。

