    日月更替，时光冉冉，转眼便十几日过去。

    斑苍因为修炼“金刚法”，筋骨健壮些，掌握力量的速度较快。现在只要稍微注意一点，吃了櫰木果后新增的力量便可以基本掌握。

    如今斑苍的狼牙棒已经能够仅凭肉体力量就耍的虎虎生风，淬骨之时也能背起近两万斤山石。

    不过可惜的是，山场上没有那么沉重又合身的山石，斑苍还是避开小妖，施展自己的神通，变大身躯后试验一番才知道的。

    以后不方便背石头淬骨，斑苍倒是第一次因为自己力量大增稍微感觉到有些麻烦。

    至于赤嘴，依旧还有些掌握不住力量，剩下的一小块櫰木果则让麻虎吃了，也增了约有一虎之力。两个现在都还在各自的洞府熟悉力量。

    不过这些都是小事。

    服食櫰木果后，在山场里面待了半个月时间，已经有些打乱了斑苍之前的计划。

    外面传来的消息中，楚国吞并下南元已经近三个多月，二三十个仙人盘踞在之前南元的国都里面，却没有丝毫进攻东南山岭的意图传出。

    派入国都探查消息的小妖也没带回什么消息，反而还折进去不少。

    斑苍听到消息后，心中愈发不安定，也不知道人族又在盘算什么。

    东南群妖齐聚七绝岭的消息现在定然已经泄露，不过疆梁妖祖的存在，除了妖王等大妖以及卧牛山的几个小妖知晓，应当还是保密状态。

    至于十几个妖王之中会不会有人族的探子，斑苍也知道就凭自己一个小妖，这已经远远超出了自己的掌控范围，只能给黄云洞的几个大妖提个醒。

    时间紧，再不容耽搁。大半年积攒下来的灵酒财货之类已经可以去妖市买些之前看好的物事。

    斑苍便去卧牛山寻赤玄告假，看是否可以带着赤嘴离山一趟。

    如今战事将近，山场里面管的严格，小妖无事不准离山，以防有临阵脱逃的。

    得知斑苍半年来积攒下来了些财货，年前又有在妖市看好的物事去买，战前准备提升些实力，赤玄倒也理解。

    况且卧牛山的小妖本来就是安排的留山任务，相对安全，斑苍又常常和黄云洞的几个大妖商议事务，也知道如今妖族势大，没逃跑的可能，不过赤玄还是将赤嘴留了下来，只许斑苍一个离山，并定下十日之内必须返回。

    斑苍应允后，方才准许离山。

    赤玄也知道斑苍有“鹏翅”法器，是之前从偷袭斑苍的狼妖处得来的灵药换的，来去虎王山也就六七日时间。

    允了假，斑苍回双牙山安排定手下小妖的事务，又暗中和麻虎和赤嘴商议一番，定下应急的策略，又嘱咐了几个注意事项后，方才离山上路。

    七绝岭周边的妖怪如今不少，为了安全起见，斑苍穿过黑风峡、烂桃山之后，瞅见视线内再无妖怪身影，方才寻了一个偏僻所在，从囊袋里面掏出一件物事出来，正是一尺多长的“鹏翅”法器。

    大鹏乃是异兽之一，速度极快。

    按当时妖市虎王阁的老板所说，这对“鹏翅”应当是人族采用幼年鹏妖的双翅炼化而成，所谓的鹏妖，其实估计也只是开智不久的妖兽而已，还未化开横骨成妖。

    否则的话，也不会只是一个黄阶中品法器了。

    斑苍细看手中的“鹏翅”，上面青黑色的羽毛上附着着淡淡的灵气，每一根羽毛都在按着奇异的频率轻微的律动着。

    这是法器有灵的特征。

    自家手里，也唯有黄中品的狼牙棒以及两个不知道品级的龟甲盾和亮银枪有这种特点。其余的打魂鞭，方盾之类的，均只是有些许灵气而已。

    一甩手，将“鹏翅”扔到空中，便静静的悬浮起来。

    斑苍指尖轻弹，一丝妖气便迅疾钻入鹏翅中。

    鹏翅见风就长，由刚才的一尺长短猛地撑开两丈有余，青黑色的鹏羽上萦绕起淡淡风息。

    斑苍元神散出淡淡神念，鹏翅之前在山场早已炼化好，随着神念牵引，瞬间依附在斑苍背后，意念一动，翅膀挥动，倒真如身上原有的物件一般。

    之前已在山场中偷摸演练过，“鹏翅”已经练的精熟。

    斑苍定定神，妖气注入，双翅挥动，脚一点地，身躯瞬间腾空，三两下便窜入高空之中。

    只有十天时间，时间够紧，更何况还要担心人族袭来。

    斑苍“障眼法”施展，化成一个鸟妖，奔雷般朝着虎王山掠去。

    地面上纵使看见，也只会是认为一只大鸟过界而已。

    为了加快速度，斑苍又施展了“风行术”，加持在双翼之上。在山场掌握力量的十几天时间，斑苍对于风息的感悟已经又近了一层。

    现在不仅能放出五六尺长的风刃，五六十米内，能将山石劈开，而且用于捆绑的风绳，也能施展出三四丈长短。

    至于原本早就会的“风行术”，如今施展起来，速度也比之前大增了不少。

    如今风息加持双翅，斑苍犹如一道黑色惊虹般迅速飞闪而去，一路上也不停歇，体内妖气不足，便直接吞下准备好的一小片药粒。

    类似凝灵丹的玉蝉药粒灵气充沛，入口便化作精纯灵气滋润全身，吸收速度远远超过寻常的丹药和灵酒。

    原本应当三日才能赶到的虎王山，在斑苍如今力气大涨又不惜灵气般的催动下，两天半便已经望见了虎王山的山门。

    之前已经在七绝岭打听清楚，虎王山有寅娘娘的大殿下镇守，还留着三个将军。

    不过斑苍来此，又不是闹事，瞅着山门处偶尔往来的小妖，依旧寻一处偏僻所在，收回“鹏翅”。

    拿出早就准备好的长袍穿上，还是几年前山中小妖从攻山的捕妖士尸体上扒下来后淘换来的，施施然的走进虎王山。

    虎王山是东南妖族之首，虽然现在大多妖怪都在边界上，不过时而也有各山大王派着手下的攒劲小妖来虎王山传话拜友。

    看着斑苍穿着长袍，不似寻常小妖一般只围着个兽皮裙，又只是个没化形的小妖，山门处那些发呆的，耍子的，拌嘴的果然只是打量几眼，再没多盘查，随便问了两句便放进了山。

    只是等斑苍走远，守门的一个獾妖才酸道：“也不知是那家山场大王的亲随，还没化形，便这般得用。”

    另一个守门的猪妖瞥瞥远去的斑苍背影，咧嘴道：“指不定是那家大王偷养的哩。”

    “哈哈哈哈”，

    一群小妖似是寻到极其好笑的事，纷纷肆无忌惮的哄笑了起来。惹得其他出入山门的小妖纷纷瞥眼来看。

    斑苍不知晓背后守门小妖的议论，在山场中小转一阵，看见山场中并无什么异常，便朝着妖市过去。

