    第336章陆少凶猛

    慕语念提着的心终于放了回去，她接通了电话，里面传来慕长恩焦急的声音：“快走，阿酒回去了！我也被他发现了，我要先跑了，你自己小心点儿！”

    慕语念惊得魂儿都差点儿没了，他要跑了？他之前不是说会帮她拦住阿酒吗？

    果然是个靠不住的蠢东西，差点儿害死她！

    算了，今天不成还有明天，还有后天，以后还会有机会的。

    事情没成，她绝不能暴露自己！

    否则，她一辈子就全完了！

    她站起身，捂着被踹痛的腹部，急急忙忙走了出去。

    阿酒回来的时候，就看到陆霆逸把自己从头到脚都泡在了冷水里，整个人淹没在水中，无声无息。

    他吓了一跳，急忙去捞人。

    没想到他的手才刚碰到陆霆逸，就被他一拳打了出去。

    阿酒闷哼一声，意识到陆霆逸已经神志不清了。

    “少爷，是我！我是阿酒！少爷！”

    阿酒倒在地上，不敢靠近，他拼命喊他，可是陆霆逸根本不理他，重新把自己泡进了水里。

    不过这次他露出了头，嘴里不停的喊：“容瑶……别走……好热……”

    他急忙拿出手机给妹妹打电话：“你们到哪儿了？少爷被下的药有点多，他现在不让人靠近，可能只有少夫人才能靠近。”

    “已经到了，马上上楼。”

    两分钟后，容瑶进到浴室里的时候，看到的是一个她从未见过的陆霆逸。

    狼狈凌乱，胡言乱语，平日里的高贵沉稳都不见了，像一只未被驯化的野兽，有些吓人又有些可怜。

    她上前想握他的手，没想到被他打了一下。

    剧痛袭来，她手背居然肿了起来。

    她又疼又气：“陆霆逸！你打我？！”

    混沌中的陆霆逸忽然顿了一下：“容瑶？”

    容瑶忍着疼，又靠近他：“是我，你怎么会……”

    她话还没说完，就被他一把拽进了浴缸里。

    大片的水溢了出来。

    阿酒很识趣的退出了浴室，关上了门，顺便把看一脸好奇的妹妹也给拉走了。

    浴缸里，容瑶被呛了一口水，她趴在陆霆逸身上，咳了两声，很快就感受到了他身上惊人的热度。

    他抱着她在胡乱的亲她，勃发的力量令容瑶有些心惊肉跳的。

    来的路上，阿清已经说了陆霆逸被人下了那种药，需要纾解。

    容瑶只是没想到他情况这么严重，他意识都变得模糊了。

    “陆霆逸？”

    没有回应，他还在亲她。

    容瑶看着他通红的皮肤，轻轻叹了口气，抱住了他的头，主动吻上了他的唇。

    陆霆逸在模糊中感觉到一股熟悉的气息，她趴在他身上，除去了他的衣物。

    头昏昏沉沉的，他其实只剩下原始的本能，整个世界似乎都在远去，只有身上的女人在吻他。

    “容瑶？”

    “嗯，怎么了？”

    “真舒服……”

    容瑶忍不住红了脸，直接咬了他一口。

    不是意识涣散了吗？怎么还知道舒服不舒服？

    刺痛感让陆霆逸意识微微回笼，他眼前的世界变得清晰了一些。

    他看到容瑶衣衫半褪的跟他一起泡在浴缸里，娇媚的不像话，让他想吞掉她。

    他也确实这么做了。

    药物的作用让他比平时更凶猛，也更不知疲倦。

    水花四溅，热度陡升。

    ……

    (本章完)

