
　　65比72，分差进一步拉开。

　　“打疯了。”

　　“彻底的打疯了。”

　　“真的任性球。”

　　快船的球迷都跟疯了一样狂喊着。

　　场上的詹姆斯也是很无奈，他在场上并没有改变局势，赵宇打的太疯了。

　　骑士的比分被快船给生生逆转了。

　　在所有人以为，骑士的暂停能够延缓赵宇的手感的时候，所有人的错了。

　　赵宇继续发疯了。

　　在接下来的第三节时间里，赵宇再度命中两记三分。

　　加上此前的八记，一共单节命中十记三分。

　　整个第三节，赵宇单节砍下35分，打破了此前安东尼跟冰人格文保持的33分记录。

　　第四节比赛开始之后，骑士就开始对赵宇实施双人夹击甚至是三人夹击了。

　　骑士是用尽了所有手段来夹击赵宇，赵宇的【助攻高手】这个时候发威了。

　　赵宇用传球撕裂了骑士防守，将他们的努力化为泡影。

　　快船的球员一个个越打越有自信，接到赵宇的出手也不带犹豫的。

　　在赵宇的带动下，末节戈登、索顿等人下起了三分雨。

　　快船上下用投篮一次次捅进了骑士球员的心脏。

　　看着快船的疯狂三分雨，现场的球迷都无语了。

　　骑士的防守不是很棒么？怎么全是空位！

　　摄像机不断对准詹姆斯，他们所有人都惊讶的发现，不可一世的詹姆斯对此无可奈何。

　　在比赛还有5分钟的时候，詹姆斯甚至要求主动下场休息了。

　　骑士放弃了。

　　最终，比赛哨声响起。

　　比分定格在95比111上。

　　骑士在前，快船在后。

　　从上半场的落后16分到下半场的领先16分，中间的区别在于赵宇在不在。

　　这样的比分正式宣告联盟第一的骑士在斯台普斯球馆遭遇大逆转。

　　这个夜晚的对手不是洛杉矶湖人，而是洛杉矶快船。

　　场下詹姆斯一副冷峻的眼神示意这场球让他非常的窝火。

　　骑士的其他球员也都纷纷看着被快船所有人围着的赵宇。

　　他们都清楚，今晚的骑士是被一个球员击败的。

　　那个球员仅仅是职业生涯的第二场比赛，仅仅是一位短合同球员。

　　他的三分球如同杀人的一把尖刀，刀刀瞄着他们的心脏来刺。

　　他们全队都已经用尽了办法，但没办法阻止这样的家伙。

　　全场比赛下来，赵宇砍下56分14助攻7篮板4抢断5失误的数据。

　　这是赵宇状态爆发的数据，这就是全明星球员的实力。

　　三分球方面，赵宇单场命中14记三分球。

　　这场比赛，赵宇破掉的记录不只有一个。

　　除了第三节的单节33分记录，还有单场12记三分球的记录，单节三分球记录。

　　至于新秀的得分新高记录则不算完全破掉，赵宇还差张伯伦两分。

　　如果不算远古时代的话，赵宇也破掉了前段时间雄鹿新秀詹宁斯对阵勇士时候砍下的单场55分记录。

　　当然，除了一系列联盟记录之外，赵宇还打破了个人职业生涯的记录。

　　快船这边，除了赵宇之外，小乔丹拿到14分14篮板，戈登拿到18分，索顿12分。

　　快船上下整体都发挥非常出色，尤其是第四节，接到赵宇的传球机会都能弹无虚发，这种进攻直接就将骑士给一口气打死了。

　　骑士那边，詹姆斯拿到42分10篮板11助攻的豪华三双数据，只是输掉16分让这样的数据没有任何意义。

　　看完全场比赛，不只是现场的球迷被赵宇干的有点懵，所有看着央视直播的国内球迷都也都懵。

　　看赵宇的第二场NBA比赛就见证神迹了？

　　创造各种记录了？

　　这就是新出来的中国顶级后卫？

　　真是又帅又能打。

　　看完上半场比赛的球迷压根就想不到比赛会有这样的反转剧情。

　　对手可是联盟第一的骑士，骑士队里可是有詹姆斯啊。

　　快船这就逆转了？

　　很多球迷在最终比赛哨声响起的一刹那依然有些难以置信。

　　这种神迹他们竟然亲眼所见。

　　球场上，庆祝之后的赵宇摆脱队友，来到詹姆斯面前。

　　赵宇伸出手示意要跟詹姆斯击掌。

　　詹姆斯倒也大方，跟赵宇击掌了。

　　赵宇道：“抱歉，不小心逆转了。”

　　詹姆斯耸肩道：“你赢得了我的尊重，来克利夫兰的事情好好考虑一下，我想你会是我们最后一块总冠军拼图。”

　　赵宇道：“OK，我会认真考虑。”

　　詹姆斯在场下确实是一个很nice的人，即便是被逆转，他依旧保持着风度跟赵宇聊了一会。

　　詹姆斯在这场比赛之后就将赵宇当成是跟自己一个级别的球员来对待，而不是对待小弟、对待新秀的那种态度了。

　　之前在场上，詹姆斯邀约赵宇的时候还带着一股傲气。

　　但是现在，赵宇亲手将他的傲气磨灭了。

　　赵宇率领快船逆转战胜骑士的比赛也再次证明了NBA无弱旅的这句话。

　　拒绝掉场边的采访，赵宇回到更衣室，拿起衣服走进冲凉房。

　　赵宇需要查收今晚的胜果了。

　　“铛，签到斯台普斯球馆成功。”

　　“签到结果认定，宿主赢得比赛，并且达成本场MVP成就。”

　　“奖励伦纳德技能【死亡缠绕】！”

　　“【死亡缠绕】：当进攻球员被宿主贴防时，宿主防守相关全属性MAX，目前宿主体能仅能维持单节【死亡缠绕】。”

　　在知道【死亡缠绕】的威力之后，赵宇感觉全身都一阵舒爽。

　　这种奖励的感觉是真爽。

　　赵宇这两场比赛的防守做的都一般，这跟他能力跟经验都有关。

　　赵宇赢球靠的是疯狂的进攻。

　　但在NBA长期打没有防守是不行的，【死亡缠绕】的到来补齐了赵宇最大的一块短板。

　　虽然目前的体能只能维持消耗单节【死亡缠绕】，但是赵宇相信随着自己的进步，不久会将时间扩大到一整场比赛。

　　到时候，啧啧。

　　在重新获得技能之后，赵宇再次用意念进入系统空间查看个人属性。

　　姓名：赵宇。

　　身高：197CM。ŴŴŴ.23sk.com

　　体重：98KG。

　　臂展：215CM。

　　弹跳：101CM。

　　近投：84

　　中投：90

　　远投：94

　　突破：84

　　运球：88

　　速度：86

　　传球：74

　　篮板：46

　　抢断：46

　　封盖：20

　　力量：70

　　体能：86

　　意志：80

　　综合评价：S。

　　技能：【超远射手】、【助攻高手】、【死亡缠绕】

　　实力评级：【全明星级别】

　　看着个人属性技能栏里的技能不断增多让赵宇对于未来更有把握了。

　　.............

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第27章，疯狂大逆转、各种破纪录、【死亡缠绕】！！免费阅读。https://xs.23sk.com 