    周末，深夜某时，泱清学院内院后山。

    “叶院长，我们都已经走了这么久了，怎么还没有到天星阁？而且我怎么感觉这条路我们走过？”金满楼再也无法压制内心的焦躁与困惑，终是开口问道，他们四人在叶霆的带领下，在这后山已经绕了三个小时。

    叶霆道：“你急什么，学院既然答应过让你们进天星阁，自然就不会反悔。庄绪，金满楼说的话，你怎么看？”

    庄绪不清楚叶霆问的是关于什么事的看法，只能全部回答，道：“学院自然不会骗我们，金满楼会这么想，估计是觉得这几段路似曾相识，而怀疑您在带我们绕圈子。我原先也这么觉得，但再仔细一看，便会发现有一些细节上的不同，我想是设置了与空间相关的阵法。”

    叶霆称赞道：“不错，但你有一点说错了，这里设置的不是阵法，而是法则。这座后山连同天星阁，都是我们学院的创始人万宙大能所留下来的，初创学院之时，他便已经达到了天衍境。”

    听完，三人都如同看怪物般看向庄绪，何闲闲和苍鸿帝并非没有和金满楼一样的疑问，只是没有询问罢了。昏暗的灯光之下，他们无法想到庄绪是怎么注意到细节上的区别，但现在他们不打算立马询问，因为出现了更令他们感兴趣的事。

    金满楼连忙问道：“那后来呢？这位前辈是否达到了恒常境？”

    叶霆叹了口气，道：“很可惜，他老人家终是差了一步。”

    苍鸿帝问道：“您知道我们沧清域的那十二位恒常境强者是谁吗？”

    叶霆道：“我也是在这次恒常星空降临时，才知道沧清域竟然有十二位恒常境强者，至于他们是什么人，我完全不知道，毕竟都是一万年前的人了，不过从一些古籍中能大致推测哪些人最有可能达到恒常境。”

    四人竖起耳朵，期待叶霆接下来的话，不敢放过任何一个字，叶霆的话可比网络上一些都市传说要有含金量的多。

    叶霆继续道：“你们可别抱有太大期待，候选名单上可足有上百人，值得留意的是，其中一位前辈姓苍。”

    众人不约而同地看向苍鸿帝。

    苍鸿帝摸了摸光头，道：“你们看我做什么？我完全不知道家族中有恒常境强者。”

    叶霆道：“即便姓苍也未必和苍鸿帝一族有关，不过我们湛海城要真有一位恒常境强者，那真是一大幸事。对了，苍鸿帝，你入学时我便觉得你的名字很奇怪，你家族的人是怎么考虑的？”

    狐狸尾巴终于显露了吗？庄绪心想，突然问出这种问题，很可能叶霆绕了这么一大圈就是为了问这个，其实庄绪也有这个疑问，一般来说不会有什么人用“帝”作为名字的一部分，“苍鸿帝”这个名字，更像是帝皇的封号。

    苍鸿帝淡淡道：“我也不知道，过去我曾问过父母，但他们并没有告诉我原因。”

    话已至此，叶霆也不好继续询问。

    “到了，前面便是天星阁。”叶霆道。

    穿过一片密林，前方是一片宽广的空地。

    众人茫然，他们只看到空地中央有一块类似于祭坛的东西，天星阁在哪呢？

    “你们有看到天星阁吗？是不是我眼花了？”金满楼问道，怀疑自己刚刚被绕晕了。

    何闲闲也摇了摇头：“我也什么都没看到。”

    叶霆道：“这座祭坛，便是天星阁。”

    茫然与困惑再次加剧，如果这便是天星阁，那为什么不叫天星坛。

    叶霆用行动来为众人解答困惑，四人只觉周围的空间开始扭曲，当他们回过神来，发现自己已经位于祭坛中央。

    还来不及发出感慨，更为诡异的事情发生了，只见一道惊雷从叶霆手心发出，直击高空，接着不断有紫气从祭坛涌出，与此同时，大约十米的高空处有无数星辰浮现。

    紫气构成墙壁，星辰构成苍穹，只是这苍穹不是一层，而足有九层。

    第一层的苍穹搭建完毕后，位于更高处的第二层苍穹也开始搭建，接着是第三层、第四层……

    每一层都铺满星辰，但星辰的形态有所不同，越往上，星辰越明亮，体型也更大，数量也越少，第九层竟然只有九颗星辰。

    叶霆道：“每一颗星辰都是宝物的化身，只要它们一碰到地面，便会现出真身，无论你们用什么办法，只要让它们显露原型，那便是你们的了。你们还有什么疑问吗？没有的话我们便开始吧，你们每人有半个小时的时间。”

    何闲闲问道：“可以直接飞上去将星辰拿下来吗？”他很自然地想到可以利用小飞云会飞的特点，来摘取星辰。

    叶霆微微点头，道：“可以，只要你办的到的话。”

    言外之意不言而喻，即便飞上去了，也未必能轻松摘下星辰。

    金满楼问道：“能不能告诉我们怎样取下星辰最简单？”他问了非常直白的问题。

    叶霆道：“集中注意力，用星力以及其他一些东西，把它们扯下来是最简单的。”

    其他一些东西？庄绪觉得这番话别有深意。

    “没有问题的话，就开始吧。”

    “等等，能否让我们同时参加？”庄绪问道。

    叶霆颇为罕见地露出笑容，道：“可以，但这也意味着你们总共只有半个小时。”

    庄绪看向其他三人，道：“相信我，这样做的话，我们可以拿到更多东西。”

    金满楼果断答应，道：“我没有任何意见。”

    苍鸿帝也点了点头：“我也是这么想的，越上面的星辰估计越难摘下，集合四人的力量才有可能挑战上层的星辰。”

    何闲闲道：“没问题，我相信你的判断。”

    寝室赛后，庄绪即便提出再离谱的看法，他们也会认真考虑，更不用说这种明显非常合理的方案了。

    “既然你们已经决定好了，那就同时参与吧。等我说开始后，你们就可以尝试了，时间到后我会提醒你们。”叶霆道。

    “开始。”

    话音刚落，庄绪立马道：“第五层中央的星辰，召唤星辰兽，合力用星力牵扯。”

