    第289章片场宣示主权

    容瑶很喜欢阿清身上的这股劲儿。

    因为她也这样想，也想自己赚钱，所以很能理解阿清的想法。

    上了车，她被陆霆逸亲自送到了片场。

    到了片场以后，容瑶去化妆做发型，陆霆逸也没有离开。

    他现在终于能正大光明的出现在她工作的地方了，自然是要到处都溜一圈，带着阿酒给剧组的人都送一份新年红包，顺便告诉别人一声：“哦，我确实是容瑶的老公，传言是真的。”

    林进也被硬塞了一个红包，他捏了捏，红包很厚，里面的钱不少。

    陆氏家族的继承人，果然够财大气粗，连剧组负责打扫卫生的阿姨他都塞了红包。

    他看着陆霆逸带着他的那个保镖满片场转悠，走到哪儿都引起一阵阵惊呼和感谢，心里有点不是滋味儿。

    太可惜了，他怎么没有早点遇到容瑶呢？

    现在，他可抢不过陆霆逸。

    正式开拍的时候，陆霆逸也没走，而是待在他送给容瑶的那辆房车里，默默的看她拍戏，等她收工。

    房车里，杨蕙也在。

    她今天也收到了陆霆逸分发的新年红包，不过她的和别人的不一样，她的不是现金，而是陆家标志性的金条。

    金条入手沉甸甸的，正面刻了由广福寺方丈大师专门给陆家题写的福字，反面刻了篆书“陆”字，侧面则刻了万寿纹。

    第一豪门世家的底蕴，彰显的淋漓尽致。

    杨蕙很早以前就听说过，陆家在年节时，会给很亲近的亲戚朋友派发金条，普通的亲戚朋友，只会送现金红包。

    她没想到，她竟然也能得一块陆氏金条！

    阿酒见她看金条，笑容满面的道：“杨经纪人虽然不是陆家的亲友，可是您也算是我们少夫人的亲近之人了，少夫人非常的信任您，您也一直为她保驾护航，所以少爷让我提前准备了陆家独有的新年红包，祝您在新的一年事业高升，万事顺利。”

    杨蕙急忙道谢：“多谢，也祝你们新年新气象！我以后也会一直为容瑶保驾护航，别的事情我不懂，不过娱乐圈的事，我比任何人都懂，规则也比谁都清楚，容瑶在我这里，绝不会受委屈。”

    面对陆霆逸，她把姿态放的很低。

    她不像容瑶那样初生牛犊不怕虎，惹怒陆霆逸还无所畏惧，硬要跟他刚。

    只有经历过社会毒打的人，才会明白，陆霆逸这样层次的人，是招惹不起的。

    娱乐圈是一个很实际的圈子，谁掌握的资源多，谁就有话语权。

    还有比陆霆逸掌握的资源更多的吗？

    没有了。

    容瑶有一个这样的老公，以后基本可以在娱乐圈横着走了。

    不过，前提是，她的老公同意她在娱乐圈发展。

    看今天的情形，容瑶大概是把他说服了。

    所以他才会亲自送容瑶来拍戏，甚至还在片场陪伴她。

    容瑶在林进这边的戏份，又拍了三天，然后就杀青了。

    她杀青的时候，刚好遇到慕语念进组。

    两个人又一次在片场遇到了。

    (本章完)

