    次日，太阳初升，阳光照进房间。

    魏小蝶将头搭在车文驹的肩膀上，手指在对方胸膛上画着圈圈，张开了那张昨晚让车文驹欲生欲死的性感嘴唇：“还怕吗？”

    “不怕了，不啪了。”车文驹昨晚累了一夜，此刻还没有睡多久，整个人都迷迷糊糊的，“好累，乖。让我再睡会儿。”

    “哼，说的都是什么混话。”魏小蝶脸上羞红，娇俏着捏了一下车文驹的鼻子。却没有再打扰对方睡觉，只是安静的将头靠在对方胸膛，享受着与呆在鬼灯笼里截然不同的温暖。

    嘟嘟嘟——

    “阿驹，电话啊！”

    “呼呼呼~”

    “嘻嘻……”

    魏小蝶看着熟睡的车文驹，笑出了声。

    她悄无声息的下了床，出了门，竖起食指放在嘴边，对着拿电话的车亲仁做了个‘禁声’的手势，小声道：“叔叔，我来吧！”

    “也好啊！”车亲仁顶着熊猫眼，哈欠连连。

    “喂，驹哥，我是刘备啊。昨天说好的......”

    “他睡着了，晚点再去电视台上班，你帮忙给他请个假啊。”

    “哦哦，是驹嫂是吧？我知道了。”

    嘟嘟嘟——

    电话挂断。

    魏小蝶看着走路晃晃悠悠的车亲仁，奇怪道：“叔叔，你昨晚没睡好啊？”

    “昨晚你们俩的声音那么大，我怎么...”说到这的车亲仁打了个机灵，神智恢复清醒，慌忙道：“没什么，昨晚阿晶那小子磨牙啊，磨了一晚上，搞得我都没休息好。”

    啪！

    昨晚动静太大，客厅根本没法睡觉，胡珍和车亲仁勉强挤了一个晚上。

    胡珍刚从房间出来，就听见车亲仁在诽谤自己，当即就不满道：“老爹，什么叫我磨牙啊？分明是昨晚你和大哥拉着我在二哥房门……唔唔唔！”

    “你不说话，没人当你是哑巴啊！”

    车亲仁连忙捂住了胡珍的嘴，并把对方往厕所拖去，胡珍拼命的蹬腿反抗，但耐不住车亲仁力气比他大大，只能一点点的被拖进厕所，白色的瓷砖地板上留下了两道长长的黑色拖鞋印。

    “这样啊......”魏小蝶脸上更红，好了，现在全世界都知道昨晚发生什么了。

    “真没脸见人了。”

    “早啊弟妹！”

    车文杰从房间走出，朝着魏小蝶打了声招呼。

    他诧异的看了眼依旧精神满满的魏小蝶，默默的为自家兄弟感到担忧！

    “弟妹唔……”

    魏小蝶的脖子耳朵都迅速的染上了一层红晕，她快速的跑回房间，‘砰’的关上门，重新躺在了车文驹的怀里，伸出手‘唰’的一下将被子蒙过顶。

    一想到昨晚成了电台直播，她的身体就因为过于刺激，而忍不住的颤抖了起来：“真是羞死人了......”

    “乖~别动！”

    “嗯。”

    车文驹睡得不安稳，总感觉有东西在抖她的胳膊。他翻了个身子，两只手将魏小蝶抱得是死死地。

    嗯~

    总算不抖了。

    而他未注意到的是系统术之一栏。多了一个【天地阴阳交欢大乐赋lv1.】。

    【精：400（增长201）】

    【血：300（增长180，之前金钟罩有增加54】

    .............

    .............

    1971年，10月10日，阴。

    时间一晃过了五天，刘备忙里忙外，总算是搞定了车文驹交代的电视剧问题。

    过程可能有些曲折，因为这个剧组实在太缺了，缺人缺服装装缺设备等等等等。

    总而言之全都可以用一个缺代替，那就是缺钱！

    想要找车文驹或周大财要？

    抱歉，他两也只会两手一摊，表示钱你就不要痴心妄想了，你得自己想办法！

    自己想办法？

    刘备曾经试图拉广告、找赞助，但很可惜，人家一听到他是‘老周电视台’的，都很亲切的叫手下或店员，把他直接请出去了！

    老周电视台之威名，恐怖如斯！

    刘备这一回算是亲身体验到了，从那以后他就再也不出去憧憬什么赞助了，就在自家戏棚里老老实实拍剧。

    资金不够，那就省着点拍，总之就是一块馒头掰成四块吃，也不管什么质量、穿帮了。

    刘备这么一搞，拍戏的速度反而上来了，才五天的时间就直接拍了二十多集，还花费了一半的预算都不到。

    这可把周大财高兴坏了，直接把刘备叫进办公室谈了两个多小时，也不知道究竟做了怎样的py交易。出来后的刘备直升导演，兼助理导播（实习期），每月还是两千五。

    周大财很开心，因为他省了钱。

    刘备也很高兴，每天乐的跟个傻子似的，干活也更积极了，也不知道周大财究竟给他画了什么大饼。

    “今晚楚香帅首播，你们俩记得一定要看啊。”老周哈哈的走过车文驹和刘备，比划着笑道。

    “好的老板。”

    “一定关注。”

    车文驹和刘备目送周大财离去，相互看了一眼，点了点头，然后很有默契的走出电视台叫了一辆‘的士’，前往旺角的花园街66号大广东DISCO，这是那个女鬼生前最爱去的地方。

    “老实说，你让我对付人的话呢，我还能打两个。但抓鬼的话我就丝毫没有办法了，那天要不是我叔叔忽悠我，我也不会被卷进去啊！”车上的刘备浑身都将在打摆子，显得紧张不安。

    车文驹拍了拍他的肩膀，安慰道：“不要怕，其实这人和鬼没什么区别的。你怕他，他何尝又不怕你呢？这就叫...”

    “就叫人怕鬼三分，鬼怕人七分麻！”刘备终端车文杰的话，声音越来越激动的说道：“道理我都懂，丰叔都给我们科普过，可人就是忍不住害怕的嘛！”

    “......”

    车文驹不再言语，而是默默地盯着已经有很大变的系统面板。

    【宿主：车文驹】

    【功德：0】

    【阳气：1599】

    【寿命：268】

    【念力：0（+）】

    【精：400】

    【血：300】

    【术：

    《九阳神功！》（+）

    《燃木刀法！》（+）

    《龙象般若功！》（+）

    《金钟罩lv3.》

    《金光咒lv1.》

    《天地阴阳交欢大乐赋lv1.》】

    【精：400（增长201）】

    【血：300（增长180，之前金钟罩有增加54】

    】

    【器：

    老爹手串（念力20，一千万只鬼中能挡住一个）

    鬼妆台（招鬼）

    鬼灯笼（招鬼）

    黄符*5（念力200）】

    【商城：已开启】

    【财：二百八十六块五】

    “评价栏不见了不说，自从和小蝶那个了之后【术】上就多了一门叫《天地阴阳交欢大乐赋》的武功，还直接lv1.了，听名字不太像正经的武功，可能是系统附送的，很符合系统闷骚的性格。”

    “但这门武功还是真的彪啊，自己的《金钟罩》升到lv3.，也才增长血格54点，精格更是没有增长。而这个《天地阴阳交欢大乐赋》才lv1.，精格和血格就直接成倍增长。”

    “最最重要的是这门武功不用花钱，只要和小蝶‘嘿咻嘿咻’就可以升级。”

    “不像《金光咒》，当时单单为了学习就花了110点功德（本来10点+‘鬼灯笼’带来的100点功德）。”

    “升级lv1.时更是丧心病狂，要了我整整30万。虽然说带来的效益也很明显，阳气飙至1599。”

