    一个小时后，杰克失魂落魄的回到了自己的家中，怀中放着装着三十枚银币的口袋。

    他死死的捏着口袋，感觉每一枚银币都仿佛烙铁一般滚烫，又仿佛大山一般沉重。

    工头和工厂主的话还留在他的脑海中，一直在他的头脑里滚动播放着。

    “刚才的话，你已经记住了吧？”

    “别忘了，那家伙只是个落魄贵族，我们才是新的高层。得罪了我们的后果，我想你是清楚的。”

    “你的老婆很漂亮啊，你的孩子也挺可爱的。我们已经知道你家在什么地方了，哪天我们会专门拜访你的。”

    “你以前也冲动过，知道那次冲动的后果，别因为这件事把你毁了。当然，之后我们会给你安排一个工头的位置的。”

    “这笔钱你拿去，明天裁决者来的时候，你要记住应该说什么话。”

    打开房门，他的妻子惊喜的看着杰克：“你今天回来的挺早啊。孩子们，爸爸回来了。”

    两个小家伙立刻欢呼的扑上来，一左一右抱住了父亲的胳膊，怎么都不肯松开。

    “今天发薪水了吧，三个银币！这么多！真的太棒了！终于可以给孩子们添件新衣服了。快坐下来，今天喝鱼汤。”

    “你们先喝吧，我有点累了。”

    觉察到丈夫的异样，他的妻子走上前问道：“怎么了？”

    “没事。就是有点累，我去休息一会儿，你们不用等我了。”

    说完后，他直接走进房间，关好门，躺在床上盯着天花板开始发呆。

    “路西法”是他最近才结交到的朋友。

    对方虽然有点了冷淡，而且一直戴着口罩，平时也一直独来独往，看起来颇为高冷。

    不过杰克知道，对方其实是一个很温和的人。

    他不会轻易拒绝别人的请求，对于力所能及的事情也尽量办到，是一个接触久了就很安心的人物。

    这样一个人居然会因为没什么背景而蒙上不白之冤，这让他感到无比的痛心，浑身的血液都在沸腾，恨不得立刻找到裁决者们，将事情的真相说出来。

    但一想到自己的妻子儿女，他又感觉自己的血液慢慢的凉了下来。

    他年轻时冲动过，也为此付出了代价，可那个不怎么漂亮，偶尔也有些凶悍的女人一直陪伴在他的身边，一直默默的鼓励着他，支持着他。

    现在好不容易让生活向着好一点的方向前行，难道又要因为自己的冲动而葬送么？

    躺在床上，他辗转了一个晚上，感觉自己陷入到一个两难的境界，怎么都无法脱身。

    好不容易等来清晨的第一缕阳光，他终于做出了决定。

    捏着钱袋，他找到了已经起床开始准备早饭的妻子，将钱袋交给了对方。

    “有件事，我得跟你说……”

    早上七点，对“路西法”的审判开始了。

    简陋的法庭中，早已接收贿赂的法官冲工厂主点了点头，同时小声说道：“陪审团的人都已经打点好了。”

    “感谢您，大人，只要接下来应付好那群祭司就行。”

    “放心，我知道该怎么办。”

    咳嗽了一声，法官飞快的说道：“被告人，你被判有非法加班罪，并且应该对工厂爆炸案负有直接责任。你需要赔偿工厂主三千两百金币的损失，然后被吊死。”

    “太快了吧！”屁股还没有坐热的“路西法”诧异的问道，“你们不给我请个律师什么的么？死刑这么严肃的事情你们这么草率好么？我懂法律的。”

    “知法犯法，罪加一等，现在就吊死他。陪审团，你们有意见么？”

    “没有。”陪审团上的地痞无赖们整齐的摇了摇头。

    “很好，赶紧吊死他。”

    为了避免夜长梦多，法官直接下达了吊死的判决，几名守卫就立刻过来，准备将“路西法”带走吊死。

    等到那群史莱姆来了，就表示罪犯已经认罪伏法，并在庭上痛哭流涕，然后当场自杀，之后什么事情都好说了。

    正当守卫准备动手时，门忽然被推开，几名史莱姆蹦蹦跳跳的跳了进来。

    他们环视全场，在看到被几个守卫围着的“路西法”时，终于忍不住在地上翻滚着大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “我就知道那个倒霉蛋走哪里倒霉到哪里！”

    “体验生活把自己体验进去了，这事我能笑一年！”

    “@愤怒的小鸟，非洲大酋长，非凡4+1，蔡瑁和张允，你们的兄弟来了！”

    “不行了，我不行了，看到这个样子我真的不行了！”

    在一群人的注视中，这几个史莱姆痛痛快快的大笑了一通，然后开始疯狂的摇人。

    不一会儿，闻讯而来的几百个史莱姆就挤进了这个简陋的法庭，看着被告席上的被告人开始疯狂的大笑。

    看到这一幕，工厂主感觉情况发展的不太对。

    他都已经刻意让法官更改了开庭时间，没想到这群史莱姆的速度这么快。

    莫非，有内鬼？

    好不容易等到史莱姆们笑完，其中一只史莱姆才高声问道：“你们怎么判的啊？”

    工厂主和法官对视了一眼，随后勉强说道：“证据确凿，死刑。”

    “哈哈哈，听到没有，他被判死刑了！”

    “吊死他吊死他！我要看到他被吊上路灯的样子！”

    “我要用他的尸体放风筝！”

    “最好还挂上一面旗帜！”

    看着越来越失控的史莱姆们，工厂主只能硬着头皮问道：“各位大人，你们有什么意见么？”

    “没有，完全没有！”

    “判的挺好，就得这么判，只能这么判！”

    （你们都想被吊路灯是吧？）

    突然在脑海中响起的声音让每个史莱姆都愣了一下，随后才反应过来对方现在看起来人畜无害，不过依然是个魔王。

    “不要酱紫嘛，人家不想看到你生气。”

    “好了好了，体验就体验全套啦，我们为你请了律师。有请撒旦叶！”

    挂着黑眼圈的撒旦叶被一群史莱姆抬了进来。

    他还穿着棕色的西瓜虫睡衣，一进来后就不满的说道：“我好不容易才有了一点睡意，你们就这么把我带过来了。好吧，要干什么？”

    没等史莱姆们说话，撒旦叶就看到了被告席上的“路西法”。

    再结合一群史莱姆“看热闹不嫌事大”的态度，以及之前的工厂爆炸案以及魔王最近的行程安排，他很快就明白了现在的情况。

    “嗯……”撒旦叶点了点头，“有意思，好吧，这个游戏我玩了。”

