    第14章 购买药材

    “秦尘，这里是秦家丹坊，是我许渊说的算，你休要在这里胡闹！”

    一道哼声，直接响起。

    大门处，许渊身躯挺拔，看着房间内的秦尘和秦鑫鑫，颐指气使道。

    他本身乃是一位高级丹师，在秦家地位，可是客卿长老级别。

    就是秦苍生此刻在这里，也要恭恭敬敬对待他。

    “秦尘少爷！”那陈丰此刻也是开口道：“这里是丹坊，是秦家的根本，不是你该胡闹的地方，回府去吧！”

    胡闹？

    秦尘看着二人，颇感好笑。

    “我来这里是炼丹的，不是胡闹的！”

    “炼丹？你知道什么是炼丹吗？只怕你连丹火是什么，都不知道吧？”

    看到许渊阴测测的表情，秦尘手掌一挥，指尖，一缕赤色火焰飘荡起。

    许渊和陈丰看到此景，皆是心中一惊。

    丹师这一职业，之所以稀缺，便是因为，许多武者，终其一生，也无法凝聚出丹火。

    秦尘之前并未听说能够办到。

    现在居然张手就来？

    许渊不冷不热道：“就算你凝聚了丹火，炼丹，单单是凡级丹药，都有下品、中品、上品、极品四品之分，更是种类繁多，数也数不清，你又没学过，怎么会？”

    “你怎么知道我不会？怎么知道我没学过？”

    秦尘懒得解释，反问道：“我倒是想问问二位，这是……怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “我让荣威执事准备的药材，舒蔺草，黄叶子都出现了，苦豆根，根须全部断了，百花果，甚至都干瘪了……”

    秦尘声音微冷，道：“这，你们二位负责人，能和我说说，到底是怎么一回事吗？”

    药材是丹药之本，秦家每年花在药材上的钱，可是占了很大的比例，难道买回来的，都是此等药材？

    看到那药材，许渊和陈丰二人顿时神色一紧。

    许渊咳了咳，道：“你知道什么？舒蔺草，黄叶子才是药效最好的，苦豆根的根须，根本没用，当然都切了，新鲜的百花果，根本没药效！”

    “放肆！”

    秦尘突然间声音抬高，喝道：“许渊，你真以为，我不懂炼丹吗？”

    “舒蔺草，必须保证叶子水润，甚至需浸泡在水中保持效果，苦豆根，药效全部集中在根须上，百花果，更不能有一丝干瘪，否则就要扔掉，否则炼制出的不是救人的丹药，而是毒丹！”

    “你身为丹坊的执掌丹师，如此做事，是为秦家考虑吗？”

    被一个十六岁的少年这么一喝，许渊和陈丰脸上顿时挂不住了。

    “秦尘，你给秦家惹下灭门之祸，少在这里给自己戴高帽，你不过是秦家少爷，丹坊是二爷管的，轮不到你来发号令！”

    “没错，丹坊可不是你撒野的地方！”

    许渊和陈丰二人，根本不惧怕秦尘，他们二人乃是高级丹师，秦家丹药，都需要他二人来炼制。

    秦尘哪怕是秦家少爷，也管不到他们，别说秦尘，就是秦苍生，也得好生供着他们。

    “现在立刻滚出丹坊，此事，我会告诉你父亲的！”许渊沉声喝道。

    滚出丹坊？

    秦尘现在相当于是活了十世的老妖怪了，如何不明白，眼前一切，到底是什么问题。

    这许渊和陈丰二人，必定是靠着自己身份，中饱私囊，以次充好！

    面对这样的人，他懒得废话！

    直接扔出去就是了！

    “该滚出去的是你们！”

    砰砰……

    陡然间，房间内，两道身影，直接被扔了出去，扑通扑通，许渊和陈丰二人，摔得头破血流。

    他们二人虽是七门死门境高手，可是秦尘现在突破五门境，二人在他眼中，不值一提。

    “秦尘，你疯了，哼，这秦家丹师，我们不做了，你自己炼丹吧！”

    “秦尘，就算你用八抬大轿抬我，也别想请我回来了！”

    两人被扔出门外，咆哮之间，一道道围观身影跑了过来。

    “怎么了？怎么了？”

    秦远山此刻急忙跑了过来。

    看到许渊和陈丰两位大师如此凄惨，秦远山彻底愣住了。

    “这是谁干的？”

    秦远山沉喝道。

    “二叔，我做的！”

    秦尘此刻走出，淡淡道：“这两人，我秦家不用了，二叔，到他们府上，把他们中饱私囊的银两搜回来，直接把这两个老东西撵滚蛋吧！”

    什么？

    秦远山此刻懵了。

    撵滚蛋？

    发生什么事了？

    “爹，撵他们滚蛋，这两个老东西，把咱们秦家花钱买的药材，都变成了损坏的药材，根本不能用，刚才尘哥要的药材，全是坏的！”

    虽然秦鑫鑫刚才关于药材的话，一句没听懂，可是他知道，秦尘说的，肯定是对的。

    “哼，不用赶我们走，我们自己走！”

    许渊此刻哼了一声，迈步便欲离开。

    “现在走可不行，二叔，我想许渊丹师府上，必定会有不少的奇珍异宝，黄金白银，远超过我们给他的俸禄，带人搜搜就知道了！”

    秦尘话语落下，也不多说，目光扫了两人一眼，径直离开了。

    “爹，你一定要查查啊！”

    秦鑫鑫赶紧跟着秦尘。

    看着秦尘离开，秦远山到丹室内一看，顿时明白了。

    “来人！”

    秦远山喝道：“立刻将两位大师请回各自府内，看看他们府上，到底都有什么！”

    命令下达，许渊和陈丰二人，脸色一白。

    他们本以为秦尘根本不知道什么是炼丹，糊弄他，编造几句话就完事了，可是没想到，居然被秦尘挑破了。

    这下，完蛋了！

    “尘哥，尘哥，你等等我，现在咱们去哪啊？”

    “丹坊内的药材，有问题的太多，我需要炼制舒骨丹、拓门丹，如果能找到炎灵芝的话，还可以为父亲炼制聚源丹！”

    “聚源丹？”

    秦鑫鑫一阵不解，秦尘说的几种丹药，他都没听说过。

    “就是凝聚体内源气，开启九门天门的一种丹药……”

    “还有这种丹药？”

    “……”

    秦尘懒得多说，带着秦鑫鑫，来到圣丹阁。

    圣丹阁，在整个北冥帝国，都是闻名遐迩，其分号，遍布整个北冥帝国各个城池。

    圣丹阁甚至号称，没有你买不到的，只有你想不到的。

    看到丹坊内那些药材，秦尘此刻只得来到圣丹阁购买药材了。

    “秦尘！”

    只是，刚刚走到圣丹阁大门外，一道声音，突然在背后响起。

    来人一身白色长衫，气度翩翩，面色白皙，手持羽扇，看着秦尘，收起羽扇，脸上带着怒气，哼道：“你现在还敢出来！”

    (本章完)

