    没过多久，诸势力便从郡王府离开，返回各自势力之中，而东华宴的消息，很快便在北湖郡传扬了开来。

    许多人起初并不知道东华宴，但听到他人的介绍之后，内心皆都震惊不已，这竟然是一场席卷东华府的盛事，难怪郡王府都如此重视了。

    当得知只有两人免考验进入东华宴，他们内心的震撼之意更是达到了无以复加的地步。

    除了扶苏公子与郡王世子之外，其余天骄，尽皆要通过考验，用实力获得进入东华宴的资格，可想而知那时的竞争会有多激烈，不过，必然也会更加精彩。

    他们心中不禁有些好奇，北湖郡的那些天之骄子，若是前往东华府，会绽放出怎样的光芒？

    可惜他们不能前往东华府亲眼目睹那场盛事，只能在心中想象了。

    …………

    昊天殿，殿主行宫之中。

    萧沐阳坐在首座之上，在他下方是木隶、任霄以及韩奇等昊天殿长老，正在商议事情，自然是东华宴之事。

    “过几日我打算前往东华府，木护法与我同行，昊天殿的大小事情便交给任叔处理。”萧沐阳对着诸人开口道。

    “好。”任霄开口道：“殿主放心去吧，昊天殿我会照看好的。”

    “有劳任叔了。”萧沐阳点头，他对任霄非常放心，毕竟任霄一直都在负责昊天殿的许多事，从未出现过什么岔子。

    “殿主打算带哪些人同行？”这时韩奇开口问道。

    萧沐阳沉吟了片刻，随即回答道：“天赋出众，且境界到了上天位的弟子都可以带过去，见一见世面，对他们而言也有好处。”

    “殿主所言极是。”韩奇认同的点头，说不定他们中有人能够通过考验进入东华宴，到那时昊天殿脸上也有光。

    “那便这样说定了，诸位都下去忙吧。”萧沐阳开口道。

    “我等告退。”诸人纷纷开口，一同离开了行宫。

    在诸人散去之后，一位美貌女子从行宫中走出，来到萧沐阳的身旁，脸颊上带着一抹浅浅的笑容，极为温柔唯美。

    “浅雨。”萧沐阳看着走来的女子笑道，手臂轻舒，轻轻地将华浅雨拥入怀中。

    “我也想去东华府。”华浅雨抬起头，美眸极为期待的看着萧沐阳。

    萧沐阳神色怔了下，随后似乎明白了华浅雨心中的想法，开口道：“我也想将你带在身边，不过我们此去东华府并不安全，甚至可能陷入危险境地，你若同行，我实在放心不下。”

    听到此话华浅雨心中便明白，萧沐阳这是担心她的安危。

    毕竟她修为太低了，如今才下天位后期而已，去了东华府也只是累赘，什么忙也帮不上，不如待在昊天殿好好修行。

    “那你一定要照顾好自己，若是有危险的话，便及时抽身离开，不要逞强。”华浅雨美眸看着萧沐阳叮嘱道，脸色显得极为认真，仿佛在对待一件极为重要的事情。

    “放心，我不会让自己有事的。”萧沐阳笑着点头，毕竟，他还有许多事情没有完成。

    接下来的几日，昊天殿进行了数轮比试，从上天位境界弟子中挑选出最优秀的一批人，随萧沐阳一同前往东华府。

    最终，有十一人被挑选出来，楚清漓、任天歌、冷无云、周靖、花宸、陈敕等人都在其中。

    两日之后，昊天殿之外站满了人影，站在中间之人正是萧沐阳，在他身旁则是木隶以及那十一人弟子。

    “老大，你到了东华府之后，一定要给昊天殿争一口气，让东华府之人都知道昊天殿的存在。”木风对着萧沐阳开口道，眼神中充斥着兴奋之色。

    木风的修为只有中天位境界，因此这一次不能一同前去。

    “放心，我会做到的。”萧沐阳含笑回应道。

    “殿主，一切以自身安全为重，千万要小心行事。”任霄神色严肃的对着萧沐阳说道，生怕萧沐阳在那边招惹麻烦。

    毕竟东华府不同于北湖郡，在北湖郡有药王谷、司徒世家等势力为他摆平麻烦，而东华府是一处完全陌生的地方，没有势力会帮他们，若是得罪了仇家，处境会非常危险。

    “我会有分寸的。”萧沐阳神色认真地道。

    华浅雨美眸看向萧沐阳，什么话都没有说，萧沐阳目光也看着她，脸上带着一抹笑意，一切尽在不言之中。

    “出发吧。”萧沐阳对着诸人开口道。

    “唳！”只听一道尖锐刺耳的声音从远处传来，一尊巨大的闪电雕从天而降，速度快到肉眼无法捕捉，直接落在虚空之上。

    萧沐阳、木隶等人身形一闪，纷纷落在闪电雕身躯之上。

    “大家都散了吧。”萧沐阳目光望向下方人群，又开口说了声，随后闪电雕张开羽翼，猛地拍打在虚空之上，像是一道闪电划过空间，朝苍穹之上暴射而去。

    看着萧沐阳等人消失在视线之中，昊天殿诸人内心微微颤动着，不知殿主此去东华府会经历什么事，只希望他能平安归来。

    当然，若是能够绽放出耀眼的光华，自然是再好不过了。

    纵然东华府天骄如云，以殿主的强大天赋，应该也能占据一席之地。

    在萧沐阳一行人离开之际，北湖郡各个区域，都有不少人离去，大部分人都来自于大势力，但也有少数小势力的天骄不想放弃这次机会，想去东华府试一试。

    太阴殿之外，一行身影站在那里，最前方之人正是宋游，他目光看向姬天命，神色极为凝重地道：“这一次机会极为重要，希望你不要让为师失望，太阴殿的未来，便掌握在你手中了。”

    “弟子明白。”姬天命重重的点头，眼眸中闪过一道夺目的锋芒，他知道太阴殿如今的处境非常不好，被数大势力针对，上次甚至被昊天殿攻打，可谓是颜面尽失。

    若想改变这一切，便只能依靠东华宴。

    只要他能在东华宴上脱颖而出，引起府主的重视，便没有人敢轻易动太阴殿，而到那时，便是昊天殿的末日！

