    “这就是深海公司的信息发送端么？它看起来……”

    赫尔曼出神的看着面前的庞然大物，老人越过巫女，不由的向前靠近了一步，喃喃道：“和我想象中的形状有些不一样。”

    在二人的眼前，齿轮与轴承衔接在了一起，构建出了精密的机械底座，它们拱起了一颗巨大无比的水晶球, 琉璃质地的超凡造物令人目眩神迷。

    梦幻般的光亮驱赶了所有阴暗。

    “请不要过于接近，冒险家先生。”

    与此同时，迪恩在一旁做出了提醒：“这可是达芙妮参与制作的造物，任何外来的因素都会成为爆炸的起因，我可不想让这一次的成果，再无故发生损毁了。”

    “那位活泼可爱的小公主……嗯……确实很有制造危险武器的天赋。”

    巫女的金色猫耳反射着绸缎般的光泽，索菲亚轻笑了起来, 她不由的想起了自己与达芙妮初次见面时的场景。

    银色的方块炸飞了迪恩负责人关起来的房门, 少女揉着漆黑的脸蛋从地面爬了起来，宛如亡灵尸体……

    “不过不得不说，巨人公主的造物真是令人惊叹呐……”

    索菲亚看着眼前的机械水晶，巫女还是由衷的做出了评价：“她正在引领着整个时代的前行……”

    “虽然达芙妮是深海服务器的主要创造者，但使这个造物诞生的点子，可并不属于她一个人。”

    而在两人疑惑的目光中，迪恩负责人平静的做出了解释。

    “存储和发送信息的‘服务器’，这个概念的诞生，来自于达芙妮形影不离的伙伴——薇尔娜·弗瑞德。”

    迪恩做出了感叹：“那是一个优秀又努力的孩子，终有一天，她的名讳将会无人不知。”

    “弗瑞德……我想想……对了！这是巨人王国里的骑士家族的姓氏！”

    赫尔曼恍然道：“没想到这么伟大的设计……居然来源于巨人公主的侍从啊。”

    “不过……按照阶级的划分，”

    这位来自巨人王庭的冒险家再次问道：“侍从的想法和价值，不也是主人的所有物么？那个骑士的名讳没那么重要吧？”

    闻言，迪恩皱了皱眉头，老人的神情瞬间冷了下来。

    “看来，是我忘记和你们介绍深海公司的理念和风格了。”

    迪恩转过身, 他看着眼前的异乡人, 神情肃冷又严格：“听着，赫尔曼，深海公司的主要管理人，可从不在乎你口中的‘阶级地位’。”

    冒险者怔了怔：“可是……可是这正是如今的现世中流传已久的规则啊……主人为仆从提供居所和食物，仆从为主人献出一切——”

    “如今的巨人王国也是如此吗？”

    迪恩打断了对方的话语，继续追问道：“被曾经的巨人公主所拯救的人们，如今也遵循着所谓的阶级么？”

    “这有什么不合理的？没有了主人（上位者）的统治与管理，弱小的仆从们（下位者）是根本无法在这个黑暗的世界里存活下去的……”

    赫尔曼的神情越发的茫然了起来：“从我出生起，在我游历的一百多年里，这个世界就一直都是这样啊……”

    可迪恩却沉默了下去，老人似乎陷入了沉思，不再反驳对方的言论。

    因为这一刻，这位公司的负责人才恍然发觉，原来深海公司才是这个世界上的异类。

    创建公司的那位神秘管理人的想法，从一开始，就与整个世界背道而驰……

    他就像一个冷漠的观众，冷眼看着这个不公又晦暗的世界，于是他伸出了手，将舞台上那些乱七八糟的杂物全部拨出了台面。

    崭新的戏剧在他的视线下开始进行，幸福的演员们在昏暗的帷幕下起舞。

    终于，他拍着手，发出了满意的笑声。

    “怪不得达芙妮会逃离巨人王庭。”

    在赫尔曼疑惑的目光中，迪恩发出了叹息：“这个世界处处都是牢笼，所以她只能带着自己的骑士无助的逃窜。”

    “很抱歉……迪恩负责人。”

    大冒险家拨动了一下自己脸庞上的齿轮，赫尔曼怀疑自己的听力零件出了什么问题：“我不理解你话语中的含义。”

    “终有一日，你会明白的。”

    迪恩转动了旋钮，启动了眼前那个蒸汽与超凡相互融合的庞大造物：“因为深海公司的核心理念，就是让你口中的弱小的人们……“

    “——不再弱小。”

    赫尔曼与索菲亚愣在了原地。

    嘶——

    伴随着蒸汽的涌动，无论是机械质地的底座，还是梦幻般的水晶球体，都在平稳而飞快的转动，炽热的光芒越来越明亮了！

    “第七十六次信息承载重量测试，正式开始。”

    带着单片眼镜的消瘦老人，从自己的怀里取出了银色的机械方块，而在两位异乡人的视线下，逐光魔方发生了全新的变化。

    在机械水晶球的转动下，迪恩手中原本光洁的魔方表面，顿时浮现出了无数方格状的错位纹理。

    就仿佛在呼吸一样，金色的光芒在律动、在跳跃、在排列、在起舞！

    最关键的是，赫尔曼与索菲亚身为超凡者，却没有感觉到一丝一毫的神秘重量……

    “也就是说……”索菲亚呢喃出声：“凡人真的能够自由的运用名为逐光魔方的超凡造物，深海公司并没有欺骗世人……”

    赫尔曼则是一言不发，机械造就的心脏，在他的胸腔里震颤了一下。

    自从巨人后裔来到了这座蒸汽之城，冒险家体内的炉心残渣就莫名的活跃了起来，就像是找到了共鸣一样。

    “各位项目测试员，能否听到我的话语？收到请回复。”迪恩站在发送端的面前，老人吐字清晰无比。

    与此同时，无处不在的深渊仿佛与现世重合在了一起。

    令人头皮发麻的神秘重量被分离成了无数份，信息借着深渊通道朝着四面八方扩散而去，直至旅途的终点站。

    仅仅只是一瞬间而已，老人严肃的话语又一次在三人的耳畔旁响起了。

    “各位项目测试员，能否听到我的话语？收到请回复。”

    银色的方块在说话。

