    灰衣人对杨逸的评价还挺高的，但是，杨逸依然恐慌。

    没有秘密的感觉真可怕。

    “当然有，你是个很复杂的人，而且你的作用还很重要，那么我们当然会非常非常仔细的考察你。”

    布鲁诺微笑了一下，这时，刚刚领杨逸进来的女店员送进了两杯咖啡。

    杨逸面前放了一杯拿铁，他最喜欢的香草拿铁。

    杨逸借助喝咖啡来平息一下内心的恐慌，然后他发现咖啡的味道真好，就是他喜欢的口味。

    是的，杨逸不喜欢太浓的咖啡，他更喜欢甜一些的咖啡，而这个好像灰衣人已经知道了。

    布鲁诺没有吩咐任何人来给他送咖啡，他只是问杨逸要不要咖啡，杨逸说要，于是咖啡就送来了。

    想想这也挺正常的，不值得大惊小怪。

    端起咖啡抿了两口，布鲁诺继续微笑道：“你的格斗不错，但是枪法嘛……听说进步挺大，好吧，一个间谍其实不需要太好的枪法，尤其是一个领导型的间谍，呃，亚伦为什么欣赏你呢，因为你和他真的很像，非常像。”

    “什么？”

    “亚伦曾是克格勃的鼹鼠，这个你已经知道了。”

    “是的。”

    “他真的是鼹鼠，但是在和我们接触后，他开始为灰衣人工作，直到现在，即使他死了，也仍然在发挥着作用。”

    很是感慨的长叹了一声，摇了摇头，布鲁诺一脸悲伤的道：“我们都认为清洁工还会容忍他很久，可是我们都没想到，清洁工竟然真的下手了，他们竟然真的杀了亚伦，只需要一个狙击手，一颗子弹，一个伟大的间谍就这样死了，人类……还真是脆弱啊。”

    “唔，是的，很难接受。”

    “清洁工将军了，这就像在下棋，清洁工将军了。”

    “我不太明白。”

    布鲁诺轻叹道：“灰衣人和清洁工就像在下国际象棋，现在，清洁工杀死了我们的王后，但是，清洁工把自己的国王送到了我们的车面前，现在是关键时期，清洁工将军了，灰衣人失去了王后，但是……我们还没输，好吧，说这些隐喻的话没有什么意义，我们继续吧话题回到你身上。”

    布鲁诺再次思索了片刻，然后他继续道：“亚伦是我们最重要的一颗棋子，因为他掌握着CIA的权力，但亚伦只是跟我们合作，全力合作，可他不受我们的控制，因为我们无法真正控制一个CIA的副局长，这不现实，但亚伦却愿意为灰衣人付出一切。”

    “嗯，目前看来是的。”

    布鲁诺微笑道：“不要觉得我是跑题了，这些都是很重要的铺垫，说这些你就该明白一些事了，首先我们不谋求绝对控制谁，绝对控制也就意味着这个人失去了活力，其次，我们需要有感情的人，把友谊或者亲情放在第一位，而不是绝对的利益至上，绝对的利益至上者，我们不敢对其完全信任。”

    “可以理解，我也很赞同这个看法。”

    布鲁诺点了点头，道：“还有一个很重要的评价，那就是比你聪明的人没你能打，比你能打的人没你聪明，这是你的优势，非常大的优势，你各方面都符合我们的要求，除了是清洁工的卧底这一点之外，哦，但我们有信心你会抛弃清洁工，所以，亚伦让你当他的接班人，只要你把这个东西送来，现在你送来了，那么你就是亚伦的接班人了。”

    杨逸没有什么高兴的感觉，他只是觉得恐慌，因为亚伦始终坚信他会信仰灰衣人的信仰，但是为什么？

    亚伦，布鲁诺，他们哪来的信心？

    “我知道你很困惑，但是不要着急，让我们一样一样的来。”

    布鲁诺甚至开始宽慰杨逸了，他一脸慈祥的微笑，对着杨逸再次点了点头，示意他不要紧张后，低声道：“亚伦，他是灰衣人的西方天使，这个词是从中世界传下来的，沿用至今，但是这个词没有什么太大的宗教意味，只是习惯用词而已。

    现在让我解释一下西方天使的职责，那就是一手掌握着武力，一手掌握着秘密，作为一个秘密组织，你知道秘密这个词对我有多重要，也就是说，防御清洁工的渗透和进攻，需要一个专业人士，对清洁工的反击和渗透，同样需要一个专业人士，近百年来，很多人把灰衣人和间谍联系在了一起，就是因为我们需要间谍的专业能力，但灰衣人其实并不是一个真正的间谍组织，或者说一个彻底的间谍组织，只是生存需要，所以衍生了一些间谍的工作，仅此而已。

    然后我要说的是亚伦是CIA的副局长，他掌握着很大的权力，是我们在美国，在欧洲之外最强的力量，现在他死了，那么我们能让一个新人成为CIA的副局长吗？答案是不能，亚伦作为一个灰衣人能成为CIA的副局长是巧合，但不是必然。

    现在亚伦死了，我们需要一个新的西方天使，而你最合适，因为你聪明又能打，你是一个……多面间谍，你能够应付一切局面，可能你无法掌控CIA，但你有水组织，而只要我们全力支持你，你的水组织就可以成为这世界上最强大的间谍组织，而且，我们还不谋求控制你的水组织。”

    布鲁诺的微笑显示了他强大的信心。

    布鲁诺的信心越强大，杨逸的内心就越不安，因为他怕的是自己真的会如布鲁诺所说的那样，抛弃清洁工，真正的转投灰衣人。

    “我……我需要消化一下……”

    杨逸今天被打了个措手不及，信息量太大了，他真的需要消化一下。

    布鲁诺还没完。

    “灰衣人在CIA的人都可以交给你，你的年纪太轻，资历太浅，二十年之内都无法成为CIA的副局长，但是没有关系，因为你也有只记得有优势，只要你同意成为西方天使，那么一切都不是问题。”

    杨逸还是得深呼吸，然后他再长长的吐了口气之后，叹声道：“今天是我的幸运日吗。”

    “是的，感谢亚伦吧，因为他欣赏你，而我信任亚伦。”

    杨逸摆了下手，道：“那么说说我怎么才能成为这个西方天使吧。”