    居士高踪何处寻，居然城市有山林。

    ……

    姑苏城的小桥流水人家，美如那和风细雨的江南女子，突出的就是一个水多。

    整座苏州城内，大大小小的河流错综复杂，不断的汇聚、分流，随处都能看见各式各样的石桥与样式不同的小船。

    乃至一个不小心就会掉入河里……

    水性好的，一会就出来了。

    水性差的，兴许就能获得一个河里憋气冠军。

    此时，

    于那青石板路上，走着两位身材高低各有不同的老者。

    前者身着朴素灰袍，负手而立，好似那久不出世的江湖武夫，远远望去，便能从其身上感受到一股霸道的气息。

    后者一身黑袍，目光是不是呆滞，嘴里又时不时念叨着‘小剑修、小剑修……’

    这两人，前者是尸魔宗台上长老夏雨田，后者是二姓家奴老黄。

    当然，老黄的呆滞情况已经快好了。

    虽说他当初很不想让自己的身体，被人强制性的进进出出。

    可恢复了这么多天，至少也不用再流口水了。

    只见，他猛然晃了晃呆滞的脑袋，便再次用着奸诈的目光扫了眼四周，低声问道：“主人，咱们来苏州是为何啊？”

    夏雨田轻笑一声：“自然是寻找帮手。”

    “哦，苏州城可有什么魔道巨擎？”老黄有点不敢相信。

    “以前只要业障缠身的高手敢出现于郡城之中，自会被那朝廷气运神兽镇压、击退……”

    夏雨田说到此处，肆无忌惮的身手触摸着眼前的空气，淡然道：“可自从李白那一剑递出去，今世就不同往日了。

    如今朝廷远没那么多气运，去保证每座郡城都有气运神兽镇压四方。”

    “气运神兽？”老黄听说过，没见过。

    夏雨田摇头不愿多说。

    他不是没见过，甚至还亲自面对过。

    只是每当想到曾经，他眼前就会浮现出一个巨大的黑影，张开巨大的翅膀来扑向自己。

    好似一口要将自己吞掉一样。

    老黄不敢多问，心中却在暗自感慨。

    他自从出道以来，就加入了玄阴宗。

    早期跟着赖步忌混，中期跟着赖月师混，可足足混了大半辈子，也就走出过几次南疆，还不敢为非作歹……

    如今跟着地仙境的夏雨田混，这一路走来那是真的见多识广啊，妖生阅历也越来越丰富。

    若是以后再换个主子，兴许也能吹嘘一波了。

    念及于此，老黄一脸佩服的看着新主人，又问道：“主人，那咱们此行是要找谁啊？”

    “白莲教，教主。”

    说到此时，

    两者已然走到一座李府的大门之前。

    嘎吱。

    推门声缓缓响起。

    夏雨田抬头望去，就见到了一位英姿勃发，龙行虎步的年轻人。

    “夏前辈。”

    “李教主。”

    两者同时抱拳，行了一个江湖礼仪。

    很快，双方各自商业互吹了一番，就走入凉亭内喝着热茶，赏着假山假水的开始谈论正事。

    “夏前辈用传音法宝表明，特意要与我亲自交谈，也不知是何事，竟能让你如此大动干戈？”二殿下挑了挑眉毛，轻笑道。

    他作为前朝皇室子弟，本来对这些所谓的魔道高手并不在乎。

    可为了‘反梁复唐’这般大业，也只能和这些魔道中人虚与委蛇。

    总的来讲，就是这群魔道憨憨的利用价值很大，脑袋还不好使，很好忽悠。

    尤其像夏雨田这般的陆地神仙，若是真的能拉拢过来一位，那他现在的计划又将增加不少把握。

    夏雨田看向面前的年轻人，稍作沉思，便直言道：“老夫从某些小道传闻中，听说李教主打算炼制什么人体宝药？”

    “哦？”二殿下眯了眯眼睛，看似是有些生气。

    可所谓的人体宝药，是他故意放出的消息，主要就是为了忽悠某些想要突破、却又没有机缘的魔道中人。

    例如那郝漂亮……

    至于真实目的，怎么可能会告诉这群魔道中人？

    夏雨田瞥了眼他，心中暗道这小子还是太年轻，脸上藏不住事。

    他认为自己猜的八九不离十，就再次沉声道：“李教主倒不用担心我会打乱你的计划……

    虽说老夫不知道你打算怎么炼制那人体宝药。

    可老夫却真的找到了一位天生的‘人体宝药’。

    就好像是那曾经的唐僧一样。”

    二殿下挑了挑眉，突然冷笑道：“夏宗主莫非认为我是傻子？”

    “老黄……过去让夏叔叔康康你的记忆。”

    “啊？又来？没完了是不？”老黄愣住了，隔几天就被进入一次身体，这谁顶得住啊。

    “这是何意？”二殿下微微皱眉。

    “李教主只要看了我那老仆的记忆，你自会相信老夫没有说谎，只是那人实力很强……

    哪怕我们两人联手，也要做好万全准备，才能彻底将其拿下。”

    说着，夏雨田就推了推老黄的后背，沉声道：“这都第几次了，你就不能主动点？”

    “………”老黄心里委屈，又不敢吱声，只能小步小步挪过去，并哽咽的说道：“李教主，还请您怜惜一下老奴。”

    二殿下瞥了眼他这幅老脸，心里有槽难吐，认为这话有点不对劲。

    可他也只能轻咳道：“放心，搜魂这方面我是专业的，我保证会轻点，绝对不疼……”

    我信你个鬼，你们每个人都这么说，结果还不是越来越大力……老黄心中一狠，就闭着眼睛走过去，露出一副任人采摘的样子。

    随后，

    二殿下一把按住他的脑袋，让其跪在自己面前。

    “啊……疼……不要…不要停……呜呼……起飞……”老黄也不知道是怎么了，但可能是经历的多了，刚开始是点疼，可后面反而真的舒服起来了。

    果然，还是年轻俊小伙子懂得怜惜老人家。

    不像当初经历过的那两个老男人，手段那是又狠又变态……

    足足过了数息以后。

    老黄依旧呆滞的瘫软在地上，双腿是不是抽动一下，脸上带着一丝难以察觉的微笑。

    …………

    二殿下则面色凝重的挑了挑眉，“你当初找过黑山老妖？”

    “嗯，我才刚从黑山鬼域离开，结果他就上路了。

    老黑的确走的有点突然，我还没来得及跟他说再见呢。”夏雨田说的很委婉，语气中还带着一丝不舍。

    二殿下抽了抽嘴角，我怎么也有一种要上路的感觉？

    但是，

    那绝对就是人体宝药啊。

    众所周知，搜魂看到的影像，那绝对不会是p的。

    那这也就代表，此事就是真的。

    尤其此人在渡劫的时候，其身上所散发的那些气味，完全就像那天上的仙丹一样诱人。

    曾经，

    他认为修炼变强，一切都要靠自身，不需要依靠任何外力。

    唯有靠一双拳头锤遍天地，才能登顶武道之巅。

    没错，

    二殿下在看到老黄的记忆之前，他也是个纯粹的武夫。

    可见到的许仙的身体以后……

    啊这，

    无非都是向上攀登罢了。

    一个是脚踏实地走上去，

    一个是坐窜天猴飞上去。

    目的不都是为了抵达终点嘛？

    这难道有区别吗？

    显然，这并没有。

    “没错，我的武道意志还很纯粹的……”二殿下揉了揉鼻子，十分果断答应下来。

    嗯……

    答应的似乎有些草率了。

    可刚才通过搜魂术，也真见到了黑山老妖被送走的景象。

    那等境界……

    不是超品武神，也是半步武神。

    而自己卡在止巅武夫的路上，已然足足十几年了。

    他羡慕，他嫉妒，他也想踏入那般境界。

    关键，那小剑修比他帅……

    这就是最不能忍的一点。

    对，他是不是人体宝药不是重点。

    主要这种拥有倾世之姿的男人，就不该活在世上。

    此人，绝对是他李二的当世大敌。

    于是乎，

    夏雨田起身就要告辞离去，说以后传音法宝联系，大家多多做些准备。

    不过……

    二殿下连忙拉住他的胳膊，严肃道：“夏兄你才刚来，结果一口酒水都没喝就要走了，这岂不是显得我李某人招待不周？”

    “这算啥，大家都是江湖儿女，我们来日方长，日后有的是机会……”夏雨田死活要走。

    二殿下死活不同意，反正就是不想同意。

    最终，夏雨田无可奈何，也只能决定在这里住上几天。

    ………………

    画面一转。

    许仙取消了暴漏自己人体宝药的身份，且让那白莲教核心弟子，将自己送过去的打算。

    嗯……

    反正就是灵光一闪之间，

    让许仙就认为这种做法多少有些不够稳妥。

    因为这种不属实的消息若是传播起来……

    那他以后就可以天天杀怪了，搞不好都要没空谈恋爱了。

    至于接下来怎么办？

    很显然，

    大家一致认为此事牵扯太大。

    一个不小心就可能会让他们陷入死地。

    那不如就将老赖、小赖全部交给除妖司，让朝廷的专业团队来解决这种麻烦事。

    可也就在许仙一行人，迅速完成任务，并押送人员往回赶路的时候。

    嘟嘟嘟~

    山海画的提示声出现。

    许仙搭眼一看。

    【道：我有个朋友……他被魔门中人关入了苏州小地牢，有木有好心人去救一下？】

    【道：我在线等一会，他挺急的！！！】

