    短暂的沉默过后，白潇潇道：“那就都告诉时小姐吧。”

    “好，我知道了。”

    “还有，她要是想算账的话让她找我和清颜，不对，让她找清颜。”

    “啊？”女孩迷惑。

    “哎呀，反正清颜有北冥门主护着，不会怎么样的，我们又靠山，多危险啊。”

    女孩：“............”

    这不就是坑队友么！

    “可是.......会不会不太好？”

    “那她跟九州之主怪罪下来，你能扛得住？”

    “...........那还是清颜小姐扛吧。”

    白潇潇低声道：“我们要行动了，不说了。”

    “嗯，你们千万要小心。”

    挂了电话，女孩看着时浅，低声道：“时盟主，我可以解释，白宏光他已经疯了，他派多路人马刺杀您跟湛爷，还有北冥门主以及清颜小姐。

    白宏光囚禁了我朋友的母亲，一直用她母亲威胁她，我朋友没办法反抗他的命令，但又不想在任他摆布，所以........我们只能求助清颜小姐，

    想出易容这个办法，把我和另一个人易容成您和湛爷的模样，骗白宏光说出我朋友母亲的下落，然后再解决掉他。”

    原来是风清颜的易容术，难怪可以做的如此逼真。

    时浅注视女孩，又问：“为什么不提前告诉我？”

    “因为时间紧迫，我们无法确定您跟湛爷会不会答应，如果您二位不答应，我们穷途末路了。”

    顿了顿，女孩又道：“而且.........传言您跟湛爷并不是........很好说话的人。”

    时浅：“............”

    旁边盛栩忽然来了句：“这话说的倒没错。”

    “白宏光现在在哪？”时浅问。

    “您要做什么？”女孩有些紧张。

    虽然知道时浅不会轻易放过白宏光，但她们还是想亲手解决。

    时浅淡淡道：“祝你们一臂之力。”

    “不........不用了。”

    时浅转头看向厉风，吩咐道：“让宇文联系追影尽快锁定白宏光的位置，这次绝对不能再让他跑了。”

    “是，夫人。”厉风立刻拿出手机联系宇文承渊。

    时浅转头看向江辞，问：“你在哪发现她的？怎么带到这来的？”

    江辞看了眼陆斯哲，回答：“她被下了毒，陆斯哲带她从陆云染的私人别墅逃出来的。”

    “陆云染！”时浅转头看向女孩：“白宏光跟陆云染有关？”

    女孩摇头：“我不知道他们之间什么关系，但是白宏光把我送给那个男人的。”

    陆斯哲开口，语气中带着些歉意：“浅浅，虽然不是你，但这件事我会给你个交代的。”

    时浅道：“这件事跟你没关系，你不用给我交代，我会自己查清楚的。”

    盛栩转头看向陆斯哲，一脸不爽的道：“你以后离陆云染远点，他的事少掺合。”

    陆斯哲：“我什么时候掺合他的事了？！”

    盛栩：“他最近频繁的找你干什么？”

    陆斯哲：“.........那是我们家事，你别管了。”

    盛栩白他一眼：“谁爱管你似的。”

    时浅视线扫过三人，最后落在江辞脸上：“你们三个怎么会在一块？”

    江辞道：“我跟盛栩谈点事。你........要待会吗？”

    “算了，你们谈吧，我先解决自己的事。”想了下，时浅再次看向女孩：“你说的朋友是白潇潇吧？”

    “是她。”女孩回答。

    “所以这件事是白潇潇和风清颜策划的。”

    “呃........主要是........”女孩硬着头皮道：“是清颜小姐，您，您去找她吧。”

