    第8621章也受了伤

    江筱伸手就搭上了孟昔年的脉搏。

    然后她就感觉到孟昔年的身体微一僵。

    “孟昔年！！！”

    江筱咬牙切齿地叫了起来，把外面的樊凌也震了一下，这是河东狮吼？

    还真是难得看到江筱这样的一面，他一时间也觉得有些好笑，不过，现在敢吼孟昔年的人应该也就只有江筱了吧。

    一想到这里，他还是有点儿羡慕孟昔年的。

    江筱一探孟昔年的脉，空间里出了一张方子，就是养伤补气血的，说明他是真的受伤了。

    可是孟昔年一点儿都没有表现出来，还没有跟她坦白，她还在他的身上感受到了止痛符图的存在，这才更生气呢。

    真的是出息了啊。

    现在都会用止痛符图来掩饰自己受伤的事实了。

    看他一点都没有哪里不适的样子，她还真的让他给骗过去了。

    “伤的不是很重，我是准备回去再跟你说的，并不是真的打算隐瞒你。”孟昔年赶紧安抚着她。

    江筱一气，伸手就拍了一下他的背，然后就感觉手感不太对。

    应该就是伤在背上吧，刚才她竟然没有摸到。

    她瞪了他一眼，“回去我会好好地跟你算账的。”

    两人出了大门，就看到了坐在台阶那里，伸长腿看着很是闲适的樊凌。要不是他那吊着手臂的伤兵模样，看起来还真的像是在吹着微风赏着景。

    江筱嗤了一声。

    一个是故意瞒着不说受伤了的事，一个是明明手臂都断了还在那里装出一派贵气的模样。

    呵，男人。

    “这是要回去了？”

    樊凌站了起来。

    孟昔年一看他的样子，微微皱眉，“你别跟我说，你想跟我们回家。”

    实在是看樊凌这个样子就很像，真的很像是要跟着他们一起回家啊。果然，他的话音刚落，就看到樊凌点了点头，竟然是理所当然地应了，“是啊。”

    孟昔年：“......”

    现在大家的脸都这么不值钱了吗？说不要就不要了？

    “我想请江筱帮我看看手，而且她的药不是好很多吗？想换个药，现在手臂疼得厉害。”樊凌还是好心地解释了一句，“把我当上门求医的伤患就行。”

    孟昔年呵了一声，“不然你以为你还有什么别的身份？”

    樊凌笑了笑。

    反正他这么说就是不反对的意思了，他还是听得出来的。

    于是乎，三个人一起走。

    到了家里，江筱对容姐说道：“容姐先招呼一下客人。”

    她要去先给孟昔年看看伤。

    “不着急，我等就是。”樊凌点了点头。

    一点儿都没有被怠慢了的恼，毕竟孟昔年才是她的丈夫，有个主次之分，他还是可以理解的。

    江筱拽着孟昔年就回了卧室。

    一进门，门一关上，她就看着孟昔年，语气微沉：“脱。”

    孟昔年嘴角一抽。

    “小小，这样不太好吧，家里还有客人......”

    江筱拳头就挥了起来，瞪了他一眼，这个时候还要跟她贫是吧？

    孟昔年无奈，只好把上衣脱了。

    “转过身。”

    他转了过去，江筱就看到了他的后背上一大条的纱布捂着，用医用胶布直接贴成了排骨架的样子。

    (本章完)

