    安检口后面，不远处的地方有人昏倒了。

    看样子应该是个男人，他身边的女伴一直在向外呼救。

    莫子悠作为医生，几乎没有任何犹豫，便快步朝着那边走去。

    他先是吩咐女伴打急救电话，一边解开了男人的衣领，对他进行施救。

    陆念一回过头，就看到正在救人的莫子悠。

    他们来得早，时间也还算是充裕，陆念一几乎没有犹豫，便拎着包包朝那边走去：“怎么了？有问题吗……”

    话音未落，便很惊讶地发现，地上被急救的男人，竟然是容骁！

    容骁的样子看上去很不好，薄唇紧闭，脸色铁青，没有半分血色，像是休克了。莫子悠跪在地上，正在给他做心肺复苏。

    而他身边正在打电话，焦急求助的女伴，正是那天在医院见到的女看护。

    陆念一只觉得脑子里嗡的一声，像是有什么东西在里面炸开了一样。

    很显然，很多事情，都并不像她想象中的那样。

    容骁的病，不是轻来轻去的小病。住到疗养院里，被护工看护着，也并非是为了——寻欢！

    莫子悠并不知道容骁的身份，仍旧在卖力的按压着容骁的胸口，试图让他恢复气息。然而，容骁似乎没有半点反应，莫子悠额头上也沁出了一层汗水。

    这个病人——

    情况肯定有些复杂，不然不可能在频繁按压之后，仍旧没有任何动静的。

    气氛陡然紧张起来，急救车也很快到了。医生和护工纷纷跑来，将容骁抬上了担架。

    莫子悠也从地上起身，本着医者仁心的原则，他还有些担心容骁的状况。正犹豫着要不要跟着去看一看，回头再改签机票时，却见另一边，陆念一已经迅速跟了上去。

    她的背影紧紧跟在医生和护士的身后，根本就没有回头，甚至没有给他任何的交代。

    莫子悠愣住，随即不假思索地跟了上去，一直出了机场。

    急救车的内部装满了各种器械，并不十分宽敞。除了医生和病人之外，还有护工和陆念一这两个闲杂人等，已经有些逼仄。

    等莫子悠想上车的时候，里面几乎已经没有位置了。

    车厢内空气不流通的话，对病人的情况不利。

    莫子悠站在车外，看到陆念一紧紧握住了男人的手。虽然无语，却又胜过千言。

    急救车的车门很快关上，驶离了机场。

    莫子悠犹豫了下，随即拦下了一辆出租车，跟了上去。

    容骁的双手冰凉，没有半点温度。

    陆念一紧紧握着，甚至揉搓着，试图把自己的温度传染给他，可终是徒劳。他紧闭着眼，眉头却微微蹙着，像是有些难受的样子。

    她伸手轻轻抚着他的眉眼：“容骁……”

    容骁没应声，反而是身旁的护工，哭得梨花带雨：“上次你走，容先生就被你送去急救，到现在都还没有养好身体——他今天原本是想来看你最后一眼，最后一次看你了，没想到是这样……”

    陆念一回过头看着护工，有些不知所措。

    护士过来给容骁注射，一把将她推到了一边。

    陆念一像是个木偶一样，觉得思维都已经停滞了。她不知道自己该做什么，该说什么，就那么呆若木鸡地看着一群人围着他——

    她没办法近身，身上的好些感官仿佛也凝固。

    心里眼里，就只剩下一个容骁。

    到了医院，容骁很快被送进急救室。

    莫子悠急匆匆赶到医院时，容骁已经被送进急救室。

    急救室外，就只有陆念一一个人。她坐在长椅上，正在发呆。有人过来，她都没有理会。

    莫子悠缓缓走过来，温声道：“那个病人——你认识？”

    陆念一没有掩饰，嗯了声，说：“认识，是我……”

    犹豫了下，才说：“是我前任！”

    而且，是分开好几年的前任了。要不是容思莞给她打电话，她还真不至于放下S市的工作，跑到波士顿来。

    到底为什么要来，陆念一自己也不清楚。

    但是，在机场看到他昏倒在地的时候，她心里倒是明白了几分：她还挂念着他，最起码做不到漠视他的生死！

    “前任……”

    莫子悠一边念叨着这两个字，一边在她身边的位置上坐下来：“你的这个前任——应该不是机缘巧合，才出现在机场的吧？”

    陆念一沉默下来，护工说容骁是为了去送她，为了默默地看她一眼。

    过了会儿，陆念一才问：“他的情况很严重吗？”

    她想，莫子悠毕竟是个医生，心里应该有点预判的。

    莫子悠却摇摇头：“我只是给他做了一个心肺复苏而已，好多情况，都需要医生详细检查，才能出结果！”

    身为医生，最最要紧的便是谨慎。

    尤其是情敌的病情，更要谨慎再谨慎。

    陆念一再度沉默，看着对面的墙壁，默默的出神。

    口袋里的手机响了起来，她没有动，像是没听到。

    莫子悠提醒她，她仍然没什么动静。片刻之后，莫子悠自己的手机响了起来，是池御打来的。

    原本池御今天是想来送一送妹妹的，杰希却制止了他：“本来一一就是容易害羞的性格，你再去送人，还要不要人家小情侣向前发展了？”

    池御想想也是，所以就一直呆在自己的诊所里。

    眼看着登机时间快要到了，所以才给妹妹打个电话，问候一声。

    没有被接听，他才转而给莫子悠打了个电话：“在哪里？快要登机了吧？”

    “没有呢”，莫子悠起身走到外头走廊上，苦笑了下：“今天出师不利，一不小心救助了一个病人，就给耽搁了。”

    池御听了，很不以为然：“噢，那很好啊，医者仁心——我妹妹就喜欢善良有爱心的人。你这样做，在她心里可是加分项呢！”

    再说，这两位也算是时间充裕。就算是误机了，机票改签一下就可以了，没什么大不了。

    莫子悠呵呵干笑了声：“那你知道我救的是谁吗？”

    池御倒吸一口凉气，心里顿时有种不好的感应——

    如果仅仅是救助一个普通路人，那自然也没什么好猜的。能让莫子悠大说特说，显然不是一般人。

    果不其然，莫子悠不紧不慢的道：“你妹妹的前任，姓容，好像是叫容骁！”

    池御：“……”

    他轻轻咬牙：这个容骁，不好好在疗养院里等死，跑到机场去干什么？难道是为了送一一？

    不管怎么样，不管什么原因，容骁的出现，已经彻底搅乱了一一的心。恐怕这下，一一也不可能乖乖的跟着莫子悠去S市了。

    他为了一一，前前后后做了这么多，结果因为这个姓容的，功亏一篑！

    池御想到这里，颇为懊恼，恨不得立即让他化成一捧灰！

    “一一的前任是什么情况？”

    莫子悠又问：“他们看上去，感情挺好的……”

    池御笑着打断他：“那是一一自己犯傻，你不用太放在心上。容骁以前和我妹妹是有过那么错综复杂的一段感情，不过我妹妹年纪轻，人也傻乎乎的。人家对他不好，也不知道跑。到后来才醒悟，跑去S市工作了几年。这次要不是为了参加我的诊所开业，她是肯定不会回来的。”

    莫子悠听了，就觉得池御这话，说得不是很全面。

    不过想想也是，感情这回事儿，从来都是如鱼饮水，冷暖自知。

    别说是一个当哥哥的，就连父母，都未必能时时刻刻掌握儿女的情感动向。一一性格有点小孤僻，很多话不和哥哥说，也很正常。

    莫子悠想到这里，就没和池御多说。简单聊了两句，就把电话给挂断了。

    等他再回到急救室外头时，容骁的那个女伴，也就是护工也在，正在和陆念一说着要将容骁接回疗养院的事情：“……那里的条件设施才是最好的，而且容先生所有的病历档案和用药记录也都在那边。”

    陆念一有些犹豫，不是不想让容骁接受更好的治疗，而是眼下，她不想让容骁旅途劳顿。

    这里离容骁的疗养院太远了，再加上堵车，肯定对病人的情况更加不利。

    可是护工似乎对她成见颇深，对容骁的事情也想大包大揽。

    莫子悠只能走过去，说：“还是等容先生的检查结果出来再说吧，一切以医生为准！”

    如果容骁的身体举杯转院条件的话，那肯定应该到更好的医院去治疗。不然的话，贸然转院，约等于催命！

    护工看了莫子悠一眼，知道他是医生，便没有多言，而是在旁边的椅子上坐了下来。

    过了将近一个小时，急救室的红灯才熄灭。

    陆念一几乎第一时间从椅子上站起身来，快步奔到了急救室门口。

    门被打开，从里面推出来的男人，并没有被盖上白床单，而是被上了氧气罩，正在挂水，身上还带着其他医疗器械。

    “病人怎么样？”

    莫子悠第一时间走过去，连问题都格外专业：“什么原因引起的休克？”

    医生摘下了白口罩，带着一口方言味儿极重的美式英语，告诉他们：“病人的浑身各项器官大面积衰退，眼下还没有脱离危险期。验血结果要稍后才能出来，到时候或许可以找到病因……”

