    ······

    很快。

    先把定军侯拿下一下成为众人一致的想法。

    不管定军侯是否已经背叛，先把他拿下是最稳妥、最安全的做法，先擒拿，之后再谈，等验证之后再放也不迟。

    至于定军侯的感受？

    抱歉，他的感受不在众人的考虑当中。

    上界人族节节败退，上个潮汐人族战败，他们有无法推卸的责任。

    如今他们这些后人，不就是在给他们这些老东西擦屁股吗？

    就这，还要考虑他们的感受？这不是扯淡吗？

    反正按照众人的想法，要是不服气，那就统统干掉，反正有没有他们那些老古董都一样，这么多年，也不见他们对下界人族有什么贡献。

    更何况，擒拿定军侯之后，他们还可以通过定军侯来了解上界目前的一些情况，也可以通过他来联络其他人。

    当然，最后联络不联络，到时候再说，看情况。

    第一次上界，众人都非常谨慎，他们明白，有些事不能光从黄应这里了解，一来，他下界也差不多已经两年了，说不定在这两年期间，上界发生了什么巨大的变动也说不定；

    二来，黄应的实力不过永恒境，实力还是弱了一些，一些比较关键、比较重要的信息，他了解的肯定没有合道那么多。

    所以，还是需要找重新找一个人来问一下。

    苏宇看了一眼众人，微微沉思，而后说道：“文一，大周王，蓝天，你们三人随我前往明月花谷擒拿定军侯，其他人则在此地留守，在我们没回来之前，任何人不得离开，等待我们归来。”

    “都听明白了吗？”苏宇环顾一圈，眼神在他们身上一一扫过。

    “诺！”

    众人纷纷应声。

    苏宇点点头，然后转头看向文一几人。

    蓝天笑嘻嘻道：“宇皇稍等一下，我马上就好。”

    说话间，一大堆钻魂虫从他的体内分离出来，然后融入阵法外的钻魂虫大军一中。

    众人一看，瞬间头皮发麻，蓝天真是越来越变态了，自从他开道之后，感觉被他看到的任何东西，都有可能会变成他的分身，哪怕只是路边一颗小小的石子，都有可能是他！

    “咳咳，走吧。”

    苏宇看到蓝天的样子，也忍不住咋舌。

    几人点点头，眨眼间，苏宇、文一、周天齐和蓝天四人消失在原地。

    “但愿一切顺利。”

    苏宇四人离开后，朱地主说了一句。

    一旁的星宏听完，捏着下巴道：“顺利是肯定顺利的，但我感觉，这一趟下来，肯定有人会死。”

    说着，星宏嘿嘿一笑，“也不知道谁会那么倒霉碰到他们。”

    众人眼神古怪的看着星宏，看来这位和苏宇相处久了，完全摸清了苏宇的尿性。

    确实，苏宇四人如果没碰上什么敌人还好，一旦碰上了，以苏宇的性格，他是不会放过的。

    不得不说，苏宇的杀胚性格已经深入人心，得到了众人的一致认同。

    ······

    另一边。

    苏宇四人离开葬魂山之后，正在快速向明月花谷移动，由于第一次上界，对上界的情况还不太了解，再加上险地众多的原因，几人表现的非常谨慎，生怕不小心穿梭进某个险地之中。

    途中，蓝天一副好奇宝宝的样子，东张西望的，时不时有古怪的东西从他身体上分离出来，然后消失不见。

    其他几人对此已经见怪不怪，习以为常了。

    蓝天看向周天齐，问道：“上界强者这么多，为什么还有这么多险地？他们就这么放任不管吗？”

    不光蓝天有这个疑惑，苏宇也有，所以他也看了过来。

    周天齐沉默了一会儿，解释道：“一来，险地的确危险万分，清扫的代价太大，一不小心就会造成巨大损失，各族自然不愿意干这么吃力不讨好的事情。”

    “二来，也有人族的缘故，他们害怕自己清扫险地之时，被人族捡了便宜，再加上他们还要分出相当一部分人手来追杀人族，所以清扫险地的计划就这么搁置了下来。”

    “那这些险地又是如何形成的？”苏宇问道。

    从目前了解到的情况来看，上界存在许多稀奇古怪的险地，苏宇很好奇它们形成的原因。

    周天齐瞥了文一一眼，见他没有说话的打算，再加上苏宇又一直看着自己，他无奈道：“上界原本不是这样的，这里原本是一块蛮荒之地，是后来人皇带人开启出来的，只是才开辟了一半，他们却忽然消失了。”

    “这些险地原本就存在，只不过有些被荡平了，有些还没来得及荡平，具体的形成原因我也不是特别清楚，据说是跟这里的土著有一些关系。”

    蓝天忽然开口，“土著？这上面还有土著？是什么样的土著？”

    “有的，是一些古兽，它们虽然不修规则之力，但它们的肉身强悍无比，比一般的肉身道强者还要强悍一些，它们平时生活在混沌之中。”

    周天齐继续解释道。

    苏宇、蓝天一听，顿时对周天齐口中的古兽上了心。

    “文一前辈，你对这些古兽是否了解？”苏宇扭头看向文一，问道。

    一旁的周天齐也看了过来，说实在的，他对这位突然出现的文一很是好奇，他既没有见过，更没有听说过，不知道是不是文王暗中隐藏下来的力量。

    可……如果文一是文王留下的后手，那么，云杰呢？

    周天齐的内心有些困惑，但他这个人别的没有，耐心有的事，走着看就是了。

    他扫了文一一眼，对文一的实力一目了然，很强！

    这是他对文一的评价，如果不是规则不允许，文一绝对是人王一级的人物，并且还是其中强大的一员。

    毕竟，同修四条大道的人并不多见，能够将四条大道修炼到天尊极致的人更不多见，而文一就是这么的一个人。

    还有一点很关键，也是周天齐觉得文一可怕的主要原因，因为文一的四条大道都是他自己的，也就是说，文一自己开了四条大道！

    只要规则放开，他恐怕瞬间就会成为掌握四条规则的规则之主，而不是像一些人王一样，因为某条大道比较强悍，比如肉身道，所以他们才拥有匹敌规则之主的实力，实际上，他们并不是真正的规则之主，只能说是匹敌。

    只有真正掌握一道，乃至多道的人，才是真正的规则之主。

    文一看着苏宇，点了点头，说道：“以前听文王大人说起过，因此对于古兽，我倒是有一些了解。”

    “首先，古兽的全名应该叫做混沌古兽，正如大周王所言，它们不修规则之道，它们修的是混沌道，也因此，它们对万界很是排斥，对我们也是应当的痛恨，因为我们挤占了它们的生存空间……”

    文一将他对混沌古兽的一些了解对苏宇、蓝天娓娓道来。

    苏宇、蓝天点点头，两人都是聪明人，不需要文一怎么解释，他们很快就听明白了。

    “那荒天兽应该也是混沌古兽吧？”

    文一笑了笑，“没错，只不过它后来放弃了混沌道，转修了规则之道，这才有了它现在的肉身道。”

    苏宇微笑着，“这么说，荒天兽其实是混沌古兽中的叛徒？”

    文一微微摇头，“话也不是这么说，每个人的想法都不一样，选择什么样的路是由自己来定的，混沌道也好，规则之道也好，你觉得哪条道路更适合自己，进步的更快，那就走哪条，反正到最后都是殊途同归，不过都是力量的外在表现。”

    苏宇、蓝天两人点点头，一副似懂非懂的样子。

    文一笑了笑，不着痕迹地瞥了周天齐一眼，现在的苏宇和蓝天还是稚嫩了一些，别看他们现在的实力不弱，但有很多东西他们都没有接触过、见识过、经历过，不懂也是正常的。

    不过他也没有多说什么，苏宇他们迟早都会懂的。

    ······

    PS：

    我还在，没有提桶跑路。

    昨天出了点小状况，所以没有更新，十分抱歉。

