    第273章 爆了个寂寞

    磨啊磨，磨啊磨。

    这可真是一个枯燥的过程。

    习惯了千影绝杀劫和凌空战刃劫刷掉落的便捷，对这普通攻击刷掉落方式，宁霄真的要抓狂。

    时间长不说，这掉率还真感人。

    整整折腾的蓝银皇5天，硬是一个额外掉落都没有刷出来。

    “阿银啊，你这掉率比小舞还惨。”

    宁霄心中忍不住的吐槽着。

    起码打小舞，还看到小舞出了几个东西，可蓝银皇她就真的是一毛不拔。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得千年蓝银皇右腿魂骨。】

    在第7天的时候，终于一道与众不同的提示音在宁霄的脑海中响起。

    7天啊，整整7天啊。

    宁霄一直待在蓝银皇的身边，他滴水未进，也没有吃过一点食物，可算出东西了。

    宁霄兴冲冲的去查看系统仓库，可这一看，顿时让宁霄脸色黑到了极致。

    “千年蓝银皇魂骨，什么玩意？”

    7天，结果告诉宁霄出了这么个玩意，宁霄当时都差点暴走。

    “系统，你不出来解释解释吗？”宁霄急忙联系的系统。

    系统的声音，在宁霄的脑海中响起。

    “宿主，虽然蓝银皇曾经有10万年的修为，但她经过献祭，已经算死亡了。”

    “虽然保留了种子，但她的修为已经不在，需要重新成长。此时，眼前的这个蓝银皇，她确实只有千年的修为。”

    “宿主想要10万年蓝银皇魂骨，必须等她再次成长为十万年蓝银皇才行。”

    系统的解释，宁霄可以想明白是何意思。

    可，费了这么大的劲，结果你告诉我现在还弄不了十万年魂骨？

    宁霄毫无形象的坐在地上，他的乱神刀都向着旁边随意的一扔, 一副罢工不干的模样。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击, 触发暴击效果, 当前造成额外掉落，宿主获得10年蓝银草魂环。】

    那随意的一扔，乱神刀正好落在旁边的一株普通的蓝银草身上, 直接就把那蓝银草斩断了。

    脑海中的一道系统提示音，宁霄听起来是那么的讽刺。

    良久, 宁霄的心态才恢复过来。

    他看着眼前, 那叶子都被宁霄磨掉一大半的蓝银皇。

    此时的蓝银皇惨兮兮的, 仿佛被粗鲁的汉子羞辱过的女孩子一般。

    “唉，算了, 我心善，看来还得我帮你复活。”

    宁霄低声说道。

    复活魂兽的条件，宁霄还记得。

    恢复灵魂的圣魂草, 重塑肉身的仙品参王, 上古异兽的内丹, 还有就是将她的魂环魂骨归还, 以及一名封号斗罗的魂力催化。

    蓝银皇和熊二的状态还不一样。

    蓝银皇的献祭，还保留了种子。又长了好几年, 蓝银皇的灵魂和肉身都已经拥有了，所以圣魂草和仙品参王，已经用不到了。

    也就是说, 归还献祭时的那个魂环魂骨，再找个封号斗罗就够了。

    魂环在唐昊身上, 魂骨也被他保留着的，正好那复活时所需的封号斗罗找唐昊就够了, 完美。

    不过，在帮蓝银皇复活之前, 宁霄还要再让她成长一段时间。那样, 蓝银皇自身的实力加强，复活的时候也会更安全一些。

    “对了系统, 我刚才砍她出了一个垃圾左腿魂骨，等我帮她复活了, 我还能再掉落右腿魂骨吗？”宁霄询问的系统。

    “宿主, 每个魂兽，每个部位的魂骨，都只会掉了一次。所以, 即便等她以后修为成长, 也不会再次掉落该部为魂骨。”

    “淦。”

    宁霄心中十分郁闷。

    那可是一块十万年魂骨啊，竟然就这样被自己浪费掉了。

    宁霄的心中十分心疼, 十万年魂骨何等珍贵, 此时宁霄的储存中，都还不到5块。

    而这一块千年的蓝银皇魂骨有锤子用？

    蓝银草都被人称为废武魂，不到十万年发生质变，都是废物。这种垃圾的千年蓝银草魂骨，狗都不会融合。

    培育蓝银皇。

    宁霄已经将此加入自己的计划中。

    冰火两仪眼旁边，植物的成长速度更快，所以宁霄已经决定将蓝银皇移植过去。

    有过种植奇茸通天菊的经历，宁霄知道，如果能够以与之同源的能量催化，她的成长速度也会更快。

    “与蓝银皇同源，嗯，这世上，应该只有唐三还有蓝银皇血脉了吧？看来, 我得找到唐三，向他借亿点血呀。”

    宁霄的心中很快就有了自己的规划。

    “杀戮之都？斗罗大陆因为我改变太多，唐三的经历也发生了巨大变化, 不知道他还会不会去杀戮之都？”

    “不管了，等我将蓝银皇移植了，就去杀戮之都逛逛。正好, 还能打个杀神领域玩玩。”

    “杀神领域的获取条件也不难，也就打赢100场比赛，再通过地狱路就够了。”

    “杀戮之都有着特殊的规则，限制魂师使用魂力魂技。可这，对我可没有丁点影响。只要刀在手，我从杀戮之都的东门，一路砍到西门，都不带眨眼的。”

    宁霄看了看眼前的蓝银皇，他并没有急着移植。

    柔骨兔魂骨瞬移技能使用，离开了这里。

    在这片森林中，能被宁霄看上了，除了蓝银皇以外，还有一个就蓝银王。

    蓝银王，他的修为也达到了85000年，他也是仅次于蓝银皇以外最为强大的蓝银草了。

    蓝银王帮助唐三凝聚过第五魂环，但蓝银王使用的方式并非献祭，而是供奉。

    蓝银王是通过森林中所有蓝银草共同作用，觉醒了唐三的蓝银皇血脉。唐三的第五魂环，是所有蓝银草共同供奉。

    所以，蓝银王并没有因为帮助唐三凝聚第五魂环而死去。反而，在唐三觉醒蓝银皇血脉后，能量反哺给他们，还让蓝银王的修为稍微提升了那么一丢丢。

    宁霄很快就找到了蓝银王的所在地。

    那都已经不能算是草了，而是一棵大树。

    一颗草能长成树，奇葩。

    六红两金的魂环围绕着宁霄的身体，是那样的绚丽。

    蓝银王已经吓得不敢说话了，他就在那里一动不动的，装成一颗普通的大树。

    心中还在念着“看不见我”“看不见我”。

    但宁霄可不会因此而手软。

    要是手软，他看就少了一套8万年魂骨了。

    宁霄身上的第8个魂环一闪，突然，在宁霄的身边能量凝聚成一头熊的模样。

    那是一头灰黑色的大熊，后腿着地，直立着，熊的身高超过了三米，看起来十分的壮硕。

    大熊目光呆滞，没有一点神采，像个傀儡似的，没有灵魂。

    而在这头大熊的右熊掌上，竟然还握着一把黑色的刀。

    一头熊，却拿着一把刀，这画面实在太美。

    “熊二，出来干活了。”

    宁霄联系着精神海中的熊二。

    “好嘞，主人，你快放俺出去，俺的大刀已经饥渴难耐。”

    熊二十分急迫地叫着。

    宁霄心念一动，便已经将熊二的灵魂释放出来，与那三米高的能量大熊融为一体。

    (本章完)

