
　　接下来的时间，苏墨并没有亲自参与杀戮。而是一直坐在幽灵船的甲板上，研究背诵着翻译书籍。

　　麾下的四十余名镇压级死徒全部被派出，席卷横扫整个岛屿。

　　除了三型镇压级之外，所有死徒全部被杀死，然后被搬到沙滩。

　　苏墨只需要在最后走上沙滩吸收魔纹，然后收服镇压级就行了。

　　这样能够节省时间提高效率。

　　等到时间临近，他即将脱离黑海，重新返回现实世界的时候。

　　这一整本厚厚的翻译典籍已经被全部背完，一个字也没漏下来。

　　海蓝市，环境幽静的庄园。

　　一座半圆形的白色阳台，这里放着坚固的折叠椅，旁边还有一些花盆，里面栽种着稀有的花木。

　　苏墨坐在折叠椅上，就着温暖阳光，仔细翻阅手中的书籍。

　　前面的内容没有什么用处，只是记载着那个时代的一些事情。反倒是最后一页的地图，非常重要。

　　上面记录了一个遗迹地点，是克鲁敦王朝抵抗黑潮末期，所建造的地下堡垒，里面有着重要物资。

　　不过，遗迹之中机关密布。光是这张地图上记载的，就有暗阳迷宫、幻音塔、腐植花园等等等等。

　　可以说是危机密布了，上面没有描述各种陷阱的威力。但曾经提到过，有一位四型原核死在那里。

　　那里极度的危险，但是苏墨是不会放弃的。地图旁边的注解上标注了一些东西，写着“奇迹金属”！

　　他第一眼看到的时候，就明白了，自己必须得亲自去一趟。

　　苏墨一直以来生根立命的底气就是生灵切割者，上面种种能力能够让他有超越寻常镇压级的实力。

　　甚至，奇迹金属还吞噬了他的机械手臂、金属血管。成为苏墨身体的一部分，牢牢的不可分割。

　　书页上面有着遗迹所在的大概位置，旁边甚至有一副缩略图。

　　花费一些时间，仔细认真的去研究一下，应该能找到具体地点。

　　就在他认真研究的时候，庄园外面传来汽车引擎声。佣人跑过去开门，一辆黑色轿车行驶进来。

　　车轮停下，罗奇急匆匆的从上面走下来，脸上的表情有些焦急。

　　他正要向庄园的前门走过去。

　　突然一阵风吹过，庞大的黑影遮蔽住阳光，快速笼罩过来。

　　眼前赫然出现了苏墨的身形。

　　“罗奇，有什么事吗？”

　　“唐，很抱歉，有一个坏消息要告诉你。昨天晚上蓝宝石拍卖行的其他仓库遭到袭击，很多古董都被一扫而空，其中有一本古代文献……”

　　罗奇语气很沉重，有些不安。

　　“一共有三本古代文献，其中两本已经送出，这一本本来打算今天运输过来的，没想到被抢走了。”

　　“这是怎么回事？”苏墨问道。

　　按理来说，安德烈今天应该已经写信给了那个镇压级。乔瓦尼就算不给安德烈面子，应该也不会做出这种有失镇压级颜面的事情。

　　“唉，我觉得应该和蓝树林拍卖行没有关系，而是另一个人。”

　　罗奇思索片刻后说道。

　　“霍兰·黎德，他是我父亲的挚友，应该说是曾经的挚友。在他早年落魄的时候，我父亲曾经帮助过他，给了他一份体面的工作。”

　　“后来霍兰有了一些钱，就离开我父亲，到联邦闯荡。十几年后竟然也创下了一份基业，身家不菲。”

　　罗奇顿了顿，继续说道。

　　“我父亲在其创业的途中一直在支持他，关系上，财力物力上。前不久蓝宝石拍卖行生意出现问题，我本来想找他帮忙，但是失败了。”

　　“霍兰就是一只白眼狼，他一开口就要蓝宝石拍卖行的股份，而且数量很大，有种不怀好意的意思。”

　　“所以是他趁夜袭击了仓库。”

　　苏墨点点头，算是明白了。

　　估计是昨天晚上他答应罗奇帮其解决蓝宝石拍卖行的问题。罗奇回去之后走露了风声，霍兰得知到这个情报，不甘心之下强行手段。

　　“我感觉是他，这个人简直贪婪成性，没有一丁点的诚信道德。”

　　罗奇一脸的愤怒。

　　“送另外两本古籍的队伍有可能也会受到袭击，这概率非常大。”

　　苏墨思索片刻后，直接说道。

　　“所以接下来我们该怎么办？”

　　罗奇现在没有丝毫头绪。

　　“告诉我车队前进的路线，我去一趟！”苏墨的语气非常坚定。

　　片刻之后，一辆黑色的轿车平滑着驶出庄园，向郊区而去。

　　十分钟后，一道身影翻过围墙钻进角落里，几个闪烁接近别墅。天籁小说网

　　她的动作非常敏捷，如同灵猫一般。等待片刻之后，她趁着没人注意的间隙，溜到了别墅二楼。

　　扫视一眼周围的环境，女贼寻找到卧室，悄咪咪的摸进去。

　　两分钟后，她又走了出来。

　　寻找到书房的位置，走进去仔细翻找书籍，最后还是无功而返。

　　二十多分钟后，整个别墅都被她找了个遍，还是没有找到想要的东西。女贼气得跺了跺脚，然后无奈的原路返回，消失在阴影中。

　　另一边，岚市的高速公路上。

　　三辆黑色轿车正在沿着边道行驶，汽车引擎声嗡嗡作响。座位上都是一些气质凶悍的保镖，看上去好像是从战场上下来的退伍军人。

　　每辆车上都有五个人，腰侧鼓鼓囊囊的，显然是某些小型枪械。

　　本来正常的运送任务，根本不需要如此大的阵仗。即使他们运送的是古代文献，能够卖不少价格。

　　但是，罗奇亲自要求其他城市的蓝宝石拍卖行分行郑重对待。一定要确保古代文献送到海蓝市。

　　所以，这才有了十五名精锐保镖只是运送一个保险箱的情况。

　　车辆继续向前，呼的一声，驶过前方的十字路口，掀起灰尘。

　　侧面的另一条道路上，六辆黑色轿车缓缓驶过来。看到车队开过去之后，骤然加速，紧紧跟上。

　　汽车的后座上，一个身材魁梧的肌肉男手拿白布，磨搓着手枪。

　　大汉旁边，一个瘦弱矮小的女人正在吹口哨，轻松惬意的样子。

　　“凯琳，能不能别吹了？”

　　肌肉男低沉沙哑的声音传来。

　　“我乐意，你管不着。”女人轻哼一声，继续悠闲的吹着口哨。

　　肌肉男无奈的摇摇头。

　　管不了，谁叫他们是夫妻呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，169 好事多磨免费阅读。https://xs.23sk.com 