    憾星山上空，风云骤乱！

    铺天盖地的敕鬼大军就像是纷飞虚空中的无数蝙蝠大军，全面扑向擎远殿的众人。

    而，三尊兽王骨的威能惊现，瞬间是令整个羽盟内外彷如一座不可冒犯的庄严圣地。

    意外！

    意外！

    擎远殿众人怎么都没想到，区区的羽盟竟然还藏有第三件兽王骨，且，这第三件兽王骨所释放出来的可怕威能远超前面两件。

    数以万计的敕鬼大军更是譬如封天锁地的诡秘风暴。

    顿时，广场上的擎远殿众人已然是连方向都分不清楚。

    “呜！”

    “哇！”

    ……

    浩浩荡荡，乱冲直下。

    敕鬼大军本就不知畏惧，无惧灭亡，尤其是在晚上，力量更甚。

    数量上的压制，简直是令擎远殿的众人头皮都在发麻。

    “哼，莫慌，都是些没有智力的低级鬼物。”

    “杀穿它们！”

    ……

    擎远殿的三组战团也都是精锐之师，众人即刻稳住身形，刀剑扬起，枪戟齐出，斩向敕鬼大军。

    霎那间，各种绚丽夺目，璀璨瑰丽的力量余波在羽殿广场上空爆裂炸开。

    刀芒剑影，彰显锋利。

    雄浑掌势，浩荡如潮。

    但是，让擎远殿众人所意外是，这些敕鬼大军的进攻节奏并非杂乱无章。

    他们也有不少人当初前往魑魅城执行过考核任务，当时所遇到的敕鬼大军完全就是胡乱一通的攻击。要应对起来，也比较容易。

    可是，眼前的这些敕鬼大军，却仿佛变的正规了起来。

    “刀斧队！”这时，原霹雳阁阁主，现神锋二营高层的刀龙大声指挥道。

    “呜哇！”

    连同着百鬼夜哭的情形，上千头手持刀斧，面孔狰狞的鬼兵鬼将豁然从敕鬼大军群体中冲了出来。

    携带着森寒气息的刀斧全数朝着场上的擎远殿众人挥舞斩去。

    一个个无所畏惧。

    一双双空洞的眼窝冥火燃动。

    它们，就像从地狱而来的亡灵战士。

    上千的幽灵刀斧齐落，这画面，何等的壮观。

    擎远殿众人脸色一变。

    当即施展各种极端招式进行抵冲。

    “滚！”

    “嗵！”

    “轰！”

    ……

    各种瑰丽的武学技能炸裂，强大的灵元和幽灵刀斧相撞，羽殿广场上顿时“百花齐放”。

    尽管大部分的擎远殿众人拦下了“刀斧队”的首攻，但还是有少数一部分被这无畏无惧的幽灵刀斧给砍翻在地。

    “冲锋队！”

    紧接着，原鹰帮之主，现神锋二营高层裴鹰也是发起第二轮的指令。

    “呜哇！”

    万千诡啸刺耳，无数手持长枪，紧握战戟的鬼兵鬼将从“刀斧队”的身后冲了出来。

    一道道锋芒无尽的长枪战戟闪烁着邪异的冥火。

    每个鬼兵鬼将都彰显着不屈的作战意志。

    它们如同世间最无畏的战士。

    尽管永埋地下，可一旦接受征战的召唤，必然冲出地狱，奋力杀敌。

    “杀！”甚至有的鬼将喉咙中吐出古老的战吟。

    前赴后继的攻势。

    擎远殿众人已然是有些慌了神。

    一个个不知痛觉，不怕生死的敕鬼大军直接是冲散了他们的阵形。

    三组战团的首轮防线相继被刀斧队和冲锋队瓦解。

    然，正当擎远殿众人多少可以喘一口气的时候。

    又是一声激昂的声势随即炸响。

    “神箭队！”

    什么？

    擎远殿的众人心头猛地一惊。

    且连立于羽殿楼顶之上的苏逸辞，林匪兔，惠如风，上官语汐等一行人都跟着怔了一下。

    “敕鬼大军还能开弓射箭？”莫问期发出一声疑问。

    接下来出现的画面，给了莫问期和众人完美的解答。

    只见最后方的无数敕鬼大军，昂首抬臂，用它们并不完整的肢体，拉开了一张张腐朽的弓箭。

    “放！”

    “咻咻咻……”霎那间，箭雨齐发，杀气如麻，无数支由绿色冥火凝聚而成的箭矢直接是飞掠而出，贯冲直下。

    密集如雨的冥火箭矢不分敌我，大肆的落向羽殿广场。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    鲜血溅舞，箭矢如芒。

    刀斧队和冲锋队的敕鬼大军以及擎远殿众多天才弟子的身躯接连被贯穿。

    但，同为敕鬼大军的鬼兵鬼将，却是不受半点影响。

    而擎远殿众人直接是招架不住了。

    一个个被胡乱飞射的箭雨冲杀的方寸大乱，站立不稳。

    “盾组！”一名擎远殿的高层指挥者即刻大喊，“起盾！快点！”

    “锵锵锵！”

    金属撞击发出的沉重声响仿若奏起的乐器。

    接着，一道道闪烁着银色光芒的盾牌迅速的排列在一起。

    组合排列的盾牌形成一座金汤般的盾墙。

    盾墙为巨伞状，擎远殿众人全数缩笼在其中。

    “哼，就凭这些低级的鬼物，破不了盾组的防御。”

    “走！”

    ……

    巨大的盾墙仿若一座移动的银色铁伞，贴着广场的地面朝着羽盟外面而去。

    敕鬼大军的数量虽多。

    攻势也密集。

    但毕竟个体的力量不高，铺天盖地的冥火箭雨和刀斧长枪，却是无法破穿盾组的铁甲防御。

    而擎远殿也算是训练有素了。

    在利用盾组的防御撤退之时，也是迅速的稳住心神。

    然。

    可也就在这时，七八道森寒刺骨的恐怖气息于万千敕鬼大军中踏了出来。

    每一道形体都高达百丈以上。

    如黑色蝙蝠般的鬼兵鬼将环绕在它们的周围。

    它们，身披腐朽的古老盔甲。

    手中持握着锈迹斑斑的武器。

    冥火在它们的眼窝中燃烧升腾。

    绯红的血气，增添着它们身上的地狱气息。

    “哗！”

    流霜冷气弥天乱地。

    这一刻，羽盟众人的脸上都布满着诸多惊意。

    “鬼王……”上官语汐惊呼道。

    林匪兔，惠如风，莫问期，商亦妃等人脸色也是骤然起变。

    七八尊鬼王！

    饶是苏逸辞都不由的眯起了眼角，他目光下意识的转向北区神锋二营的方向。

    既是震惊！

    亦是惊喜！

    这几头鬼王，比之当时在魑魅城遇到的那一尊要强大的太多了。

    它们就像是刚从地底中爬出来的古老亡灵战神。

    林匪兔已然是一个劲的摇头惊叹。

    “神灵少女真的太让我感到惊喜了，我真的太爱她了，从今往后，我就是她的超级死忠粉！”

    ……

    近十头鬼王拦路。

    仿若那从地狱中召唤出来的魔灵。

    整个憾星山都在颤抖。

    “嗡！”

    接着，八尊鬼王全数抡起了它们手中的武器。

    巨大的残剑。

    腐朽的战斧。

    亦或是狼牙棍棒。

    各种武器全数燃烧起了诡秘的冥火幽焰。

    “杀！”

    “斩！”

    ……

    盾墙之下擎远殿众人甚至都还不知道外面究竟发生了什么事，紧接着，一股撼天动地的沉重巨力全数轰击在它们身外的巨盾上。

    近十头鬼王的联合一击。

    瞬间产生的恐怖力量，端的宛如地爆天星。

    罡猛无比的剧烈冲击力呈炸裂的形态爆冲开来，羽殿的广场上顿时就像盛开了一朵巨大的瑰丽莲花。

    巨伞般的盾墙直接炸裂。

    盾组下的擎远殿众人全数摔飞八方天地。

    无与伦比的巨力宣泄而下。

    擎远殿的众人一个接一个被震得口吐鲜血，难以站稳。

    甚至还有不少人当场毙命，被轰爆成一团团的血雾。

    “怎么会？”

    擎远殿众人大惊失色。

    盾组的防御竟然被破的如此彻底。

    而，当他们看到眼前这七八头宛如远古巨人般的鬼王之时，恐惧瞬间占据着他们的整张面孔。

    旋即，一众鬼王仰天咆哮。

    万千敕鬼大军齐声尖啸。

    天地间好似有着古老的战歌吟诵叠起。

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……吾等敕鬼，为鬼皇大人而战！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

