    “抱歉阁下，下次我会注意。”唐狄压着颤-抖的小心肝保证道。

    以后，他一定要跟顾小姐保持一米的距离，哦不，两米距离！

    “嗯。”男人低下头，继续看文件，唐狄以为就这么算了，正想抬脚走，就听到男人慢悠悠的声音传来：“这个月的奖金扣掉，给我家小公主买糖吃！”

    唐狄额头滑下三条黑线，感情阁下您就少那么点给自己女儿买糖钱吗？

    额……不对，这小公主是指的谁啊？

    “阁下，小孩子糖吃多了不太好。”唐狄试探性的开口道。

    果然，自家阁下那冷厉的眼神就扫了过来，唐狄赶紧低下头。

    “是给阁下现在的小公主买糖吃！”

    他咋就这么嘴贱呢，明知道小公主一语双关，非得问个明白。

    “阁下，如果您没什么事，我就先出去了。”

    墨夜笙摆摆手，唐狄赶紧脚底抹油的离开。

    小公主……墨夜笙盯着落地窗外的模糊身影，眼底闪过复杂的情愫。

    -

    一辆迈巴赫停在帝都最豪华的商业区，引得好多人驻足观看。

    顾新妃坐在车上，看到下面的情况，不由的拧眉。

    她是不是应该建议墨夜笙给她换一辆出行的车？

    车门被打开，顾新妃下车后，对着门边的唐菱说道：“回去告诉你们家阁下，下次给我换辆车，这车太抢眼了！”

    唐菱眉心微拧，这一般女人不都是越抢眼越好吗？

    “好的顾小姐，我会为您转达！”唐菱恭敬的回道。

    顾新妃点了点头，越发的觉得这个唐菱人很好。

    好久没有来逛街，她本打算好好逛逛，可没想到，倒是让她碰上剧组拍戏。

    说起来，她还没见识过国内的剧组是如何拍戏，她停了下来，站在人群外围，跟着大家一起凑热闹。

    “卡！女三号呢？来试一下戏份！”导演拿着个大喇叭大声的喊道。

    “哎来了来了。”

    随着女人的声音看去，顾新妃很意外的看到一个人。

    她怎么在这儿？

    经纪人琳达把丁薇薇往导演面前一推，殷勤的介绍道：“许导，这是我在电话里给你提到的薇薇，丁薇薇。爸爸是……”经纪人琳达凑到许导面前，压低声音道：“卫生部的部长。”

    许导闻言，视线转到了丁薇薇身上，眉心微乎其微的蹙了蹙，。

    粉色的裙子，粉色的鞋子，这人是掉入了粉色颜料盘吗？

    不过看到她脸蛋还行，许导的眉心松了一分。

    要不是预定的女三号生病住院，这场戏又赶，他还真不想让她试一试。

    “琳达你可知道我的脾气，要是演技不行，不管是背景如何，我可概不录用！”许导把错话说在前头。

    这许导可是行内最著名的导演，拿过国内外不少大奖，凡是经的手他拍出来的片子，都票房大卖，人封鬼才导演。

    可一般鬼才，都有那么几分自视清高，许导也不例外，他对演员的录取要求极为的严苛，不合他心意的，一概不录用，不管这人的后台是谁。

    饶是这样严苛，有一大把明星艺人费尽心思想要拍他导的戏，只因他的戏，捧红男女主角不说，就连配角都能小火一把。

    “您放心，薇薇可是F大表演系的学生，演技什么的还是可以的。”经纪人琳达笑盈盈的夸奖道。

    一旁顾新妃听到琳达的话，忍不住的噗嗤一声笑了。

    就丁薇薇那从小考零鸭蛋的成绩，能考上F大，真是笑话，肯定是买通关系走的后门。

    