    布依翻看了所有关于洗灵草的记载，可以说这个世界的人用洗灵草做过各种各样的实验，因为这个世界的人都有灵根，那些原本无法修炼的人也是可以用的。

    按说那些人有很大的概率可以洗出可以修炼的灵根，但是事实上，普通人的成功率只有万分之一，也就是说，成功洗出有用灵根的人只占据了无法修炼之人的万分之一的几率。

    就像是这个世界有意控制修行者的数量一样，嗯，布依猜测这个和世界意识肯定也有关系。

    毕竟是一个脱落的世界，虽然可以通过和灵界输送人才换取能量，但是那些能量肯定不可能让所有人都修炼的，那就只能让一部分人修炼了。

    布依猜测，自己如果用洗灵草的话，应该是可以洗一个不错的灵根的，毕竟这个世界还要她帮忙呢，但是布依却并不太想要太过依靠世界意识帮忙，毕竟她是收了报酬的。

    而且她下意识地觉得还是不要太依赖世界意识的帮助比较好，所以，除了身体，她并没有收下最初世界意识要给予她的气运。

    要说在修真界，气运是非常重要的东西，而且还是不通用的，也就是说，布依进入这个世界，是没有气运可言的，但是天道要给她的时候她却下意识地拒绝了，哪怕之后修炼一直很不顺也不在意。

    布依不知道原因，但是她相信自己的直觉。

    看了一堆的书后，布依也没有找到自己想要的，看来，从这方面入手是不可能了，看了一下时间，发现差不多了，就准备离开。

    结果出门的时候和一个人撞了个正着，连忙道歉：“抱歉。”

    “无碍。”男人直接和她错身而过，布依连对方的长相都没看到，她也没有在意，去交还了阅读令，在万书阁，需要有阅读令才能够看到书上的内容，相当于借书证。

    离开万书阁布依直径回了住处，木婶并不在家，应该是去地里忙活了，在这个世界，普通人活得很艰难。

    因为野外就没有什么安全的地方，虽然除了一些灵气比较浓郁的地方外都只有普通的凡兽，可是修真界哪怕是凡兽也比普通动物要凶悍，就像是变异了一样。

    凡人必须得到阵法保护，才能有安全保障，但是他们又无法修炼，哪怕拥有阵盘，启动阵盘所需的灵石也不是他们可以负担得起的。

    所以，为了灵石，凡人会选择依附修士，帮他们干活或者上交一些自己种植的作物，来换取灵石，木婶和他们村子十几户人家就是依附布依的人。

    当然，修士们也不是没有好处的，除了可以让凡人帮忙种一些灵果灵蔬之外，还可以获得天道赐予的功德，功德可是好东西。

    虽然布依知道功德就是世界从虚空中吸收的原始能量，但是对于世界内的人而言，这种可以让世界都延长寿命的能量自然是好东西了。

    尤其是专门修功德的佛修，绝大多数的凡人都是在佛修的庇护之下的，而其他的每个修士或多或少都会庇护一些凡人，赚取功德。

    布依算了一下上次给的灵石还能支撑多久，就在屋里留了纸条，又去仙盟接取了一个任务就出去做任务了。

    这一次她接取了两个任务，一个是猎杀一阶啮齿鼠的任务，一个是采集风铃草的任务，啮齿鼠是一种非常常见的一阶妖兽，繁殖力非常强大，一个不小心就会形成鼠灾，对周围的村落危害极大，也因此，仙盟常年都有猎杀啮齿鼠的任务挂着，是可以无限重刷的任务。

    拿了两个任务牌，放到储物袋里面就离出城去了，走出城门，布依就直接拿出了飞剑踩上去，要是用走的，光是抵达目的地她就要花很长的时间。

    到达了风铃花生长的望风山，布依在山林外面落下，将飞剑背到背后，准备上山，望风山最大的特点就是这里的风特别大，所以才会生长很多风属性的灵药。

    风铃草算是最常见的低阶风系灵药，是调配绘制疾风符朱砂的主料，因此消耗很大，毕竟疾风符算是最常用的逃命符箓。

    望风山虽然叫山，其实是一条小山脉，几座山环绕包围起中间的山谷，而山谷内常年有风，明明只有一道大概只容一人通过的窄道，再无其他出口，山谷内却常有风。

    布依进入了望风山的树林当中，明明没有动用任何灵力，但是她的速度却很快，她没打算去山谷，因为山谷内的妖兽最少也有筑基。

    进入山脉后，布依就放慢了速度，开始寻找风铃草，风铃草虽然很常见，但是因为是疾风兔的重要口粮，所以并不好找。

    而且也很少有成片的生长，所以找起来也没有那么容易，好在也有其他的一些灵药收获，而且望风山外围的妖兽等级都不高，碰上了也容易对付。

    找着找着，布依就来到了一个小山坳，山坳上生长着大片的风铃草，大喜，立刻跳下山坳开始采摘风铃草。

    摘着摘着，布依不知道是触碰到了什么特殊的地方，突然旁边的山壁上打开了一个山洞，洞口上有阵法的痕迹，看样子应该是个修士洞府。

    布依看着这个突然出现的洞府，却微微皱起眉头，并没有上前查探，因为她总感觉不太好，所以看了一眼后，她就继续采摘风铃草了。

    等到将风铃草采摘完毕，她就头也不回地离开了这里，徒留下那个洞府孤零零地呆在那里。

    之后，布依又辗转了几个地方，采摘到了三百多株风铃草，她就准备离开望风山，前往啮齿鼠泛滥的城南一带，幸亏望风山原本就在万象城的南边。

    很快，布依就来到了城南一带，这里有好几个村落，这也导致了这里啮齿鼠泛滥，因为啮齿鼠最喜欢的就是谷子。

    虽然布依才练气四层，但是她的攻击却不弱，毕竟曾经当过剑客，达到了踏破虚空的程度，而法术方面，因为在魔法界修炼过对属性法则的控制，所以她不但可以用最少的灵力施展法术，还能够借助周围的灵力增加法术威力。

