 “就这些？”元天冠光顾着激动了，这一会儿还真没想到以后，毕竟他们从没奢望过还能离开万界试炼场。但是不得不承认，秦命说的这话是事实，他们是被镇压在万界试炼场的，又常年跟各仙域和皇道的分部开战，矛盾仇恨已经积压了五万年。如果全族脱离，必然会受到他们的打压和迫害，而且到时候所要面对的就不只是试炼场分部里的那点人了，而是真正的仙域和皇道，甚至会面临煌武战争，甚至会受到仙武镇压。对

    于黑巫族来说，离开万界试炼场确实是一个辉煌的时刻，可接下来却是一场惨烈的黑巫族史诗战争，可能是毁灭，更可能是辉煌。

    “族长族长，一族之长。族长不仅象征着地位和权力，更肩负着责任。你的一个决定，可能让全族陷入危机，也可能让全族走向昌盛。这里面需要有你的坚持，更需要有你的智慧。”秦命能从黎戬眼神里看到对战争和自由的渴望，所以混沌雷族没有问题了。而这位元天冠看起来还算年轻，应该是刚刚继位族长。元

    天冠深深地看着秦命，他其实并不惧怕，相信黑巫族全族都不惧怕。这一个‘暗门’完全可以点燃全族沉寂的热血，唤醒他们沉睡的战争欲望。但是，他还是强迫自己冷静下来，毕竟这件事真的关系到黑巫族的命运，他作为一族之长绝不能被惊喜冲昏了头脑，盲目又狂热的投入到别人怀抱，成为别人手里的武器。“

    我对你们要求并不高，救你们出来，只是希望这场战争更精彩……”秦命话音未落，面色微微一变，迷影直接消散。人

    呢？元天冠奇怪，这么重要的谈话竟然说走就走？太不尊重人了，还是出什么意外了？等

    等！！我

    怎么办？我

    怎么回去！！

    复制空间里，秦命突然惊觉到一股极其强烈的危机，而且远远超过之前的那股感受。因为体内因果等法则的缘故，浑身竟然泛起丝丝冷意。“

    九儿。”“

    嗯？”“

    别想我！我还会回来的！”秦

    命没等九婴反应过来，卷起股空间大潮，把他强行封印在了复制空间。之前是想把九婴放出去的，可是这股危机来的突然又猛烈，已经没有机会了。在把九婴关进复制空间的下一秒，便直接跨出了灵猫的复制空间。

    秦命不能让人发现这里，更不能把危机带到这种地方，必须尽快转移，越远越好。

    九婴愣了愣，继续闭目养神，嘴里嘟囔了句：“一惊一乍的，不淡定，唉……小伙子还是太年轻啊……”

    秦命在虚无空间里极速冲刺，接连的闯入不同的隐蔽空间。危险的感觉越来越强烈，刺激的体内法则力量不断警醒他。秦命还是第一次在法则上面感受到这种神秘的反应，显然这股危险比他预期的更猛烈更浩大。

    “来了！！”

    秦命在接连跨越十五个隐蔽空间后，瞳孔骤然一缩，危险感觉此刻达到了顶峰。完全是在同一时间，虚无深处的三十六股黑洞便全部发动。没有轰鸣，没有强光，无形的能量巨潮却掀起翻天覆地般的恐怖威能，刹那引爆，且在刹那间达到了巅峰程度。本就是空间大潮，所以完全无视了距离的限制，极速冲击着所有的大小空间，也包括广袤的虚无之地。

    这股能量巨潮不仅非常浩大，而且蕴含着湮灭万物的恐怖威势。像是三十六股滔天的狂烈海啸在无尽的汪洋里迅猛暴动，直通天穹，怒卷海底，浩浩荡荡的奔腾，淹没着各处岛屿，也摧毁着各处轮船。

    暴动无边，天怒之威。

    所有空间都像是岛屿一般被猛烈吞没，里面的亿万生灵都在同时间感受到了剧烈的摇晃，突兀又恐怖。空间的裂缝四散蔓延，咔嚓的脆响惊天动地，直透万物灵魂，令人亡魂皆冒。还以为空间要毁灭了，大量男女差点跪在地上，脸色一阵惨白。刚

    刚跨出一个隐秘空间的秦命则像是狂风暴雨里的小舟，被猛烈地掀飞，在混乱的虚无中呼啸着翻腾，也刺激着他的身体不由自主的产生能量反应，硬抗着这种足以毁灭他的空间威能。此

    时此刻，肖朋义等人全部凝神感受，这些暴动的空间大潮就像是他们的意识，随同他们感受着各自的区域。几乎同时间，所有小空间里的强者都振起了能量波动保护自己，这些能量密密麻麻，杂乱又强烈，其中不乏一些煌武的怒吼，但都被肖朋义他们迅速的忽略。

    他们要找的是空间波动，是非常强烈又可能在极力压制的空间波动。秦

    命在混乱中强行稳住，可空间暴动连绵不绝，愈演愈烈。当三十六股海啸般的空间大潮在各处形成撞击的时候，所有的小空间都仿佛错位一般剧烈起伏，而小空间之外的虚无深坑则承受了数倍的能量，几乎要把虚无里的所有东西都激荡干净，无情的毁灭住。秦

    命既然推演出了死劫，就没打算轻易躲避，但并不意味着他会坐以待毙，既然是死劫，就让这一劫变得再疯狂一点。他不再隐藏了，大啸一声，沸腾着强烈的空间威能，在怒海狂潮般的暴动里疾速狂奔，向着混沌雷族的那片空间猛冲。想

    弄死我？那

    就看你们敢不敢陪我一起死！！

    “找到了？”肖朋义等强者接连察觉到了一股惊人的空间波动，而且是从没有感受过的陌生的波动，从能量判断，正是煌武境。

    “找到了！”各种嘶吼混着空间力量，直奔阵法源头处。“

    都指引我！快快快！！”天武境巅峰的太虚古龙扬天咆哮，龙威浩然，空间力量向极致沸腾，载着极寒至尊和冰霜巨龙猛的冲出去，顺着指引全速疾行。极

    寒至尊缓缓碰住冰焰，一股凛冽的寒潮在骸骨灵魂里蔓延，大氅下的肌肤都变成了冰晶，双眼里的瞳孔慢慢消失，一片雪玉般的莹白。冰

    霜巨龙抖擞精神，开始燃烧灵魂，准备生命最后的一场爆发。他已经没有迟疑，没有抗拒，只愿这一场释放能彻底封住这个敢于挑战混沌仙域的家伙。秦

    命没有在空间通道里跨越，而是直接在虚空飞驰。面对着这种规模的暴动，所有的通道都已经暴露，而且被惨烈的毁灭，如果他闯入某些隐秘空间，自己的能量以及空间的波动，完全可能把那里炸碎，继而引发更混乱的威胁，所以他完全就是把肉身变成了武器，迎着淹没的空间大潮疾速狂奔。

    猛烈地空间大潮前赴后继的冲击着他，虽然没有形态，没有光芒，却异常强悍，仿佛苍天在揉捏着他，浑身的皮肉都像是水波般摇晃，骸骨内脏都在错位，七窍渗血，灵魂在嘶嚎。

    秦命通体发光，空间法则在每个细胞里跃动，速度快到了极致，转瞬数十里。他不断的催促着自己，快快快，一定要赶到雷霆空间！ 