    要说纪纯这个人，虽然四处行骗，到处沾花惹草，但是能有如此大的仇恨到会杀死他的人还是没有那么多的。所以苏懿这些天一直在找凶手的杀人动机。事实上多年以来，苏懿早就对这个世界妥协，他明知道这个世界上是没有鬼神的，说是他一直抱有侥幸心理，倒不如是说他期望这个世界上有鬼神只是想安抚自己的内心——当年他为了修道离开父亲，倘若这世上有鬼神，也就可以证明自己是对的，父亲只是不理解自己罢了。

    可若这世界一直便是如此，只是自己鬼迷了心窍，才离家出走，导致父子都没见上这最后一面，苏懿怎么想都接受不了。

    自己为何这么愚蠢，居然会为了这些不切实际的东西而放弃亲情……

    苏懿不敢往这个方向想，所以才整日都期望自己可以遇到阿水的鬼魂，但是理智告诉他，杀死纪纯的分明就是人类。

    所以就算他百般的不愿，也只好接受现实。这个给自己好好上了一课的凶手，苏懿发誓，自己一定要抓住他。

    苏懿跟方一在杜府等了很久，都没见杜老爷回来，只好先离开。

    两人回到镇子上的时候，才听到镇上的闲言碎语，是关于纪纯和杜家少夫人的事情。据说纪纯跟阿翠有私情，这件事已经在镇子上传的沸沸扬扬。毕竟破酆镇不同于普通小镇，这镇上所有的人都演员，所有互相都认识，因此像这样的事情，很快便可以一传十十传百。

    苏懿知道这件事之后，终于想到了凶手的作案动机。

    这破酆镇上虽然看不惯纪纯的人有很多，但是真正有杀人动机的人却只有一个，那就是杜岩。

    但是杜岩这个人如此古怪，又和妻子很少有交流，会为了妻子做出这种事而杀人吗？

    何况杜岩据说很久之前便信佛了，整日都出入寺庙，就算是在家也是整日在蒲团上盘腿而坐，拜佛诵经。

    这样的人真的会杀人吗？

    现在案件刚刚发生，苏懿觉得既然要调查纪纯的死因，就应该先将他近期接触过的人询问一边。昨天夜里纪纯的尸体是在那条黄山小道上发现的。当时在场的人有小琳，以及赵三。

    小琳是近日一直和纪纯在一起的，所以她应该是可以提供不少有用的线索的。至于赵三，他跟纪纯是没有任何交集的，他只是一个每天都会在三更时间回家的酒鬼，而就在昨天夜里的三更，他碰见了这种事。

    就在苏懿跟方一打算去找小琳的时候，却突然被张延内找上了门。

    张延内经营这座小镇已经多年了，父亲自从生病之后就一直在家安心养病，很少露面，就算是张延内也已经半个月没有跟父亲见过面了。父亲有时会觉得自己的病跟自己的所作所为有关，或许是自己做过的伤天害理的事情太多了，才会得到如此的报应。

    张普时常在夜里梦到自己的师兄弟，也就是郭净心和鲁玄灵的父亲，虽然不是真正的师兄弟，但是在梦里，他们的确是师兄弟的。在梦中，他的两个师弟时常责怪自己行为不端，两人的控诉像疾风骤雨般激烈，常常让张普无法招架。

    每当如此，张普便会大汗淋漓的从梦中醒来。

    那段日子里张普甚至有些想放弃破酆镇了，虽然自己已经年纪大了，但自己还有儿子。况且自己的儿子也够聪明，说不定经商的话也会像自己当年一样发家致富的。但是每当张普想放弃破酆镇的时候，就会被张延内劝说，毕竟他已经将自己的所有精力都用在了这个小镇。

    如果现在放弃，那么自己多年的心血就付之一炬了。

    而张延内也认为，既然已经为这件事付出了这么多，就不应该放弃。

    直到有段时间，张普的梦境越来越凶恶，让他甚至不敢睡觉，只要他一闭上眼睛，便可以看见自己两个“师弟”的控诉。

    最终张普为了化解自己的噩梦，还特意花了大价钱从京城中找到了一个有名的相师。

    “张老先生，这是心病啊。”

    “什么？只是我自身的问题吗？”

    老相师点了点头，事实上这些话都是违心的。因此在张普找到这个相师之前，张延内就已经找过他了。所以现在相师所对张普说的话，不过都是张延内安排好的而已。

    张普一辈子都在算计人，但是他不知道，自己也被自己的儿子算计了。

    因此，在听了相师的话之后，张普还是维持原样，破酆镇还是原来的样子，只是张普再也没有梦见自己的“师弟”们，或许这就是意志的力量吧。

    相师的一句“心病”让张普真的把自己的心病医好了。

    张延内多年来所做的一切都令张普很满意，所以张延内也不允许自己有任何一个地方出错。

    此时纪纯的死亡让张延内再次焦头烂额，上次阿水的事情好不容易刚刚解决，可马上又出了这档子事。这是他掌管破酆镇以来这片土地第一次如此的不安宁。不过对于纪纯的死，也还是让他很爽快，因为那个人他一直都很讨厌。

    借着自己除妖师的身份到处招摇撞骗，还在自己需要他的时候坐地起价。这等嘴脸的人难道不该死吗？

    更可恨的是，这样的人死都死了，死后还要给自己找了这么大的麻烦。

    不过好在张延内之前就已经跟苏懿做好了再次合作的铺垫，所以他认为苏懿一定能答应自己再次合作。

    所以这天一大早，他就来到了苏懿跟方一住的燕七的家。

    苏懿推开门后一看到来者是张延内便意识到没好事发生，虽然很不情愿让张延内进来，但是门已经开了。

    倒是方一则是一副很热情的样子，毕竟对于方一这种从小贫苦的人来说，面对张延内这种一掷千金的大富豪来说简直是救苦救难的活菩萨。从上次张延内出手阔绰的行为中方一就天天在梦想着，如果能跟张延内合作一次就好了。所以他一直都很羡慕苏懿曾做过道士这样的经历。

    明明只是个半瓶子道士，只是会写粗浅的戏法而已，就能让张延内这样的人如此尊敬。

    “原来是张公子啊，快进来坐。”

