
　　“kobe，又是kobe，他是湖人队魂，一直扮演杀手者的角色！”

　　“这球china林吸引包夹做牵制，给到kobe，kobe大心脏命中中远距离的两分。”

　　“这样一来，凯尔特人只领先湖人四分，湖人队还是有机会拿下这场比赛的。”

　　现场解说员说完，道格·里弗斯叫了个暂停。

　　这是总决赛g3了，绝对马虎不得。

　　如果在这场比赛中，被湖人队翻盘，他们将彻底失去竞争总冠军的资格！

　　因为在nba历史长河中，还没有哪支球队能在0:3落后对手的情况下，反超对方，拿下总冠军。

　　可以说一次都没有，所以道格·里弗斯容不得对内有任何闪失，必须在今晚干掉湖人队。

　　这样的话，他们是1:2落后，还是有机会击败湖人队的。

　　暂停时间持续半分钟，道格·里弗斯让队员们上场。

　　关键一攻，凯尔特人必须打进，不给湖人队留下任何机会。

　　出手权交给皮尔斯，在持球进攻方面，他最信任的就是皮尔斯了。

　　加内特底线发球给到拉简隆多，隆多运球牵制，甩开法玛尔。

　　然后从弧顶左路突破，与皮尔斯形成联动。

　　皮尔斯接球，单打科比，运球甩开科比半个身位，直接悍然出手，却被科比干扰到。

　　这球投短了，没有进，内线帕金斯抢到关键篮板，姚明一看时间不多了，果断对着帕金斯犯规。23sk.Com

　　这球不能不犯规了，让帕金斯抢到篮板直接打进，湖人队就彻底凉凉了。

　　因为比赛时间，真的不多了，只剩下可怜的30秒。

　　三十秒时间，再被帕金斯打进，就是领先六分。

　　在这种高压防守下，湖人队追平六分，并且做到反杀凯尔特人，谈何容易？

　　这种时刻，但凡有点球商的人，都会选择犯规。

　　“姚对帕金斯犯规了，就让帕金斯走上罚球线。”

　　“让我们看看，帕金斯能否顶住压力，把两次罚球全部投进？”

　　“第一罚…进了！”

　　帕金斯擦了擦汗水，还好进了，如果不进，他要被球迷喷死了。

　　第二罚……

　　“砰！”

　　帕金斯终究是没有顶住压力，第二罚没进。

　　阿联反应很快，使出最快的弹速，抢到这个篮板球，然后赶紧传给林峰。

　　林峰接球，底线跑投直接出手。

　　趁着没人对他进行干扰，这球只要扔出去就能进。

　　道格·里弗斯一看，顿时流出一身冷汗，对着雷阿伦大叫道：“该死！防住他的三分，防住他的跑投三分啊！”

　　“唰！”

　　然而，道格·里弗斯说的太晚了。

　　林峰接到阿联发球，没有任何犹豫，开启绿间真太郎的全域三分，直接就是一发跑投出手。

　　全域三分开启，绝对空心入网了。

　　因为雷阿伦走神了，没有第一时间扑上来干扰。

　　“欧买噶！”

　　“欧买噶！”

　　“china林又来这种操作了，底线开场就跑投，竟然还是空心入网。”

　　“这记三分太厉害了，湖人直接追回来三分，还落后凯尔特人四分。”

　　现场解说员和球迷们大眼瞪小眼。

　　林峰这种不讲理三分，凯尔特人应该早有防备，结果雷阿伦没有第一时间跟上来，留给林峰一次出手的机会。

　　“为什么不去跟紧他？你应该知道的，打马刺的时候，他就用这种方式击败了马刺队。”

　　加内特和皮尔斯都很无语，目光复杂地看向雷阿伦，似乎在责怪雷阿伦为什么走神，没有第一时间跟上去。

　　雷阿伦没有说话，或许他也知道自己错了。

　　越到这种关键时刻，越不该犯下一些低级错误。

　　“联防，对他进行联防，不让他在底线舒服接球，给我防死他！”

　　道格·里弗斯又开始大喊大叫，直接就在底线对林峰进行包夹联防了。

　　迈克尔·乔丹很屌是吧，哪里都有他。

　　然而他再厉害，遇到过这种防守待遇？

　　林峰站在底线，就已经被凯尔特人的球员包夹了。

　　好家伙，林峰一看，算逑吧，下回合再想出手全域三分和超远三分，估计是不太可能了。

　　易边再战，凯尔特人的球权进攻。

　　拉简隆多压节奏，没有着急打。

　　毕竟现在是他们领先，具有四分优势，没必要打得那么快。

　　“压上去，对他犯规！”

　　科比在后面喊了一嗓子，法玛尔一听，立马压了上去。

　　隆多很聪明，赶紧传给皮尔斯，湖人有本事就对着皮尔斯犯规。

　　要知道皮尔斯罚球命中率是可以的，湖人队皮尔斯犯规，非常不值当。

　　科比没有鲁莽，准备正常防守皮尔斯。

　　球在真理手里，还上去犯规，就有点犯不上了，紧贴防守，带给皮尔斯防守压迫性。

　　在这种情形下，皮尔斯被科比防的很死，完全没有出手空间。

　　不过他还是强投了，这球并没有进，可惜的是，篮板又被凯尔特人拿到。

　　加内特抱着球稳节奏，阿联只能再次犯规。

　　时间不多了，末节只剩12秒，然而凯尔特人还领先湖人四分。

　　这次阿联对加内特犯规，如果加内特两罚全中，湖人就彻底玩完了。

　　“很关键的一次罚球，如果kg能两罚全中，这场比赛就要宣告结束了。”

　　解说员话音落下，加内特没有掉链子，第一罚命中。

　　他的罚篮命中率，起码强过帕金斯和隆多。

　　第二罚，加内特还是进了！

　　到底是联盟老江湖，关键时刻毫不手软。

　　这样一来，随着加内特两罚全进，领先湖人六分。

　　而距离全场比赛结束，只剩12秒，林峰还想出手全域三分，被雷阿伦和皮尔斯干扰，没有投进。

　　随着篮板再次被凯尔特人捡到，这场比赛注定输了，无力回天了，真的尽力了，不过还是败给凯尔特人队。

　　“我们赢了！”

　　“g3的胜利，属于我们！”

　　凯尔特人队抱在一起庆祝，球迷们欢呼雀跃。

　　同时，北岸花园球馆的上空，也缓缓落下金箔纸和彩带。

　　这场比赛，胜利者是凯尔特人。

　　但他们赢得不厚道，赢得不体面。

　　靠着裁判帮忙，才只领先湖人六分。

　　如果没有裁判的帮忙，湖人绝对干掉他们了。

　　在华夏国内，球迷们一通谩骂，什么难听骂什么。

　　有骂凯尔特人的，也有骂绿军球迷的，当然更多的，是骂眼瞎的裁判。

　　这场比赛，明眼人都知道，绿军三巨头是靠着裁判暗中帮忙，才战胜湖人队。

　　否则，等待他们的，将和圣安东尼奥马刺一样，被湖人4:0横扫出局。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第524章 有裁判暗中帮忙就是好免费阅读。https://xs.23sk.com 