    秦川道：“我白天接待了一位客人，是苏城江州商会会长，他得知我们来苏城考察，想以商会的名义请我们吃顿饭，同时叫上一些在苏城经商的江州老乡……”

    安哲一听来了兴趣：“好啊，见见这些在苏城做生意的江州老板，大家加深加深感情，欢迎他们有机会回乡投资兴业。”

    “安书记看什么时间合适？”秦川道。

    安哲想了下：“明晚如何？”

    “行。”

    安哲又想了下：“不过不能让他们请客，他们是身在异乡为异客，我们是老家来人，该我们请他们才是，这样更能温暖他们的心。”

    “好，安书记这话有道理，那就这样办。”秦川笑着点头，又道，“安书记觉得在哪里请比较合适？”

    “这个你定，找家档次高的酒店。”

    秦川点点头：“我们这边谁参加？”

    “我、你，还有洪刚市长。”

    “好，我明天一早就让邓俊安排这事。”

    安哲看着乔梁：“小乔，我们在这里人手紧张，你也去帮忙。”

    乔梁忙答应着。

    然后秦川就走了，安哲继续散步，边走边自语：“嗯，秦秘书长这临时穿插的项目不错，很有意义。”

    虽然秦川是市委秘书长，但乔梁还是第一次从安哲口中听到对他的夸奖。

    想到自己得到的夸奖次数比秦川多，乔梁不由想笑。

    此时，乔梁做梦都不会想到，会在明晚的酒宴上见到一个让自己念叨多时、却从未谋面的人。

    一会安哲道：“小乔，我听说上周江州日报出了点事？”

    乔梁心一跳，似乎意识到安哲指的是什么事，但又不能确定，就道：“安书记，你指的是……”

    “是牵扯到台资企业的一篇稿子，里面出现了不该出现的称呼。”

    乔梁明白了，不由奇怪安哲是怎么知道的。

    不及多想，乔梁道：“这事我也听说了。”

    安哲背着手边走边道：“作为市级党报，竟然出现这种低级失误，实在是愚蠢，实在是不讲政治，我看报社的作风整顿还是不到位，起码在思想认识上不到位。”

    “是的，确实不到位，不过，这事责任也不全在报社。”乔梁道。

    “哦，具体情况你了解？”安哲转头看着乔梁。

    听安哲这么说，乔梁意识到，安哲只知道稿子出了事，却不了解事情的全部过程，就点点头：“十分具体的我不了解，但知道个大概。”

    “那说来听听。”安哲站住。

    虽然叶心仪那天不同意乔梁把这事告诉安哲，但现在安哲既然如此问，那自己还是要说的。

    于是乔梁就把叶心仪说的事情的大概经过和处理结果告诉了安哲。

    安哲听完点点头：“原来如此，这么说，这事报社有责任，负责把关的柳一萍也有责任，而且柳一萍这责任还不轻。”

    乔梁没说话。

    安哲继续道：“既然这事惊动了上面，自然是要一级一级问责的，这种严肃的政治问题，来不得丝毫马虎，对报社人员的处理倒也恰当，只是这柳一萍……”

    安哲没有说下去，眉头微微皱着，似乎在思索什么。

    乔梁看着安哲，明显意识到安哲对这事的处理结果不满意，对柳一萍的问责太轻。

    既然安哲不满意，那么他会怎么做呢？

    乔梁想起叶心仪那天的分析，心情突然有些紧张起来。

    如果安哲给楚恒打电话，对此事的处理结果表示不满，那么，叶心仪和自己将陷入被动，同时，安哲这举动也会引起楚恒，特别是骆飞的不满，会认为他很不尊重自己这个主持。

    片刻，安哲长呼一口气，自言自语道：“既然处理结果市里已经同意，既然已经报给了上面，那就如此吧。”

    乔梁暗暗松了口气，看来叶心仪那天的分析很有道理，安哲在说这话的时候，显然是考虑到了某些因素。看来自己那天即使告诉了安哲这事，也不会出现叶心仪担心的情况。

    安哲看着乔梁：“小乔，这事你怎么知道的？”

    “我……”乔梁脑子飞速一转，“我和报社以前的同事打电话闲聊的时候，听他们说起来的。”

    “这事叶心仪知道不？”

    “知道。”

    “她怎么知道的？”

    “我告诉她的。”乔梁继续撒谎。

    “叶心仪对这事是怎么看的？”安哲道。

    “对此事的发生和后果，叶部长很痛惜，说只要稍微提高责任心，只要稍微绷紧政治这根弦，就不会出现这种低级失误，实在太可惜。”

    安哲点点头：“对，这不但是责任心的问题，更重要是看一个人有没有讲政治的意识，作为党报，作为党的宣传部门，任何时候都要绷紧讲政治这根弦，任何时候都必须要守住阵地。在这点上，叶心仪一直做的很好，柳一萍和她比，差距不小啊。”

    听安哲夸赞叶心仪，乔梁心里很高兴，虽然叶心仪在部里受到楚恒和柳一萍的联手打压，但在安哲心里，他对叶心仪的印象却强过柳一萍。

    但乔梁也知道，作为安哲来说，他可以不加遮拦地评价副处级干部，但自己却不能在他面前妄加评论，毕竟自己只是个科级干部，没有资格非议比自己级别高的干部。

    于是乔梁笑笑没说话。

    安哲接着道：“此事你能告诉叶心仪，为何却不告诉我？”

    “这个……”乔梁斟酌了一下，“其实我和叶部长谈起这事的时候，流露出想把这事告诉你的打算，但叶部长不赞同。”

    “哦，叶心仪是什么理由？”安哲来了兴趣。

    乔梁接着就把叶心仪那天的话说了。

    听乔梁说完，安哲嘴角露出一丝笑意：“这个叶心仪，看来考虑问题蛮会动脑子嘛。”

    听安哲这么说，乔梁知道，虽然自己现在告诉了安哲这事，但叶心仪那天的分析显然是很正确的。

    安哲接着道：“小乔，在这点上，你要向叶心仪学习。”

    乔梁笑了下：“如果向她学习的话，那我现在也不该告诉你这事。”

    安哲摇摇头：“此一时彼一时，既然我听说这事了，而且主动问的你，你当然是要说的。而且，我说让你向叶心仪学习，并不是指的这事，而是要你学习叶心仪考虑问题的高度和缜密。”

    乔梁点点头：“嗯，我记住了。”

    然后安哲哼笑一声：“此事我就当不知。”

    说完，他背起手继续往前走。

    乔梁眨眨眼，随即明白了什么，无声笑了下，跟上去。

