    “司令官阁下，这个计划太冒险了。”身为情报部长兼江城特务机关长的近藤敬一看到园部和一郎拿给他的绝密计划，很是吃惊。

    “怎么，你认为我们的飞行员做不到吗？”

    “司令官阁下，夜间轰炸，太多的不确定了，而且敌人的防空系统得到了加强，白天，飞行员还能通过目视发现目标，可到了晚上，那还怎么寻找目标，即便有参照物，又如何能准确找到目标？”近藤敬一道，“职下担心的是，这可能只是无用功。”

    “我刚从国内调来了一个航空兵中队，他们装备的最先进的战斗机，具备夜间作战能力，只要我们能确定目标的位置，就能够一举将其摧毁！”园部和一郎说道，这是他自信的来源。

    “先进的战斗机？”

    “近藤君，你离开本土时间太久了，还不清楚国内的战斗机技术的发展，帝国的技术已经发生翻天覆地的变化。”园部和一郎解释道，“以前我们做不到的事情，现在未必做不到了，况且，我们很快就能掌握军技室的确切的位置了。”

    “司令官阁下，就算我们能掌握军技室位置，但这个计划还是有些冒险。”

    “近藤君，哪有万无一失的计划，如果这个计划成功，你知道会给我们带来多大的好处，它将会一举扭转峩们在密电码通讯破译领域的被动局面！”园部和一郎激动的说道。

    “司令官阁若是执意如此，在下倒是觉得可以试一试。”近藤敬一慎重考虑了一下道。

    失败的话，最多就是损失执行任务的飞机，当然，还有潜伏在山城的特工人员。

    但是成功的话，那收获可就大了，他策划的几次计划都被罗耀挫败了，军技室和罗耀已经成了他心中的执念了。

    而他现在轻易不会动除掉罗耀的念头，因为，再没有把握之下，搞不好就是给对方送人头。

    他的胆子已经比以前小多了。

    他在等一个机会，一个他觉得可以一击必杀的机会，问题是，对方不给他这个机会。

    园部和一郎这个计划有些天方夜谭了，夜间轰炸，难度是白天的不知道多少倍。

    看不见地面目标的情况下，就需要地面进行引导，火光和灯光都可以，但是，地面灯光太小的话，两三千米的高空根本看不清楚。

    而火光太大的话，必然会引起对方注意。

    探照灯引导，同样容易被发现……

    何况，探照灯需要电力，需要蓄电池，还有种种的困难，并不是简单的一句话能做到的。

    无线电引导，最多只能让飞机确定方向，想要通过无线电信号来确定目标位置，精度太低了，目前的技术很难达到。

    白天也只能通过引导确定大概的方向和位置，通过飞机上领航员进行目视观察，确定目标，然后在投弹轰炸。

    当然，还要避开对方的防空火力。

    白天轰炸，飞机基本上藏不住，对方即便没有准备，也有足够的时间疏散人员进防空洞。

    夜间轰炸的话，虽然可以避开对方的防空观察哨，但轰炸效果就难说了。

    但是，即便这样，近藤敬一也觉得可以试一试，毕竟这个计划是有成功的可能的。

    只要能成功，那就值得冒险。

    “既然近藤你也同意这个计划，那就这个计划的情报收集部分交给你来完成，没有问题吧？”园部和一郎问道。

    “愿意为司令官阁下效劳！”

    “听说你很早就在山城布置了一枚棋子，是不是到了该用到的时候了？”园部和一郎问道。

    “是的，只是这枚棋子作用很大，现在就启用的话，是否得不偿失？”近藤敬一有些并不太情愿道。

    “任何一枚棋子到了该用的时候，就不要犹豫，难道要等到我们再一次失败才去使用吗？”园部和一郎不满的质问道。

    “哈伊，在下明白。”近藤敬一忙答应一声，上一次计划的失败，若非园部和一郎保他，恐怕他早就丢了现在的位置了。

    “大本营派了一名资深的特工前往山城，代号：夜枭，他会配合你的工作的，你的任务，就是让你的人与他取得联系，并把准确的情报传递回来！”园部和一郎命令一声。

    “哈伊！”

    近藤敬一明白，夜枭是取代百川的位置去的，百川暴露后，山城的日谍群龙无首，又不敢露头，只能潜伏起来，等待时机。

    夜枭就是派过去接手并领导残余在山城的日谍的新首领。

    只不过，这个夜枭是大本营派过去的，近藤敬一知道这个人的存在，却不知道对方的真切身份。

    ……

    “慧姐，这是那个叫琳达的资料。”姜筱雨的动作很快，没两天功夫，就把一份资料交到了宫慧面前。

    宫慧露出一丝诧异的表情。

    姜筱雨的效率，确实令她感到惊讶，要知道，在不打草惊蛇的情况下调查一个人，不是一件容易的事情。

    打开资料袋，一份详细的履历资料出现在宫慧眼前，不但有照片，还有年龄，升高，体重等详细资料。

    琳达，法籍华人，四十二岁，德军入侵法国之前返回香港……

    半个月之前才来的山城，很快就凭借优秀的履历应聘进了马迪尔建筑家装公司，成为公司的签约设计师。

    马迪尔的建筑设计师都是采用底薪加提成的合作模式，在业内签约了一批有才华的设计师，在山城的建筑设计行业内也算是非常有名气的公司之一。

    马迪尔公司是外资公司，十分青睐有国外工作留学经历的人，对女性设计师也是比较宽容和优厚的，所以琳达很容易就被看重和招揽。

    “筱雨，说一说你的看法？”

    “这个女人很优秀，虽然现在我们查不到她在国外的情况，但是香港那边，我们是可以做一些调查的，虽然这个琳达只是在香港短暂停留，但她为什么不选择留在香港，却要来山城，这一点儿动机确实存疑，她在山城既没有亲戚投奔，也没有家人，而山城想去香港的人不在少数，她却反其道行之，有些让人想不通。”姜筱雨说道。

    “是呀，她若是留在香港，发展的空间以及可选择的余地更大，山城这两年虽然有所发展，可时刻面临着日军的轰炸，她莫非不清楚吗？”宫慧点了点头。

    “是呀，她一个女人，居然敢单身跑来山城，这可不是一般人具备的勇气，她要是个男的，倒也罢了。”姜筱雨道。

    “这些资料你是怎么搞到的？”宫慧问道。

    “慧姐，这太简单了，通过南岸警察局，对辖区内的外来人员做了一个调查，直接从马迪尔公司复制过来的。”姜筱雨道。

    “不错，这个办法是我们经常做的，属于正常的摸底排查手段，不会引起对方的怀疑。”宫慧点了点头，“但是，这些资料未必就是真实的，很可能做过修饰，法国回来的，我们现在根本无法调查她在法国的情况，香港，那里我们的活动也受到了港英当局的限制，很多事情，我们都鞭长莫及。”

    “所以，慧姐，我想安排人去试探一下？”姜筱雨说道。

    “你想怎么做？”

    “找一个懂法语的，在法国生活过的人，去马迪尔公司跟她谈设计，顺便试探一下她，如果她真是从法国回来的，自然对那边很了解，那么至少可以证明，她的履历是真的。”姜筱雨道。

    “懂法语，在法国生活过的，这可不好找呀。”

    “这个还真不难。”姜筱雨微微一笑道。

    “你有人选了？”

    “有一个，但是，我不敢说。”

    “怕什么，又不是决定要用，说出来参谋一下。”宫慧说道。

    “那我可说了，您听了，别生气。”姜筱雨说道。

    “快说！”

    “咱们罗副主任的老师，余先生。”

    宫慧愣了，她确实没想到，**早年曾在法国勤工俭学，对法国的情况那是相当熟悉，法语也是极好的，罗耀会的那点儿法语，也是跟他学的。

    **又是经验丰富的老特工，临场应变能力不必说了，那肯定不差的，如果这个琳达真有问题，别人看不出来，**出马，那肯定能察觉出来的。

    但是，那是罗耀的老师，也是自己的老师，这口怎么开呢？

    “不行，换一个，换一个……”

    “换一个不是不行，咱们所留学法国的人不少，但这个应变能力和经验就……”

    姜筱雨说的不错，军技室留法的人还真不少，不说别人，这五组新任副组长余笃惠就是留法的，还有好几个都是留法的。

    但这些都是技术军官，让他们干特工的活儿，别别人没试探出来，人家先把你的底细都给摸清楚了。

    而且，这军技室的工作人家可以听你的，军技室额外的工作人家凭啥听你的？

    留法的，基本都跟毛宗襄沾亲带故的。

    “这事儿，容我考虑一下，你先出去干活吧。”宫慧没辙了，思来想去，老师都是最合适的人选。

    自己绝对不敢开这个口的，要不然让罗耀去说？

