    “这书法真是绝了！”

    “可不是，不愧是白老的孙子，颇得白老的真传啊。”

    “就是，特别是药材之间对仗的工整，足以说明白征深厚的功底。”

    “对，单单看这个方子，都有种赏心悦目的感觉!”

    众人对着白征的方子连连竖起了大拇指。

    这时候，叶辰说道：“我们这是在比书法么？”

    这么一说，其他人愣住了。

    他们本身的目的，就是为了巴结白征，给自己以后的“仕途”铺路。

    虽然刚才已经发誓，说这次比赛一定要公平公正。

    所以在没有判定药方对错之前，他们也是不敢乱说。

    只能夸赞白征的书法好。

    这也是无奈之举。

    想不到被叶辰一句话，直接揭破。

    这帮人不禁又羞又怒。

    叶辰接着说道：“想不到在场的这么多医生，只看毛笔字，而不看药方，这就是所谓仲景堂的医生？我看大家都是一群卧龙和凤雏！”

    这句话说完之后，新来的那个小柜员，不禁噗嗤一下笑了出来。

    要知道，在当前社会。

    “卧龙凤雏”可不是什么好词。

    换句话说，这两个词，还有一个近义词，就是“大聪明~”

    叶辰这一句话，可是把在场所有医生都骂了。

    所以这个来实习的柜员，不禁笑了起来。

    因为她已经见惯了这帮人盛气凌人的样子，冷不丁被叶辰“夸”了，这些人脸上的窘态，愣是盖都盖不住。

    这时，旁边的一个大夫说道：“书法姑且不论，就从白征这张药方来说，连上边的配比也写的清清楚楚，而且注明了熬汤时间，可以说是完美无缺。”

    “特别是在当今这个时代，一个医生能够写出让病人看懂的字体，是多么难能可贵的事情啊！”

    这么一说，所有人都连连称是。

    其实这句话，说的也没毛病。

    原本应该写清楚的药方，在如今的华夏，已经让病人极难识别。

    所以仲景堂在创立义诊之初，张天寿就明确指出，所有医生，都要写让病人看得懂的方子。

    所以，时至今日，这也是仲景堂的一大亮点。

    这个时候，叶辰直接把药方拿在手里，仔细看了看，然后对众人说道：“恕我直言，这个药方，根本治不好这个男人的病！”

    这句话一出，众人哗然。

    “你什么意思？这个药方我看着没有问题。”

    “就是啊，胃病就是这么治疗的！”

    “你看，里边的莪术,潞党参、山药、蒲公英花、枸杞......这些都是治疗胃病的药，一点问题都没有。”

    “难不成你小子在哗众取宠吗？故意标新立异。”

    “对，我看你这种人，就是在哗众取宠，不然就不足以显示出你的优越感。”

    “哼，想不到我们仲景堂竟然来了你这种没有医德的大夫，简直是我们的耻辱！”

    “对，我们把他轰出去！”

    “轰出去~”

    这句话一出，旁边的人义愤填膺，似乎都欲把叶辰除之而后快。

    而叶辰不慌不忙，对众人说道：“如果这张药方真的不治病，怎么办？”

    此时，虽然众人七嘴八舌，周围已经乱成一片。

    但是叶辰说这句话的时候，已经把内力略微加了进去。

    所以，这句话虽然声音不大，但是却清清楚楚的传到众人耳朵里。

    似乎旁边的噪音，对他完全没有阻碍。

    当听到这句话的时候，周围瞬间安静了下来。

    所有人不禁用诧异的眼神看着他，似乎不清楚他葫芦里卖的什么药。

    叶辰说道：“如果这张药方治不了这个大叔的病，你们一个个跪下来，给我磕五个响头怎样？”

    众人不禁瞪大了眼睛。

    “我没听错吧，这毛头小伙想让我们磕头？”

    “哈哈哈，简直是异想天开，这个方子绝对能治好病。”

    “怎么样，跟他打赌不？”

    “打，反正这个方子我们看过了，一点问题都没有，我们还怕了他不成？”

    这句话说完，旁边人纷纷点头赞成。

    “不过，”一个三十多岁的中医说道，“如果他输了，也不能便宜了他，必须让他去老爷子面前，承认自己是个骗子才可以！”

    “好，我赞成！”

    “我也赞成，不能让这种人继续猖狂下去。”

    “没错，我们仲景堂，不容许有这样的渣滓存在。”

    “不能光让他在张老爷子面前认错，还需要通过自媒体，发布短视频，向我们整个滨江医疗界，成为自己是个骗子，军神的病也是他胡打乱撞治好的！”

    “我同意！”

    原来，自从叶辰治好了军神之后，他的名气已经传开了。

    所以一说谁是滨江中医界的扛把子，许多人脑海中，第一个想到的就是叶辰。

    所以，这次他们的计划，不但要解除他在仲景堂的地位，同时还要让他在整个滨江中医圈身败名裂。

    这样，其他人才有出头的机会。

    这种计策，不可谓不毒。

    这时，让他们想象不到的事情出现了。

    只见叶辰点了点头了，对众人说道：“没错，如果这个方子能治好男人的病，我愿意承认自己是个骗子，同时还发布短视频，说自己压根没本事，军神是我误打误撞治好的！”

    这句话一出，周围人笑成一团。

    在他们眼里，叶辰还是太年轻。

    自己稍微一激，他就上钩了。

    回头身败名裂的时候，可怨不得他们。

    这时候，只见叶辰走到男子身边，问道：“我听说你这个病，已经找好几个地治了，都没治好？”

    男子道：“对呀，中医西医我都瞧过，没用啊，所以我才来这的。”

    听到这句话，众人心中不禁一凛。

    这个男人以前看过中医？

    这是所有人都想不到的。

    而男子只是刚进门的时候，随口说了一句，别家水平不行，所以过来的。

    这句话在其他人看来，只能说明仲景堂很有名气，这个男人慕名而来。

    但是叶辰竟然听出了男子的画外音。

    真是邪了门了。

    这时，叶辰对他再次说道：“你现在看看这个药方，你以前用过没有？”

    说着，把方子递给了他。

    只见男人拿着方子看了又看，突然眼睛瞪得大大的。

    “这，这不是......”

    说着，从怀中掏出了一张皱巴巴的黄纸。

