
　　我我是他好朋友啊！

　　好朋友也有自己的隐私。

　　我去问他！帝宝转身要走。

　　帝博凛看着急切离开的身影，眼神闪着寒光，秦敬之必须要结婚

　　帝宝从车上下来，立刻往葡萄园内跑去。

　　敬之！秦敬之！帝宝一进门就叫，没有看到人。

　　最后在藏酒室看到正在里面品酒的秦敬之，脸在灯光下晦涩难懂的境界。

　　秦敬之回神，看到站在门口跑得气喘吁吁的帝宝，跑慢点，不累么。

　　帝宝缓了缓呼吸，走过去，看着他手里的酒杯。

　　喝么？还是上次的酒，你说不好喝，我倒是觉得越喝越上瘾。秦敬之跟什么事都没有发生的样子。

　　我我听说你要结婚了？是乔家的二小姐？你喜欢她么？

　　喜欢啊。

　　你喜欢那样的人？帝宝问。

　　帝宝是见过乔迟弱的，长得文文弱弱的，穿得很普通，存在感很低。秦敬之也是见过的。帝宝不是说乔迟弱不好，只是让她出乎意料。

　　嗯，挺容易让男人有保护欲的。秦敬之问她，你不觉得？

　　帝宝咬唇，甚是委屈。心想，我也弱啊，你为什么就没看上我呢？

　　你来找我是问这个的？秦敬之问。

　　啊，就是作为你的好朋友，这种事还要经过别人的嘴才能得知，真是失败啊帝宝失落的心情真是无法言喻。

　　她都无法开口说你娶我这样的话

　　坐吧，陪我喝酒。秦敬之站起身，我专门为你酿的红酒，没有加酒精的那种，不会喝醉的。

　　帝宝对他的好意真是无语到极点。

　　以前还想被他灌醉，现在倒好，直接来份没有酒精的葡萄饮料。

　　秦敬之对她再好，都是和男女之情无关，纯得比白开水还纯！

　　帝宝看着坐下来的秦敬之，问，你和乔迟弱都没有感情基础，这样真的行么？

　　先婚后爱啊！

　　帝宝看着面前杯子里的葡萄饮料不动。

　　你心情不好？

　　帝宝抬起视线看他，很想问他，你确定以后会幸福么？可是，这样的话能问么？那不是在咒秦敬之不幸么？就是没想到你会结婚那么早。

　　秦敬之举起酒杯，那就祝福我吧？

　　帝宝迟疑了一秒，端起酒杯，碰上秦敬之的酒杯。两个酒杯里的液体颜色一模一样，唯一区别在于，一个喝了会醉，一个不会

　　帝宝低下头喝了一口，传来敲门声。

　　门是开着的，修长的食指微曲，叩了两下。

　　帝宝转过脸去，在看到骤然出现在门口的颀长黑影时，差点被嘴里的葡萄饮料呛到！

　　打扰了么？司冥寒的眼神落在帝宝的脸上，如即将俯冲的鹰。

　　金先生，快请进！秦敬之放下酒杯，做邀请手势。对帝宝说，对了，下午约了金先生。金先生，不如我们出去谈？

　　帝宝刚要说她出去，这里给他们谈事情，便听到男人开口

　　上次在葡萄园冲撞了帝小姐，既然刚巧遇上，我想亲自跟帝小姐道个歉。司冥寒的视线再次滑过去。

　　帝宝感觉每次被这个男人看，如同被盯上再也甩不开的危险。

　　还有，葡萄园的冲撞你不是已经道过歉了么？还是在那样尴尬的情况下！可是，她总不能当着秦敬之的面将试衣间的情况说出来吧？绝不！

　　那么，这个男人为什么还要二次道歉？

　　桌子是长形，帝宝和秦敬之坐在面对面的。

　　如果选择和帝宝坐，目的太明显，会引人怀疑。

　　和秦敬之坐绝非司冥寒的意愿，干脆就如同在寒苑用餐的那般，坐在最上位。下面左右是帝宝和秦敬之。

　　秦敬之给司冥寒倒酒。

　　帝宝说，不需要道歉了，我没放在心上。

　　是啊，金先生不必在意。秦敬之也说。

　　司冥寒拿起酒杯，深谙的眼神看向帝宝，自从上次冲撞了帝小姐，每晚都难以入睡。我自罚三杯。

　　帝宝斜着视线看过去，便看到那位金先生仰脖喝酒的姿势，脖子上凸起的喉结异常明显，充满着男性魅力。随着酒入喉而滚动，甚至听到吞咽的声音。

　　难以入睡？有那么夸张么？

　　再说了，上次在试衣间也尴尬地碰面了，不存在什么睡不着觉吧？

　　甚至当时她可看不出这男人脸上有任何歉意的神色的。

　　倒更像是闯入试衣间的不怀好意之人

　　司冥寒连喝了三杯，面不改色，看向帝宝的眼神仿佛浸润着扰乱心神的光泽。

　　惹得帝宝不自在地收回了视线。

　　章泽打电话说过来，没想到金先生亲自来了，可见您让我酿的酒对您很重要。秦敬之问，还有什么需求么？

　　越烈越好，其他的，秦老板看着办。司冥寒捏着手中的酒杯，眸光带厉，这酒的名字我不喜欢。不如换个名字，叫痴心妄想？

　　秦敬之的脸色微变。

　　秦老板的脸色不太好，身体不舒服？司冥寒奇怪地问。

　　没有。我以为金先生把酒全部买去，会给自己起个好听的名字。

　　那就叫痴心，妄想留给别人。司冥寒淡淡地说，视线扫向帝宝。

　　每次扫过去，在外人看来，明明就是再正常不过的一瞥。

　　可是帝宝觉得那眼神仿佛是黑洞，能吸人脑髓，让她失去思考，只想躲避，不由站起身，敬之，我先回去了，你们聊吧！

　　我送你。

　　不用了。帝宝不再停留，转身离开藏酒室。

　　到了外面，帝宝脚步顿了下，看着门口的陌生男人。这又是谁？

　　章泽看向眼前的女孩，活生生的陶宝。M.23sk.com

　　真的是一模一样，比视频里看得要真多了，关键知道她就是陶宝，心里不免鼓胀着。

　　如果不是那块纹身，想必司先生只能靠验DNA来证明真身了！

　　一个没死，另一个也死不了了，他更不用面临短命的遭遇，真是太好了

　　您好，我是金先生的助理，章泽。初次见面，万分荣幸。章泽微微颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第559章 我自罚三杯免费阅读。https://xs.23sk.com 