    从申城戏剧学院离开约有半小时，赵明阳就收到了王凡的微信信息，是刘冰冰的个人信息。

    刘冰冰每周都会去至少两次学校附近的一家KTV练歌，每次都要至少一小时，基本都在两小时，这个是重点要记下来。

    每天都会按时去上表演课，放学后，中午喜欢在学校外的一家西餐厅用餐，下午放学会去外滩的街头看一些街头艺人的表演········

    还有刘冰冰的一些个人爱好，喜欢听布兰妮和艾薇儿的歌曲，也爱听梅艳芳的歌曲，想要成为梅艳芳那样的天皇巨星，能跳能唱能演，喜欢的影星是梁朝伟，张国荣和周星驰这些的，最想成为张曼玉那样的影后，喜欢看王家卫的电影，尤其是阿飞正传和花样年华，总会翻来覆去重复观看学习······

    这些都是知识点啊，赵明阳都记了下来。

    此时此刻的夏小萌还是慌得一笔，她害怕赵明阳这个神经病骚扰她或者威胁她啊，可她看了好几眼手机，赵明阳根本没有发任何消息，这让夏小萌有点忐忑不安。

    她也不知道赵明阳是哪个楼层的，她想要去打听下这人到底是做什么的，怎么能那样威胁式的要她的微信呢？

    赵明阳是真的忘了夏小萌这茬，因为他现在满脑子是房产证。

    如果刘冰冰和徐倾倾的爸爸们来找自己让自己离开他们的女儿，让赵明阳开个价的话，赵明阳绝对开口北上广深各十本不低于一百平米重点学区房的房子。

    看电视上那些富二代父母动不动爱说：“你开个价吧，只要你离开我女儿/儿子。”

    赵明阳觉得要换成自己直接开价一个亿起步，要不然绝不离开，就怕对方父母突然来一句：“祝你们百年好合。”

    回去原本租住的房子，将行李打包到新房子内，看了下时间，下午一点三十五分了，十五分钟步行可以到公司。

    赵明阳在附近的一家超市买了一个篮球，决定以后每天上下班步行运球，熟悉熟悉运球，直觉告诉赵明阳，徐倾倾很可能很快邀请他去打球，不做没把握的事。

    到了公司，将篮球放在了保安室，买了两包烟给保安大哥，以后要和保安打好关系，自己偷偷努力的事不能让徐倾倾知道。

    下午办公室很多同事都不在，包括郝仁，他去买衣服，然后在家追剧，正在看一些讲衙门老爷们的剧，学习那些剧中人物的言谈举止。

    郝仁还看了好多官方召开的会议演讲，学习人家的演讲风格。

    十拿九稳了，郝仁觉得自己做了准备，这次约会一定稳了。

    郝仁觉得赵明阳不可能骗自己的，女孩子喜欢成熟稳重的，这个也是郝仁从度娘搜索得到的答案，自己确实该成熟点了，三天不刮胡子，要拿出自己的成熟感。

    “看的怎么样啊？”赵明阳向徐倾倾问道。

    徐倾倾看着赵明阳问道：“你这里写着古代就有营销了，这真的假的啊？”

    “真的啊，古代主要是靠神魔来营销，比如某某转世，很多神话人物都是先出个故事出来，然后就有了这个人物的转世和一些传说。

    如果按照营销的级别和能力来看，我不觉得我们现代人比古代的营销高手厉害多少。

    这样和你说吧，你知道造纸术是谁发明的吗？”

    “蔡伦啊。”徐倾倾说道。

    赵明阳点头说道：“没错，蔡伦改进了造纸术，但有个坊间传说，相传蔡伦改进造纸术以后，造纸术得到了广泛的应用，蔡伦也略发小财。可谓名利双收。

    这事让蔡伦的嫂子十分眼红，说真的，很难不眼红的，所以蔡伦的嫂子就让蔡伦的哥哥和蔡伦学习造纸术，其实这样的事也没啥，兄弟吗，肯定肯帮就帮，也不会藏着掖着。

    可蔡伦的哥哥蔡莫心急赚钱、技术不精，造出来纸张十分劣质粗糙。卖给穷人吧，穷人不需要；卖给富人吧，富人看不上。面对一屋子的废纸，蔡莫只能干着急，这让本不富裕的家庭可谓雪上加霜了。

    正在蔡伦哥哥蔡莫十分苦恼的时候，他精明的媳妇就为他出主意了。媳妇说他有办法，只需要蔡莫配合自己就行，自己保证能把纸全部卖掉，绝不亏本，还能赚翻了。

    很快，蔡伦的嫂子由于看到丈夫造的纸卖不出去，就急火攻心而亡的消息在十里八乡传开了。

    这件事引来了不少关注度，然后蔡莫就带着自己的劣质纸张去他媳妇的坟前哭诉说自己后悔学造纸了，怪自己没用·······

    他一边哭诉一边烧自己制造的劣质纸张。纸张烧起来了，轻烟袅袅，吸引了很多人前来观看。

    大家就问蔡莫为什么要烧纸，蔡莫胡诌一顿，说妻子托梦说阳间的纸张在阴间是硬通货，可以当钱使，所以他希望慧娘在阴间过的好一点，就来烧纸的。

    一连烧了几天纸，没想到蔡伦嫂子的棺材里居然传来了“开门，快开门，我回来了”的声音，于是蔡莫打开棺材把妻子迎接了出来。

    蔡莫妻子绘声绘色的描述自己在阴间的生活，说因为丈夫给自己烧纸，纸在阴间就等于钱，所以在那里自己有钱花，可以贿赂小鬼、贿赂阎王，他们收了好处，就把自己放回来了······

    之后我不说你也明白了吧，废纸都成了抢手货，这个呢，最多算是传说罢了，但有一点我们要清楚，营销，就是把一些没人想要的东西变成爆款，这才能提现营销的价值。

    好的营销可以把一件商品和人的生活密不可分，甚至为了这个营销制造出很多的周边产品，比如诗词歌赋等，最牛的是可以把一件商品营销出一个习俗出来，代代相传。”

    赵明阳说的简单易懂，这些事徐倾倾不可能想得到的，但赵明阳这么一说，她好像知道了什么，古代信息传播过慢，但有一个捷径传播渠道，说书人这类的，可以写好一个稿子发出去，让人口口相传，以故事形式植入自己想要营销的东西，这非常的可怕的。

    如果徐倾倾自己穿越到古代写几本书，然后在书中写某某女是什么神仙传世，到时候看书的听书的信以为真，徐倾倾什么也不用做了，直接躺着数钱了。

    那么古代是不是也有空瓶传媒这类的公司呢？如果有，那特么太可怕了啊，十分的可怕啊，因为如果在几千年前掌握这种技巧，那就是可以左右历史的啊。

    科学研究，人类的智慧是在不断进化的，就像很多谣言，老一辈深信不疑，新一代年轻人其实基本不信了，不是新一代比老一代厉害，而是学的多了，文化普及率高了。

    封建迷信这个，如果是一场营销的话，那么掌握这个营销的机构多么可怕啊。

    徐倾倾有点震撼了，因为她真的第一次知道，到底什么是营销了，可怕，只有用可怕来形容了，什么叫做杀人于无形，这就是啊，左右人的思维啊，这太可怕了。

    “赵明阳，你带小徐去下这家商场，这个项目你们负责。”布奋进扔给了赵明阳一个文件夹说道，

