    长长地叹息过后，造化道人的眉宇之间泛起了一抹神异色彩。

    他双眸死死地盯着周叡，一字一顿地继续说道：“但是道友你的出现，却是让我和长生道兄看到了另外一种超脱之路。

    道友你并非是此方世界土生土长的生灵，而是域外来客！

    既然道友你有来路，那么肯定也有回去的方式。

    贫道斗胆，可否请道友指点一条超脱此方世界之路？”

    口中话音落下的同时，造化道人陡然间站起身来，他深深地向着周叡躬身拜了一礼。

    与此同时，长生大帝亦是跟随着造化道人拱手躬身一拜，他神色郑重地说道：“恳请道友指点一条明路！”

    长生大帝和造化道人，这可是太古时期至今纵横不败的无上强者，他们两人的心性又是何其地高傲。

    结果此时此刻，这两位无上存在竟然齐齐在周叡的面前弯下了腰来。

    可想而知，长生大帝和造化道人是何等地想要超脱苦海，登临彼岸。

    眼见得如此情景，周叡仍旧岿然不动地坐在原地。

    他微微一笑，目光深邃地看着长生大帝和造化道人，开口出声询问道：“两位道友只是请教，就没有什么逼迫的想法？”

    耳中闻得此言，长生大帝和造化道人相互对视了一眼。

    旋即，只听长生大帝长叹了一声回答道：“谁实话，我和造化道兄得知道友存在的第一时间，就生出过擒拿道友的心思，但是最终没敢付诸于行动当中。”

    造化道人亦是点了点头附和道：“道友你既然能够通行于两方世界之内，那么必然会有所依仗存在。

    最为重要的是，我和长生道兄能够在道友你的身上感受到一股心悸，并无把握当真拿得下你。”

    说到这里，造化道人的身形再次下压了几分，他满眼期盼神色的出声说道：“所以我和长生道兄此次只求道友能够指条明路便好，绝无其他非分之心。”

    对于长生大帝和造化道人的直言不讳，周叡到是并没有感到什么意外，同时也完全没有什么发怒的心思，毕竟这才是人之常情。

    “超脱此方世界的方法，我这里到是当真存在。”

    稍稍地沉思斟酌了一番，周叡缓缓出声说道：“还请两位道友先坐，我先说一说自己的情况，然后再由两位道友决定是否要继续听我所说的方法。”

    “愿闻其详！”

    长生大帝和造化道人依言联袂座下，摆出了一副侧耳倾听的模样。

    虽然长生大帝和造化道人的心里面很是迫切期满超脱苦海、登临彼岸的方法，但是这点时间和耐性，他们两人还是并不缺少的。

    旋即，周叡也并没有卖什么关子，他直接将主世界以及仙域世界的情况，挑选了一些适合长生大帝和造化道人知晓的部分娓娓道来。

    静静地聆听着周叡的话音，长生大帝和造化道人眼眸深处的神采越来越发地明亮，他们两人的神色亦是愈发地激动兴奋。

    待到周叡的话音落下以后，饶是以这两位此方世界至强者的心性，亦是过了片刻的时间方才彻底地清醒过来。

    “混沌海？由无数世界、位面、晶壁系组成？”

    长生大帝眼眸深处的震撼神色仍旧未曾彻底消减，他喃喃自语地失声惊呼道：“每一滴海水便是一方庞然世界，这是何等伟岸无上的存在啊！”

    “每一位人族在诞生之初，竟然就能够掌控一方小世界？”

    与此同时，造化道人亦是深感震撼的模样，他不停地呢喃道：“这才是真正地人人如龙！人人神圣啊！”

    “是啊，如此堂皇浩大的人族盛世，当真想要亲眼见识一番啊！”

    重重地点了点头，长生大帝出声附和道。

    紧接着，长生大帝和造化道人纷纷将期盼渴求的目光落在了周叡的身上。

    只见两人齐齐站起身来，再次恭敬地深深一拜，出声说道：“还请道友指点一二！”

    这个时候，周叡亦是缓缓地站起了身来，他开口出声说道：“我能够接引两位道友进入我的仙域世界之内。

    届时，两位道友自然可以超脱此方世界的桎梏。

    但是有一点，两位道友可能并不清楚！”

    口中的话音落下以后，周叡稍稍顿了一顿，而后声音有些肃然地继续说道：“那就是在仙域世界之内，出了仙域之主以外，便是其麾下的属民。

    换句话说，两位想要通过我的方法超脱此方世界，那就唯有奉我为主这一种可能！”

    耳中听闻周叡的话音，长生大帝和造化道人面容之上的神色霎时间难看了起来。

    他们两人为了超脱苦海，登临彼岸，可以付出极其巨大的代价，哪怕是为此弯腰躬身也并不例外。

    甚至在长生大帝和造化道人的内心当中，早就已经提前做好了加入周叡的势力之内，为周叡所驱使的心理准备。

    然而加入周叡麾下的势力，和奉周叡为主人，这却是两种截然不同的选择。

    依照长生大帝和造化道人的骄傲心性，他们两人愿意弯下腰来供其他人所驱使，这已经很不容易了。

    毕竟是从太古时期纵横无敌至今的两位无上强者，长生大帝和造化道人总不可能一点面皮都不要把！

    倘若让他们拜其他人为主，这恐怕比要了他们两人的性命都更加地困难。

    假如周叡这句话是刚刚见面之时所说，长生大帝和造化道人就算是内心当中再怎么感到心悸，也绝对会在瞬间与周叡大打出手。

    但是眼下听闻了混沌海的广瀚浩渺，以及周叡主世界人族的堂皇盛世以后，长生大帝和造化道人的心里面却是犹豫了起来。

    尤其是长生大帝和造化道人已然知晓，他们俩现如今的境界，换算成周叡主世界当中，不过仅仅只是未入仙道而已，其上还拥有更加高深恐怖的境界存在。

    对于在无数纪元轮回之内挣扎拼搏的长生大帝和造化道人来说，又有什么比让他们两人看到前路更加地充满诱惑呢？

