    “到了！”

    忽的，三长老开口道。

    他周身的灵气越发的凝实，就好似要凝聚成雨滴滴下来般，孟凡定睛望去，便看到面前有一个山洞。

    三长老的灵力元素是火元素。

    他从身上拿出一根未燃的蜡烛点上，随后便示意众人跟在他身后进去。

    烛光在山洞中摇曳，大家本就是修炼者，即使在黑夜中也能照常视物，不过看得不是很清晰罢了，微弱的烛光几乎将山洞照亮，他们也能清晰的看到山洞中的景色，周围密密麻麻的蓝色晶石，就好似一块块绚烂的蓝色宝石般，摄人心魂，叫人心生贪念。

    “这里都是普通的淡蓝晶石，也就是最为普通的下品灵石，里面还有蓝色的中品灵石以及深蓝色的上品灵石。”

    三长老解释了遍。

    灵矿是三长老发现的，而灵矿的价值各位珍贵，越少人知道越好，所以秦家知晓的就只有八个人，负责开采也不能大动干戈，否则定然会叫闻人家察觉，是以便有三长老一个人负责开采。

    开采的时间不算长，仅仅只开采了三天，眼前所看到的便是被三长老开采出来的灵石，至于未开采部分还有没有，谁也说不清。

    “孟小兄弟，这里是我们秦家目前开采出来的灵石，你看看你有没有需要的，尽管拿！若是我们秦家能躲过这一劫，这条灵矿中的灵石秦家与你五五分！”

    五五分？

    ！骤然听见这话时六位长老都愣了下，旋即又想明白了，是了，五五分也是应该的，毕竟仅仅凭借他们秦家的实力，根本守不住这灵矿，到时候别说是一半了，就连一块都拿不着！不得不说，秦家之人对自己都颇为有自知之明。

    没有一人站出来反驳秦正业。

    反驳秦正业这不就等于不服孟凡嘛，看看人家闻人家，闻人家想方设法的想要拉拢孟凡，若是他们在作点妖，岂不是将孟凡往闻人家那边推，到时候别说帮他们了，或许还会站到他们地对面，对他们出手。

    各个长老活了这么几十年，虽活得不算格外的通透，但谁也不是傻的。

    “怎么样金灵，察觉到在哪里了吗？”

    孟凡一边和金灵对话，一边对着秦正业点头，假装打量灵石围着周围了转了一圈。

    大家也没管。

    “气息还是很弱，你往里面走走看，气息是从里面传出来的。”

    金灵语气有些疑惑。

    孟凡旋即便和秦正业打了声招呼问能否进去瞧瞧，秦正业自然是没有意见，里面他们也开采了一部分，不过开采的不算多，孟凡想去瞧瞧他们自然不会拦着。

    “如何？

    可是在这里面？”

    “再往里面去去！”

    金灵的声音有些着急，她有强烈的预感，那样宝物就在附近，虽说气息很淡，但是她的感应很强，至于究竟在哪里她就说不出个所以然来。

    “该死，气息被阻隔了！”

    金灵气结，竟然有宝物在她面前，她竟然感应不到具体位置！孟凡心下无语，他已经到了灵矿尽头，里面秦家还未来得及开采，他自然也没有办法进入查探。

    秦家人都跟在孟凡身后，以为他会挑选一些灵石拿来修炼，然而孟凡只是一个劲的往里走，不像是挑选灵石的样子，倒像是在寻找什么东西，这让大家伙都很疑惑。

    “孟兄弟，你是在寻找什么东西吗？

    可否需要我们大家帮你一起找？”

    “没什么，我就是随便看看。”

    孟凡摇头一笑，宝物这种东西怎能随意说出来呢。

    秦正业见孟凡摇头也没有继续多问，继而道：“如此的话孟兄弟你瞧瞧有没有你用得上的灵石，今天能提升多少实力便提升多少了，这样明天还有一保之力。”

    “嗯。”

    孟凡淡淡的开口，还是认真的挑选了好几块上品灵石，灵石这东西对修炼者格外有用，但也不能一次性吸收太多，吸食多了很容易会适得其反。

    灵石中蕴含的能量很充足，吸收多了难免身体会承受不住，那可当真就是自找苦吃了。

    贪多嚼不烂，说的就是这个理！除了孟凡外，其余人也都挑选了几枚自己承受范围内的灵石，准备趁着最后一天好好修炼修炼。

    就在孟凡准备出去之后，他的脚下似乎被什么东西拌了一下，没注意险些踉跄一步直直地摔下去。

    “对！肯定是它！宝物就是这东西！”

    “这玩意？

    你确定？”

    一个小黑球，黑漆漆的，完全看不出来是什么东西。

    “孟兄弟怎么了？”

    秦正业走在前面，突然发现身后没了脚步声，回头一看，只见孟凡捏着一个黑漆漆的东西，好奇的问了句。

    “没什么，差点被这东西摔倒罢了。”

    孟凡拿着黑球随便一放便跟着秦正业出去。

    由于那东西实在是不起眼，秦正业也没有太过注意。

    然而他不知道，孟凡拿走的黑球正是这片灵矿中最为重要的精华！若是此刻灵矿中有人的话，便会发现，随着孟凡的离去，灵矿中凝实的灵气正在渐渐地消散。

    与此同时。

    白月城外，一片葱郁的山脉中，两头长着犄角的龙马正在急速前行。

    龙马长得很是凶狠，但它的速度极快，可以说日行千里，缩地成寸，眨眼间便跑出去一大段距离。

    “师父，您脸色怎么如此不好？”

    说话的人是个女人，年龄不算大，大约在二十七八岁的年纪，长相清秀，不算漂亮，但也说不上丑，一身青衣，颜值能打6分。

    此人不是别人，正是闻人奇的姐姐，闻人月。

    而她身旁长相略显刻薄的老者，正是她的师父，也是苍龙大陆的老师，魏无名。

    魏无名脸色有几分凝重，“为师无事，许是赶路累了，月儿，这里距离你家还有多远？”

    那股气息竟然消失了，难不成被别人抢先了？

    ！不行，他得尽快赶去白月城才是！老者眼眸中划过一道暗芒。

    “快了，龙马再行驶半天的时间就行了，今晚便能到家了，爹若是知道我提前回来定然会很开心！”

    闻人月脸上透着笑意，她现在归家心切，恨不得龙马的速度再快些，不过这已经是龙马最快的速度了，再坚持一会，很快就能见到爹和弟弟了，也不知道他们如何了！离家三年，如今她也算实力有成，到时候爹和弟弟定然会为她感到欣慰的！闻人月的心情很激动，倒没有注意到魏无名的脸色。

    …… 

