    骂一下其实也就罢了，可在老太太骂过之后直接就扭着大儿子的耳朵道：“走，跟老娘去她婆家，老娘今儿个非打死这下贱的东西！”

    这样的情况下，如果旁的人稍微劝上两句，说不定就偃旗息鼓了。可旁边的那些儿媳妇儿们撺掇着就不说了，就连那被老太太揪着耳朵的男人嘴里也是愤愤的骂道：“死贱人，老子就说那狗日的不是个东西！娘，当初我就说把那女人给上了，没得平白便宜了别人，你老不相信。你瞧着吧，如今养了十多年的闺女嫁到了别人家，成了别人的人，咱一点好处没讨到，她还将帮外人说话。老子那时候就该把她给干死……”

    书香一行人在门口听得目瞪口呆，这时候有看热闹的村民见到架势不对，从后面匆匆的跑进去给他们报信。书香他们也没阻止，反正衙役捕快们来了这么多，还怕堵不上那么几个人吗？

    里面刚才还在发恨的几个人，听到报信的人说外面来了十多二十个捕快，再听听外面的动静之后，吓的脸都惨白了，纷纷要从后门逃走。

    老太太一边收拾着自己的衣裳首饰，然后又趴到了床底下去将一个尿壶给拖出来。在儿子媳妇目瞪口呆的目光下，将尿壶给翻过来，把里面两个银锞子给倒了出来，也不嫌腥臭直接塞进内衣里。

    抬起头看见儿子儿媳们都还能在那里没动，又骂开了：“一群会吃饭的蠢货，还不赶紧去收拾东西跑人了！”

    没过两分钟，大家就把东西都收拾的差不多，抱着包袱就想要从后门逃走，突然有一个儿媳妇喊到：“大妞呢，我还没看到大妞呢？”

    老太太直接上前揪着儿媳妇的耳朵：“你个狗日的蠢货，一个赔钱的丫头片子有啥好找的？死了也就死了，没得浪费粮食。就那平板的身子，还不够给我乖儿干一场的呢！”

    里面的几口人动静十分的大，还真当外面的书香他们是个聋子？师爷有几次想要让衙役们扑上去将人都围住，但都被书香给阻止了，她倒是要听听这一家人能闹出个什么花儿来？

    虽然早就知道村子里的人很多都不是东西，可今儿个书香到底也算是长了见识了！先前还略微怀疑过报案的人是不是夸大了事实，这下子倒是不再怀疑了！

    书香对师爷吩咐了一句：“八岁以下的孩子留下，其他的人你们带走吧！”

    师爷狐疑的看了书香一眼，十分不解。书香知道他的意思，叹了一口气道：“终究还是孩子。。以后好好教育便是了。”

    书香知道这古代和她所处的二十一世纪是不一样的，在二十一世纪，即便是你杀人放火，犯下了不可饶恕的大罪，那国家的法律也只处置一个人，不会连带家族。可这古代不一样，先别说那些九族无赦什么的，光是看看书兴国那个事情就知道了，一人犯错是要连带整个家族的。

    师爷沉默了许久，终于是点了头，对着书香一抱拳道：“乡君仁爱，有乡君教导，那几个小崽子们要享福了。”

    奉承话谁都喜欢听，可此时书香却没那个心情，摆了摆手示意他们行动吧。

    很快，衙差捕快们就围了上去，将人给抓住。本来想着就这么就人给带走的，却没想到宋家村一群子的刁民竟然围了过来。说官府仗势欺人，说官府和一个贱人勾结在一起拿他们无辜的老百姓开刀。说贪官污吏，说老天爷不给他们活路，官府还要把他们给逼死……

