    于果明白，对于骑兵而言，最关键的分界线恐怕就是马镫的发明。

    在马镫发明之前的骑兵，通常是利用机动力担任侦察和袭扰的职责，只有少数骑兵精锐或者是游牧民族能够在马背上使用武器，因此骑兵作为一种大规模兵种而言，难以承担在战场上的主要责任。

    有了马镫之后，乘骑难度得到大大下降，骑兵训练更加容易，使得大规模骑兵训练成为可能，同时也能让骑兵可以解放双手，使用各种武器，大大加强战斗力。

    对于装备上马镫的羽林军骑兵，于果始终保持着相当高的期待。

    等到五百骏马的马蹄铁都打上以后，马镫也被固定在了马鞍两侧，所有骑兵站在了战马旁边，眼神中带着几分好奇。

    “上马！”

    李晟言简意赅地下达了命令。

    在没有马镫之前，骑兵上马过程还是比较费劲的，他们通常需要踩在矮凳上或者侍从身上，才能艰难地骑上去。

    可是有了马镫，骑兵们几乎一下子就掌握了使用的方式，他们一手攀着马鞍，一只脚踩在马镫上，轻轻松松就翻身上马，整个过程如同行云流水一般。

    李晟几乎瞬间就注意到了差异，他沉声道：“陛下，有了马镫，别的不用说，咱们在集结时就能更快了！”

    于果点了点头，笑道：“不仅如此，你继续往下看吧。”

    骑兵们在上马之后，便开始进行先前的训练，行进、疾驰、翻阅障碍，几乎每一项表现都十分完美，在马镫的帮助下，骑兵们对战马的掌控已经稳稳上升了一个台阶。

    接下来的时间里，骑兵们原本要进行的训练是下马射箭，但是这一次却发生了变化，他们直接松开握住缰绳的双手，用小腿死死夹住马腹，脚下则踩着马镫进行支撑，持着步兵使用的长戈，对着前方猛刺。

    而后，他们放下手中的长戈，重新换上了手中的弓箭，朝着远方的靶子进行射击，整个过程几乎都是在战马上完成。

    当然，最终的结果自然不尽人意，相比起步射时的精准，这些骑兵们骑射效果大打折扣，上靶者寥寥无几。

    望着这一幕，李晟脸色有些发红，他局促地解释道：“将士们初次在战马上完成骑射......”

    “李卿放心，朕不是那种不分好歹的人。”

    于果笑道：“其实你们已经给朕带来很多惊喜了，毕竟刚刚接触马镫就已经能适应得非常好，至于骑射本身就需要多加练习，朕也会给你们时间。”

    “多谢陛下。”

    李晟顿时放下心来。

    于果并不认为骑兵在短时间内可以发挥作用，他更期待的是将来，至少在同项羽作战的时候，需要有一支铁骑粉碎项羽骑兵的进攻。

    与很多人想象的不同，项羽作为楚国后裔，他的军队当中其实拥有大量的骑兵，这些骑兵当中有许多是越人，他们十分精通骑马，就连刘邦手下的越人也擅长骑马，像知华毋害和丁复都是越人骑兵将领，以此立功封侯。

    当然，有了马镫之后的秦国铁骑，将会彻底超越这些骑兵，只是目前还需要更多的时间。

    .........

    回宫之后，于果还没有怎么歇息，丞相子婴、治粟内史赵孟以及新任内史韩谈便前来启奏。

    经历过赵高之乱后，大秦三公九卿被进行了一次大换血，其中新上任的治粟内史赵孟原本是都内令丞，不属于赵高一党，再加上为人也十分谨慎细致，于果便将其提拔为了新任治粟内史。

    而内史则不同于治粟内史，它其实是指国都咸阳加上附近一些县所组成的一片地区，类似于后世的京兆尹职位，而这也是一个相当要紧的职位，因此也被换掉，新任内史韩谈也是于果亲自选上来的官吏。

    三人同时前来禀告，想必应该不是小事。

    等到三人陛见行礼后，丞相子婴这才禀告，原来前些时日说的盐铁专卖制度，他们已经弄出来了一个基本规划，需要得到皇帝的肯定才能推行下去。

    于果接过来丞相子婴的呈递的竹简，仔仔细细看了一遍，不得不说，子婴在对盐铁专营制度的理解是非常到位的，他认为在推行盐铁专营之前，需要先掌握关中的人口，再根据人口总数制定盐铁的产量以及价格。

    子婴认为，如果官府生产了太多的盐，势必会影响到盐的价格，从而无法扩展新的财源，可如果官盐又太少，老百姓为了活下去又肯定会去买私盐，必须要达成一个平衡状态才行。

    为了保证制度稳步推进，这一规划会先在内史以及咸阳城实施，而内史则要防止一些人制造私盐来谋利，同时治粟内史也将会配合进来。

    于果看完了整篇规划后，便点了点头，认可了这一方案。

    只是此时的他忽然想起一件事，道：“今年可有行钱？”

    所谓行钱，就是指发行新货币。

    子婴顿时一愣，便拱手道：“今年自然是有行钱。”

    于果沉吟了一番，道：“将最近十年的行钱都拿过来，朕要看看。”

    尽管不明白皇帝到底是什么用意，但是很快便去取钱，仅仅只是过了片刻之后，便有十分鱼贯进入殿中，手中还各自捧着一个盒子，里面放着一枚秦半两。

    自秦始皇统一以来，书同文，车同轨，统一度量衡，连同六国货币也一并废除，规定黄金为上币，铜为下币，即半两钱。

    于果走到最前方，他取出了盒子中的秦半两，放在手中掂了掂，便将它放了回去，紧接着走向下一个盒子，同样取出了里面的秦半两，放在手中感受了一番。

    等到所有的秦半两都被他放在手中感受了一遍后，于果不由得叹气，原来这些钱虽然形式上都是统一的半两钱，可实际上大部分钱的大小轻重都不一样，钱径均比以前标准钱范显著变小。

    这还是国家发行的标准钱，更不用说那些私人民间的铸钱，恐怕是五花八门什么都有。

    当然，之所以出现这种情况，主要原因就是朝廷没有钱了，不得不利用这种方式来搜刮民财。

    在秦始皇晚年时期，由于连续大肆兴作，积蓄消耗殆尽，国库基本上已经陷入空虚，再加上胡亥继位以来，以空前的盛况埋葬秦始皇，使得钱财用之如泥沙，早已经入不敷出。

    在这种情况下，倘若继续用原本的钱范铸钱，现有的铜料根本就不够用，朝廷只能另造钱范，变换版式，改铸轻钱，也就是用原始通货贬值的方式，将成本转移给民间百姓，以增加财政收入。

