    显然，打算用护盾或者法器拦截挡苏浩飞剑的修士，都被一剑透体而过，深受重伤，基本无力再战。

    就在他们护盾尽数破去，无力再次发动术法的当口，苏浩的青光飞剑倒转而回，轻易的切掉他们的头颅。。。

    苏浩也想一击致命，但是飞剑只有用剑尖突刺，才能瞬间破去金丹修士的多重护罩。若是一开始便想着切掉头颅，则难以破开所有护盾的。这就是为何苏浩要多此一举倒转剑锋补刀的原因。至于爆头射击，目标太小，容易射偏，也容易被闪避。

    二十几名修士，在苏浩第一波飞剑攻击中，近十名修士直接被干掉，无首尸上术法效果散去，随着头颅，摔落山下。

    反倒是使用术法闪避的修士逃得一劫。然而他们都被苏浩这一大波飞剑雨的犀利给吓到了，一时间面无人色，连连退后。

    苏浩对自己的战绩并不十分满意，只能说还行，但是也只能如此。

    金丹修士的闪躲能力极强，他又同时操控四十八柄飞剑，分心难顾，被躲过去很正常。

    “果然，人多还是有一定优势的，能坚持更长的时间！”

    想罢，苏浩集中注意力，操控着天上的飞剑追逐攻击满天逃窜的修士。

    元泽藏于雾中，在苏浩的飞剑连破他三层护罩之后，侧身惊险闪过，看着远去的青光，心有余悸，低声喃喃道：“这飞剑似乎就是为破甲而生，我身上的这几层护罩，根本就抵挡不住！不行，不能硬抗！”

    让元泽迷惑的是，那个水晶铠甲人如何能准确的感知到他的位置？

    他来不及多想，趁着苏浩飞剑攻击的当口，法诀掐动，从袖袍中飞出二十四根飞钉散落苏浩四周，射出光芒连成一片，一道巨大的光幕升起，将苏浩围困中间。

    “阵法？”苏浩瞥一眼，立刻认出了这座阵法的来历。

    ‘紫烟蚀杀阵盘’！

    “咻咻咻——”

    另一名元婴修士也动手了，飞射出十二道飞梭，同样钉在苏浩四周结成第二道阵盘。

    ‘无形剑阵’！

    里外一共两大阵盘将苏浩围困其中。

    “嗡~”

    ‘紫烟蚀杀阵盘’启动，从光幕中生出大股浓浓紫雾，组成一条条蜿蜒的雾龙，逐渐朝苏浩盘旋绞杀而去。

    “咻——”

    ‘无形剑阵’也随之启动，猛然射出一道肉眼不可见的剑气，直奔苏浩高大的水晶身躯。

    苏浩想说的是，在他面前玩阵盘，是不行的！

    苏浩看也不看一眼。

    ‘闪现’！

    下一刻，苏浩身形出现在阵盘之外，双目盯紧其中一名蓝袍金丹修士，周围三柄飞剑分三路夹击，锁定了蓝袍修士的闪躲空间。

    “噗！”

    第一剑被躲过，第二剑破盾，第三剑枭首。

    鲜血喷洒，金丹修士身躯轻飘飘跌落天空，越来越快。

    很快，苏浩就掌握了三剑一组的绞杀诀窍，金丹修士失去闪躲余地，陆续饮恨苏浩剑下。

    这简直吓人至极，剩下的金丹修士已无战意，化作遁光就要逃离此地，什么仙门任务，还是等逃得性命之后再说，无论最后是何责罚都认了，若是死在这里，那一切都无。

    ……

    元泽和凤丹两名元婴修士一见苏浩脱离阵法，直接出现在了阵法之外，不由得瞳孔猛缩：“又是这招，到底是何术法？莫非是迷神术法，我和凤丹都被骗了？”

    若是迷神类术法，那就说得通了。水晶铠甲人一开始，就不在那个位置，而是身处他地，他们所有人疯狂攻击的，只是水晶铠甲人迷惑众人识念和灵念的幻影。

    也就是说：一开始所有人都被那水晶铠甲人骗了！

    元泽以为自己找到真相，露出一抹微笑：“哼！这小小筑基修士的迷神术法用得不错！不过……也不能大意。”

    元泽稍微思考，就制定好对付苏浩的策略，作为老牌元婴修士，他有自己的自信。

    元泽一闪，躲过一柄飞射而来的青光飞剑后，出现在凤丹身旁道：“凤丹道友，我怀疑那筑基小修士使用的是迷神术法，你我合力将其真身找出如何？”

    凤丹转念一想，便明白了元泽的意思，点头道：“可以！”

    然后两人先后发动了大范围攻击术法，将整个千峰山的山头都笼罩其中。

    ‘紫云漫天’！

    ‘千针石雨’！

    ……

    然而，苏浩却不理他们，专心清理杂兵。如今金丹修士惊慌之下，到处乱窜，增加了他击杀的难度。

    “噗噗噗~”

    金丹修士无论逃到哪儿，都摆脱不了青光飞剑的追击，飞遁的速度又远没有飞剑快，几乎可以称得上逃无可逃，一个接一个被苏浩枭首，跌落山底，就此终结。

    金丹修士们都以为这次围攻千峰会这处据点，那是十拿九稳的，此前已经将千峰会周围的三十八峰驻守弟子全都清理一空，此来只是为击杀望月谷的雾山上老，完成收尾罢了！

    即使对上元婴修士，也不需要他们动手，只要以多欺少，围堵逃出的筑基、金丹修士，不放跑一人就可以了，算得上毫无危险。

    却没想到遇到个奇葩筑基境，诡异得有些离谱，多少金丹修士在其面前同待宰鸡鸭一般，毫无还手之力。

    再看己方两个元婴大佬，他们简直气到吐血，这两元婴修士在干什么？打酱油么？没看到他们这帮金丹境修士被屠戮么？倒是顶上去啊！

    然而，他们只是心中大骂，却不敢说出来，除非活腻了！

    不管这些金丹修士如何想，都阻挡不了苏浩收割的步伐。

    一旦苏浩确认了攻击目标，他的内心冷漠到极致，所有思维都全部用来运算如何以更优的方式将敌方全部击杀，达成目标。

    “金丹境，还剩两个！”

    一具又一具尸身跌落山底，除了两个元婴境之外，就只有两名金丹修士还在使劲浑身解数到处乱窜！

    这两名金丹修士逃遁位移速度远超他人，近乎达到元婴修士的程度，苏浩多把飞剑围追几次，都让对方滑溜的躲开。

    “很能躲么？那就不追了！”说着，苏浩收回四十八柄飞剑，直插入地。

    灵力灌注其中，充能完毕，原本有些暗淡的青光再次变得闪耀。

    眼见那两个金丹修士已经逃远，苏浩空间模块发动，将四十八柄飞剑直接传送到那两名金丹修士面前。

    然后大手一挥。

    青光飞剑如同暴雨一般，将两名金丹修士覆盖其中，已无躲闪余地。

    这两个金丹境弟子看着前方天空突然出现大片青光飞剑，满脸懵逼之色，转而变为绝望。

    “天要亡我！”

    面对飞剑群的攻击，闪躲再风骚又有何用？

    “咻咻咻——”

    鲜血抛洒，修仙之路，至此而终。

    苏浩手一招，所有飞剑尽皆收回，悬浮在身后，然后转头看向远处的两名元婴修士。

    “接下来，就是你们了！”

    苏浩也不多话，大手一挥，四十八柄飞剑如青色洪流涌向两人，似乎要将其吞噬殆尽。

    元泽和丹凤见此立刻化作遁光，往其余三名元婴同伴方向逃跑。

    苏浩剑光锋利，不可轻触，他们又找不到苏浩真身所在，攻击基本无效，只能暂避锋芒，另寻他法。

    然而苏浩的飞剑何其迅速，很快就将两人追上，不管两人如何闪躲，都如影随形。

    元泽一边逃遁，一边手指掐诀。

    ‘多重紫光罩’！

    大量紫光罩在元泽身后形成，重重叠叠。

    下一刻，大量青光剑撞在紫光罩上，将紫光罩瞬间击破。

    “当当当……”

    脆响连成一片，而青光飞剑在击破紫光罩之后，竟然偏离原本的轨迹，从元泽侧身穿过。

    苏浩诧异道：“咦！这元婴修士的操作可以啊！”

    知道绝对无法抵挡苏浩的飞剑穿刺攻击，于是就利用大量护罩偏转飞剑的攻击轨迹，刹那间躲过致命攻击。

    而另一名元婴修士凤丹，也有其应对方法，只见他一边逃，一边在飞剑攻击来的同时，发动术法，持续不断的轰击在苏浩的青光飞剑之上，消耗飞剑之上的灵力，当飞剑射到他身上的时候，随身穿戴的防御法器，就足以抵挡飞剑余势。

    苏浩原以为一波可以解决战斗，结果却出乎他的意料，两名元婴修士都躲开了他的飞剑流。

    “既然如此，就用二十四飞剑阵-曙光之剑！”

