“小子，如今你已是具备了海纳境巅峰的修为，只要你踏出这无极界一步，那天罚雷劫一定会第一时间劈死你！”

    虚无之中传出了无极界灵戏屑的话语，好似晴空霹雳一般惊的杨宇头皮发炸、呆若木鸡，甚至连已然抬起的脚步都是忘了放下。

    “海纳境巅峰！雷劫！这他妈的也太戏剧化了点吧！”好半晌之后杨宇方才在震惊之中醒转了过来，一脸菜色的抱怨道。

    “信不信由你！”

    无极界灵寄身虚无之中，看着杨宇那犹如苦瓜一般的脸色也是不由心中大爽，暗自忖道:“你小子不是能耐吗？现在看你这小王八蛋可怎么办！”

    “那，那可怎么办呀？老子总不能一辈子呆在这连个鬼影子都没有的无极界中吧！”杨宇也是被这突然出现后状况给搞的极为的烦燥，说起话来也是再没了先前后恭敬。

    “那是你自己的事情，可没有老夫什么相干！”无极界灵摆出一副事不关己的口气道。

    “你！”

    杨宇被界灵一番言语气的够呛，可转念一想却又是不由心中冷笑道:“老家伙，想叫你家小命的板，你真是想瞎了心！”

    “好！弟子也算是想明白了，我的这条小命反正也是您老给捡回来的，现在再让雷劈死也算不了什么。大不了从头再来，十八年以后又是好汉一条！”

    杨宇故意摆出一副破罐子破摔的架式，大声嚷嚷道:“只是弟子这一去恐怕的凶多吉少，免不了又要辜负您老之前的栽培了！告辞，您老多保重！”

    杨宇一语落罢，也不待界灵回复，转身便欲打开界门，大有慷慨就义的意味。

    “住手！”

    果然不出杨宇所料，就在他即将打开界门之际，无极界灵终于是按奈不住，出言止住了他的行动。

    “我说你小子是不是缺心眼儿啊？就这么直接打开界门出去这不是找死吗！

    再说了，你要寻死老夫管不了，可你若是一不小心将天劫引到这里，这不是恩将仇报连累老夫吗！”无极界灵没好气的道。

    杨宇闻言心中暗笑，但却并未表现出丝毫，而是转身阴沉着脸道:“早晚都得挨雷劈，既然无法躲避，那也只有直接面对了，这也是没有办法的事情啊！”

    “放屁，谁说无法躲避啦！”无极界灵气骂道。

    杨宇见界灵中套，连忙顺水推舟的问道:“那要如何才能避过那天罚雷劫！”

    “老夫这里有一套匿灵诀，可以暂时将你自身境界的气息稍加隐匿。

    只要你将法力修为压制一下，不显露海纳境的实力，短时间内便可瞒天过海，不必引下天罚！”

    “那不还是无法真正躲过？这不是自欺欺人吗！”

    杨宇原以为界灵会给出什么好的办法，可听他如此一说顿时又是好不泄气。

    “天欲罚之，何人能阻？能够拖延一下已是人道极限，至于学与不学，你且自便！”无极界灵鄙夷道。

    “学，学！弟子学！”

    既然引得无极界灵开了口，杨宇自然不会放过这个机会，连忙一改之前的态度，似是生怕前者改变了主意一般。

    他虽修道时间不长，但对于天劫却也是有着一些了解的。那可以说是自荒古以来修士界最大的劫难，动辄就会令修士道基崩溃，身死魂消！

    但自从经历了荒古、蛮古与上古这三个漫长的时代以来，这天劫不知是因为什么原因，已然是越来越少。

    等到了如今的时代，除了遇到极为变态的事物，已然是很少能够引下天劫了！

    天劫虽然已经远离了当今修真的世界，但其可怕的威名却是并未被修士们淡忘。

    无论是宗门之内的典籍，还是老辈修士们的口口相传，无不使得这天劫被所有修士所熟知，并由衷的产生无比的敬畏！

    天劫并非一成不变，而是可大可小。具体威能大小乃是根据引下天劫之人或是物品的真实品阶。

    可不论是何种等阶的天劫，对于渡劫之人都可以说是灭顶之灾。因为无论你处于任何境界，所引发天劫的威能都会是那一境界所能承受的极限！

    所以，但凡是引发了天劫，无论是人是物其结果都是相当的凄惨，能够最终渡劫成功的十不存一！

    而这也正是杨宇在听说无极界灵有可以暂时拖延天劫的术法之后，会如此迫切的原因所在了。

    这“匿灵诀”说白了就是一套隐匿自身修为的术法，只不过其效果却是冠绝天下，不然也不能瞒过天机了。

    此术虽然精妙绝伦，但却并不算太过的繁复。再加之杨宇心思聪敏、资质过人，所以只是用了不足两日的时间便是将其修练至了小成的地步。

    “还算不错，不枉老夫对你付出的一片心血！”

    无极界灵微笑颔首道:“既然你已将这匿灵诀修至了小成，那便可以放心离开了！”

    “多谢前辈栽培之恩，若是此番能够大难不死，弟子必定不负前辈重望！”杨宇郑重的深鞠一躬道。

    “算了！你是大帝选定的传人，老夫帮你也是份内之事。只盼你能够早日成长起来，也算了了老夫对大帝的承诺！”无极界灵轻声道。

    “弟子定然竭尽全力！至于小焱还望前辈多多照看！”

    杨宇言罢，也是不再多说，心念一动打开了无极界门，一步迈了出去……

    向华西这些日子过的实在是有些不尽人意。如果要用一个词语来形容这种状态的话，那也只能用“憋屈”了！

    作为一人之下，万人之上的万灵山庄二当家，以往的日子那是何等的威风与惬意。

    可自从偷偷的加入了这天魔教之后，他的日子是越来越难过。不但成天被一个小辈呼来喝去，更是稍有差池便是会背骂个狗血喷头！

    不过若只是这样，他也就忍了，谁叫他不甘心屈居于一个女人之下，打算扳倒苗万灵那个臭娘们儿呢！

    他向华西追随苗万灵一起在刀尖上打滚了一百多年，方才打下了万灵山庄这诺大的基业。

    这一百多年里他一心一意的帮着她、护着她，就算没有功劳也有苦劳吧！

    可谁想到头来这娘们儿却是翻脸不认人，竟然为了雷元那个小白脸不惜当众让他下不来台。这岂不是太不将他伏地鬼王向华西看在眼里了！

    他实在是搞不明白，这雷元倒底有什么好的？要修为没修为，要根底没根底，不就是年纪轻、长的俊吗！

    可这倒底又有什么用呢？迟早还不是得变成一堆臭肉！

    为了争这一口气，他不惜弃明投暗，加入了这乱世的天魔教。誓要扳倒苗万灵这个臭娘们儿，将“万灵山庄”改成“华西山庄”。

    到那时他倒要看看这不可一世的苗万灵又会做何感想！

    他恨苗万灵和雷华，可如今却更恨杨宇。他万万也不会想到，一个如蝼蚁般的小人物也会给他带来如此大的耻辱。

    为了追杀杨宇他可谓是大费周张，可最终的结果却仍然是被其逃出了升天。

    为了此事，他险些被气急败坏的魔竹子那个煞星当场处死。最终他只得搬出苗老这块挡箭牌，并发誓一定抓回杨宇方才保住了一条老命。

    命虽然是保住了，可做为真火境强者的他这口闷气却是郁结在心，始终无从发泄。

    魔竹子地位尊高，他是不敢也不可能有报复的机会了。可对于陷他处于这糟糕局面的杨宇，他却是恨的咬牙切齿！

    “小子，你可千万别死。否则，可就坑苦了你家向爷了！”