    “它拥有顶级的吞噬天赋……”宋健两眼放光，盯着这只不断成长的蜘蛛坐骑低声说道。

    “你的运气不错，它拥有着火系和土系两种属性，非常适合炙热峡谷这样的地形！”机器人娜菲波雅说道：“更重要的是，它成长的很快，说不定可以让我们两个人都能乘坐上去。”

    宋健扭头打量了一下机器人娜菲波雅说道：“你的重量是多少？我不知道它能否承载我们两人的重量，不过如果不行的话，你可以乘坐在它身上，我可以御剑飞行！”

    无论是钢铁羽翼还是火焰光翼，飞行速度并不快，不太适合长距离的飞行，它们在战斗中的效果要比长距离飞行好许多，而御剑飞行，则是御剑使职业专门用来赶路的技能，如果不是机器人娜菲波雅自带吸引仇恨的天赋，半个多月时间，足以让两人赶到炙热峡谷边缘地带了。

    “我的体重是三吨二百六十七公斤……”机器人娜菲波雅说道：“不过我的身体里自带反重力系统，开启后并不比一只手提箱的重量重多少，你完全不必担心什么！”

    宋健点了点头，试练塔的科技比游戏里任何一个国家都要强悍许多，甚至比末日之前许多国家都要厉害，宋健怀疑，试练塔里的科技水平应该早于末日之前许多年，但它具体出现在什么时期，娜菲波雅却一个字也不肯透露。

    很快，蜘蛛坐骑将三只统御级的BOSS全都吞噬干净，所有精华被它吸收，它的等级也提升到了五十八级，身躯已经不比一辆重型卡车小多少，如果再把五六米长的蛛腿摊开算上，整个蜘蛛坐骑的身躯直径已经超过六十米，绝对是一个庞然大物。

    吃饱喝足后，蜘蛛坐骑缓缓的趴在了宋健身前，一双淡红色的复眼盯着宋健，尖锐的獠牙微微朝外探着，八条蛛腿支撑着身躯降了下来，硕大的头颅趴在宋健身前，摆出了一副讨好的神情。

    “GOODBABY！”宋健拍了拍蜘蛛坐骑的脑袋，纵身跳到了它的后背，机器人娜菲波雅身后喷出两道气流，轻轻落在了宋健的身后。

    对于机器人娜菲波雅落在自己身上，蜘蛛坐骑似乎有些抗拒，微微摆动着身体，口中发出了一阵抗议的低鸣声。

    宋健连忙拍了拍它的身躯，传递过去一道安抚的情绪，才将蜘蛛坐骑安抚下来。

    “走吧，让我们看看你最快的速度！”宋健拍了拍蜘蛛坐骑的身躯，低声笑道。

    咔咔咔~

    一阵关节甲壳的摩擦声响起，蜘蛛坐骑的整个身躯开始离地，就好像一辆踩下了油门，准备启动的跑车。

    嗖~

    宋健顿时感觉眼前一花，整个人都腾空而起，幸好在蜘蛛坐骑背上的座位上，有一层柔软的类似坐垫的身体结构组织，同时还有类似扶手般的存在，才让宋健没有直接从蜘蛛坐骑上飞出去。

    宋健看了一眼身后，此时他们距离绿洲竟然已经有两百多米了，而现在也就是一眨眼的功夫，连一秒钟的时间都不到。

    蜘蛛坐骑的八条蛛腿，就好似弹簧一般，微微一曲，然后瞬间就弹了出去，在空中划过一道优美的弧线，朝着远处奔去。

    “噗~”

    一声轻响，八条蛛腿钻入到沙地中，稍微停顿后，又是类似弹簧一般，将整个身体朝着前方弹去，整个过程速度极快，而且几乎没有任何震动，只是这种前进方式，需要宋健花费一些时间去适应。

    咔嚓，咔咔~

    身后的机器人娜菲波雅也随之改变了形态，就好像变形金刚一般，变成了一个流线型的装置，紧紧依附在宋健的身后，看起来就好像宋健身后出现了一个金属靠椅。

    “以这种速度，我们只需要三个小时，就能离开这片沙漠！”机器人娜菲波雅的声音清晰的在宋健耳边响起。

    “太快了，比我御剑飞行都要快几分……”宋健嘴角微微翘起，心中惊喜道，这样的坐骑，无论是逃跑还是追击敌人，都是极强的助力，价值连城，最重要的是，它还拥有着吞噬怪物尸体，就可以自行升级的属性，简直就是坐骑里面极品中的极品。

    蜘蛛坐骑完全是以一条直线朝着前方奔去，即使遇到怪物群，也不躲不闪，直接冲了过去，但它的速度太快，路途中遇到的那些怪物，还没反应过来，蜘蛛坐骑就把它们抛在了身后，如果不是机器人娜菲波雅，这些怪物恐怕连追击的欲望都不会有，但是现在，机器人娜菲波雅吸引了不少怪物的注意力，蜘蛛坐骑身后，出现了一大群沙漠里的怪物。

    不过这些怪物的速度，要比蜘蛛坐骑慢许多，看起来庞大，但实际上每时每刻都有怪物因为距离太远，而选择了离开，也会有更多的怪物，因为机器人娜菲波雅的缘故，而加入了追击的大队中。

    两个小时过后，天色已经微亮，宋健已经能够看到前方一座座巨大的火山，有些火山覆盖着厚厚的灰尘，而有些火山则喷吐着浓烟，仿佛下一刻就要喷发一般。

    “身后统御级的怪物数量，已经超过了十三只，如果我们就这样直接冲过去，预计还会再吸引五只以上统御级的怪物！”机器人娜菲波雅即使在奔跑中，也没有停止对周围地形，怪物的侦测。

    “不要紧，它们速度都没有我的坐骑快！”宋健自信的拍了拍身下的蜘蛛坐骑，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    就在这时，左侧沙漠中，突然弹出了一只类似猴子般的怪物，嘶叫着朝着宋健扑了过来，这是沙漠区域特有的怪物，五十八级的沙猴，它们体型不大，只有成年人大小，但却是一种特殊的存在，属于半元素半血肉的怪物。

    和沙漠潜伏者一样，它们善于隐藏在沙地里，而且在隐藏在沙地时，它们的身体能够变成普通的沙粒，无论感知多么强悍的存在，也没办法感知到它们。

    只有再发动攻击的一瞬间，它们的身躯，才会由土元素转变成血肉怪物。

    这只沙猴显然已经在这里埋伏很久，目标就是蜘蛛坐骑上的机器人娜菲波雅，它的两只手臂极长，在从沙地弹起的一瞬间，手掌就朝着娜菲波雅抓了过来。

    就在这时，旁边一条蛛腿突然改变了方向，好似一根长矛般刺中了半空中的沙猴，然后猛的一抖，顿时这只沙猴身躯化为了一蓬沙粒炸裂开来，落在地上又重新凝聚成沙猴模样，朝着蜘蛛坐骑发出了一声愤怒的嘶吼。

    落地后的沙猴，它的速度根本追不上急奔中的蜘蛛坐骑，只能被蜘蛛坐骑身后的追赶大军淹没。

    很快，蜘蛛坐骑就进入到火山区域，转了一个弯，身影被一座火山挡住，再也看不见了。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~