    “吼~~~~~~~~~~~~~”

    深海魔鲸王咆哮一声，巨大的鲸尾携带着轰天之势向半空中的紫晨甩去，其中还夹杂着他那庞大的魂力。

    如果说刚才的一击是深海魔鲸王的试探的话，那这次的攻击则是深海魔鲸王的全力一击。

    他这次就是想故意占着自己的九成九神躯，将还没有来得及凝聚神躯的紫晨重创，那样的话接下来就算紫晨有百级魂力，也不可能是自己的对手。

    可他终究还是算错了，不是紫晨没有神躯，而是凭借他根本无法看出来紫晨身体的本质。

    他是肯定看不出来紫晨身上有神力的，因为他根本没有接触过神力，所以自然没有神力的存在，可他的身体经过斗气的洗礼，已经完全不弱于这个世界的一级神神躯了。

    甚至可以比肩神王。

    不过紫晨现在对深海魔鲸王并没有多少敌意，所以也并没有想打架的想法。

    于是沟动空间，一个瞬间移动离开了深海魔鲸王的攻击范围。

    不过紫晨是离开了，但深海魔鲸王的攻击却没有停下来，就这样深海魔鲸王巨大的鲸尾重重的拍击在海面上，掀起滔天巨浪，而深海魔鲸王那庞大的身体也借助这一次拍击骤然从海水中腾起。

    然后在头部凝聚起了蓝色的魂力，猛的撞向了不远处刚刚现形的紫晨。

    看见深海魔鲸王又攻击过来，紫晨微微皱眉有些不悦，但还是使用瞬间移动离开了深海魔鲸王的攻击范围。

    “哼，你就是个缩头乌龟吗？连正面交手都不敢吗？”

    话落，深海魔鲸王皮肤表面仿佛凝结了一层蓝紫色水晶一般，同时，它那巨大的身体以无与伦比的速度开始了收缩。

    蓝紫色光芒收敛，身长两百米的巨大深海魔鲸不见了，出现在紫晨视野中的，是一名脸色古朴，身材魁梧的中年男子。

    中年男子身高三米开外，深蓝色的长发披散在背后，最为奇特的是，他穿着一身奇异的深紫色铠甲，铠甲呈现为晶体状，由胸铠、肩铠、腹铠、战裙以及四肢铠甲组成。

    全身一体，看不到任何连接的缝隙，高高的护颈立甲将脖子也保护在内，头戴一顶半包围式的深紫色，两侧有着鱼鳃一般的纹路，空气中所有的能量在他出现的那一刻似乎完全归拢在一起。

    与此同时，在他背后还出现了一个巨大的深紫色漩涡，漩涡缓缓上飘，旋转着从他背后来到身前，最后凝聚在他胸铠正中的位置，化为了一颗拳头大小的宝石。

    可就算是化成了宝石，它里面也依旧闪烁着旋转的能量，看上去极为奇异。

    看着深海魔鲸王的神奇的变化，紫晨也是感觉有趣，因为在自己获得海神三叉戟认可之时，自己也是知道了海神三叉戟的来历。

    海神三叉戟并不是锻造的武器，而是武魂凝聚而成的。

    在当年的海神成神之时，能够将能量与自身融合，形成铠甲神器。

    海神三叉戟就是那时候，海神将自己的武魂幻化成的。

    就比如他，只要他能进入神界，以神力为基础，那他同样可以把自己的武魂给实体化。

    甚至可以把自己的武魂真身给实体化。

    而他对面的深海魔鲸王，其实也没有必要凝聚这铠甲的，他只所以凝聚，那是因为他百万年积蓄的能量实在太庞大了。

    在化身人形后，能量无法全部凝入到自己的身体之中，所以就把部分的能量压缩成这铠甲穿在身上。

    而且现在依旧可以利用它来发挥出原本能量的威力，这样的话几乎没有什么损失，相当于身上一直带着回魔药。

    从能量上来看，深海魔鲸王的强大毋庸置疑，他的整体能量甚至比紫晨还多几倍。

    但他毕竟还不是神，而且自己的身体强度就算是站着给他打，自己都不会有多少事。

    就这样，一人一鲸就这么在空中对峙着。

    过了良久，紫晨皱眉道：“我不想和你打，我们还是可以和平共处的，而且我刚才说的都没有骗你。”

    “哼，卑鄙的人类，去死吧。”深海魔鲸王低吼一声，右手猛然抬起，一颗颗蓝色的光球出现在他身体周围，只是一瞬间，就密布在数百平方米的范围内。

    每一颗光球都锁定在紫晨身上，庞大的能量波动顿时令深海魔鲸王一方的天空变成了紫色，而且还在微微的扭曲着。

    看着深海魔鲸王还这样，紫晨有些受不了了，这个傻逼真的以为自己脾气好吗？

    自己一而再，再而三的隐忍，结果就得到了这？

    本来紫晨是看在蓝佛子比较可怜的份上，打算放过深海魔鲸王一命的，可现在他改变主意了。

    “轰～～～轰～～～～轰～～～～”

    刺耳的破空声响起，从凝练到发出，只不过短短一次呼吸的时间，那成千上万颗子色光球就已经如同流星雨一般朝着紫晨砸来。

    而这次紫晨不闪不避，一个巨大的光环在空中亮起，光环的颜色是暗红色的，紫晨收回自己的冰焰凤凰武魂，释放出了自己的七杀剑武魂。

    并在同时释放出了自己的两大领域，顿时冰冷的杀气与锋利的剑气在这一瞬间弥漫天空。

    在杀神领域的渲染下，紫晨右手中的七杀剑也是变成了血红色。

    只见紫晨只是抬手在前方轻轻一挥，刹那间天地天地俱寂，时间仿佛都停止了流动，只能看见一道血芒一闪而逝。

    当血芒消失之时，那些向他轰来的蓝色光球也在一瞬间全部爆炸，紫色的能量夹杂着雷丝，向四面八方震荡而去。

    看见这一幕深海魔鲸王脸色微微一变，原本他的想法是，凭借自己优势的能量以及天雷攻击的爆发力炸伤紫晨。

    可是，对方的手段着实有些诡异，他根本没有看清楚到底是怎么回事。

    不过深海魔鲸王心中有些有些惊愕，但却毫不示弱，全身紫光绽放，释放出自己的领域，抵消七杀领域对他的削弱。

    然后猛的朝着紫晨迎了上来，双手成拳，在胸前互碰，顿时，一圈紫色的光晕从胸口处荡漾开来，就像他胸口处那个闪烁着漩涡般刚忙的宝石似的。

    紫光所过之处，空气顿时变得凝固起来。

