    “这……”研究人员觉得自己可能会成为目前为止最快反悔的反派。

    但黑衣人在短暂的沉默之后，淡定的说道：“那家伙是个身体素质可以碾压变异体的怪物。你好好想想吧，这样的怪物在我们那边可不少。”

    不愧是专业传教的，分分钟就把劣势转了过来。

    他似乎对洛槐有一点印象，但是获知的途径就不知道了。

    研究人员一听，沉默了。

    确实如果外界真的有这么可怕的存在的话，那……也许可以暂时接受这个神棍的力量，也许他们的科技还可以通过研究这种诡异的力量来取得突破，到时候再反水。

    他依然没有打算完全接受这样的力量，谨慎是他从生化研究中学到的教训。

    但是…邪神的力量…从接纳起的那一刻，就已经开始渗透了。

    ……

    “摄像头？”洛槐从一堆烂肉里挑出了一个很小的装置。

    矩形的能量波动从他手上散出，可惜装置中的数据连线已经报废了，没法黑进去。

    还好他带着面具，不然就是他在明，敌在暗了。

    夜晚彻底降临，在工业基地各处的变异体想来都行动起来了。

    工厂那边已经停止运转了，但是一些变异体会循着人的气息飞向浣熊市，进行夜袭。

    抓紧回浣熊市，把这个影像资料交给官方。

    深更半夜没人，直接振翅起飞，直接升到云层的高度。

    “吼！”云层中忽然又出现了一个大家伙。

    像是古翼龙一样的翅膀，细长的三条尾巴，末端有像是爪子一样的钩刃，一松一拢，寒光奕奕。

    它从云层中向下冲来，想要借助云雾的视觉差打个措手不及，但是它的翅膀扇动气流，直接暴露了它。

    何况月光之下，它的影子在云层中很是清晰。

    “正好……”

    看看这邪神的力量是偶然还是普遍。

    如果大多数变异体体内都有这种力量，那么地下教会那群家伙很有可能已经和保护伞公司混到一块儿去了。

    “这是什么东西？”操控着“三尾飞龙”变异体的操作员皱眉想到，正巧黑衣人和那个研究人员也在边上看着。

    “这是之前那个击杀变异体的人。”黑衣人一下子认了出来。

    “他还能飞？”研究人员不解道，研究表明，人哪怕经过生化改造也不适合飞行，更何况还没有翅膀，更没有喷射器。

    这就得归结于末影龙翼的半隐形特性了，在黑夜中更是直接看不见了，也无法被侦测到。

    “魔法都存在了，没什么好惊讶的。”黑衣人也看不见，但他懒得去想，他可不是科学家，没拿钻研的精神，“比起这个，你还是让变异体先逃吧，这个家伙我们也在尽力躲着，最好别惹他。”

    “这次变异体体型是地上那只的好几倍，而且空中很灵敏，人就算会飞，在空中的机动性也很有限。”

    “你还是不太了解……那家伙…可不是单纯的普通人。”

    ……

    三尾飞龙光是一支翅膀就盖过了洛槐整个人，这大小，已经赶上一般的战机大了。

    相对而言细长的尾巴，也有人的腰那么粗。

    尾巴的钩刃恐怕可以轻松抓起一辆车。

    但是这么大翅膀，真的能攻城吗？大面积的翼膜，随便来点枪炮都能在上面划一道口子。

    除非划不破……

    洛槐躲避尾刃的同时，眼神一敛。

    那被月光映照得有些半透明的翼膜中似乎有什么东西在蠕动。

    “果然啊……这只恐怕是刚刚被放出来的。”

    这么大一只变异体，在地面上不太可能藏的起来。

    也许可以顺势反追踪到那个地下隐藏的保护伞公司分部。

    洛槐顿时放下了马上回浣熊市的想法。

    而三尾飞龙看了他一眼，便在幕后操作人员的控制下开始逃跑了。

    黑衣人的劝阻还是有效的。

    但是洛槐已经不打算放过这个家伙。

    他飞到了三位飞龙的视觉死角，转瞬隐没到了夜色中。

    “他人呢？甩开了？”操作员环顾一圈，已经失去目标。

    热能视野也看不见踪影。

    但就在这是，研究人员脸色一变，惊叫道：“不对！快断开连接！”

    “啊？”操作员一愣，虽然还是下意识执行命令，但是头盔上冒起的红光终究快了他一步。

    啊！一声惨叫。

    头盔里同步的感官忽然崩坏，混乱的感官通过连接强行灌注到操作员的脑中。

    他忽然一阵抽搐，趴在了操作台上，昏了过去，于三尾飞龙的精神连接断开。

    “数据连接也赶紧断开。”研究人员见势不妙，亲自冲上来，直接掰调了操作台的电源。

    “怎么了？”黑衣人问。

    “他在反追踪我们的位置……”研究人员确认连接彻底断开后，才擦了一把额头上的冷汗，转过来说道。

    “那追踪到了吗？”黑衣人一听，也有点紧张了。

    “不知道，但是精神上的连接妨碍了他对数据连接的追踪，我们应该是安全的。”研究人员嘘着气做到一旁，心有余悸。

    这就是其他世界的压迫感吗？

    “力量，力量还是不够……”这样的想法开始在他的脑中浮起。

    对…就是这样……黑衣人斗篷下的嘴角悄然勾起。

    可不管是黑衣人还是研究人员，他们都不知道还有一个家伙也勾起了嘴角。

    “呵呵……躲得挺快呀。”

    将手从飞龙的头顶上移开，洛槐站起了身。

    只见他的额头上，豁然睁着命运之眼，神秘的光从中放射出来。

    在他的视角中，天边某个方向，一只巨大的眼睛缓缓睁开，这是只有他能看见的。

    【这就是命运啊……】

    巨眼向下注视着，那里正是这只飞龙变异体的操作员所在的位置。

    命运之眼的能力【命运】，标记一个血量百分之五十以下的目标。

    以前是标记玩家，但是熟练度高了之后，就变成了智慧生物。

    好吧，其实智慧生物就是“玩家”。

    总之，有这个标记存在，那个家伙跑到哪都没用。

    那些家伙自作聪明用精神连接保护数据连接，却没想到他追踪意识可比追踪数据擅长多了。

