    连颜元都看得出来，目前KG战队有一个无法掩盖的缺点。

    那就是上路，

    上路的金贡实在是太惨了，十五分钟被压了三十多刀。

    要知道这对线还只是一个吸血鬼，如果陈俊选一些强势的英雄那么不早就压得头都抬不起来？

    而KG这边的打野小兲也好像完全不管上路，似乎是在告诉XZ战队随便压，反正我不会去上路抓。

    所以所有人都在认为这一把XZ战队要赢，就真的是要指望陈俊的吸血鬼了...

    在很多人的眼里，陈俊的吸血鬼=无敌，而且是和平发育的情况下，很难想象在接下来的团战当中陈俊的吸血鬼一旦进场了会给对面后排造成何等恐怖的伤害。

    XZ这边的五个人也是迅速地调整了策略，第二条小龙并没有去争夺而是直接放给了KG。

    随后KG这边进行了策略调整，上路抗压的金贡被放到了下路，而双人路则是去到了中路，硬币则是开始了单带...

    这时候有人开始察觉到不对劲了，

    在中单对位的补刀上这个瑞兹有点超出时间线了，十十六分钟的时候就已经170多刀...

    “谁能告诉我一下这个瑞兹的补刀哪来的？他怎么领先了莫森接近三十个补刀？”

    “不知道啊，但我刚才看见他去下路支援的时候用技能蹭了一波下路的兵线...”

    “你们再看看打野的补刀就知道这补刀是哪来的...”

    “我艹...这也太猛了吧？就真的是KG打野都是工具人？这到底是吃了高兲亮多少组野怪嗷？”

    “良心打野，KG战队的优良传统了...”

    “哭，都给我哭，这种打野能有几个？”

    “难怪装备起得这么快，原来如此...”

    “众所周知，峡谷的资源都是一个恒定的数值，当打野的补刀少了，问题不是出自对面的打野就是出在自己的中单身上。”

    “让瑞兹这么发育下去可不是好事啊，这版本的瑞兹后期站撸一套技能就可以秒人了...”

    “没事，有俊宝的吸血鬼，同样也猛得很...”

    “还行吧，其实XZ这边差距也不是那么大，只是接下来要稍微稳住一下了，KG这边风格太稳健了啊，完全让阿呆找不到机会。”

    ......

    这场比赛虽然没有过往的那么激烈的对抗，但却让人看着都忍不住捏一把汗。

    KG这个队伍的阵容实在是太稳健了，在他们的眼里好像就没有上头两个字...

    就这样第三条小龙出来了，是水龙。

    也就是说这一把是水龙的龙魂，这一下KG有点坐不住了，现阶段的水龙魂和火龙魂都有点强得不像话，必须要开始一波团战。

    “陈俊，回去更新一下装备，准备小龙团。”

    李明开始带着中单做视野，顺便提醒该回家出装备的要回家出装备，

    在KG这边自然也是学会了只要打团就得回家更新装备这个优秀的传统，如果不更新装备那这段时间打出来的经济优势就会荡然无存...

    很快两边都是停止单带，开始围绕着这条水龙来做文章。

    阿呆在不断地寻找机会，只是KG这边实在是一点机会都不给，五个人完全不给机会的，连排个视野都是五个人一起走，生怕会被埋伏减员。

    “这支队伍打的是真的...憋屈。”李东忍不住大大咧咧地道，

    “哈哈，他们可同样也是婉姐教出来的，而婉姐对我们来说可是了如指掌...”莫森笑着道：“我偷了布隆的大招，待会秒他们AD。”

    “我就不先手了，直接在后排保护...”

    水龙已经是刷新了，两边都在僵持着。

    “看我，准备上了。”莫森的塞拉斯找到了一个机会，直接利用投来的布隆大招砸落在地上，吹响了进攻的信号。

    陈俊的吸血鬼则是一直在草丛徘徊，他在等待进场的机会。

    “他们要开大了，注意吸血鬼，他一定会进来秒AD的。”

    “没事，我虚弱等着呢。”

    “我看不到吸血鬼在哪啊，他们排视野的效率有点快。”

    “我在找他的位置，放心吧他杀不了你。”这时候金贡乐呵呵的道：“你们要尽快解决战斗，我大招可能支撑不了多久的。”

    很快视野当中就是出现了陈俊的吸血鬼，他已经想要进场打输出了。

    在他进来的时候，金贡直接地将他拉进了自己的大招，强迫陈俊给自己1V1！

    “我被拉进去了，你们悠着点。”陈俊也是第一时间开口提醒队友，他不觉得铁男能够杀死自己，甚至他觉得还能完成反杀。

    但他的队友如何可就不好说定了，

    两边的团战一触即发，两边都是瞬间变成了4V4，但在小龙峡谷这种地形来说，KG这边的阵容是在是太容易发挥了，布隆的大招击飞强迫他们进行走位，而维鲁斯的大招也是紧随跟上。

    都可以说细节拉满的一场团战，小兲的皇子时候一个EQ闪+闪现直接挑飞了KG这边的AD李东。

    虽然这个版本AD实属废物，

    大多数都是如同工具人一样，但自己面对的可是世界冠军AD，他可不认为这些工具人AD在李东的手里不强。

    团战可以说，ADC必须死！

    短短几秒内的团战当中，两边的表现都可以说极为精彩。

    他们的思路都是一样，直接先杀AD...

    “WDNMD...”

    刘伟翔一副我吐了的神色道：“两个人盯着我这怎么办嘛？”

    下场肯定是被集火秒掉了，至于KG战队的李东此时此刻也是惨遭“迫害”...

    女枪在释放大招的时候，配的英雄台词是：hiahiahiahia....

    而这一次李东的女枪大招刚放出来就被打断了，硬生生变成了“hiahi...”

    “吸血鬼要出来了，你们小心点是半血的，大招通过了。”金贡也是第一时间给出了反馈并且告诉了队友这个吸血鬼已经是用过了W技能的。

    “先秒吸血鬼，其他人别管。”

    在硬币的一番指挥下，刚脱离铁男大招的吸血鬼还没有回过神来发生什么事，一个瑞兹就这么站在自己不远处，直接一套技能撸过来。

    阿呆的酒桶想要E闪打断，但皇子反手一个二连回到了硬币的身边，用自己的英雄挡住了这个E闪。