    王家怎么也没想到，秦苍作为秦家的一家之主。

    居然为巡天府的少主当跑腿的来这里找江舟和江灵月。

    尽管海都的三个家族在巡天府面前，十分弱小。

    但怎样，一家之主，是不可能亲自干这种跑腿的活的。

    在得知巡天府的人要见自己，江舟想了下，直接答应过去了。

    秦苍说要江灵月一起过去，本来王孟天不怎么愿意的。

    但江舟说过去看看也没什么，他可以保证江灵月的安全。

    王孟天这才让江灵月和江舟一起随秦苍离开。

    在去秦家的路上，秦苍心中暗自嘲讽。

    “看样子，这两人关系很是亲密。要是等下见到了谢公子，谢公子瞧上江灵月，那一定会很精彩吧！”

    一想到这，秦苍的脸上便不自觉的挂起了一丝笑意。

    “秦家主这是想起来什么开心的事？”江舟戏谑地问了一句。

    秦苍内心的想法，在江舟的面前，就仿佛是全展现在了自己的脸上一般。

    “嗯，我想起了开心的事。”

    秦苍现在可太高兴了。

    同时在海都，到秦家自然是不需要多少时间的。

    秦家作为几千年就在海都屹立的家族了，看上去比王家要气派不少。

    在山庄外，也有不少几千年前留下的东西。

    在来到秦家外面，下了兽车后，江舟不由得眉头微皱。

    “江公子，怎么了？”秦苍笑吟吟地问。

    “你们这府上，不干净啊！”江舟笑呵呵地道。

    “不干净？江公子这话我怎么不懂？”秦苍顿时不高兴了，毕竟这不干净怎么也不会是夸他们秦家的。

    “等下你就知道了。”江舟也懒得解释。

    他突然觉得，自己这一趟还真是来得挺值得的，这下子有好戏看了。

    进入内院，穿过走廊，来到客厅处。

    秦兆、秦兆的大舅子、巡天府的少主、巡天府那个随从三人都在这里等着。

    在看到秦苍带人来时，巡天府的少主突然双目放光。

    人直接站了起来。

    他心中暗道：“真是想不到，在海都还真有如此貌如天仙的女子。不愧是神帝的故乡。”

    他作为巡天府少主，也是见过不少没人的。

    但还真没有能和江灵月比的。

    有的也许姿色能比，但气质却差了许多。

    “谢公子，江舟和江灵月我带过来。”秦苍上前，拱手说道。

    江舟平静地打量了一下这个巡天府的少主，淡淡地问道：“你就是巡天府少主？你要见我？”

    “怎么？你不乐意？”巡天府少主冷冷地道。

    江舟看他的那眼神，太过于轻视，让他感觉十分不舒服。

    “怎么不乐意呢？我只是，有些同情你。”江舟笑着说道。

    “同情？本少主需要你同情什么？”巡天府少主怒道。

    “别急，先告诉我名字，这样我等下说不定可以给你立个碑之类的。”

    江舟完全不把他的愤怒当一回事，而是自己说自己的。

    “小子，找死？”

    这时候巡天府少主的那个随从身上突然释放出一股强大的灵压。

    灵压向江舟这边袭来，他竟然想要靠灵压来镇压江舟。

    “灵月，我们过去坐着看戏。”江舟对江灵月说了一声，两人朝着一旁的两张靠椅处走去。

    至于巡天府随从的灵压，那灵压能靠近江舟？

    还未靠近江舟，便已经消逝了。

    看到江舟他们这般狂妄，别说巡天府少主了，秦兆人都怒了，都想要让他身后的大舅子动手了。

    但这个时候，外面有两个人朝着这里走来。

    “家主，我一直想要拦住他，但是他一直说要来找你们。”

    走在后头的一个老者向秦苍解释道。

    走在前头的，则是一个十七八岁的青年。

    这青年穿着粗布麻衣，双目空洞无神。

    给人的感觉，就仿佛这不是一个活人似的。

    但从他的身上，也还能够感受到生命的气息，突出了一个怪异。

    “秦启，你来这里作什么？”

    秦苍大声地训斥，这一瞬间，他看起来还是很有家主威严的。

    只可惜，他的这威严，青年都没理他。

    这青年只是问了句：“谁是巡天府的少主？”

    “你是来找本少的？”巡天府的少主很是奇怪，这个怪人找自己有什么事？

    他刚一开口，秦启突然动了。

    “来取你性命的。”

    秦启的身影如鬼魅一般，瞬间就靠近了巡天府少主。

    他突然一掌拍过去，那一掌，带着猩红之力，给人一种阴冷的感觉。

    巡天府少主大惊，连忙调动灵气阻拦的。

    但被这一掌，直接被击飞出去几米远。

    “哪来的小子，找死？”

    巡天府的随从大怒，探手向秦启抓来。

    但秦启根本没管他，而是继续去追杀巡天府少主。

    巡天府随从的手从秦启的身上穿过。

    就仿佛穿过了空气一般，什么也没有碰到。

    秦启则是继续靠近的巡天府少主，他这一次探手穿过巡天府少主的胸膛。

    鲜血淋漓，秦启将手伸出，巡天府的少主心脏也被抓了出来。

    “救……救我……”

    巡天府少主最后发出微弱的声音。

    但很快，便没了生息。

    巡天府那个随从此时双目都红了。

    “小子，你找死。”

    他此时也顾不得压制自身力量了。

    直接召出一把剑来，向秦启砍来。

    秦启转过身来，看着他，脸上露出了得意的笑容。

    “哈哈！巡天府少主死了，你们就等着承受巡天府的怒火吧！”

    巡天府随从的那一剑，穿过了他的身体，就好像砍在了空气上一般。

    秦启明明当着所有人的面杀了巡天府少主，但他却像是不存在的一般。

    这让人不禁怀疑自己的眼睛，是不是看错了。

    江灵月也是大受震撼，她向江舟问道：“江大哥，这是怎么回事？”

    “一个被逼得学习了左道之术的孩子。”江舟同情地道。

    “秦兆，这是怎么回事？这是你们秦家的人？”

    巡天府的那名随从此时疯了。

    这人当着自己的面杀了少主，而自己却无法伤到对方。

    这他如何回去向府主交代？

    而秦兆他们此时人早就傻眼了。

    他们也不清楚这是怎么回事啊！

    秦启是怎么变成这样的，他们也不清楚。

    这小子不是被废除丹田了吗？

    怎么现在还有这么怪异的力量？

