    舒默雪好奇：“哦？我管家你还不开心了？”

    大爷故作受伤：“那当然了，我希望你只管我，其它的最好什么都不要管。”

    舒默雪扑哧一笑，娇嗔的小拳头垂向某爷胸膛：“油嘴滑舌。”

    两个小奶包趴在沙发上看着爹地妈咪秀恩爱，都忍不住偷偷笑。

    还是觉得这样的爹地妈咪最好了。

    茶几上的小平板突然响起视频邀请音，两小只兴奋地坐起来，他们知道一定是萌萌。

    果然是萌萌。

    “霆霆哥哥，蕾蕾姐姐，你们在干什么啊？”

    自从和妈咪住在一起，萌萌的性格开朗了很多。

    以前她大多时候都是羞羞怯怯的，现在语气欢脱又活泼。

    霆霆扫了眼爹地妈咪，而后灵光一闪，摆了个迷人的小造型：“当然是在想你啊。”

    舒默雪，萧弋宸：“……”

    卧槽，儿子你才五岁，不可以瞎特么撩妹。

    话说霆霆以前不是这样的，他是从哪儿学来的？

    舒默雪质问的小眼唰地射向萧弋宸。

    萧弋宸心一虚，讪讪地摸了下自己的鼻子，表示很无辜。

    “不是我教的，但你也知道，基因这东西是说不清楚的。”

    意思就是说儿子嘴好那是遗传了大爷的基因，天生的，没办法。

    “咳，琛去云朵儿那里也有一段时间了哦？看来他们相处的还不错。”某爷赶紧转移话题。

    舒默雪白了眼，让他下这个台阶，并没有纠着儿子的基因问题不放。

    这样也好，至少她将来不会为儿媳妇发愁。

    “云小姐漂亮大方，又是萌萌的妈咪，在一起不是很好吗。”

    “老婆说的是。”

    三个小家伙滔滔不绝聊着他们的儿童世界，直到云朵儿喊萌萌吃饭才挂断视频。

    “妈咪，你做的糖醋里脊真好吃。”

    小萌萌吃的一脸满足，不停的夸赞妈咪手艺。

    云朵儿宠溺一笑，又夹了一块糖醋里脊放到萌萌碗里：“好吃就多吃点儿，明天妈咪再给你做其它好吃的。”

    不得不说，云朵儿就是那种出的了厅堂入得了厨房的女人。

    在商场上人人都夸她圆滑有气质，在家里做的这一手好菜也可以和五星级大酒店相媲美。

    这几天的早餐晚餐一家人都是在家里吃的，难得的是，做了这么多天的饭菜，都很美味不说，还没有一次是重样的。

    这样的女人，简直就是地球上少有的存在。

    “琛，你觉得怎么样？”

    云朵儿有些期待地问向埋头吃饭的沈御琛，似乎是在等待夸奖。

    沈御琛掀起眼帘，忙不迭点头：“不错，都挺好吃的，这么好的手艺，将来谁要是娶了你可有福气了。”

    “真的吗，你是这么认为的？”云朵儿瞬间像是中了彩票大奖一样激动。

    但是作为淑女她不能忘形，只得表现的喜上眉梢，面颊娇红。

    “当然了，我从来不说谎话。”

    说着沈大少又继续和食物奋战，吃货潜能暴露无遗。

    云朵儿心中得意，俗话说要想抓住一个男人的心，就得先要抓住男人的胃，她要让他这辈子都舍不得离开她。

    吃过晚饭，一家三口又照常在客厅做了一会儿亲子游戏，快九点的时候回房间睡觉。

    外面已经下起了雨，雨点砸在玻璃窗上发出噼噼啪啪的声响，越来越急，有越下越大的趋势。

    云朵儿很快便把萌萌哄着了。

    可能是白天玩太累萌萌睡着时还发出微微的小鼾声，就连外面天空打雷都吵不醒她。

    云朵儿躺在床上翻来覆去睡不着。

    看着窗外的电闪雷鸣，她的嘴角突然弯起一抹诡异的笑容。

    对于这样的天气沈御琛一个大男人当然毫无畏惧，很快就进入了梦乡。

    午夜梦回，外面突然响起一声尖叫，沈御琛猛地从床上弹坐起来。

    虽然他早已经被部队开除了，但是多年训练出来的本能可是没有半点儿荒废。

    他敏捷地跳下床朝外面跑去。

    客厅里漆黑一片，只有窗外闪电划过扫射进来的煞白，然而更显诡异。

    沈御琛的第一个念头就是，“怎么这么黑？”

    客厅里每天晚上都是开着一盏灯的，而且有很多摆饰上面也有彩灯，现在都没有亮着。

    难道是停电了？

    可刚刚的声音是哪儿来的？

    沈御琛下意识朝云朵儿的房门口跑去，拧了下门把手竟然没锁，他推门就冲了进去。

    这个房间也很黑，窗帘拉着伸手不见五指。

    但是沈御琛听到了一道熟睡的呼吸声，还有一种很轻微的声响，像是牙齿在打颤。

    他凭着感觉摸索到床边，声音都是从床上发出来的。

    在极为低沉的光线中，他看到萌萌在熟睡，而萌萌的旁边就蜷着一只蛹。

    那只蛹在不停地抖动，仔细听，里面不仅有牙齿打架声，还有哭声。

    “朵儿，朵儿？”沈御琛伸手拍了下云朵儿。

    她怎么怕成这样？发生什么事了吗？

    沈御琛恍然想起来了，云朵儿是怕黑的，曾经有一次家里停电，她就吓得团在床上不敢动。

    这女人，还真是太胆小了。

    沈御琛连续拍了好几下，也喊了好几声，云朵儿颤抖的身体终于僵住，然后她猛地掀开被子，就目标准确地朝沈御琛的身上扑过来。

    “琛，琛救我，好害怕，我好害怕啊。”

    云朵儿嗓音沙哑轻颤，像是哭了很长时间造成的。

    两只手臂紧紧抱着沈御琛的腰，软绵的身体用力挤着他的胸膛，恨不得钻进去。

    沈御琛不做多想，只当她是真的害怕，便轻声安抚：“没事，可能是停电了，我去看看是不是电闸跳了。”

    “不，不你别走。”

    云朵儿宛如抓住了一棵救命稻草，死命抱着沈御琛不让他离开，带着哭腔的声音更是楚楚可怜。

    沈御琛的胸膛被云朵儿的泪水浸湿大片，肌肤的温热透过湿透的布料传递。

    沈御琛忽然胸腔一紧，肌肉忍不住绷住了。

    黑暗中云朵儿眼中划过狡黠的光。

    她继续卖力抱紧沈御琛，假装无意识地用自己的身体挤着他。

    空气中，响起轻微吞咽口水的声音。

