    第192章步步为营！

    黑色奔驰的车速很快，

    事发突然，周雪根本来不及做出任何反应！

    最为关键的是，

    事情并没有就此结束啊！

    这里并不是城中心，而是一个城郊的十字路口！

    黑色奔驰撞到周雪的宝马4系之后，

    后面有一辆渣土车，似乎是已经躲闪不及，直接狠狠的撞了过去！

    周雪根本无能为力，她只能眼睁睁的看着，那辆渣土车就那样从侧面撞在了她的车上！

    “轰！”

    伴随着这声巨响，连续追尾！

    郭进满脸煞白！

    就在刚刚，他亲眼见证了，沈万山仅仅只不过是一个眼神，就一手主导了这样一场连环车祸！

    以前郭进就知道沈万山心狠手辣，但他无论如何都没想到，

    沈万山出手，居然会狠毒到这种程度！

    这样一次连环车祸，

    周雪就算不死，估计也得躺进手术室去！

    车子缓缓开过，

    郭进坐在车内，就那样跟周雪擦肩而过！

    沈万山满脸平静说道：“既然宁颜要投石问路，那么，我就给他先送这样一份见面礼！”

    “不过，”

    “区区只有一个周雪，礼物终究还是太轻了！”

    “再等等，等宁颜得知周雪突然出了车祸，他一定会记起那个李幼薇的！”

    郭进脸色一厉，恨声道：“没错！宁颜让我家破人亡！他最在乎的，其实不是夏柳，而是那个李幼薇！想办法收拾掉那个李幼薇，一定会让宁颜无比的心痛！也无比的疯狂！”

    沈万山笑吟吟说道：“但，不打招呼就直接出手，实在是没有太大的意思！”

    “我还是那句话，”

    “等一下，等宁颜知道周雪出了车祸，等宁颜想要亲自去保护李幼薇的时候，”

    “老夫会让他眼睁睁看着，李幼薇的下场，会是何等的凄惨！”

    沈万山看着郭进，问：“这样子，你可还满意？”

    郭进满目狰狞，“满意，我实在是太满意了！是宁颜让我眼睁睁失去了原本所拥有的一切！现在，我要让宁颜也尝尝这种滋味！我要让他眼睁睁看着，他身边的人，一个一个出事，可他却完全无能为力！”

    ……

    宁颜睡到中午12点半才终于起床了。

    爬起来跑到浴室冲了个澡，洗漱完成，来到客厅，才发现孙秀云明明已经做了一桌子菜，却很明显没有动筷子。

    宁颜忍不住微微有些意外。

    这么多年，

    宁颜这位丈母娘，从来都没有如此款待过宁颜，哪怕是当初宁颜跟夏柳结婚那会儿，孙秀云也从来都对宁颜没有任何好脸色！

    现在，

    宁颜都要跟夏柳彻底撕破脸离婚了，孙秀云这位丈母娘居然开始小心翼翼的给伺候着这位女婿了？

    想想还真就踏马的挺讽刺的！

    “宁颜啊，”

    孙秀云一脸便秘的样子，试探着说道：“今天早上的事情，都是我不对，你别生气啊！”

    宁颜阴沉着脸，哼了哼，没吱声，倒是拿起筷子开始大快朵颐。

    看到宁颜吃饭了，

    孙秀云如释重负。

    夏蕾撇了撇嘴，她也没着急离开，她算是想明白了，如果着急忙慌的走掉，反倒是显得自己心虚，既然已经摆出强硬的姿态，那还真就不走了！

    能够享受一下孙秀云的殷勤，也是难得的机会不是？

    “咳，”夏国利主动开口说道：“宁颜，孙秀云就这个德行，你用不着跟她一般见识！夏柳和夏阳的事情，还是需要你来操办！”

    宁颜面无表情的点了点头！

    这时，

    手机突然响起，是赵天龙打过来的。

    宁颜眉头微皱，接通之后，问：“什么事？”

    赵天龙沉声道：“宁先生，出事了！我刚刚收到消息，周雪……她，她昨晚出车祸了！”

    宁颜脸色大变，厉声道：“你说什么！？”

    赵天龙如实回道：“真的，周雪昨晚就已经出了车祸，伤的很重，被送进了手术室！”

    宁颜想都没想，直接挂断电话，起身拿起外套就往外跑！

    孙秀云急声道：“宁颜，到底出什么事了？你倒是说一声啊！”

    宁颜根本懒得理会，他用最快的速度冲到楼下，再次拨通赵天龙的电话，狞声道：“李幼薇呢？李幼薇那边现在什么情况？”

    赵天龙愣了下，旋即迅速明白了宁颜的意思！

    那些人既然是冲着宁颜来的，就肯定不会放过李幼薇！

    “宁先生，您不要急！”

    赵天龙快速说道：“按照您的吩咐，我一直都有派人暗中保护李幼薇李小姐！尤其是二老出事之后，你特意嘱咐过，我加派了人手，但，截至目前为止，还没有收到任何对李小姐不利的消息！应该不会出问题才是！”

    “愚蠢！”

    宁颜发动了车子，厉声道：“打狗还要看主人！我一开始没想到他们居然会对周雪出手，所以没有让你派人保护周雪！”

    “但，李幼薇不一样！”

    “无论躲在暗处的到底是谁，他们既然敢对我爸妈出手，就一定对我做过非常详细的调查！”

    “虽然我已经尽可能的雪藏李幼薇，但，有心人如果真的要查，一定能查到李幼薇的存在！也一定知道李幼薇对我的不同寻常！”

    “他们昨晚就对周雪动手了，你想一下，李幼薇那边为何迟迟没有动静？他们为何不直接对李幼薇动手？”

    “他们是在故意跟我们打招呼呢！”

    宁颜咬牙切齿说道：“我跟你打赌，他们一定派人过去了！他们是在等我！等我去保护李幼薇的时候，他们再对李幼薇出手！”

    赵天龙深吸了一口气，“我马上安排！不，我会亲自派人过去！”

    宁颜挂断电话，直接拨通了李幼薇电话，急声道：“李幼薇！听我说！仔细留意你身边的人！听清楚，是所有人！”

    “不管你在哪儿，一定要小心！”

    “有人要报复我，他们极有可能已经将目标对准了你！”

    李幼薇呆呆傻傻的样子，“啊？”

    与此同时，

    不远处，沈万山坐在车内，吩咐道：“我收到消息，宁颜火急火燎的下楼了！他应该已经得知周雪出了车祸！”

    “他一定已经在赶来李幼薇身边的路上！”

    “准备动手吧！”

    “是！”

    下一刻，

    一辆c600重机车，直接将目标对准了李幼薇！

    (本章完)

