    袁立高高举起手中的指挥剑，在空中转了半圈，铖的一声插进剑鞘中，精准无误。

    几辆直升机开始降低高度，头顶的轰隆声越加响亮，空中的装甲士兵亦开始向这方靠拢防御，像是有某个大人物在靠近。

    尘沙四起，飓风席卷，直升机平稳落地。

    螺旋桨很快停下，舱门打开，从中走下的是一队队西装革履的男女，大多年近中年，脸上有着浓重的官威。

    当先一名中年男子停下脚步，四处望了眼，挥挥手扇开因大殿倒塌而四面荡开的灰尘，走上前对着袁立点了点头，然后停在崇佳皇帝面前。

    四周的装甲士兵警惕明显加强，毕竟这些政务官员比起军官可要脆弱多了，说不定一支箭矢飞来，恰好越过坚韧天赋洞穿了他们的胸膛，那就亏大了。

    中年男子面容平和，对着崇佳皇帝行了一个末日世界中央帝国很标准的贵族礼。

    “陛下，很高兴与你会话，请允许我自我介绍一下，我叫贺志平，奉长官之命，接下来主要将由我接管大邑王朝乃至整个神州的政权。”

    ……

    神州大陆东南，靠近蜀山之地。

    这里有两只鹰妖作恶多端，吃人无数，尤其喜爱生食美貌少女和刚出生的婴儿，还吸纳灵魂以炼制邪术，搅得民不聊生。偏偏二妖都有着百年道行，化为鹰隼本体后又速度飞快，比蜀山大能御剑飞行还快三分，寻常弟子更是斗之不过，这便导致了即使是嫉恶如仇的蜀山也拿它没办法。

    不过这两只鹰妖肆虐民生数十年，如今算是死到临头了。

    安阳入主神州的直接目的虽然不是开创一个太平盛世，为人们带来安康幸福，但这也是附带的效果，因为他不管想人口移民还是普及科技、法术，或者是达到其他的发展目的，都需要一个高度文明、高度安宁、高度掌控，还要高效的社会作为辅助，决计容不了这种不安定的因素。

    森林上空，尖锐的呼啸声响彻不绝，伴随着响亮而急促的鹰鸣。

    唳！

    如果有猎人樵夫在此，他们抬头就能看到两只翼展超过五米的巨大鹰隼在天空疾驰而过，扇动翅膀时打出巨大的扑扑声，速度飞快，如传说中的神鸟。但他们的飞行却透着淡淡的慌乱，后方是数道银色的身影在紧追不舍，全身都覆盖着严丝合缝的盔甲，在天空划出优美的白色痕迹。

    后者的速度明显比前者更快，也更从容。

    这让人很容易联想到神仙派出天兵天将收服妖魔鬼怪的传说。

    装甲士兵不紧不慢的保持着飞行速度，毕竟这两只鹰隼还是很强的，且修道体系的某些手段神秘莫测，装甲士兵又不会法术，数量的优势也不够大，他们早受到过自家队长的警告，不敢对之逼得太紧，现在这样正好，一边追击，离子炮不断开火。

    只见道道淡蓝色的光影如雨点般划过长空，淡淡呼啸，轰向前方的两道身影。

    倏！倏！倏！……

    离子炮的速度本身不快，远远不如实体炮弹和能量炮，连异形都能躲，更别说速度飞快、天生就会听风辨位的鹰妖了，是以大多数炮弹都被他们躲过，只有少数轰在他们身上，陡然炸开一片血雾，引起一声刺耳的哀鸣，羽毛不断落下长空。

    两只鹰妖身上的伤痕越来越多，有的地方骨头都露了出来，要是换了寻常鸟儿，这么重的伤早就飞不起来了。

    “这样下去不是办法，夫君，不如我们和他们拼了吧？”

    “不行，他们太强了，而且数量也比我们多，我们和他们拼命就是自寻死路！不过你也别慌，先忍着，前方就要到云顶仙山的范围了，他们是人，只能以和常人走路一样快的速度飞行，我们是鹰，却可以飞得和寻常鹰一样快，一定可以轻易将他们甩掉！”

    “嗯！”

    “唳！”

    两只鹰妖身上萦绕着淡淡的黑色，表明伤势已重，但那速度却不减反增，猛然向前而去。

    装甲士兵也稍微加快了速度，轻而易举的跟在他们身后，不断射出离子炮，任他们怎么也甩不掉。

    两只鹰妖浑身是伤，不知多少离子炮和实体子弹轰在他们身上，大概是虱子多了不痒，身上的疼痛与肉里的子弹太多，他们浑然不觉身上嵌进肉里的一颗非比寻常的子弹不断闪烁着光芒，为追兵指引着位置的同时也将他们的话原封不动的传入装甲士兵的耳中。

    装甲士兵也不慌不忙，沉默注视着悬浮投影面板上的指示，一架三角形的战机标识正在前方百里之外沿着一条黄色的虚拟路线高速靠近，另一条蓝色的虚拟路线则是这两只鹰妖的逃跑方向，按照预测趋势，两条虚线将在前方三十里产生交叉，届时，战机会将这两只鹰妖拦截下来。

    三十里很快飞过。

    两只鹰妖已经能看到远方巨大的云顶仙山轮廓了，他们不由兴奋长鸣一声，不顾身上伤势猛的扇动翅膀，想加快速度。

    望山跑死马，只是能看到云顶山而已，起码还有数百里路，就是这数百里，成为了阻隔他们生与死的天堑。

    一架通体银灰偏黑，翼展接近十五米的战机悄然靠近，出现在两只鹰妖的眼角余光中，在他们惊慌失措的目光之下，那机舱下的导弹舱已经打开，伸下两枚超过两米长的空对空格斗导弹，最前方靠近驾驶舱的位置还有一个舱门开启，露出一门狰狞的电磁机关炮。

    倏！倏！

    两枚导弹瞬间点火、脱离，在一阵白烟中拖着长长的尾焰如流星般呼啸而来。

    这可不是单兵盔甲上配备的飞行速度慢、射程近的微型导弹，而是一颗实打实的空对空战机格斗导弹，连超音速战机都能轻易追上，绝不会出现电影《美国队长：内战》中连穿着飞行衣的猎鹰都追不上的情况，恰恰相反，这两颗导弹几乎在发射的瞬间便超越了音速。

    与此同时，六管电磁机关炮也开始旋转起来。

    两只鹰妖眼睛一缩，比人类更强大的捕捉能力让他们反应十分灵敏，张开巨喙便发出一声刺耳尖啸，无形的音波震荡开来，空中好像都荡开一圈涟漪。

    然而这两颗导弹并没有微型导弹那么脆弱易被摧毁，也没有像两只鹰妖预想中的那样被音波引爆，只是飞行轨道出了点问题，弹道有所偏差而已，导致本该击中他们的导弹却斜斜的呼啸着从他们身旁越过，往后飞去，刹那间便冲进了一团如棉花般的厚重白云中。

    但这并不意味着他们就躲过了这一击，这两颗因微型导弹和智能技术的发展而蕴含更多高科技的导弹并未爆炸，而是刚冲破白云就在弹道控制系统的指引下调整过来，在远方转了个弯又拖着长长尾焰朝他们飞来。

    战机前方的六管电磁机炮也开始轰鸣。

    轰轰轰……

    无数30mm的高爆弹在电磁加速下呼啸而至，瞬间打出一道密不透风的弹幕，涌向这两只鹰妖。

    这无疑是一串怪兽般的怒吼！

    但却只怒吼了一秒钟，一秒钟后，战机便不再向机炮的电机输出电力，机炮的供弹系统也停止运作，因为在这一秒钟内已有数百发炮弹呼啸而出！

    如果说火药版的六管机炮是为了在高速旋转中循环使用炮管而降低温度，杜绝炮管因烧红而报废，杜绝换炮管等问题，以达到延长炮管使用寿命，延长火力的持续输出的话，采用电磁加速技术的六管机炮从很大程度上可以不必考虑这些问题，因此就只剩下了一个原因——

    六管同时开火，在瞬间倾泻更多火力，爆发更大伤害！

    更何况这些都是能击穿装甲车的装甲，能引发两米范围爆炸的加强型高爆弹，这瞬间的弹幕若是平铺而出，能将数个篮球场轰炸个遍！

    说时迟，那时快，一只体型稍小的鹰隼尖啸一声，猛地展开翅膀，将自己的伴侣挡在身后。

    唳！

    轰！

    天空炸开一片火焰，无数炮弹带着强大的动能瞬间击穿鹰妖的防御法术，钻进它的身体中，空腔效应在它体表炸开一个大洞，鲜血飞溅，血肉绞成碎泥，随之而来的是上百颗高爆弹更加猛烈的爆炸，只听轰隆一声，这只百年修为的鹰妖已被轰得尸骨无存。

    另外一只鹰妖在紧急时刻翻转，险之又险的躲开两枚导弹，转身冲进了那团火焰中，爆炸波吹得它身上的羽毛不断招摆，漫天火焰映衬着它锐利双眼，宛如神话中齐天大圣的火眼金睛。当火焰炸开熄灭，仅剩浓烟，这只鹰妖从中穿过，身上变得焦黑，双眼越发锐利，悲恸的仰天长啸。

    唳！

    然而并没有什么卵用。

    转弯的两颗空对空格斗导弹轻而易举击中了它，如今基地微型导弹技术和微型导弹大行其道，而这枚导弹却并没缩减体型，威力自然毋庸置疑，能将一架战机顷刻间炸得连黑盒子都找不到的它们化作漫天的滚滚火焰，眨眼便将这只鹰妖吞没。

    轰隆！

    巨响如同闷雷，天空炸开一圈气浪，鹰妖的防御法术毫无作用，妖怪强大的身躯更如豆腐般脆弱。

    面对顶尖的科技武器，这只有百年道行的妖怪毫无反抗之力，它甚至都没来得及放出一个法术，便被超音速的打击所吞噬！

    任务完成！

    呼！

    战机在空中盘旋一圈，像是在巡查战果，随即便毫不犹豫的转身离去，只有驾驶员在驾驶舱中队装甲小队比了个表示完成任务的大拇指。

    装甲士兵纷纷降落，在地面找了找，很快找到两颗珠子，不由感慨万千。

    盔甲体型毕竟还是太小了，严格限制了火力，在需要重火力的时刻还是得请求支援啊！

    可惜天下妖物太多，作恶的也不少，己方实力被严格分散，不然掉十名士兵来，也能在这两只鹰妖飞到云顶仙山之前将他们轰死。

    感慨归感慨，他们也很快冲天而起，朝战机离开的方向而去。

    不知其他小队战绩如何！

    感谢订阅！

