    第272章 听说老板是美女？

    江航很快就反应过来，这应该是许方镇那边的动作。

    不然不可能平白无故签下一个C级，甚至是C级以上的艺人。

    江航第一时间打电话给许方镇，没等他旁击侧敲，许方镇便笑着说了这件事情。

    江航哈哈一笑说道：“辛苦镇哥了，没想到我们工作室刚注册好你就给了我一个大惊喜啊！”

    要知道，系统对C级艺人的定义是已经登堂入室。

    这也就意味着这个练习生如果出道是能够在娱乐圈站稳脚跟的，不过可能声名不显而已。

    而自己这个刚成立的经纪工作室，如果没有许方镇运作，别说是C级艺人，就算是路人都未必愿意和你签。

    除非发工资……

    许方镇笑着说道：“你先别忙着高兴，我挖来的这个练习生需要支付一百万的违约金，这个钱需要工作室支付！”

    在说出这句话之后，许方镇就在等待着江航的回答。

    其实这件事情是许方镇用来测试江航对自己的信任和认可程度，不然他肯定会提前和江航沟通。

    如果江航对此很抗拒或是不同意，那他势必会重新审视自己此前的决定。

    不知道为什么，他隐约察觉到自己此前答应得太随意了。

    这对于习惯深思熟虑的他而言是一件有些不可思议的事情。

    但既然已经应下了，没有特殊情况，许方镇也不想反悔。

    尤其江航还是自己母亲的救命恩人。

    在听到这个消息之后，江航没有丝毫的迟疑，笑着点头说道：“好的，回头我让出纳把钱转给对方！”

    江航的爽快出乎了许方镇的意料，他怔了怔，随即问道：“你不想了解下是什么情况么？”

    江航毋庸置疑地说道：“镇哥，我相信你的眼光，况且区区一百万的事情，有什么好了解的！”

    许方镇一愣，随即哈哈大笑起来：“好！倒是我小家子气了！你放心，这一百万绝对不会白花的！”

    两人又寒暄了一阵，这才挂断了电话。

    一旁吃了八九分饱的毛艰难放下筷子，好奇地问道：“老板怎么说，我们什么时候去见他？”

    许方镇看了毛艰难一眼，忍不住笑道：“明天吧，等你看到他的时候，肯定会吓一跳。”

    毛艰难摸了摸下巴，喃喃自语道：“难道老板是一个美女？嗯……有点期待。”

    ……

    另一边，江航确认了消息之后，也开始期待与这个新人的见面。

    能让许方镇离开都没忘记带上的练习生，想必是一个很有潜力的好苗子，这开局很不错！

    暂且把这件事情放下，江航开始研究起江河工作室的操作系统。

    和之前网吧和酒吧的操作界面不同，江河工作室的操作界面是另外一个模式。

    【江河经纪艺人工作室】

    【法人代表：江航99%持股、许方镇1%持股】——有限责任需要两个股东，实际为江航全权拥有。

    【总经理：许方镇】

    【经纪部部长：SSS级许方镇】

    【财务部：奚凤英（会计）、曹燕淑（出纳）】

    【旗下艺人1：韩江（未正式出道）

    年龄：17岁

    已发表作品：歌曲《同桌的你》、《父亲写的散文诗》、《听妈妈的话》——云享平台

    未发表作品：歌曲《晴天》、电影剧本《亲爱的》】

    【旗下艺人2：毛艰难（未正式出道）

    年龄：19岁

    未发表作品：《如果有一天我变得很有钱》、《感觉自己是巨星》、《消愁》、《像我这样的人》、《一程山路》……】

    【现有资金：1000万，待支付100万违约金！】

    而在这些数据之后，还有许多个没有点亮的部门。

    【编辑部：空缺】

    【宣传部：空缺】

    【导演部：空缺】

    【风投部：空缺】

    【版权部：空缺】

    ……

    江航大致数了下，零零散散竟然有几十项，囊括了所有和娱乐圈相关的每个领域……

    江航看着有点无语，要是都点亮了特么还是一个工作室？

    就算是娱乐帝国也不过如此吧！

    江航把整个操作系统的界面浏览了一遍，发现自己此前所有和娱乐相关的作品都自动统计在内。

    想必自己今后的工作室发展、投资项目状况以及艺人的规划都会被记录在案。

    这也让江航更便捷更高效地掌控整个工作室。

    而在这些数据中，江航最关注的自然是毛艰难相关的数据。

    首先这个名字就有些离奇，他爸妈日子肯定过得不容易，不然也不会取这么个名字！

    而毛艰难会被许方镇看中挖来的确是有他的不俗之处。

    年仅十九岁，他就已经创作了近二十首歌……

    歌的质量暂且不论，能创作出这么多首歌就说明他的天赋很不错了。

    想必这个毛艰难也是像自己一样，是个长相出众、才华横溢、天资卓越的天才吧！

    江航恬不知耻地想着，直到第二天看到了许方镇身边的大男孩。

    看着眼前这个带着黑框眼镜，高高胖胖，一脸呆萌的普通男孩，江航心中多少有点落差。

    现在长相出众是没了，希望他的才华横溢、天资卓越还在……

    “你好你好……你也是跟着镇哥混的新人吧？”毛艰难憨憨一笑，搂着江航的肩膀问道，“听说我们的老板是美女？”

    江航看了毛艰难一眼，轻笑着问道：“你听谁说的？”

    “我猜的！”毛艰难呵呵一笑说道，“镇哥说我看到老板会吓一跳，我估摸着肯定是异于常人才会吓一跳，比如身材？”

    看着毛艰难眯着眼睛的猥琐模样，江航心中忍不住吐槽，特么的，这家伙是个小色胚啊！

    江航平静地说道：“我身材的确不错，谢谢你的夸奖。”

    “嘁，我又没说你……”毛艰难不屑地嗤笑着，但很快就反应过来，期期艾艾地说道，“你……你……就是……老板？”

    江航笑着伸出了手说道：“欢迎加入江河工作室！”

    毛艰难咽了咽口水，看着江航憨笑道：“谢谢，谢谢，这是个误会……”

    江航看着毛艰难，忍不住笑了起来。

    从外表上看，他就像是一个普普通通的年轻人，要么鉴定一下？

    (本章完)

