 南宫辰维见她想出去，也没阻拦，带着她一起出去的，不过这次两个人没有骑马，也没有坐马车，步行出去的，走一会乔玉灵便有些累了，她只能不断的从空间拿水果出来缓解自己的症状。

南宫辰维并不知道她的情况，只当她是饿了，所以只是扶着她的腰，慢步走着。

两人这一步便走了两个时辰，终于找了一处特别偏僻的林子，林子里有一条河，乔玉灵看了一眼，“这里不错。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头。

乔玉灵累，所以也没有多想说什么，直接将空间里的马放了出来，那种疲惫的感觉又更加重了，但是她并没有动，而是站在那里回神，甚至喝着空间的灵水。

怕南宫辰维发现什么端倪，她只能找话题，“北王朝如何？”

“已经出发了，用不了多久可能便要开战了。”

南宫辰维唇紧抿着，明显有些不悦。

乔玉灵倒是安慰着他，“没事儿迟早要一战，顾泉风这样急匆匆的明显是没有准备好，对我们来说也是一件好事儿。”

南宫辰维倒是轻轻摇头不赞同，“对方既然能过来，证明还是有准备的，不过这中间天垢国齐家恐怕起了推波助澜的作用。”

乔玉灵回头看着他，很是严肃的说：“有信心吗？”

南宫辰维伸手刮了一下她的小鼻子，“当我是什么人，对方想要进攻我南顺，自然要他们有去无回。”

乔玉灵笑了，“我相信你。”

她因为头晕的厉害，所以伸手抱住了南宫辰维然后借着他的力，站了许久，直到自己恢复过来一点点，这才松开了他，“空间里的猪还没有放出来，什么时候放？”

南宫辰维想了想道：“一会距离营地近的时候，再放，与马一起带回去。”

“好。”

她倒是不担心放出来的马儿与猪跑了，都是在空间里待习惯的，一个个都仿佛有了智商一般，就连之前被她放进空间里的小黑，现在可当真是小平安的心头好，这次回乔家村的时候，小平安死活都要带着，还特意为小黑准备了一辆马车呢。

她只负责将马和猪从空间拿出来，至于用什么样的办法，那便要看南宫辰维了，她现在脑子里也想不了那么多。

南宫辰维感觉她很疲惫，轻声问道：“怎么了？

是不是很累？”

乔玉灵轻轻摇头，“不是特别累，就是走了两个时辰，腿有些酸了，要不你抱我呗？”

“好。”

南宫辰维二话不说，将乔玉灵打横抱起，走得相当稳，乔玉灵现在大着肚子，可是她本就瘦，现在南宫辰维抱着她一点也不吃力。

南宫辰维抱一会，乔玉灵感觉自己能缓一缓，随即就要求下来走一会，然后再让南宫辰维抱，南宫辰维知道当真是累到她了，很是心疼，感觉不应该带着她出来胡闹，相当后悔。

乔玉灵人尽量与会自己表现的正常此，她甚至还拉着南宫辰维说话，“我出来也有些日子了，来的路上慢，回去的路上也慢，本想着陪你半个月的，可是看着肚子一天天大一起，我想着明天便回去了。”

南宫辰维身子明显一僵，抱着她的手也不自觉的微微用了点力，随即考虑到她现在的体质，又慌忙放松，迈开步子。

这话她出门前就说过了，现在旧事重拉，这是所谓的一孕傻三年？

他并没有多想，因为乔玉灵表现的特别正常，没有一丝丝不舒服什么的，其他奇怪的举动，南宫辰维都默认为是怀孕的原因。

“好，我答应你，不过出门前你不让我送你回去，但你不能拒绝我，必须让我派人送你回去，这边的人送你到家后，他们便回来，不会影响什么，这样我才能更放心。”

乔玉灵知道南宫辰维是真的不放心她，想了又想，最后只能点头，同意，这种情况，似乎她不同间也没有办法呀。

“行，那你选人吧，明天让他跟着我回去。”

因为南宫辰维本身就给乔玉灵身边放了人手，所以南宫辰维这边只需要派一个人跟着去便可以，并不需要再增加别的人手。

南宫辰维看了一眼怀里慵懒的她，轻声道：“那我让你表兄送你。”

自己人，又是表妹，相信赵文成会照顾丫头。

“好，都听你的，你说什么都是什么，谁让你长这么帅呢。”

乔玉灵说完还伸手在南宫辰维脸上摸了摸。

南宫辰维明显的身子烫了起来，而且还僵，乔玉灵笑道：“你放我下来走走吧。”

“没事儿，我可以一直抱你回去。”

“让我动动，总这样走，一个姿势，我会不舒服。”

乔玉灵大脑已经混沌了，她真的怕自己一不小心在他的怀里睡着了。

南宫辰维听到她说不舒服，便也不敢再多说什么，慌忙将人放了下来，然后关切的看着她。

乔玉灵站沾了地，便没有那样混沌了，虽然困，但是另一种感觉，“走吧，慢慢走回去，其实我还想吃你给我烤的鸡了。”

“饿了吗？

我现在就可以给你烤。”

南宫辰维。

乔玉灵其实不饿，可是想到回去之后还不知道什么时候才能见到他，迟疑了一下轻轻点头，“有点。”

“前面有个木头桩，你坐上面休息会，我去弄点树枝来烤。”

“好。”

东西乔玉灵空间都有，直接缺什么拿什么便好，再说这里也没有其他人，他们也不担心会被别人看到。

南宫辰维烤的很细心，乔玉灵还特意从空间拿了点蜂蜜出来，让南宫辰维给野鸡身上抹了点。

乔玉灵原本不怎么饿，可是看到烘得黄灿灿的鸡肉后，瞬间就感觉自己饿了，她还打趣道：“这空间出来的野鸡一点都不像野鸡了，被养得倒像个土鸡。”

“空里养物，出来的都好，肉肯定不会差了。”

南宫辰维轻声说着，然后将烤好的鸡往边上拿了拿，待稍微凉了点，便给乔玉灵撕下来一个腿。

乔玉灵倒是不想吃腿，“你吃那个，我吃鸡翅。”

 