    “师兄，其实我有事……”

    路明非话说道一半，一个精灵一样的女孩突然跃入了他的视野中。

    女孩有着一头暗红色的漂亮长发，穿着红白巫女裙，就像是从漫画中走出来的一样。

    让路明非视线转移的并不是这个女孩的容貌，毕竟在卡塞尔这个地方，俊男靓女已经是烂大街的存在。

    而让路明非在意的是, 他貌似认识这个女孩。

    这不是就是他们高中班级后来的转校生姐妹么？这个神态和发色，路明非不会认错的。

    期初路明非还将诺诺错认混淆，但在诺诺毫不留情的一拳后路明非就知道自己认错了人。

    “大怪兽，我们出发吧！”绘梨衣一蹦一跳来到谢宸身后，轻轻的拽了拽对方的衣角。

    她现在心情很好，动作都比以往俏皮了许多。

    谢宸转过身捏了捏绘梨衣的鼻子：“绘梨衣先去房间等一会, 十分钟后我们就出去。”

    “哦~”绘梨衣可爱的皱了皱鼻, 听话的回到了房间。

    谢宸转过身，见路明非仍在怔怔出神, 开口问道：“说吧，你也看到我很忙，找我什么事？”

    你的忙就是指要陪妹子？

    当然，这个槽路明非也只敢在心中悄悄的说，他毫不怀疑如果直接说出口，这个师兄就会用沙包大的拳头慈爱的锤他的脑袋。

    “师兄，刚刚那位……”

    路明非这么问倒不是他对那女孩有啥想法，主要是他再一次嗅到了大瓜的味道。

    这位师兄真的是一个高手，和一对绝色双胞胎姐妹在一起的同时居然还在身边养了一个小情人？

    真的是吾辈楷模，路明非已经在心中脑补出了一系列的海王攻略大戏。

    有机会一定要和师兄学习一下这类技巧。

    “那可是我妹妹，你感兴趣？”谢宸的眼睛眯起，露出了危险的目光。

    “当然不是，怎么可能。”路明非连忙摇头，同时给了谢宸一个‘我很懂’的眼神。

    毕竟还是要保持形象，对外宣称妹妹也是很正常的。

    毕竟华国从古时候就有了情妹妹的称呼。

    谢宸自然不清楚路明非在脑中脑补出了这么多奇葩事情，他甚至还在疑惑这个家伙是不是眼睛坏掉了，不然怎么一直在抽筋？

    为了彻底断绝路明非这个衰仔的念头, 谢宸再次开口警告。

    “我提醒你，校规可以犯，钱也可以向我借，甚至可以不还，但如果你想要对我妹妹下手，别怪我用圆木一样粗壮的腿踢爆你的老二。”

    “呃……”

    听闻谢宸的警告，路明非没来由的浑身冰冷，不由自主的夹起了双腿。

    路明非可以失去金钱，但他绝对不能失去自己的二弟。

    那是他传宗接代的东西，老路家还要靠他开枝散叶呢。

    为了不失去珍贵的二弟，路明非将心中那点同学相会的心思彻底抹去了，甚至还暗中下定决心，从今以后绕着那位走。

    稳定心神后，路明非想起了今天他来的目的。

    “师兄，我已经考虑好了，我要变强。”

    谢宸眉头一挑，问道：“变强可不是像蜘蛛侠一样被蜘蛛咬一口那么简单，变强的道路是很坎坷的。”

    “我做好准备了，请您教导我，我真的想变强！”路明非的眼神坚定，通过一周的纠结，他明白了一个道理。

    与其像个弱鸡一样在某次任务中死在某个不知名的小角落，不如豁出一切拼一把！

    至于他是否能变强，那不是路明非当前应该考虑的问题，既然谢宸能对他说出这些话，那么他路明非必然就是有潜力的！

    自己是个潜力股！

    路明非过去的十七年十个月零二十二天都没有想到自己居然会成为潜力股。

    直到现在也不是完全相信，但路明非愿意拼一把。

    就算失败了，那也会很酷。

    就像是陈浩南当初提着一把刀冲进铜锣湾那样，帅的要死。

    “行。”谢宸干脆利落的点头。

    让路明非没想到的是，谢宸没有提出任何条件，甚至没有犹豫，直接答应了他的请求。

    “不过……”

    路明非心中一沉，果然，还是有条件么？

    谢宸继续道：“如果你接受我的教导，一切行为都要保密，而且中途不可能退出，直到你成长到让我满意为止。”

    “当然，既然决定，我就没打算后退！”路明非硬着头皮，半开玩笑道：“师兄你总不可能在训练中弄死我吧？”

    回应路明非的只是谢宸无声的笑脸。

    对方眯着眼睛，笑的和善，但却让路明非浑身汗毛暴起，像是被什么恐怖的存在盯上了一样。

    这一刻，路明非有些怀疑自己做出的决定是否正确。

    “就这样，明天下午五点开始，你不需要准备什么，人到剑道馆……诺顿馆门口就行。”

    谢宸本想说在剑道馆，但考虑到人多眼杂，他将位置改到了狮心会所在的诺顿馆。

    诺顿馆内部有狮心会的修习场地，如果是他开口，楚子航应该会卖他这个面子。

    “好的，师兄您忙，我这就走。”事情解决，路明非很识趣的直接离开。

    听到门关闭的声音，房间里的绘梨衣探出头，悄悄张望着。

    谢宸瞪了小丫头一眼，笑问道：“看什么，不想吃你的肯德基了？”

    “想，绘梨衣超级想的。”

    绘梨衣连忙从房间中跑出来，在门口穿上自己最喜欢的那双漂亮小白鞋。

    这是和大怪兽还有夏弥同款的，只可惜谢宸那双在搏杀诺顿的时候就烧烂掉了。

    谢宸突然想到，貌似好久没有带绘梨衣买新衣服了。

    这个小丫头整天窝在家里打游戏，顶多有谢宸陪着的时候出去走一走，但采购衣服的工作从来都不是谢宸的。

    “绘梨衣想要新衣服么？我可以领你去买。”

    “唔……新衣服……”绘梨衣食指轻轻点了点唇瓣，心中似乎有些意动。

    但在思索了一会后，绘梨衣还是摇了摇头，“大怪兽能陪我打游戏给我买好吃的我就很满足了，绘梨衣还有很多没穿过几次的衣服，不需要新的。”

    “那好吧。”谢宸暗中松了口气，好在绘梨衣没有答应，不然以他的直男审美，还真不一定能选出什么好看的样式。

    二人并肩走出宿舍楼，太阳已经西斜，眼看就要落下，向大地洒落最后的余晖。

    谷鰥

    卡塞尔学院道路两旁的路灯已经自动亮起，依旧有来来往往的学生行走在校园中。

    他们见到谢宸都驻足问好，将恭敬两个字牢牢刻在了脸上。

    来到肯德基店，谢宸看到了一个他意料之外的人。

    昂热，这个老头没有在他的办公室里坐在真皮沙发上抽着顶级的雪茄品着上等的红酒，而是坐在肯德基店面的一处角落里，手中还捏着一个汉堡正向嘴里送。

    看到这一幕的谢宸觉得荒唐至极，他怎么也不会相信昂热居然有一天会出现在一个快餐店中。

    这个老家伙虽然无良了一些，但饶是谢宸也不得不承认，对方的言行举止确实符合顶级贵族的作风。

    气质这种东西是很难培养出来的，尤其是上流气质。

    有些人就算是就算穿上龙袍也不像皇帝，而有些人穿着布衣却像极了贵族，恰好，昂热就是后者。

    这个老家伙身上与生俱来的那种流氓混合着贵族的该死气质不知道迷倒了多少顶级贵妇。

    光是谢宸知道的就有不下一手之数。

    不去抚慰那些贵妇的心灵，这家伙居然窝在这里吃汉堡？

    谢宸将绘梨衣打发去点单，自己则是冲着角落里的昂热走了过去。

    “老头，落魄了？”居然在这里啃汉堡。”

    昂热也没有意外，事实上从谢宸刚进入店面开始他就注意到了谢宸。

    “坐。”昂热指了指对面的座位，然后狠狠咬了一口手中的牛肉汉堡。

    “怎么，就不允许我年轻一回？好东西吃腻了，想试试你们年轻人喜欢的玩意。”

    “对您来说确实年轻，您年轻的时候这玩意的创始人还没出生呢。”谢宸吐槽道。

    昂热又咬了两口，随后有些嫌弃的将剩下的全都推到了一旁。

    嘴里还嘟囔道：“这玩意的味道也就那样，真搞不懂现在的年轻人为什么这么喜欢。”

    事实上昂热之前去了一趟芬格尔的寝室，然后被对方寝室内的茫茫多肯德基袋子震惊到了。

    这个世界上能让昂热这老头震惊的事情已经不多了。

    当时昂热心里就一个想法，这个什么肯德基为了吸引群众，不会在吃的里面下药了吧？

    不要怀疑，在卡塞尔学院的疯子们绝对肯能做出这种事。

    反正只要剂量小一点，对于混血种的身体完全不是负担。

    正是因为这点小插曲，所以昂热才突然生出了尝一尝肯德基的想法。

    却没想到在这里撞见了谢宸。

    “不要浪费食物啊……”谢宸随意挑起一根薯条咬在嘴里，轻轻咀嚼着。

    “你小子想要就全都吃光。”昂热也不客气，直接将身前的托盘都推到了谢宸面前。

    “还是算了，我不捡狗剩。”

    昂热闻言狠狠瞪了某人一眼，骂道：“你个臭小子正常说一会人话让你很难受是吧？”

    “是呀是呀……”谢宸贱贱的笑着，轻轻点了点头。

    一旁的学生都敬畏的看着这一老一少二人，学院内能和校长这么说话还不挨揍的大概也只有这位学长了吧？

    可他们不知道，谢宸才是这个学校里被昂热揍过最多次数的。

    虽说大部分的时候都是他自找的。

    昂热突然压低了声音，正色道：“听说你许诺要训练路明非？”

    谢宸：？？？

    他现在极度怀疑昂热这老头在他身旁装了摄像头或者监听器，不然怎么可能这边刚确定另一边昂热就知道了？

    “别误会，我听芬格尔说的，你也知道，那家伙和路明非一个寝室，他们之间是无话不谈的挚友。”

    前半句话谢宸相信，但后半段的挚友……

    说句不好听的，只要钱到位，芬格尔和谁都是挚友，穿一条裤子的那种。

    谢宸也算是明白了，昂热了解到的可能是几个小时前的不确定消息。

    “刚定下，那家伙太软了，应该好好磨一磨。”

    昂热点头：“是个好事，毕竟也不能总让人跟着，身为S级也说不过去。”

    “还有一件事，本来没打算这么早告诉你的。”昂热继续道：“过段时间卡塞尔会举行一场交流会。”

    “交流？和谁交流？”

    谢宸嘴上问着，心中却在飞快思索。

    “不会是……”

    “是的，日本，蛇岐八家。”昂热点头，确定了谢宸心中的猜想。

    “不过，如果是你的话，应该不会太过在意吧？年轻一代还有能威胁到你的存在么？”昂热半开玩笑的说道。

    谢宸想的可不是打得过打不过，他在思考一个问题。

    不会是源稚生那个家伙憋不住了跑来兴师问罪了吧？

    还别说，以那个终极妹控的脾气，这种事他还真能做的出来。

    没多时，绘梨衣端着两杯草莓圣代走了过来。

    昂热本要起身离开，看到绘梨衣后又坐了下来。

    “这位就是蛇岐八家的小公主上杉绘梨衣？”

    绘梨衣面对昂热也不怯场，大大方方的点头行礼，面对大人物时，绘梨衣总是成熟的像换了一个人。

    “是个好姑娘，难怪这个臭小子会想方设法的把你拐跑。”昂热为老不尊的笑道。

    那笑容，慈祥的让谢宸甚至认为今天自己第一次认识这个老家伙。

    要知道过去他可是从来没有看到这老头这样笑过。

    “老头，别胡说，绘梨衣是我的妹妹。”

    昂热点头：“你们年轻人的事情老头子我不掺和，但你想好怎么和人家哥哥交差了么？”

    撂下这句话，昂热就起身离开了。

    留下了谢宸和绘梨衣二人，以及周围的一群吃瓜群众。

    昂热说话的时候完全没有避讳周围的人，毕竟这也不是什么机密。

    但他的话只说了一半，所有人都像是钻进瓜地里的猹，疯狂闷头找瓜吃，但却又碍于谢宸的凶名不敢上前。

    但这并不能彻底打消吃瓜群众们的决心。

    谢宸还不知道，在他陪着绘梨衣吃肯德基的不到一小时时间里，守夜人论坛中已经推出了三个版本的本部精英和黑道公主的爱恨情仇故事。

