    不远处，一个戴着黑框厚眼镜片的中年男子抬起脑袋，习惯性的眯了眯眼睛，这人乍一看就跟个老学究似的，明显是个只知道搞学问的知识分子，他叫孟阳，是这边考古队的负责人，两宋时期的研究学者。

    孟阳听见有人叫他，就扭头问了一嘴，曹野说跟我过来吧，他们几人就走了过去，然后他说道：“孟主任，我是国安过来的，麻烦您来这边一趟，我有点事要跟你说”

    孟阳皱了皱眉，扔下一句“等我会，我手头有事”然后就又蹲在了地上，拿着小刷子开始刷着一件已经出现了缺损的瓦罐。

    没想到，他这一句等我会一下子就过去了二十多分钟，人始终都没有再直起腰来，整完一件又是一件，似乎都没有停手的意思，王惊蛰他们到觉得没啥，但曹野有点耐不住脾气了，忍不住的提高了声调。

    “孟主任，还要等多久啊？这都快半个小时了，我这里确实有工作哦方面的问题要跟你说。”

    孟阳没抬头，旁边的两个工作人员，有点怒气冲冲的指着他们说道：“没看见我们正在进行挖掘呢么？你们吵吵啥啊，不知道这里的文物有多珍贵么？这是北宋江东路军史的墓葬群，在我们国家来说，这种大型的墓葬还是首次发现的，万一你这一嚷嚷把我们手里的东西给吓掉了，这个责任你付得起么？”

    刑老六不是滋味了，脸色有点臊得慌。

    曹野顿时一簇眉头，有心还要再掰扯，王惊蛰连忙拉了他一下，摇头说道：“我们不急在这一刻，他们正经工作要紧，稍微等会没什么的”

    王惊蛰对这位孟主任没什么讨厌的，相反他还挺佩服这种只知道工作两耳不闻窗外事的纯学者型人员，说实话，这都是特别无私的一种人，可能一辈子的心血都扑在自己的学术研究上了。

    在闲等人的这段时间里，他们几个就一直站在不远处抱着胳膊看着，有时点一根烟，或者低声交谈几句，王惊蛰就问刑老六，他们现在挖掘的这一块你有没有印象，刑老六稍微回忆了下，指着孟阳所在的那一块地方说，这是个偏葬室，我当时去过不过里面没什么值钱的东西，大概都是一些家具类的陪葬品，没有价值，我们看了几眼就走了，再往那边，孟主任的左手边我们也进去过，那把刀就是从这带出来的，似乎是一个放军械的地方，不过没有几件东西，我记得除了那把刀以外还有把牛角弓和两把剑，一把斩马刀和方天画戟，这种兵器太大了拿着也不方便，我就没有带走了。

    王惊蛰转着眼珠子响了半天，忽然间脸色略微有点变样，他凑到刑老六耳边，低声说道：“你快点，去车里把那刀拿过来给我，其他的东西不用动，对了，车离的远一点别停在这边”

    刑老六愣了愣，有点不解，但还是转头回到车那边了，林汶骐问道：“咋的了？”

    王惊蛰搓了搓手，有些不太确定的说道：“现在这墓葬群由于灌水了，挺多地方还没被挖掘开，就只露出了一小部分，其中就有刑老六去过的墓葬坑，他也从里面带走了东西，事后这群人全都死了只剩下了他一个，我是担心啊，这帮考古的……”

    林汶骐听到他的话，脸色也顿时变了，这个问题是很明显的，刑老六带走那些东西死伤殆尽，只活了他一个，那要是孟主任他们挖掘古墓把这些东西也给带出来，那这些人会不会也沾上这个倒霉催的事故？

    这事绝对不好说，王惊蛰之前一直忽略了一个问题，那就是他们带走的那些东西上得有什么特质才会导致他们被祸害死，这墓里不可能每一样东西都是吧，那这可就真是太绝了。

    王惊蛰救不了黄飞，那是因为对方沾染太深，因果关系已经没办法弥补了，但他绝对不可能看着孟主任这一帮学者因此而被害死了，他们是无罪的，只是研究工作而已，把命搭上了也犯不上。

    王惊蛰没什么救人一命胜造七级浮屠的心思，但为人向善这个道理他还是知道的。

    刑老六把车开走后揣着那把刀又回来了，然后偷摸的递给了他，王惊蛰接在手里仔细的端详着，之前这几件古董他还真没好好的研究过，因为注意力都放在刑老六和黄飞他们被祸害死这事上，而关于这些古董，他就是大概的看了看，没瞧出什么猫腻来就放在一边了。

    如今，古墓被掘开，真要是里面再有不少东西都有同的问题，那可能在场的人都要死挺多个了。

    刀还是那把刀，当然不会变样了，王惊蛰端详了半天也还是那样，他又瞥了眼那边，还好的是孟阳等人暂时还没过去，他们的挖掘范围只局限在了古墓的边缘地带。

    “你小心点，这刀可挺锋利的，吹毛断发，削铁如泥，一不小心不上的话就是一个刀口，没准过后你还得去打个破伤风，麻烦啊，犯不上”林汶骐半调侃的提醒了他一句。

    “嗯？”王惊蛰当即愣了下，心中略微有点苗头了，他在低头稍微一琢磨，然后攥着刀柄turnaround就朝着自己的手指划了过去。

    刀刃划过手指，他几乎都没怎么用力，手上就出了个血口子，鲜血顿时涌了出来。

    林汶骐和刑老六还有曹野都被吓了一跳，他说道：“你这是干啥啊，以身试法，拿自己试试这刀锋利不锋利啊，你换个别的什么目标也行啊，怎么还自己上了呢？”

    “谁都不行，就得我自己来，才能身临其境啊！”王惊蛰舔了舔嘴唇，盯着手上的刀口，林汶骐拿出纸巾上前给他擦了擦血迹，然后捂着他的手指无语的说道：“你这态度是可以，可也太冒失了，你说这破伤风是打还是不打吧？”

    “没事，我命硬，这点小问题压根就不是问题”

    片刻之后，血仍在流着，丝毫没有停滞的迹象。

    又过了一会，林汶骐已经用完整整一包的纸巾了。

