    “陈岳小儿，难道你觉得你现在还有机会？你两人所驾驭的机械傀儡虽然看起来级别不低，但是表面却有多处破损，谅它也发挥不出太大的威能，对我们不会有太大的威胁。而你躲藏在里面也只躲得了一时，躲不了一世。我就不相信你能驾着傀儡横冲直撞地逃了出去。”李正清沉声说道。

    李正清的话语看似随意，实则在其中含着试探意味，有打探陈岳更多底牌的意思。

    毕竟他们现在都认定陈岳必然进过仙神遗迹，并且不知他从仙神遗迹里带出了多少好东西。或许在这些好东西当中就会有对他们具有巨大威胁的物品。

    这也是他们在神念攻击失效之后，暂时只是围住两架机甲而没有贸然发动直接攻击的根本原因。

    机甲舱内的陈岳脸上顿时闪过了一丝苦笑。

    李正清这话歪打正着，正是说出了陈岳机甲最大的缺憾。因为表面结构的损坏，机甲已经是不能发出攻击，还不能飞行。

    陈岳两人的机甲现在之所以能悬浮在高空中，完全是他俩凭借身体飞行能力在支撑着。

    要是机甲还能正常发挥功能，凭着机甲，陈岳虽然没有把握对眼前这群相当于中高级星战神的修士造成有效杀伤，但驾驭机甲安然离去还是可以的。

    而他现在只能借助机甲的强大防御，让自己暂时不会受到对方的神念压制，不会被对方的攻击打上身体而已。

    “呵呵，你们不要管我有没有机会。我倒是觉得，你们应该关心一下你们自己有没有机会？”陈岳在机甲里冷笑了一声说道。

    大能修士们心中微微一紧，赶紧提起功力全神戒备。

    他们以为陈岳的机械傀儡即将要发出超越大乘期级别的强大攻击。

    然而他们等了十几息时间，眼前的机械傀儡却是毫无动静。

    大能修士们的脸色一下子就不好了。他们觉得自己遭到了陈岳的调戏。

    “陈岳小儿，不要只动嘴皮子光说不练。你既然说我们已经没有机会，那你有什么招就使出来，看我们有没有机会。”飞云门老祖伍成羞恼地说道。

    “别急别急。你们放心，招，我是一定有的。你们既然是在拍卖会上见过了我的身家，那么你们就不应该忘记我在拍卖会上拍到的最后一件拍品吧？”陈岳在机甲里不慌不忙地说道。

    最后那件拍品，不就是那个颠倒太虚阵盘吗？

    听到陈岳把这个东西提出来说，大能修士们心中顿时一松。

    “颠倒太虚阵盘。发动时可覆盖一里方圆范围，可困住大乘后期修士一刻钟以上，可轻易灭杀境界不到渡劫期的修士。只要时间足够，最高可灭杀渡劫后期的修士。陈岳，关于颠倒太虚阵盘的情况，我说的可还正确？”九阳派老祖祝听风貌似一本正经，实则是戏谑地对陈岳说道。

    其他大能修士们也都会心地微笑起来。根据祝听风所说的阵盘情况，陈岳想利用颠倒太虚阵盘来翻盘，那百分百是在做梦。因为他们在场的大部分都是渡劫中后期的境界，少部分还是大乘期境界。

    如果他们只是一个两个或者三四个来对付陈岳，或许陈岳真的能够凭借阵盘脱身，但要灭杀他们却近乎不可能。而他们现在有这么多人，如果陈岳真的发动阵盘，只会被他们联合起来一招粉碎阵盘的围困。

    “这么说，你们是认为我手里这个颠倒太虚阵盘对你们毫无作用的了？既然如此，我们不放来试试？”陈岳装作有点不服气地说道。

    “看来你是不见棺材不掉泪。你说试试就试试吧。不试试，你是不会死心的。”祝听风微笑说道。

    原本他们围住陈岳两人却没有主动发起直接打击，是在戒备着陈岳是否会有出人意料的特殊装备或者特殊手段。现在听到陈岳竟然把颠倒太虚阵盘作为他自己的依仗，他们的警惕心思至少放下了三分之一。

    颠倒太虚阵盘好归好，强归强，但对上他们这么多人，是真的不会有什么明显效果好吧？

    然而，他们很快就为自己的无知付出了代价。他们怎么都不会想到，现在的颠倒太虚阵盘，其驱动能源再也不是他们自以为的上品灵石，而是实打实的仙石。虽然只是下品仙石，但仙石就是仙石，这些仙石，也就是下品暗质晶石立即就让颠倒太虚阵盘爆发出超越了大乘期的威力，显示出了仙器的真正风采。

    “好啊。那你们就做好准备吧。我要发动阵盘了。”陈岳在机甲舱里很是开心地笑说道。

    他事前真没想到这些人竟然会如此配合他。

    “嗯，我们准备好了。你随时可以发动。”李正清也是微笑着说道。

    机甲舱里，陈岳取出已经换上了暗质晶石的颠倒太虚阵盘，毫不犹豫地掐诀发动。

    ‘唰’

    颠倒太虚阵盘立即向以陈岳机甲为中心的一里方圆范围的空间区域辐射出一股强烈得无法形容的能量波动。伴随着这股能量波动，这个范围里的空间立即剧烈地动荡了一下。动荡泛起过后，这个空间范围里的空间法则和空间规则马上就变得与正常空间迥然不同。

    大能修士们一下子就感到自己对身周的空间法则和空间规则的感应完全模糊不清，甚至连东南西北上下左右都分不清楚了。

    而原本一直处在他们眼睛观察之下和神念感应之下的两架机甲也一下子消失无踪。

    “这个颠倒太虚阵盘改变空间的威力怎么会这么大？陈岳小儿对那个阵盘做了什么？”所有感受到强烈异样的大能修士们心里同时一惊，泛起了非常不妙的预感。

    “事情有点不妙。大家赶紧全力运功攻击身周空间，马上打破阵盘营造出来的阵法空间！”

    李正清断喝一声，率先提起全身功力对着印象中陈岳所在的地方全力一掌打去。

    其他人不敢怠慢，也同时鼓足力气向他们记忆中的中心方向发出了凶猛至极的能量攻击。

