    “不行！我不同意！这件事我是绝对不会同意的！”裴亦风喘息着大喊道！

    “亦风，你以为你现在的意见有用吗？所有的事情都已经有了最终决定，现在无非只是在告诉你们最后的结果，如此而已……”一边轻咳着，裴亦风一边缓声道。

    顿时，裴亦风狠狠地看向了裴亦忧，直呼其名的骂道：“裴亦忧！如果你敢做出这种事！你就不是人！”

    “那亦风的意思是，可以眼睁睁的看着我死在你面前？”挑眉，裴亦忧好整以暇的反问道。

    “为了能够自己活着，对亲兄弟下手，那种事你要是能做的出来，那么你的心肯定是石头做的，不是肉做的，如果我是你，我宁愿去死，也绝对不会做这种事！”裴亦忧的愤怒依然在如火烧般的蔓延着。

    耸了耸肩膀，裴亦忧丢下一句：“所以我没有你来的伟大……”

    “裴亦忧！！！”裴亦风身侧的两手收成拳头，手背上有些青筋暴起，就怕自己一个忍不住会狠狠地揍上去！

    裴家的兄弟也有五个，虽然性子各异，但绝对没有像裴亦忧这样的！

    而他和裴亦忧竟然是同父同母的兄弟，这一刻，他感觉到耻辱！

    为有这样的哥哥感觉到耻辱！

    “二哥，你有什么话说？”裴亦忧的目光缓缓地落在裴亦桓身上。

    英挺的脸庞上是从未有过的冷硬，裴亦桓的薄唇紧紧地成一道直线，还不待他言语，一旁的裴亦景已经淡淡的开了口：“这种事难道不是问我比较好吗？”

    “抱歉。”裴亦忧开口道：“那三弟有什么话说？”

    “大哥不是都已经有了最终结果，又何必再多余的问一遍？”裴亦景淡淡的开口道。

    “那好。”裴亦忧又转向了裴亦桓：“关于另外一件事，二弟还有什么想法？”

    裴亦桓的眼眸冰冷的落在他身上：“何必多此一举，那件事我没有异议，但是第一件事我反对，即便是老爷子做出的决定！”15494004

    裴亦忧点头：“我也觉得老爷子有些残忍呢，竟然要将亦景的心脏移植给我，对亦景果真残酷！”

    那封白色的信纸上其实只写了两件事而已，一件是要裴亦忧进入裴氏财团开始工作，另外一件便是将亦景的心脏移植给裴亦忧。

    并且在白色的信纸下方有裴老爷子的亲笔签字，还有裴亦景的签字。

    “三哥，你是什么时候签字的？”裴亦风指着下方的字，诧异的问道。

    这件事从来都没有听三哥提起过，而且三哥刚才看到这封信时的震惊丝毫不亚于他，那么，这是他什么时候签的？

    “四岁那年……”裴亦景的神色很淡漠，淡漠平静的让人几乎有些无法承受。

    现在他才忆起来，那是他四岁时，有一天，裴老爷子拿起笔递给他，脸上还带着笑容：老三，来比比字，看谁写的好。

    当时，他能认识，而且会写的无非不就是自己的名字——裴亦景。

    即便……即便他将那些条约一字不露的摆在他眼前……他也一个字不认识……

    现在想来……真是觉得荒诞而可笑……原来……事实背后的真相竟然是这样……

    再细细想来，裴亦忧前段时间曾问过他一句话，问他和老爷子的感情怎么样。

    “三弟不必这样安慰我，我心中早有数，他到底疼不疼爱我，所做的那些事都已经说明一切，说了这么多无非是想要告诉三弟一句话而已，如果我以后做了什么事，三弟还是不要感觉到伤心的好，因为一切都是注定的，所有的一切自从出生时就是注定的……”

    这是裴亦忧当时在走廊上曾说过的原话，一字不漏，他当时有些迷茫不解，不知道这句话到底是什么意思，现在的确是明白了，大手收紧，传来的疼痛他没有丝毫察觉。[

    “我也觉得的确很残忍，但是既然一切都木已成舟，也没有什么可说的了……”裴亦忧再次开口道。

    这一句话，将他的立场表露无疑，这件事已经没有再商量的余地，移植心脏是必须的。

    “还有一个办法，如果你们能找到与我相配的心脏，那么这件事便作罢……”

    裴亦风冷哼一声，狠狠地瞪着裴亦忧，真是卑鄙无耻！

    老爷子为了找匹配的心脏已经花了多少时间，但是一点用都没有，现在让他们这么短时间内找，怎么可能？

    闻言，裴亦景只是淡淡的笑着，脸庞上还是如往常的温润，似乎议论的不是他，而是别人。

    “走……”薄唇扯动，裴亦桓对着裴亦景还有裴亦风低沉的吐出一个字，提起脚步，向着病房外走去。

    裴亦风讽刺的嘲笑着，看来，他也没有留在这里的必要了。

    裴亦景始终淡淡的，似是什么事都没有发生过一般。

    就在三人的身影快要走出病房时，裴亦忧的声音又传了过来：“裴大总裁，我什么时候可以上班？”

    颀长的身躯不曾顿下，裴亦桓低沉的嗓音飘了过来：“明天……”

    “ok！二弟记得，是裴氏财团的副总裁，不是员工……”

    等到三人的身影离开后，左蓝看向裴亦忧：“你真的打算决定那样做吗？”

    “不然呢？”裴亦忧挑着眉眼：“你知道老爷子为什么要做这样的决定？”

    左蓝的目光依然落在他身上，没有言语，只是凝视着他。

    “因为亦景的白血病很难看好，即便是上一次换了骨髓，但是排斥情况特别严重……”

    排斥情况特别严重，这便说明了一件事，他的身体状况越来越糟糕。

    “说到底，这也是你们之间的事，我是外人不方便参与，我先离开了……”

    黑色的劳斯莱斯上，车上的气氛比来的时候更为凝重，更为窒息，甚至让人有些喘不过气。

    裴亦风的身子靠在车门上，嘴角嘲讽的冷笑着。

    裴亦桓望着裴亦景，声音有些沉沉的：“在想些什么？”

    “没有想什么……”裴亦景淡淡的笑着：“只是我没有想到事实的真相会是这样……”

    “心寒，寒凉？”裴亦桓依然凝视着他。"

