    

    久久未言的陈二狗明白杨雨菲想法，只是他确实没想到，陈田居然有如此巨大的能量，自己以前还真是太过小瞧他了。

    正如刘小飞等人成竹在胸的想法一样，假若真的有村民忽然调转矛头，陈二狗肯定陈田必定在其中做了手脚。

    所以陈二狗并未急着回应杨雨菲目光，而是快速启动了土地感应能力。顷刻间桃源村一天之内的所有画面就像幻灯片一般在他脑海中过了一遍，面色也跟着变得凝重了起来。

    “怎么？不是要打我这张老脸吗？怎么？这么快就怂了，连电话都不敢打了？”

    通过陈二狗面色，陈田以为他是胆怯害怕了，顿时更是眉开眼笑的讥笑道。

    本来确实被陈田气得够呛，刘小飞等人也着实看不惯他那高高在上的嚣张模样，再加上对陈二狗的信任，所以大家才没将陈田放在眼里。

    但刘小飞等人也很快从陈二狗面色中感觉到了不对劲，瞬间也纷纷冷静了下来。

    在意识到陈田极有可能并非虚张声势后，刘小飞等人心中纷纷不由得倒吸了一口凉气。

    大家心中都非常清楚，陈二狗在桃源村获得如今一呼百应的威望并不容易。

    而他陈田，几年都难得回一次桃源村，跟周围村民根本常年都难得说上一句话。

    他这刚一回来，哪来的本事顷刻间摧毁陈二狗在桃源村建立的权威？这得是一股多么恐怖的力量和滔天本领？

    明白这点后，刘小飞等人瞬间面面相觑起来。唯有谢东并无太大表情变化，他才不管陈田有多大本事，反正只要陈二狗一声令下，自己直接开干便是，至于其它动脑的事情，着实有些不太适合他，毕竟他对桃源村也没多少了解。

    面对陈田的嘲讽，陈二狗也不说话，只是掏出手机，十指如飞的快速发出去了几条消息。

    为了确保对方能接到，还不忘纷纷打通了对方电话。只不过什么都没说便又匆匆挂断，然后继续发下一条。

    “我可爱的乖侄儿，莫非你这手机还是什么百宝箱不成？哈哈……。

    真不是叔叔我吓唬你，就你那点鸡毛蒜皮的本事，在桃源村混点小钱还行，真要上了台面，那就是不堪一击。”

    在陈田看来，自己已经占尽一切优势，一切也都在自己掌控。今天他陈二狗就是神仙下凡，也无力回天，所以根本不在乎他拿着手机在做什么。

    他那肆无忌惮的嘲讽和大笑也惹来了八名壮汉捧腹大笑，顷刻间村部院落内，立刻便响起了经久不衰的刺耳大笑。

    虽然刘小飞等人个个心急如焚，但看着忙碌和脸色有点不太好看的陈二狗也不敢多问，所以只能个个被气得面红耳赤。

    如果不是陈二狗在场，他还没有下达命令，刘小飞等人早就抡起拳头就朝陈田等人脑袋上砸过去了。

    “黄廷军？什么人？”

    大约两分钟后，陈二狗忽然猛地抬头看向杨雨菲问道。

    “黄家家主长孙，黄宇昊亲大哥，这和他有关系？”杨雨菲微微一愣，有些不解随口问道。

    黄廷军三个字，对陈二狗和杨雨菲而言，并不算什么，只是随口一句交谈而已。

    但对于陈田等人而言，那却像是恍若雷均般震耳，差点没吓得他们被自己的笑声噎死。

    “混蛋，黄少的名讳也是你们这群乡巴佬能直呼的？”一名壮汉顿时怒不可遏朝陈二狗吼道。

    相比那群壮汉的愤怒，陈田额头却是冷汗直冒。

    从陈二狗开始掏出手机的时间计算，到现在不过短短五分钟，他居然能如此精准的查到自己背后撑腰的大老板，陈田哪能不深感震惊和胆寒？

    要知道，黄家可是楚州四大家族之一，可不是一般人说查就敢查的。关键是还如此快速和精准，陈田可想而知陈二狗背后势力的可怖。

    “还真不是一家人不进一家门，看来这黄廷军还真和他弟弟一样讨打。”随手收起手机，陈二狗随口冷嘲道。

    “混蛋，说什么呢？信不信老子现在就弄死你？”

    “敢嘲讽我们黄家两位少爷，你他妈是活得不耐烦了是吧？”

    做为楚州四大家族之一的黄家，别说是直系，即便是黄家打手小弟，乃至保安，那平时绝对是横行霸道般的存在。

    所以八名壮汉又岂能容忍一群乡巴佬对他们主子品头论足和羞辱？顿时个个全都义愤填庸的怒骂着便想要动手。

    谢东等人早就忍他们许久，自然也不可能让他们碰陈二狗一根手指头，所以双方顿时再次虎视眈眈的剑拔弩张起来，只等陈二狗或者陈田一声令下，便少不得又是一场血战。

    不过，此时的陈田却早没了之前的半点雄赳赳气势。即便是有四大家族之一黄家的撑腰，此时也是惊得湿透了后背。

    因为陈田心中非常清楚，陈二狗二人在说起黄家两位让人闻风丧胆少爷的时候，非但没有半点畏惧，反而更多的是不屑和讥讽。

    纵观整个楚州，敢对黄家如此鄙于不屑的人，那绝对屈指可数。而且这种不屑，绝不是装出来的，而是发自内心的讥讽。

    “难怪敢这么嚣张，混得不错嘛！都坐到黄家名下建筑公司经理位置上去了。”

    还真没将黄家那些喽啰放在眼里，所以陈二狗都懒得搭理他们，收起手机的同时，随口便对陈田冷嘲道。

    “几年不见，你还不是也长本事了？不过，你知道黄家在楚州是什么样的存在吗？说是楚州的天，也丝毫不为过。”

    这么快就将自己在省城的底扒了个遍，陈田着实对陈二狗不得不刮目相看，眉心一皱的同时，几乎是咬牙切齿道。

    “吹这牛皮的时候，你问过顾白杨三家吗？

    你所说的电话我还真没兴趣打，你不是要让我们大家开开眼吗？不如就你来打吧！”

    杀人诛心，陈二狗此时反而不着急起来，饶有兴趣的带着微笑对陈田道。

    “打就打，老子就不信你还能逆天不成？”

    东边绝大部分村民已经在自己掌控，陈田还真不信这个邪，所以当即便掏出手机冷声道。?

