
　　李佑看到了杀手抬起了自己的枪口，一把将唐诗芸给抱在怀中，现在李佑已经不知道该说什么了，他只能可以最后将唐诗芸给护在自己的身后。

　　很快，枪声响起。

　　只是李佑却并没有感觉到疼痛，反而是李佑随后听到了车辆行驶的声音，跟着就李佑还听到身后那群杀手惊骇的声音：“快走...对方是狼刃...再不走我们都要死...!”

　　随后潘家三少爷派来的杀手，集体的往后撤，不过，在撤的过程之中，还是有几位同伴被杀，随后一辆军用悍马停靠在了李佑的身边，一位男子手中拿着狙击枪看着李佑笑了起来：“怎么样...没被吓坏吧...？”

　　李佑抬头一看，这位身穿迷彩服，手中狙击枪的男子不是别人，正是自己的三伯李宗昌，和自己的大伯和二伯相比，李佑的三伯李宗昌和李佑的老爸关系最好，只是后来自己的三伯去当办案人员了，跟着就没有再回来，有人一定会问这是什么办案人员，去当了就回不来？

　　有一种叫某某的办案人员，并且李佑的这位三伯还是最危险的办案人员是某三角的办案人员，这样的办案人员是不能露面，必须要隐瞒自己的一切资料，永远都不会公布。

　　并且想要做这样的办案人员，你必须经过严格的考核，这样办案时才不会说梦话和泄露身份。

　　还需要记忆力要强，必须记得犯罪集团每一个细节，否则无法形成调查报告，学“行话”、当办案人员，飞车抓捕犯罪者，电影里办案人员会面临的凶险场面，许多人都以为是艺术处理的夸张手法，却是这些办案人员们最实实在在的日常工作。

　　他们多次深入窝点当办案人员，为破案出入过各类地下场所，甚至和罪犯建立信任，最后却与家人“分道扬镳”；他们抓过许多的罪犯，捣毁地下窝点甚至罪恶集团，但他们却要承受着被报复的危险、犯罪者的怨恨，甚至也得不到家人的理解。

　　因为为了不让家人担心，办案人员无法告诉家人自己究竟在做什么，每次执行生死攸关的任务也只是淡淡的交代一句“我出差了”。

　　为了护家人好友周全，他们无法将家人好友的名字存进通讯录中，甚至连拥有跟家人的合影，对他们而言都是一种奢求。天籁小说网

　　每一张办案人员的证件都令人肃然起敬，照片上的他们从来都不笑，因为证件上的照片很有可能成为他们最后的遗照。

　　李佑的这位三伯，曾经在1987年的时候，孤身一人进入了云南深山老林...那里有一个家族式的犯罪窝点，主要是不清楚对方具体情况，担心轻举妄动会打草惊蛇，需要一个办案人员潜伏进去。

　　李佑的三伯李宗昌没有一丝的犹豫，主动的孤身前往，但是你以为会一举拿下这个犯罪团伙，跟着剧情是带着大红花立功受奖，那你就错了。

　　现实并不是电影，不经过粉饰的话，只有残忍的、血淋淋的暴力。

　　因为不小心，那群犯罪分子发现了李宗昌的真实身份，举起棍棒当场打断了他两根肋骨，十几个人一阵又一阵的围殴，逼问他线人的资料。

　　李宗昌的锁骨被铁丝铁钩穿过，坏人们把他吊在树上进行了长达6个小时的残酷殴打。

　　李宗昌经历了各种折磨，包括辣椒水灌眼睛，烟头烫身体，辣椒水洗伤口...奄奄一息之际，濒临绝望的李宗昌终于等来了救援。

　　最后的结果是，李宗昌肋骨几乎全部断裂，四肢不同程度有骨折，腰椎颈椎断裂骨折，内脏受损严重。

　　有犯罪者扬言，早晚干掉他，干不掉他就干掉他儿子，也因为这样，李宗昌没有结婚没有生子，不是不想，而是怕拖累了别人。

　　李宗昌唯一吃过的一次团圆饭，就是因为出任务受伤住院，真的很心酸。

　　你看一眼娱乐圈的劣迹明星榜单，再看一眼劣迹还能复出捞金的所谓“艺人“，以及那些为了劣迹明星无脑洗地的“智熄”言论。

　　就会明白，办案人员置身于危险之中又如此忙碌，从来不是没有原因的。

　　办案人员以鲜血和生命为代价努力拔出社会的毒瘤，无知且麻木的人却在放纵膨胀，十分无奈

　　“三伯...！”看到自己的三伯，李佑的眼泪终于止不住的流了下来，跟着就听李佑对自己的三伯哭道：“我的人都被杀了...三伯，你要帮我报仇呀...!”

　　看到自己侄子脆弱的一面，李宗昌吸了一口烟道：“上车...这里不是久待之地，很快警方就要过来了，我们先离开...报仇的事情后面再说。”

　　跟着李宗昌将李佑和唐诗芸拉上了车，随后悍马车狂飙而去，李佑坐在车中一直抱着瑟瑟发抖的唐诗芸，这个时候的李佑也是哭个不停。

　　“你呀...！”李宗昌叹息一声道：“还是太嫩了，昨晚上你动了那位潘杰，就要做到底，你倒好，不但没有做到底，反而第二天还傻乎乎的出来玩。

　　你知不知道什么叫将危险扼杀在萌芽之中？

　　三伯告诉你，斩草不除根，春风吹又生，对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍，现在好了吧...你的人全部都死了，这个责任必须是你来负责。”

　　李宗昌说着说着，对着李佑便大骂了起来。

　　李佑这个时候也是很悔恨呀，他到底还是大意了。

　　李佑还是太单纯了，虽然他在古代已经历练了快一年了，但是还是小看所谓的文明社会。

　　“我负责...我会负责的。”虽然李佑被自己的三伯骂了一顿，但是现在的李佑真的是意识到自己的错误了。

　　很快悍马车就来到了一栋别墅前，李宗昌让李佑和唐诗芸下车，一下车李宗荣的妻子阿晴就走了过来，一把将唐诗芸给抱在了怀中，好好的安慰了一下唐诗芸，李佑感谢的看了一眼自己的二婶。

　　跟着就听阿晴道：“你大伯，二伯都在...诗芸我来照顾，你进去好好的，到了这里你就安全了...！”

　　微微的点点头，李佑跟着李宗昌一起走进了别墅，这边阿晴则是带着唐诗芸去了另外的一个房间，等进入别墅之后，李佑就看到了自己的大伯和二伯一起坐在别墅的大厅中，看到李佑进来，两人明显都激动了一下，跟着也是松了一口气。

　　“说说...到底是什么原因，你会被潘家的那位砸中给暗杀？”李宗繁开头问道。

　　李佑也是不敢隐瞒，就将这件事情的前前后后都给说了出来，等李家的三兄弟听完之后，本来李佑还以为自己会得到自己家长辈的怒斥，但是让李佑没有想到的是，李宗繁居然一拍桌子怒道：“真的是岂有此理，当我们李家是什么...我们李家的嫡子，也要被这样的欺侮。

　　他们潘家是不是真的以为他们潘家可以只手遮天。”

　　李佑一愣，他是真的没有想到，自己的大伯居然没有骂自己胡来，毕竟骟了对方呀，可是李佑不知的是，潘杰只是潘家上不得台面的私生子，你可以为了潘杰来找李家的麻烦，但是你直接暗杀李家的嫡子，那就是故意的开战了，并且这次的事情还是你潘家不占理，李家只是顺势而为，怎么，自己家的嫡子被绑架了，还要谢谢你们潘家，那以后谁都会来坑一坑李家，那李家以后还怎么混？

　　“直接找潘黄河吧...这个家伙是潘家的老大，直接找他，问问他们潘家到底怎么样？”李宗荣看着李宗繁道。

　　“他不会承认的！”李宗昌微微的道：“这件事情我们李家没有证据，就是去和潘黄河说，那个老狐狸一定不会承认的。

　　我出个主意呀，他们杀我们的嫡子，那我们也去杀他们的嫡子。”

　　“噗...！”李宗荣一个荒唐：“老三，你曾经可是一名办案人员，戾气怎么这么大？”

　　“呵呵...！”李宗昌笑了笑道：“还不是看着佑儿差点死了，我有点心疼，不过，我倒是有些奇怪，佑儿你从哪里弄出这么多穿着盔甲的骑兵。”

　　李宗繁，李宗荣这个时候也是一起看向了李佑，因为这两人也很奇怪，不知道李佑从哪里弄出一队上百人的骑兵来。

　　李佑这个时候也是露出了为难的神色，因为这一切都来的太快了，他还没有想到要怎么解释，毕竟自己面前的三人都是自己最值得信赖的三人，李佑不想骗他们。

　　可是如果李佑要是说出实话来，那这三个人会不会认为自己疯掉了，要是被这三个人当成精神有问题，那又是一个麻烦。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一四章 潘家黄河 骑兵来历免费阅读。https://xs.23sk.com 