    

    “你老公和我失散了，但是起码在失散以前他还是活的好好的，你们那边怎么了，说说具体情况。”张威说道。

    天府省在华夏西南腹地，与七个省相邻，地理位置优越，国家也在这里设置了一个火箭发射基地。

    这种基地无论在哪个国家都是特级保密单位，这里也不例外，毕竟运载火箭发射的技术可是和洲际弹道导弹发射技术几乎是通用的，而洲际弹道导弹几乎就可以说是立国之本了，没有这个东西，绝对会天天被他国威胁。

    末日爆发之后，整个基地的外围爆发骚乱，大量人员死亡，而地下基地接到的指令是按兵不动，等候新的指示。

    刚开始的时候，因为谁也不知道这个地方发生了什么，万一这是敌国的阴谋，打开地下基地之后有间谍趁机溜进去就出大事了。

    地面基地很快控制了事态继续恶化，清理掉了发射场内的丧尸，可是他们没想到这场灾难不是局部的，而是全世界范围的。

    随着灾难愈演愈烈，周边的村镇乃至城市的幸存者都往这里跑，毕竟在普通人眼里，还是军队更靠谱，地下基地最后接到的指示是让地面基地开放，接收幸存者，继续等候新的指示，可是新的指示没有等来，却等来了灾难。

    地面基地虽然很大，但是幸存者也不少，而且随着时间的推移，越来越多距离远的幸存者也跑到这里来。

    渐渐的，幸存者的数量达到了基地的容纳上限，而且大量的幸存者又引来了大量的丧尸，基地虽然有围墙，但是这些围墙根本也挡不住大批的丧尸。

    随着丧尸越来越多，围墙最终还是被突破，基地内差不多十万幸存者死了十之八九，而且在长时间无法联系上司之后，地下基地的最高长官最后下令开放地下一层来接纳这些幸存者。

    华夏人有个很好的习惯，那就是深挖洞，广积粮，而且策略也是防守反击，那么保持二次复仇的能力就相当重要。

    这个基地也不例外，地下基地一共五层，都是按照能防核弹攻击的标准修建的，后期为了能防止钻地弹，又在基地顶部增加了大量的防御措施，基地内有独立的供水系统，独立的饮食供应系统，和一个足够两万人吃五六年的压缩干粮仓库，前两个系统都在第四层，而那个食品仓库在第一层。

    而且这里的防御措施也是非常多的，光是陆盾2000就有十辆，防空导弹更是布满了整个基地，地面也有大量部队驻防。

    虽然经过大尸潮后，不少士兵死亡，但是大概的建制还都保存了下来，这些人一样也进入了地下基地。

    本来随着时间推移，丧尸在没有足够的吸引力之后都慢慢散去，在清理了地面剩余丧尸之后，基地甚至修建起了一个小一点的围墙，还开垦了一部分的田地用来种植一些蔬菜之类的东西，让人好歹能在地面活动一下。

    但是屋漏偏逢连夜雨这句话放在哪里都好使，在前一段时间，尸群突然去而复返，本来所有人都以为是尸群杀了回来，可是没想到的是，尸群在越过基地之后继续向前，根本没有一点停下来的意思，看样子就好像被什么东西追赶一样。

    随着时间的推移，基地里的人看到了一副让他们终身难忘的画面，在尸群后面是铺天盖地的动物群，而且这里的动物全部都大的吓人，连最小的老鼠都有一只狗的大小。

    他们甚至看到了几个如同恐龙一样的大象，踩死丧尸就跟踩死一只蚂蚁一样简单，除了一些进化等级非常高的丧尸，普通丧尸根本连变异动物的外层防御都弄不破。

    如果光是陆地动物也就罢了，天上的各种鸟类更是多的吓人，就算是变异丧尸，需要用陆盾2000才能干掉的那种，被几只巨大的鹰追上之后跟撕洋娃娃一样撕成碎片。

    还有一些被抓上高空，然后扔下来摔成肉饼。

    普通丧尸就更不用说了，哪怕被一只变异老鼠追上都能当成糖豆给嚼了。

    尸群在短短几天就被变异动物群给瓦解了，除了一些速度非常快的丧尸带着一部分丧尸跑掉了之外，大量丧尸被变异动物干掉，虽然变异动物也有些损失，但是总体上来讲，还是尸群吃的亏更大，本来基地的人以为他们终于安全了，没想到这些变异动物对他们一样很感兴趣。

    除了部分动物之外，大量的动物开始攻击人类，整个基地被破坏，连火箭发射用的架子都被撞倒，地面的设施基本被破坏殆尽。

    面对着铺天盖地的动物狂潮，基地开始反击，因为大部分的武器都是防空的，天上的飞禽遭了大殃，倚天防空导弹系统火力全开，天上的飞禽被大量的歼灭。

    十辆陆盾2000也都从地下掩体内用730近防炮大量的杀伤地面动物，虽然变异动物死伤惨重，但是它们好像有着统一的指挥系统，在被消灭了一部分之后，这些动物开始后撤，然后隔三差五的对基地进行骚扰。

    让整个基地人都万万没想到的是，变异动物群通过老鼠挖了一个巨大的地道，大量动物通过地道直接冲到了地下基地的大门口，在变异动物夜以继日的攻击下，地下基地一层的大门被打坏，整个基地一层失守，大量人员死亡。

    但是地下二层的大门比第一层的更坚固，变异动物在攻击无果后放弃了继续攻击，大量的动物也逐渐散去，但是它们留下了一些类似于监视者的动物在附近，只要有人类出现，他们就会蜂拥而至。

    但是粮食仓库在地下一层，虽然逃进地下二层的只有两千多人，但是光靠饮食供应系统根本不够这么多人吃的，基地也想办法，趁着变异动物少的时候偷偷溜出去几次搬了不少压缩干粮回来，但是被发现了一次之后，变异动物加大了围困的力度，他们再想出去势比登天。

    在无奈之下，他们只能想办法向外界求救，虽然知道求救可能根本没什么用，但是在基地得所有人在快要死亡的情况下，这也是无奈之举…        

