    老人身躯非常巨大，足足有五米多高，如同一个放大版的普通老头，穿着一身绿色的德鲁伊长袍，上边有着金月和银星的标志，还有一圈白色的麦穗，代表着他十级以上大德鲁伊的身份。∏∈頂∏∈∏∈∏∈，..

    这德鲁伊的气息隐藏得相当好，加隆仔细感应也没能发现他到底是多少级。

    不过最少也是十级存在。

    两人面对面坐下后，老人打量了加隆一遍，缓缓开口。

    “不用感应了，我现在身处村子里，全部力量都和村子的守护法阵融为一体，在这里，我就是整个法阵，这个法阵有十五级的尖力量，虽然我的精神力不足以驾驭这么大的实力，但是发挥出来约莫也能达到十四级。”

    他笑了笑。

    “而且，这个世间的一切，又哪里是一个区区的等级划分就能得清楚的？”

    “得也是。”加隆赞许的头，端起面前给他准备好的一杯墨绿色茶水，轻轻倒进口中，顿时如同蜂蜜一般的甜香在口腔中弥漫开来，带着很多种花卉的香气，让人忍不住全身放松，陶醉不已。

    “采集了三千多种不同花卉花粉，酿制出来的珍稀蜂蜜，一年才能制作出你喝下的一杯。”老精灵解释道。“正好可以化解你身上浓郁的深渊气息。”

    加隆心头一凛。

    “被你看出来了。”

    确实如对方所，光光凭借等级划分，根本无法分别具体的实力层次。有的时候相差几个等级的对手出现大逆转也不是没有这样的情况，毕竟实力只是力量的一种。另外还有策略，计谋。战略，战术，陷阱等等，都是力量的一部分。

    “我和你们氏族的三长老是多年好友，虽然那家伙野心勃勃，想要真正独立离开白龙山将白龙氏族发扬光大，但是近年来，特别是从你被驱逐之后，你们氏族就每况越下。”精灵长老低声道。

    “什么样的压力还是敌人？”加隆眉头一挑低声问。

    “是敌人。”长老摇摇头。“对了，你可以叫我绿须。”

    “您也可以直呼我为加隆。”加隆礼貌道。

    “好吧，加隆。”绿须继续道，“五年前的万龙之战中，迪拉达帝国和黑暗精灵大决战，双方投入了几乎自己全部的所有军力。白龙氏族自然也被投入了大量青壮年。而结局是.....”

    “败了？”加隆皱起眉头。

    “是的。惨败。”绿须头，脸上露出一丝惆怅。

    “惨败....据我所知，帝国的实力应该远超过黑暗精灵吧？”加隆不解道。

    “这个自然，古斯大帝高达十五级临界的超凡实力。更是不可一世，带着神器反劫龙枪，基本是无人可挡。”绿须叹了口气，“但是。意料之外的变数出现了。”

    “变数？”

    “虚空裂缝，大量的虚空裂缝从大后方涌出来，无数的虚空生物冲出。帝**团陷入两面夹击，大败。其中一个强横生物，甚至通晓我们的语言。他自称妖猎魔主，根本不是古斯大帝能够抗衡的，万龙战争中，他将大量的参战龙族抓捕起来，屠杀，掠食，甚至奴役，虽然不知道为什么放过了白龙氏族的部分，但是白龙们也因为先前的万龙战争和黑精灵死拼，死伤惨重。”

    “魔主？”加隆苦笑起来，没想到转来转去又回到了自己那个世界上，放过白龙氏族，显然是这个妖猎魔主知道一些内幕，或许是和谎言魔主认识，或许是他的治疗师名气传播太远，或许是其他什么原因，总之对方给了他一个面子。

    “看起来你知道些什么。”绿须敏锐的看出了加隆的异样。

    “算了，我还是亲自回去一趟吧，亲眼看看就好了。”加隆站起身。

    “也好，我这里传送阵直接通到你们氏族，你回去一趟亲自问问就好了。其实....”绿须欲言又止，但还是没有开口。

    加隆看了他一眼。

    “多谢了。”

    “不用，希望你能够整合好现在的氏族。”绿须摇摇头。

    离开竹屋，加隆由一个精灵男子带着走向传送阵方向。

    一路上周围跑来围观他的精灵倒是很多，男女老少，看待他的眼神都很友善，显然白龙氏族前面给他们的印象都很不错。

    加隆还遇到了一队被请进来喝茶的人类冒险者，一个个被当做囚犯一样牢牢监控着，看着他加隆受到的天壤之别待遇，这群人明显心里很不平衡。

    加隆站上传送阵，顿时一层朦胧的绿光闪耀起来，覆盖在他全身上下所有部位。

    眼前一片绿色流动，短短的持续了数秒，绿色散开，眼前是一片洁白的冰壁，他正处于一个不大的冰洞中，边上守着一头似乎是残废了的老白龙，他睁着老眼昏花的龙眼仔细看了看加隆。

    “你是？”这个传送阵过来的只有得到那边精灵长老认可的生物才行，所以他也没有表现出敌意。

    “部落已经到了这种地步了？”加隆没有回答他的询问，反而愕然的看着他。

    守卫这么重要的传送阵，居然是派的一头残废了的老白龙。

    他稍微释放出了一丝龙威，顿时那种特有的龙威气息让老白龙浑身一颤。

    “我是加隆。”

    加隆的声音缓缓传开。

    老白龙还没反应过来，就看到加隆瞬间消失，原地只有一道缓缓淡去的残影。

    ****************

    呼呼的风声在加隆耳边掠过回响。

    他已经化为龙身，俯瞰着下方的原本白龙氏族。一头头虚弱的白龙组成巡逻队，在雪峰周围飞舞着。雪峰中间，幼龙们正在教官的训练下一片哀嚎。

    几头仅有的强壮成年龙正要朝外飞去。似乎是发现了他这头从未见过的白龙，顿时转向朝他飞来。

    “你是....？”一头白龙依稀还能看到模糊的熟悉样貌。

    “加隆！！？？”他猛地大叫起来。“你是加隆！！？”

    他的声顿时响彻整个白龙雪峰。激荡起一片片的悠长回音。

    整个白龙雪峰先是一静，随即瞬间沸腾起来了，对于龙族而言，短短数十年时间并不算长。而加隆似乎才离开没多久一般。

    一条条还在的白龙纷纷飞出来，团团围绕在加隆身旁空中。

    他悬浮在半空，环顾着四周的白龙们，成年白龙居然只剩下了十几条，其余全是老龙和幼龙，这些成年龙甚至都是刚成年不久。

    整个氏族竟然衰弱到此。

    “加隆你终于回来了！氏族有希望了！”

    “你是氏族最后的希望！长老们。长老们都.....”一个当初还是幼龙的青年龙低声悲泣起来。

    毕竟是从氏族长大的龙，对于氏族还是很有感情。

    而那些临时组成的成年白龙大多都已经战死了。

    加隆环顾四周，竟然没有看到多少熟人。

    “撒二撒三撒四他们呢？”他低声问。

    “加隆哥！”

    几个幼龙飞了过来，被周围的白龙让出一个空位。正是撒二他们。

    他们也都长大了一圈，看上去成熟了许多，或许再过一些时间就能成为青年龙了。

    “你终于回来了。”忽然一个苍老的声音从龙群外围传来。

    白龙们顿时安静下来，让开一条通道。

    一头苍老得浑身满是褶皱的老龙缓缓飞了进来。

    尽管他是如此之老，但加隆依旧依稀认出了他的身份。

    “三长老.....”他没想到短短二三十年就让这个九级强者苍老成这样。看得出来，三长老已经离死不远了....他的生命已经即将耗尽。即将走到尽头。

    三长老手中依旧拄着那根提亚马特之权杖，那是代表着神的威严，此刻却已经黯淡无光了。

    “你回来就好.....”三长老看着加隆，眼中有着某种复杂的寄托。那是种很深沉的庆幸。

    “我唯一的理想，梦想，愿望。就是建立一个让所有白龙能够安宁生活的部族...当初他们都反对，被我囚禁起来。而现在，我的力量已经耗尽。可惜这个理想或许再也看不到了....”三长老颤颤巍巍的着，“雷曼叛逃....我们唯一的希望，就是你了....”

    他伸出爪子，将权杖递向加隆。

    “我一直在等你....预言告诉我，你一定会回来。”

    加隆没有去接权杖，而是凝视着三长老，他此刻已经开始散发出灵魂的死气了，那是过度消耗灵魂导致的恶果，显然是之前的战争中，他释放了某种足以让他损耗灵魂的大能力。

    不管怎么，当初他在氏族时，其实就隐隐有种感觉，雷曼或许就是这个世界现阶段的大势之子，一切命运环绕的中心。

    离开氏族也是必然会出现的，但是在氏族如此衰弱的情况下，他却丝毫没有回来意思。

    “你.....不愿意吗？”三长老苦笑一声，“也是，我一走了之倒是轻松，你却要被迫来接这个烂摊子....是我过分了..是我....”

    “我不接受神之权杖，只是代表我不接受提亚马特之信仰。”加隆沉声道。

    他猛地伸出手，抓住权杖。

    噗！

    权杖端代表提亚马特的水晶球被他一把捏爆。

    “我是我，提亚马特是提亚马特。”加隆望着三长老震惊的神色，还有四周更加鸦雀无声的一众白龙。

    山穷水尽的白龙氏族，在这一刻，加隆猛地举起权杖。

    “从今天起，我就是氏族领袖，谁有异议？”

    没有谁有任何声音，稍微强大的白龙都离开了，抛弃了这个氏族。

    一时间只有风雪的声音。

    **********

    同一时间，在遥远的中央帝国某个废弃教堂地下。

    一团深沉的黑影从地下钻出，慢慢渗透进入雷曼的口眼耳鼻中。

    雷曼龙躯剧烈的震动着，双眼却释放出扭曲，痛苦，不甘之色。却始终努力坚持着。

    “遵从古老的意志.....才能实现你最终的愿望....”无数个声音在用无数的语言在他脑海中述着。

    雷曼的龙躯正以肉眼可见的速度迅速变黑，不是黑龙那种黑，而是根本连一光泽都看不到的黑。

    世界的命运，逐渐催生出不同的寄托者。

    而其他数十个地方，一个个黑影疯狂侵入着不同生物存在的体内。

    同样的，世界各处虚空裂缝中，一个个真灵魔主缓缓步出，隐形透明的因果之力慢慢纠缠汇聚在它们身上。(未完待续。。)