    “你平时都是用这个和师父交流的？”

    魏小宝看着梨落落的那蓝屏手机，虽然不想要表现出嫌弃的样子，但还是表露于色。

    梨落落点头回答道：“在没有来大河县之前，我觉得这东西可神奇了，千里传音有没有？”

    “现在呢？”

    魏小宝饶有兴致的追问道。

    梨落落一本正经回道：“原来我以为，师父都会将最好的宝贝给我。但现在看来，这些东西在你们眼中，连垃圾都算不上。”

    话说到这里，梨落落非常低落的补充道：“前阵子我特意问了路边收废品的，这玩意儿连换脸盆都没人要。”

    魏小宝不由觉得，也许梨落落的师父的确非常不看重这个弟子，否则也不会放任她在大河县逗留。

    毕竟纸包不住火，这种事情迟早是要败露的。

    更何况，梨落落虽然已经接近二十岁，但单纯的就像是几岁的小姑娘。

    调查自己这么重要的事情，居然会交给这么个女人来完成。

    由此可见，她的师父不光是对梨落落不看重，甚至也没有将魏小宝放在眼里。

    也许现在魏小宝在其师父的眼中有所改观，但依旧掩盖不了曾经被轻视的事实。

    现在就算是想要改正，也已经晚了，梨落落已经将篓子给捅出来，这一切都是对方一手造成的。

    “你的师父叫什么名字？”

    这个问题魏小宝之前询问过，但梨落落并没有给出回答，她的无可奉告。

    在魏小宝看来，是对于自己的提防。

    既然现在这层窗户纸已经捅破了，魏小宝希望得到不同的答案。

    然而，梨落落给予的回答，还是让魏小宝非常失望的。

    此时侍者将魏小宝此前点的餐食上了桌，芝士澳龙散发出来的香味，让梨落落难以拒绝。

    相比大河县日常吃的东西，自己曾经在山门吃的食物，简直就是真正的五谷杂粮，根本难谈美味。

    看着面前散发着香味的澳龙，梨落落吞了下口水说道：“我们不能边吃边说？”

    “当然可以。”

    魏小宝做了个请的手势，但自己并没有动刀叉。

    不知为何，看着大快朵颐的梨落落，魏小宝居然有些心疼。

    此前梨落落也透露过，自己只不过是师父捡来的弃婴。

    但凡是有个负责任的好人家，必然也不会给梨落落一个几近空白的童年。

    以这女人现在的城府，甚至还不及七八岁的丢丢机灵。

    梨落落在将口中塞满了龙虾肉之后，含糊不清的说道：“我的师父就叫师父，打小我只叫他师父，不知道他叫什么名字。”

    时至今日，梨落落给出这样的回答，魏小宝一点也不奇怪。

    这是个可怜的姑娘，甚至不配自己师父的名字。

    在魏小宝看来，对方更像是一个压榨其剩余劳动力的黑心老板。

    眼看着从这姑娘的口中，已经问不出个子丑寅卯，魏小宝索性说道：“你放开了吃，接下来想办法带我去见你师父，其余的事情你也别多想。你这小脑袋瓜子，估计也想不出来所以然。”

    “很多问题我不明白，而且越想越头疼，魏大哥你说的一点没错，想不通的事情还是别想为好。”

    梨落落嘴里塞满了佳肴，说起话来都含糊不清。

    即便遇到了许多让自己犯难的事情，但梨落落的那双美眸，却依然清澈无比。

    魏小宝心想，也许她就像是一池没有被污染的清水吧，什么都不懂，但可以被随意添加各种颜色。

    假若她幡然醒悟的太晚，或许会变成仙医门的杀人机器。

    在此之前，魏小宝和梨落落交过手，这女人虽然未经世事，但从小打下的基础还是非常扎实的。

    如果稍微点拨，肯定能够成为以一敌十的强者。

    一顿饭下来，除了那支破旧的蓝屏手机，魏小宝可谓是毫无所获。

    既然现在已经得知，梨落落可以通过这只手机和她的师父取得联系，那么引蛇出洞的难度，自然也变小了很多。

    送梨落落回到住处后，魏小宝接到了李乾坤打来的电话。

    在此之前，随着韩凝纱进度的结束，魏小宝也毫无保留的将消息告诉了李乾坤。

    此前形成的信任壁垒，也因为魏小宝的一连串表态，而彻底化解。

    李乾坤心中的疑虑也就此打消。

    即便魏小宝一次性使用了他手下所有的人来保护韩凝纱，李乾坤心里还是高兴的。

    “李老，阿拳那里有情况吗？”

    接起电话后，魏小宝长驱直入询问道。

    毕竟现在阿拳和林婉约等人，兼顾着韩凝纱的安全问题。

    这个节骨眼上，李乾坤打来电话，十有八九是因为这事儿。

    然而，李乾坤的回答，却让魏小宝有些意外。

    “魏老弟你现在有时间么？有些事情我需要好好和你聊一聊。”

    李乾坤的语气有些认真，前所未有的认真。

    也正是因为李乾坤严谨的态度，让魏小宝觉得这事儿不简单。

    他接着回答道：“上次见面的茶楼？我一会就能到。”

    俩人并没有在电话里聊太多，魏小宝直接驱车到了茶楼。

    很显然，李乾坤在打电话的时候，已经在这里等候了，他仿佛知道魏小宝必然会来。

    “李老，阿拳那边现在没什么问题吧？如果有问题让他们直接联系我，假若通过您的口来传达，可是要耽误事情的。”

    魏小宝笑着说道。

    此时，李乾坤已经沏好了茶水。

    他给魏小宝到了一杯龙井之后，笑着说道：“阿拳和林婉约他们，这点能力还是有的。帮你保护一个人，这种事情太简单了，所以魏老弟你大可不需要去考虑这些。”

    “那么……”

    话说到这，魏小宝顿了顿，随后接着问道：“那么李老让我来见面，为的是什么事儿？”

    李乾坤抚了抚下巴，轻轻抿了一口面前的茶水，随后说道：“实不相瞒，原来我以为你会因为金千帆那老滑头，开始对我们产生芥蒂。但现在看来，是老头子我多虑了。”

    “既然如此，咱们也该把底牌亮给魏老弟你了。”

    李乾坤此言一出，魏小宝瞬间来了精神！

