
　　邵听兰立刻又打了过去，然而传来的却是手机关机的信息。

　　陆泽立刻从沙发上站了起来，沉声道：“他出事了。”

　　何学究若真有事不接电话就算了，可突然间关机，绝对是发生了什么他不能控制的事情，乃至是接电话说一声的时间都没有，甚至有可能是遇到了袭击，手机已经被击毁所以才会提示关机。ŴŴŴ.23sk.com

　　邵听兰等人听到陆泽此话，心中也紧张了起来，立刻道：“这该怎么办？联系也联系不上。”

　　“把他家的位置给我，我马上过去看看。”陆泽沉声道，何学究跟他的关系已经不再是上下级，他是把何学究当成朋友来看的。

　　而现在他出了事，陆泽怎么可能袖手旁观？

　　顾筱立刻将何学究的家庭位置说给陆泽，平日里都是他跟何学究在联系，偶尔无聊也会闲聊几句，知道何学究家在什么地方，每天在做什么事情。

　　陆泽得到位置，即可起身，而萧寻剑也跟了上来，道：“我也去，正好试试看雾影剑的本事。”

　　陆泽见状，虽然想让他留下来照看庄园。不过庄园本身阵法强大，云秋和崔宗也都在那，阵法该如何启动也告诉她们了，应该不会出什么大问题。

　　况且，即便真能破开他的阵法，也不是一时半会就能破掉的，邵听兰她们发现后自然会第一时间给自己打电话。

　　一念至此，陆泽就带着萧寻剑一起往何学究家赶去。

　　当陆泽二人来到楼下后，第一时间就感应到了空气中残留的真气气息。

　　陆泽的脸色猛然一变。

　　果然，何学究是出事了。

　　他不敢犹豫，以何学究的实力，若是跟岳山的人对上，只怕是撑不了多久。

　　他一跃而起，直接来到何学究家的楼层，挥手破开了窗户，在空中脚踩一下灵剑，冲进屋内。

　　屋内一片昏暗，还带着几分血腥味，残留的真气气息也非常浓重。

　　他们已经不在这了。

　　地上还有着一滩滩血迹，观察间，血迹上的气息正是何学究的。

　　如此大的出血量，只怕是已经受到不轻的伤了。

　　“呃……”

　　就在此时，一道细微的声音突然从房间中传出，陆泽瞬间动身冲进屋内。

　　但屋子里，一位年过六旬的老者倒在血泊中，肚子上被开了个大洞，看起来已经奄奄一息了。

　　他立刻冲到老者身前，右手按在他肚子上的伤口上，赶紧给他止血治疗。

　　萧寻剑进来看到这一幕后，也赶紧帮忙治疗。

　　好在萧寻剑也跟着过来，两个人庞大的真气冲入他体内，恢复速度也非常快，眨眼睛就止住了血，但是肚子上的口子想治好，只怕得花一些时间。

　　“你去追他们吧，这里交给我。”萧寻剑对陆泽说道。

　　陆泽不能被拖累在这里。

　　而何学究的父亲眼中也满是担忧，用祈求的目光盯着陆泽。

　　陆泽看到这一幕，眼神微微凝了凝，对萧寻剑道：“你确定能治好他么？”

　　萧寻剑对他做出没问题的手势，道：“他的情况已经稳定下来了，只要慢慢治疗，等后续恢复即可。”

　　陆泽看着二人的目光，点下头后转头便离开，追着从这个房间中蔓延出去的血迹以及气息，迅速往陆泽现在所在的地方奔去。

　　这些动手的人，他一个都不会放过！眼中杀意浓烈至极。

　　陆泽一路追着血迹和气息，从屋中窗户直接跳出，在房顶上疾驰着，好似一道黑影般，在所有路人眼中一闪而过。

　　但每一个看到那黑影的人，皆是感觉一阵莫名的毛骨悚然，浑身的肌肤都在刺痛着。

　　陆泽现在身上的杀意，几乎可以用实质化来形容，追了三分钟后，终于在他的神识范围内，感应到了几个修炼者的气息。

　　同时，除了这几个一重天中期的修炼者之外，还有一个格外熟悉，也让他察觉到后，格外愤怒的气息。

　　被这几个一重天中期包围的人，就是何学究。

　　而他现在气息极度不稳定，不但呼吸非常急促，生命特征也有明显的下降。

　　但他还在持续不断的向后跑着，这个方向，他要去的目标则是自己的庄园，想找自己求救。

　　陆泽察觉到这一点后，面色彻底变得无比阴沉起来，脚尖一点整个人赫然冲出，在几个呼吸间来到那几个一重天中期的人面前，冰冷道：“你们都去死吧。”

　　那几个一重天中期还在玩弄何学究，突然间感应到这强大的气息和冰冷的话语，面色皆是一变，一个个回头间。

　　看到是满天剑雨。

　　陆泽意念一动，所有灵剑尽数冲下，直接将他们射成了马蜂窝，但陆泽并没有让他们就这么简单的死去。

　　他刻意调整了灵剑的大小和角度，每一把灵剑所穿过的地方都不足以致命，但却能给他们带来无穷的痛苦。

　　当灵剑全部落下时，所有人都瞪大了自己的眼睛，根本反应不过来。

　　低头时，看着自己身上一个又一个的血窟窿，眼中无不是闪过惊骇。

　　还没等他们有所动作，陆泽意念再次一动，控制着所有灵剑朝他飞来，穿过刚刚他们受伤的地方，回到自己体内。

　　“啊！！！”

　　撕心裂肺的惨叫声接连响起，第一次是太快他们没反应过来，可这一次，却像是有锯子在他们的伤口上来回摩擦般，令他们面目狰狞，嘶吼声不断。

　　最后，陆泽在他们惊恐的目光中走到面前，手臂一震，千雷剑出现，放在了他们的脖子上。

　　一点点，一点点割成两半，让他们亲眼看着自己的脑袋掉下来。

　　其他人见到这一幕想跑，可是身体已然动不了。一股巨大的压力落在他们身上，让他们动弹不得。

　　而何学究在听到陆泽声音的刹那停了下来，捂着自己胸膛上的伤口，一脸惊喜的看着陆泽。

　　但是他一停下来，也没有力气再站起来了，轰然倒在了地上，双眼疲惫的闭上。

　　他实在是不行了，能跑这么远的距离，已经是他爆发出体内所有力量的情况下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第410章 何学究事变免费阅读。https://xs.23sk.com 