
　　回到了基地，战神也没卖关子，直接说起了他们出现的原因。

　　“自从大宇宙意志灭亡后，我跟炎帝所在的那一片死灵空间也开始崩塌。”

　　“因为那一片空间本就是依附在他的力量之下才存在的，他死亡后，运转那一片空间的力量自然也开始消散。”

　　“本来我跟炎帝也不是特别在意，毕竟对于我们两个来说，我们早就是死了的人，能继续苟活这么久也知足了。”

　　“正当我们准备跟随死灵空间一起消亡的时候，奇迹出现了。”

　　沃姆下意识问到。

　　“赛迦？”

　　“不是赛迦，准确来说，是赛迦的力量，就在死灵空间即将烟消云散的时候，一座蕴含赛迦力量的遗迹闯入了哪里，接替了大宇宙意志的力量延续了死灵空间的存活。”

　　听到遗迹，沃姆一下精神了。

　　“等等！你们有进去吗？里面是不是有个叫戴拿的小子？”

　　战神点头。

　　“我们确实进入了遗迹，在遗迹最顶端，有一枚七彩的奇迹水晶，水晶里面沉睡着一个奥特战士，想来应该是赛迦的继承者，他的身上，已经出现了奇迹的鳞片，等这些鳞片覆盖完成之后，他就是新的奇迹之主。”

　　几人对视了一眼。

　　“奇迹鳞片？是什么？”

　　炎帝大大咧咧的。

　　“就是赛迦皮肤上那些紫的蓝的的玩意儿，他以前不长这样的，自从接触了奇迹之力后，才开始发生了变化，总之，你们可以理解为副作用，毕竟奇迹这东西，可是来自宇宙之外的。”

　　“这样啊，总之戴拿没事就好了。”

　　冈本听到这里也松了一口气。

　　战神继续说道。

　　“因为那片遗迹的存在，稳定了一片范围的死灵空间，我们也继续在那周围生活，一直到刚才。”

　　说着，战神看向了躺在沙发上昏迷的里沙。

　　“战神八绝，是我创造的，也流传给了战神殿，但这么多年以来，从来没有人能把我原创的八绝修炼道极致，毕竟，第七绝开始，就是另外一个层面，也就是你们现在说的超越阶级。”

　　“现在战神殿，包括夏亚在内，修炼的八绝都是简化版本的，第八绝只有宇宙极限的攻击，令我没想到的是，里沙丫头居然把原版的八绝修炼到了第七绝。。。也许，她还能使用第八绝。”

　　“也正是因为这技能的共鸣，我在死灵空间内同步使用第八绝，直接打破了死灵空间与现世的壁垒，我跟炎帝才得以真正的复活。”

　　希卡利听完直呼不可能。

　　“这不科学！虽然死灵空间叫空间，但绝不是物质上的接触，怎么可能打破？！”

　　沃姆到是有些明白。

　　“超越级的力量，对应的就是概念，以超越的力量打破生与死这种概念上的壁垒，是能做到的。”

　　希卡利仿佛开启了新世界大门。

　　“还真有概念级？希尔的论文是真的？！”

　　这下轮到沃姆懵了。

　　“希尔写了概念级打击的论文？”

　　希卡利点头。

　　“嗯，好像已经开始研究了，我没管，让她研究就是，反正也研究不出什么东西，正好可以让她别到处乱跑。”

　　沃姆赞同道。

　　“确实，毕竟是超越级的攻击，那丫头再逆天也搞不出名堂，随她去吧。”

　　说着，沃姆问向了战神。

　　“那么前辈，您既然掌握了这种攻击。。。为什么战胜不了秦建国？就算他也是超越，你们两个也应该旗鼓相当啊。”

　　战神反问沃姆。

　　“你的那把神器长枪，现在在哪儿？”

　　沃姆恍然。

　　“武器承载不了？”

　　战神拿出了刚刚的那一把三尖两刃刀，他就轻轻放在地上，整个刀就碎裂了。

　　“我创造的第八绝，从未达到过巅峰，这一技能需要依靠武器才能施展，但宇宙内，从没有一把武器，能够承载第八绝的力量，最多七绝，你别看我刚刚用的第八绝，但威力也就比七绝强一丝，因为武器的限制。”

　　炎帝补充道。

　　“战神这把武器，是帕拉吉那小混蛋做的。”

　　佐菲等人嘴角抽搐，能叫帕拉吉小混蛋的，可能也就这俩位了。。。emmm，卡蜜拉跟迪迦这批人也算，但他们似乎从来没有自己是活了三千万年老怪物的觉悟。

　　这时，里沙苏醒了，结花搀扶起了她。

　　谷倛</span>“里沙，没事吧？”

　　里沙白了沃姆一眼，不是他下手，自己怎么可能晕。

　　她看着战神。

　　“前辈，恕我冒昧，我想知道，如何才能无伤使用战神八绝。”

　　战神看着里沙的眼睛。

　　“你不行。”

　　“为什么？”

　　战神冷酷道。

　　“因为你不是我，战神八绝，是以我的身体开发的技能，且不说你根本不是战神一族，就算是战神一族，也需要拥有与我一样体魄，身为前时空守护者的你应该清楚，越是强大的技能，使用条件越严苛，而我的战神八绝，除非有一个人与我雷同到每个细胞排列都一样，否则都会有副作用，当然，与我雷同越多，受到的副作用越小。”

　　说着，战神看着里沙。

　　“而你跟我最大的区别，我是男人，你是女人。”

　　这简单粗暴的解释让里沙呆了。

　　“还能这样。。。”

　　炎帝拍了一下战神。

　　“怎么跟我孙媳妇儿说话的呢！嘿嘿嘿，里沙啊，学什么战神八绝嘛，你跟老头子我学朱雀之炎，打不死多快活。”

　　沃姆无语。

　　“老祖，是我不是你孙子，是你重重重重重重重重孙子。”

　　炎帝眼睛一瞪。

　　“老子说你是我孙子你就是我孙子！”M.23sk.com

　　沃姆思索了一下，连忙摇头。

　　“不行！差辈了，我要是叫你爷爷，我爹也要叫我爷爷，我可不想挨揍。”

　　“哼，我们炎帝一脉也怕挨揍？笑话！”

　　沃姆嘟囔。

　　“不怕挨揍不代表喜欢挨揍。。”

　　“你再给老子顶一句？！”

　　沃姆闭嘴了，他现在一个重伤的分身，在炎帝面前不够看的。

　　“真是的，这混球样也不知道跟谁学的，我炎帝一脉都是堂堂男子汉。”

　　随后，炎帝看向里沙瞬间换上了笑脸。

　　“孙媳妇儿啊，不要在意这些，反正打架也轮不到你，他们男人冲前面就行了，哪有让女孩上战场的。”

　　卡蜜拉不爽了。

　　“你看不起女人？”

　　炎帝怒了。

　　“老子在跟孙媳妇。。。。擦嘞，卡大婶！你也在？”

　　“噗！！”

　　遥辉捂住了嘴巴，差点笑出来。

　　卡蜜拉眼沉的可怕。

　　“你叫谁大婶呢？”

　　炎帝难得怂了，小声嘟囔道。

　　“三千万岁的老妖婆了，还装嫩。。。。”

　　这个小声是相对炎帝之前的音量，沃姆听得一清二楚。

　　“嗯嗯，赞同。”

　　“啪。”

　　卡蜜拉扯直了鞭子。

　　“卡修利斯.赤炎，你丫找死？！！！”

　　迪迦头疼，抱着卡蜜拉就往外面走。

　　“我们先走了，有事通讯器联系。”

　　“好嘞，慢走不送。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1379章，三千万岁的老妖婆免费阅读。https://xs.23sk.com 