    在江枫走出国富山景区的瞬间，一批又一批的持枪队列全部出动，甚至连周围的几个制高点，全部都架起了狙击枪，还有炸弹都是一箩筐地摆在街道中。

    等待中，静……

    “啪嗒！”

    火机盖不断地翻开，覆住，江枫不动声色地扫过周围，思考着大樱国会如何安排，结果就发现周围十步一人，头顶也是十步一弹……

    “嗬，这么多重火力压制，够狠的啊。”

    江枫勾唇一笑，这么多的重火力算下来少说也上了亿，炸不炸得死他先不说，就这密密麻麻的布置，绝对可以把大樱国的这一片全部毁灭了。

    所以，宫本奇是打算不计后果地要灭了他吗？

    魄力倒是可以，就是太看得起他了。

    江枫踏入长街的瞬间，就感觉到了无数的锋芒落在了自己的身上，他面不改色地继续深入，直到……

    “砰！砰！砰！——”

    没有丝毫预兆的，无数的火光子弹朝着他冲了过来，随后头顶的炸弹更是铺天盖地落下。

    “轰——”

    “轰隆隆隆——”

    “嘭——轰轰轰轰轰——”

    火光淹没了整片长街，周围的房子和大楼直接被波及，炸毁倒塌成为火光中的一团，放眼望去黑烟滚滚，一片灼烫的火色，活像是世界末日来临一样，一眼到头都是废墟。

    而江枫也瞬间就消失在了火光之中，连带着卫星监控之中都只能够看到满场的毁灭性爆炸，看不到他一点点的影子。

    国富山监控室中，战舰的监控之下，所有的人屏住呼吸看着这壮丽的一幕，满眼都是火色和激动，还有无法克制的期待。

    死了吗？

    江枫死了吗？

    虽然知道江枫不会这么轻易就死，可是这种无奈的期待还是让他们兴奋不已。

    “咯吱——”

    磨牙声在国富山监控之中传出，宫本奇双手狠狠地掐断了桌子的一角，盯着视频里的火光四射，世界末日。

    这只是针对江枫的第一站，他们就下了这么大的力气，无法想象如果江枫不死，接下来大樱国会损失多少。

    每座城市的每一个角落，耗费的资源都是天价！

    可是不能够让江枫离开大樱国境内，否则他想逃跑就是轻而易举的事情！

    所以，便是代价惨重也必须做！

    远在龙国的边境，赵将军看着卫星监控之中的画面，心都跳到了嗓子眼，手心湿漉漉地抓着桌子边缘，死死地盯着那滔天的火光。

    这些炸药量，足以炸平一座小型村庄了，大樱国这么大力气就是为了杀江枫，可见他们对江枫是如何的恨之入骨了！

    “撑住啊……”

    赵将军额头冷汗滑落，盯着监控画面眼睛都不敢眨一下。

    整个爆炸持续了十分钟，产生的破坏力却极其惊人，更别说还有狙击手的远程压制，还有数千人的火力压制……

    江枫就算是神，怕是也很难全身而退！

    他，压制不住心中的担心！

    而在众人的视线所及之外，黑烟滚滚之下，江枫站在墙角之下，周身的衣服完好无损，甚至连全身上下都没有一丝伤口。

    六脉之上的罡气护体有多么强悍，永远不是说说而已！

    宗师尚且牛叉到全世界崇拜，更何况江枫如今的境界，早已经无法同日而语了！

    江枫掌心握着百余枚子弹，脚下更是撒了一地金黄色的子弹，跟黄豆一样数不清楚。

    “叮叮叮……”

    他掌心一松，百余子弹全部落地发出清脆的声响来。

    拧眉挥开眼前的滚滚黑烟，江枫从容地朝着目标走去，而在两分钟之后，他已经彻底走出了大樱国第一个轰炸区，甚至那群人都没有发现。

    “轰隆隆隆——”

    摩托车的声音嚣张地震响在整条长街上，还在盯着黑烟滚滚的人瞬间被吸引了目光，结果就看到江枫完好无损地正拧着摩托车的把手，望着这边像是看小丑一样。

    “擦！”

    一声巨响狠狠地在国富山监控室中传出，宫本奇望着江枫嚣张的样子，气的一拳砸在了墙上，甚至连墙体都砸出了裂缝来。

    “欺人太甚！简直欺人太甚！”

    宫本奇原地打转破口大骂，可是肚子里的火气却烧得更旺盛了，他自继任宫本族长一职来，就再也没有生过这么大的气了。

    如今竟然被一个江枫给气到吐血，简直耻辱！天大的耻辱！

    “族长，你要冷静啪——”

    管家不得已上去劝说，结果直接被宫本奇甩了一巴掌，甩得一头撞在了墙上，当即头破血流，捂着脸不说话装死了。

    算了，让这老家伙气着吧，气吐血了才好！

    管家不劝了，宫本奇气的又砸飞了两个椅子才罢休，不过他盯着视频里的江枫，两眼血红，恨不得吃了这人的肉喝了这人的血解恨！

    这边气吐血，龙国边境的赵将军却突然拍着桌子就笑了出声，“哈哈哈！江将军果然没事！那群人搞出这么大动静，结果人没事，怕是鼻子都要气歪啦哈哈——”

    他笑得猖狂，突然就收到了一个连线，当即止住了笑轻咳一声恢复了威严，接通。

    “赵将军，东西已经安全送上我国船只，请求参战！”

    视频里面是陈双五个龙组成员，至于贪狼和蝮蛇，护送东西回国了。

    赵将军眉目一耸，犹豫片刻道，“好！”

    应下了！

    “谢谢赵将军！”

    陈双五人激动地大喊一声，瞬间就乘了最快的游艇，准备出发了。

    望着急切挂断视频的几个人，赵将军叹息一声，如今龙组全体成员都已经压在了边境周边，时刻准备接应江枫，那五个更是龙组的精英，如果不来倒是无言的打击了。

    参加就参加吧，说不定会有大用处呢？

    在有人愤恨有人惊喜的时候，江枫拧着轰天作响的摩托车，直接朝着另外一个方向冲了出去，留给了后面的人一屁股烟尾。

    那不是青鹰安排的撤退点，而是他这一次要留给大樱国的大惊喜！

    逃？他江枫从来不做逃兵！更何况如今他想做的也不是逃！

    几大国既然敢谋划杀他，自然也要付出代价不是？

