    看着这些忌惮自己，迅速沿着绝壁攀爬而上，远离的魔法生命，苏格表示很无奈，原本还想多杀些魔法生命，获得收益，提升实力的, 不曾想造成这个局面。

    苏格只得悻悻作罢，在秘境之中又不能飞翔，根本追不上这些魔法生命。

    不过苏格并未因此大意，毕竟有魔法生命的出现，创造魔法生命的原主可就不远，能够创造这么强悍的魔法生命，想必这位造物者，肯定不弱, 就连苏格也不敢掉以轻心, 一行人快速通过峡谷。

    “苏格，小心了，我总感觉，距离这些魔法生命的主人出现已经不远，很可能我们将会有一场大战。”薇娅紧随苏格身后，好心提醒道。

    苏格点了点头，提着手中长刀，没再说什么。

    通过峡谷之后，就是茂密的丛林，丛林平坦，参加秘境探险的人分散开之后，由小组之间各自行动。

    赤焰探险小队身边已经没其他探险小队。

    苏格与赤焰小队其他五名成员继续前行。

    行不多时，丛林之中迷雾笼罩，从迷雾之中，苏格感知到了强大的魔法气息，这些魔法气息充满了混乱规则，让丛林之中的小队成员，感到一种很压抑的感觉, 并且让苏格感觉诡异的是，丛林之中，竟然异常寒冷，甚至周围的丛林之上渐渐挂上冰晶。

    如果不是因为他们这个实力的生命，身体抵抗能力都异常强悍，估计现在早就被冷的瑟瑟发抖了。

    “苏格，不知道怎么回事，气温怎么会突然下降了这么多，通过我的灵魂感知，现在我们周围的气温，至少都在零下三十度左右。”薇娅提醒着。

    有着强悍感知能力的苏格，也能对周围的环境进行数据化的捕捉，确实如薇娅所言，现在周围的气温确实有零下三十度左右的样子，对于一头长期生活在热带环境之中的绿龙来说，对这样低温的天气变化，尤为敏感。

    而且有着微观初步掌控能力的苏格, 在感知能力上, 有着很大的优势，虽然在这处诡异密林之中, 感知受到一定的削弱，但是苏格还是能够感知到，有什么东西在靠近。

    “肯定会有什么变故，注意留心周围。”苏格也提醒薇娅道。

    就在苏格与薇娅刚交谈完。

    突然之间，丛林迷雾深处，一支人形武装力量走了出来，身型高大、枯槁，足有两米有余，肤色苍白，眼睛是如冰一般的湛蓝深邃，双眸之中，像是两个深邃的虚空深洞，一眼看不到底。

    他们的反光盔甲会随着移动而改变颜色，武器是极冷的冰晶制成的长剑。它们骑着马一样大小的冰蜘蛛和各种充满死气的动物，面相狰狞，更近了一些，苏格才看清楚，他们身上，那种充满邪恶的腐败气息，直逼而来。

    而他们身后，还有很多没有骑着充满死气的动物的人类，不，那些也不是人类，虽然他们的身材比例与人类不相上下，一米八左右的个子，但是从他们身上，苏格也感知不到一丝活人的气息，严格的所，这些家伙已经不是活人，想到这里，苏格背脊生凉。

    异界版的生化危机吗？

    苏格略微估计了一下，这些骑着充满死气的动物的人形诡异生命，有着七八个，基本都是圣域之上的战力，最弱的也是九级巅峰，而他们身后的那些步行而来，个子与人类相差无几的人形生命，有数十个，实力也都不弱，平均战力都在九级巅峰左右。

    “不对，后方那些步行的与人类身高相差无几的生命，腰上竟然挂着秘境试炼腰牌，他们是和我一起，从外面进入秘境之中试炼的探险小队，怎么变成了如今这副模样，都变成了些什么东西？”克林顿好奇问道，脸色之上，已经出现一抹惶恐神色，这太诡异了。

    “异鬼，这些生命是异鬼，他们已经不再是人类了，传说五万年前，在持续时间长达一个世代的凛冬，那个被称作长夜的漫长黑暗时代里，异鬼第一次降临人间。它们骑着马一样大小的冰蜘蛛和各种动物的死尸，将死者复活为它们战斗，异鬼身型高大、枯槁，肤色苍白，眼睛是如冰一般的湛蓝深邃，他们的反光盔甲会随着移动而改变颜色，武器是极冷的冰晶制成的长剑。这种剑的材质只是普通的冰而已，但就如同精铁打造一样，其中被注入了魔法，使其比普通的刀剑更加坚硬和锋利，且可以将它接触到的物体瞬间冻成冰雕后粉碎掉，这样的生命，不仅是人类之敌，而且还是整个位面所有生命之敌，不过在五万年前的那场大战之中，异鬼不是已经被位面联军消灭，怎么又出现了。”小队之中，见识稍广的林恩比克震惊着，说道。

    而听到他的话，小队的其他成员，也是毛骨悚然，就连苏格也是满脸的震惊，在记忆传承之中，就连苏格也搜索不到关于异鬼的有用知识，显而易见，这种诡异生命，确实已经在这个位面消失很久了，甚至就连龙妈也不知道有这类生命的存在。

    苏格简单的看了一眼，就知道，这些骑着冰蜘蛛以及动物死尸，足有两米有余的，面相狰狞的都是异鬼，而他们身后，那些和人类相差无几，身上还吊着秘境试炼腰牌的，不用想，就知道肯定是进入秘境之中试炼，死亡的人类，被异鬼复活，在为异鬼战斗。

    苏格知道，那些家伙虽然被异鬼复活，但是他们已经失去了原有的灵魂，现在的他们，根本就不可能还是原来的他们，从其眼神之中，充满的那种让人毛骨悚然的杀气，就知道，这些原本的人类，现在早已经变为了没有任何感情的战争傀儡，虽然没有灵魂，但是他们的战斗力一点也不受影响。

    甚至眼神之中，没有了之前人类那种怯弱畏惧感，这完全就是一群不怕死的战争傀儡。

    苏格觉得，很是类似亡灵法师召唤的亡灵战士，但是异鬼制造的这种二次生命，却不用消耗精神力进行控制，可以大批量的进行制造，而不用担心精神力不济，无法操控。

    这些生命在改造完成的那时开始，就仿佛注入了某种永远为异鬼服务效命的元素，直到他们死亡的那一刻起，才会失去战斗意识。

    就连苏格这头绿龙，都感觉，这是一种可怖的生物，这些二次生命似乎还要比亡灵战士高级一点，苏格觉得。

    而且苏格能够感觉得到，这些被复活，成为战争傀儡的人类，身体之中的机能，已经完全停止新陈代谢，根本不需要食物的供给，试想一支不需要任何粮草供给的军队，而且还是一支不畏生死的军队，是多么恐怖的事，苏格即使不能亲眼所见，也能知道，五万年前，位面联军与异鬼的那场战斗，艰难程度究竟有多大。

    “要不要别开这种玩笑，运气还能再背点，进入秘境之中，竟然就遇上了这种强劲的对手。”苏格很无奈，他知道，这样的生命不仅对人类有很大的威胁，就连对龙族，也有着很大的威胁。

    “很可能是当初在与人类发生大战之后，有小股的异鬼逃入了秘境之中。”凯蒽说道。

    林恩比克摇了摇头：“我看不一定是八万年前隐遁进入秘境之中的，原本异鬼的降临就是一个迷，因为异鬼就在五万面前出现过那一次，所以人类专家研究，这种生命很可能就不属于诺兰德位面，很可能像是深渊恶魔，地狱魔鬼一样，通过空间裂口，入侵的诺兰德位面，也有可能是某位幕后强者的造物，反正这种生命绝不是来自本位面。”

    “也就是说，这里面要吗有位强悍的造物主，要吗有着通往其他位面的空间裂口？”苏格简直难以置信。

    苏格知道，如果真有能够创造这种级别的幕后存在，那么至少都是神级强者，毕竟异鬼这种生命，是实实在在的物质生命，而不像是魔法生命一样，是由简单的魔法元素构造而成，甚至有些元素构建类的魔法师，就能创造魔法生命。

    以目前诺兰德位面这样的物质位面，还无法承受神躯，所以在苏格看来已经排除了第一中可能，那么就只剩下第二种可能，这处秘境之中，很可能确实存在通往异位面的空间裂口。

    这可是一个能够震惊整个位面的大消息，空间裂口的出现，象征着其他位面生命的入侵，也象征着本位面的生命，发掘出了一条向其他位面扩展资源，发展势力，开发位面的机会，就看两个位面之间，孰强孰弱。

    不过异鬼这种生命可不弱，状况对于诺兰德位面来说，很不乐观。

    “大家都小心了，这将会是一场苦战，提醒一下，大家千万别用肢体触碰这些异鬼的武器，会把大家化为冰雕的。”林恩比克提醒道。

    在对面的异鬼出现在迷雾之中，发现苏格等六人小队的第一时间，嘴里就发出恐怖的嘶鸣，像是嗜血野兽一般，向着这边狂奔而来，从这些家伙的眼神之中，苏格看到了狰狞的狂喜。

    仿佛在说，嗷嗷嗷，杀了这六名人类，又可以壮大我们这支异鬼的力量了，要不了多久，我们就能争霸这处空间了。

    林恩比克瞬间念动咒语，短短几秒钟时间内，一道接近瞬发的冰锥术，瞬间向着对面疾驰而来的异鬼攻击而去，但是异鬼身体矫健灵活，在地面不定地左右奔驰闪躲，几道强悍的冰锥术，既然只是让一名人类尸体改造的异鬼，闪避不及，被戳进胸膛，不过被戳穿胸膛的异鬼被冰锥强大的冲力携带着，摔倒在地之后，竟然又挣扎着爬了起来。

    “该死的，这些家伙的身形都很敏捷，普通的魔法很难击中，最要命的是，根本就杀不死，不能再以人类的要害部位来评估他们的要害部位。”林恩比克愤怒着说道。

    站在最前面的林恩比克，又一连扔出两个水系魔法和两个雷系魔法，效果都不尽人意。

    “很可能是我的魔法受到他们的属性克制，发挥不了作用，苏格与薇娅，你们两位赶紧释放克制冰系生命的火系魔法。”

    苏格与薇娅听到后，瞬间两枚半米直径的火球，在手掌之中成形，火球快速朝着异鬼群飞了过去。

    果然，当看到苏格与薇娅扔出的火球术，异鬼眼神之中，终于露出了忌惮的眼神，不过火球术的速度有限，异鬼快速闪躲，没能成功击中异鬼。

    反而激怒了这些异鬼，更加快速的朝着这边冲刺而来。

    苏格冷笑一声，知道这些家伙怕火之后，他就有了主意，先前的这道魔法，只是试探而已，现在他要让这些家伙尝一尝他这个魔法改造大师，对火属性魔法的改造成果。

    苏格再次凝聚魔力，一枚更大的直径接近一米的规则火球再度在苏格的手中成形，而薇娅心里也有了数，她的双掌之中，瞬间升起五枚规则火球，虽然直径变得只有二十公分左右，但是数量增加之后，这样扔出的火球，能够让对方防不胜防，左右闪避不及，躲开一个火球，躲不开另一个火球。

    嘭~

    苏格的这枚火球先发先至，瞬间飞向异鬼疾驰而来的方向。

    在抵达异鬼前方只有五米不到时，这枚规则火球瞬间分割为五枚火球，扇形飞向异鬼。

    在前方的异鬼，没防到苏格竟然会露出这么一手，瞬间两名异鬼躲避不及，被分散袭击的火球，击落在地，而且苏格的火球术附带混乱规则，能够瞬间吞噬一切的诡异火焰，瞬间将两个异鬼的身体包裹，开始熊熊燃烧，其他异鬼不敢靠近，纷纷远离两名被击中的异鬼。

    薇娅的火球术也迅速赶到，又有两名异鬼躲避不及，也被薇娅的其中两枚火球击中。

    不过被薇娅的火球击中的异鬼，其中一名两米之高，骑着动物死尸的原始异鬼，而一名为人类尸体二次改造的异鬼。

    原始异鬼并未被烧死，只是身体之上，出现了几处烧伤，并未对战力造成太大的影响，而另外一名人类尸体二次改造的异鬼，在受到薇娅火球术攻击后，倒地不起，彻底失去战斗力。

    而被苏格的火球术击中的异鬼，都是两名原始异鬼，纷纷化为灰烬。

    薇娅看着两龙的火球术得出的战绩差异，心里百味杂陈，同是火球术，但是这头无耻吃货绿龙的，显然就要技高一筹。

    不说他的火球飞出后再突然分开的这种技巧薇娅无法办到，就这火球天差地别的威力，薇娅就感觉，这太打击龙了。

    况且薇娅身体之中还流淌着爱玩火系魔法的红龙血液。

    不过被薇娅击中的那名原始异鬼，虽然还存在战斗力，但是行动已经迟缓了不少，在薇娅气愤之下，再度瞬发两枚火球术，终于将之轰倒在地，其身体纵然再怎么强悍，也终于失去战斗力。

    苏格看着薇娅，总感觉这头混血萝莉龙的杀气，是在看到另外两头异鬼在自己的火球术下化为齑粉，才变强的，原来，看到她与自己这头学霸龙的差距，也能起到励志的效果，那以后在这头混血萝莉龙面前，多让她有些心里落差，才有利于她的积极奋进。

