    徐文家。

    静谧的空间里面显得很平静。

    沙发上没有杂物。

    茶几上还摆着新鲜的水果。

    靠墙的电视机里面正在播放电视剧。

    男女主卿卿我我的声音通过扬声器传了出来。

    让整个空间都显得不至于那么枯燥。

    而在在厨房内，徐文正在做饭。

    灶上的炉子里，正咕噜咕噜的冒着热气。

    香气溢满了整间屋子。

    一切似乎都是显得很平和。

    生活气息和烟火气息直接拉满。

    等到一切忙碌完。

    徐文调整着灶上炉火。

    随后取下系在腰间的围裙。

    洗了洗手。

    走出厨房，来到了卧室。

    此刻，卧室内。

    胡晓晴正在酣睡。

    嫩如白瓷的皮肤，卷且长的眼睫毛。

    乌黑的长发，以及无数宅男做梦都想要醒来亲吻到的樱桃红唇。

    这样的画面，又美好又甜蜜。

    当然除却，眼角处那清晰可见的一道泪痕。

    明显哭了不是一次两次了。

    徐文蹲到床边。

    轻轻的握住了胡晓晴的手。

    “乖乖，起来吃饭了。”

    徐文语气温柔，像是对待小朋友一般。

    胡晓晴的眼睫毛动了动。

    随后看着徐文。

    眼中还带着一丝迷茫。

    察觉到自己的手被徐文握在手里面。

    多年练习散打的身体反应。

    让她下意识开启了应对机制。

    反手抓住徐文的虎口。

    一用力。

    “啊！！！疼疼疼疼！”

    徐文的表情瞬间从微笑暖男。

    变成被电击疗法的骚年。

    突如其来的疼痛让他五官都错位了。

    “你干嘛，一大早犯抽抽啊。”

    胡晓晴松开徐文，嘟囔了一声。

    徐文握着被捏疼了的手。

    “我这不是看你昨天哭的梨花带雨的。”

    “想着今天给你一下来自男朋友的安慰吗。”

    “前天是情人节，你都不知道吧。”

    胡晓晴眉头一皱。

    记忆有些混乱。

    “我哭了吗？”

    “不止哭了，还哭的挺惨的。”

    徐文点了点头。

    胡晓晴挠了挠头。

    显然是对自己哭了的这件事情有些不敢相信。

    摇了摇头，决定不去想这件事情。

    起床跟着徐文来到客厅。

    看见了墙角被摆放的整整齐齐的空的啤酒瓶。

    顿时想起了什么。

    拉住徐文。

    “你昨天是不是灌我酒了？”

    “是你昨天晚上自己吵着要喝酒的，问你什么也不说，喝上酒就直哭。”

    徐文没好气的说道。

    这番话像是打开了胡晓晴记录的开关。

    她一下子就想起了昨天的事情。

    顿时脸红起来。

    徐文看见胡晓晴的脸色。

    就知道她已经想起来了。

    叹了口气，扶着自己隐隐作痛的腰子问道。

    “现在你想起来点什么了吧。”

    事情还要从昨天说起。

    原本他正在给向前卫打电话。

    因为环球公司的推广大会要开总结会议了。

    就是要宣布结果了。

    向前卫都把会议室的直播链接发给他了。

    徐文刚点进去，她的手机就响了。

    是胡晓晴给她打的电话。

    电话里面的胡晓晴，声音带着哭腔。

    并且告诉徐文，她现在已经回到了江浙市的家里面。

    这让徐文丈二摸不着头脑。

    一番询问，胡晓晴就是什么也不说。

    无奈，徐文只能把事情先交给张敏。

    随后自己先一步回家看一下到底发生了什么事情。

    回到家里面。

    胡晓晴碰见他就开始哭。

    也不说是个啥事情。

    只知道哭。

    徐文哄了许久也不见好。

    无奈，徐文决定先安抚一下再说。

    看着自己可以徒手收拾小混混的女朋友，此刻哭的梨花带雨。

    徐文也是很心疼。

    以至于张敏打电话告诉他《舌尖2》取得的好成绩时。

    他都没有多大的欣喜感。

    来到饭桌前。

    徐文端上早就准备好的饭菜。

    看着胡晓晴一口一口的吃着。

    他心中感到一种莫名的满足。

    等到胡晓晴吃完之后，徐文把碗筷往洗碗机里面一丢。

    彻底的解放了双手。

    都这个年代了，赚点钱也要好好享受一下。

    添置一台洗碗机，对于徐文来说不算什么。

    重新回到饭桌前，徐文看着胡晓晴。

    “好了，现在你可以说一下，到底发生什么事情了吧。”

    听见徐文的话，胡晓晴叹了口气。

    “哎，我就是对我爸，不！我对胡萧彻底的失去了信心。”

    “他根本就没有把我当女儿看，他只是把我当作一件他可以利用的工具。”

    胡晓晴没开口，徐文其实就已经猜到了一半。

    徐文无奈的说道。

    “这不是显而易见的事情吗。”

    胡晓晴缓缓摇了摇头。

    “我之前只是觉得，在他心中生意大于亲情而已。”

    “但是经历了前几天的事情，我才明白，他心中根本就是没有亲情。”

    “他就是个冷血动物！”

    胡晓晴语气虽然缓慢，但是却带着一丝失望至极的声音。

    徐文一愣。

    “发生什么事情了？”

    胡晓晴叹了口气。

    开始给徐文讲述起前因后果。

    总的来说，就是胡萧做了个局。

    然后把自己女儿给坑了，而且是坑到那种。

    面临坐牢的地步。

    他交给胡晓晴一个项目。

    项目的难度不算大，对胡晓晴来说也不是很难的事情。

    胡晓晴带着团队的人，把这个项目给拿了下来。

    并且顺利的拿到了合约，签了字。

    一切都进行的很顺利。

    眼看就要结束的时候。

    胡萧突然找到她。

    并且跟她说，这个项目的金额不对。

    里面涉及到多达300万的资金不对等。

    这300万直接就不翼而飞。

    一番检查之下才发现是团队里面的会计出的纰漏。

    原本这件事情跟胡晓晴并没有多大的关系。

    但是胡晓晴是签字人。

    虽然没有直接的关系，但是受到牵连是免不了的。

    但是胡萧给胡晓晴两个选择。

    要么是会计去坐牢。

    要么胡晓晴放弃这个项目。

    在一番选择下，胡晓晴选择保全团队的人。

    放弃了这个项目。

    但是没想到事情还有反转。

    那就是这个会计是胡萧的人。

    所以从头到尾就是胡萧布置的一个局！

    为的就是坑胡晓晴。

    胡晓晴心灰意冷之下就回来了，于是便有了之前徐文看见的一幕。

    在这一次回合里面。

    胡萧充分的展示了什么叫。

    坑爹的反义词。

    坑女！

    “你说说，过不过分啊！”

    “胡萧这个人，他算的是为人父亲的吗！”

    “太过分了！气死我了！”

    胡晓晴一提起这件事情。

    满眼都是止不住的愤怒。

    徐文叹了口气。

    他能说啥？

    自己这个岳父真的是坑死人不偿命。

    连自己女儿都下得去手。

    “那你现在打算怎么办？”

    徐文看着胡晓晴。

    事情已经发生了。

    现在需要的是一个补救的办法。

    胡晓晴怒拍桌子站了起来。

    “老娘准备总攻了！”

    “你要干嘛？”

    徐文一愣，不解其意。

    胡晓晴冷笑一声。

    “之前我的打算是，在公司一步步的靠着自己的实力。”

    “得到大部分的人支持，然后让胡萧承认我有把公司经营的很好的能力。”

    “但是现在我明白了，只要胡萧坐在总裁位置一天，就不会让我的得逞的。”

    “所以这一次，我打算造作一回！”

    徐文呆呆的看着胡晓晴一副打算出征的模样。

    “女侠，你待如何？”

    胡晓晴目光炯炯的看着徐文。

    “作为公司的第二大股东，是可以行驶弹劾的权力的。”

    “我可以向董事会发起弹劾，迫使胡萧让出总裁的位置。”

    “在公司工作的这段时间，我妈也不是白忙活的。”

    “她一直在暗中联系董事会的人，目前13位董事里面。”

    “有一半的人都愿意支持我！”

    徐文若有所思的点了点头。

    脱口而出。

    “但是.....”

    “但是，现在有一个关键性的一票，我没有拿到手。”

    胡晓晴脸色有些不好意思。

    徐文心中吐槽。

    我就知道是这样。

    胡晓晴接着说道。

    “这关键性的一票，是我们公司的第三大股东。”

    “他除了是我们公司的股东之外，自己也是经营了一个公司。”

    “所以不管是我，还是胡萧，对他都没有直接的利益冲突。”

    “他算是个中立派吧，两边都不靠的，很难去说服。”

    说完，胡晓晴的脸色有些烦恼。

    “其实，我妈去接触过他，但是最后是无功而返的。”

    “现在只要他到时候在弹劾会上面能够支持我，我就有很大的赢面了。”

    徐文听完，若有所思的说道。

    “是人就有弱点，他难道就没有什么要求吗？”

    “如果是这样的话，那也太不对劲了吧。”

    听完徐文的话，胡晓晴叹了口气。

    “他确实提出了要求，但是吧....这个要求有点难。”

    “说说看。”

    徐文笑了笑。

    有要求不怕，就怕没要求。

    “他是一个做玩具公司的，就是承包各种各样的娃娃。”

    “小到手办，大到各式各样的娃娃。”

    “但是最近有一大批量的娃娃滞销了。”

    “所以他希望我能够帮他解决这批娃娃。”

    徐文笑了，脱口而出。

    “娃娃滞销，可以找某宝老农啊。”

    “做张海报，上面就写着，娃娃滞销，帮帮我们。”

    说完，徐文自己就率先忍不住捂嘴笑了起来。

    而胡晓晴显然是不懂这个梗。

    一脸懵逼的看着徐文。

    徐文笑了笑。

    “好啦好啦，不开玩笑了，他哪里有总数多少的娃娃？”

    “我没有具体看，但是听他说总数不下于千万吧。”

    胡晓晴略微一思索。

    徐文一惊。

    “这么多啊！那怎么卖的玩啊！”

    “可不是啊！要是一点点，我直接就买下来了。”

    胡晓晴也是愁眉苦脸的。

    徐文突然想到了什么。

    “那你可以想一个方法，帮他把这个娃娃都卖掉。”

    “这样的话，可不可以呢？”

    胡晓晴叹了口气。

    “你说的这些方法，我其实都试过了。”

    “我给他了三份策划案，他都不满意！”

    “不然我现在也不会在这里唉声叹气了。”

    刚说完，胡晓晴的手机突然响了。

    胡晓晴掏出手机一看。

    发现是自己的助理打过来的。

    电话刚一接通，里面就传来了助理急躁的声音。

    “晴总，不好了！刚刚得到的消息。”

    “胡总知道你要在董事会上面弹劾他。”

    “他现在正在联系其他的董事，打算先下手一步，弹劾你。”

    “目前他们已经派人去了周叶总的公司了！”

    胡晓晴一惊。

    “他哪来的消息这么快的手脚？”

    “不知道，您也赶快的吧，要是胡总的人得到了周总的支持，那我们真的是玩完了。”

    助理摇了摇头，急忙说道。

    胡晓晴点了点头。

    “行，我知道了，我现在过去。”

    挂断电话，胡晓晴拿起外套和包。

    急匆匆的就往外面赶去。

    徐文一把拉住他。

    “哎哎哎，你要去哪。”

    “胡萧派人去周叶董事那里了，我得赶去金城。”

    胡晓晴急忙说道。

    徐文顺势起身。

    “你一个人去多危险，我陪你去吧。”

    “行！”

    胡晓晴也不废话，点了点头。

    就在要跟着胡晓晴出门的时候，徐文又顺手拿起了电脑。

    坐上车子，司机一脚踩油门。

    车子飞快的朝着高速驶过去。

    在路上，徐文想要跟胡晓晴说些什么。

    但是从上车开始。

    胡晓晴就是左右手两个电话，一直没有停过。

    “喂，我让你做的有关于娃娃促销的案子，你有没有完成？”

    “那个娃娃的案子，做好了没有，做好了就发到我邮箱。”

    “胡萧的人马到哪里了？”

    ......

    看见这一幕，徐文刚伸出去手，又缩了回来。

    转头又继续忙碌自己的事情了。

    车子一路风驰电掣的到了金城。

    绕过市区，来到了位于郊区的一个工厂外面。

    下了车，胡晓晴团队的人早就等在这里了。

    一看见胡晓晴，团队的人立马就围了上来。

    “晴总，目前胡总的人已经进去了。”

    胡晓晴深吸一口气。

    “我让你们准备策划案呢？”

    “已经准备好啦。”

    团队的人，说着扬了扬手中的文件袋。

    胡晓晴点了点头。

    深吸了一口气。

    “啥也不说了，我们也进去吧。”

    团队的人点了点头，跟在胡晓晴的后面朝着工厂里面走去。

    这时他们也是注意到了，跟在胡晓晴后面的徐文。

    起先看了一眼，没怎么在意。

    但是又忍不住看了第二眼。

    于是便开始小声议论起来。

    “怎么这个人长得这么像徐文导演？”

    “对啊！我也觉得像《舌尖2》的导演。”

    “但是我觉得他比电视上徐文导演要更帅一点。”

    “我也这样觉得。”

    ......

