    新的一周，求订阅、求收藏、求打赏、求票子！

    ——————————

    正在混战的东逸老祖、孔京老祖、敖典老祖、海魂老祖四人见得天康老祖与陆平只是在附近停了片刻便离开了此地，四个人不约而同的松了一口气。//www. //

    二劫灵宝的威力实在是太大了，真灵派在哪里得到的这件二劫灵宝？

    传闻真灵派上万年传承下来便只有四件灵宝，不过这四件灵宝当中却只有天象老祖掌控的那一件是二劫灵宝，其余的三件全都是一劫灵宝，这天康手中的灵宝到底是从哪里来的？

    孔京老祖虽然方才与敖典老祖各自算计，但这会儿却是相互对视了一眼，真灵派实力的提升便是人族修士的提升，人族修士的提升其实便意味着妖族势力的相对削弱。

    东逸老祖与海魂老祖却是知晓北海各派在发掘盈天道场的时候，曾经被姜天林强行带走了一件灵宝，不过那件灵宝的本体却是一个酒杯，一看便是一件一劫的辅助灵宝，根本不是天康老祖手中那一件，然而这岂不是说真灵派已经有了六件灵宝，其中还有两件是二劫灵宝？

    东逸老祖与海魂老祖同样忧心忡忡的对视了一眼，真灵派的越发强势，使得这两派都感受到了深刻的危机。

    “你有多大把握？”

    天康老祖一边向着孤峰后山走去，一边张口向着陆平问道。

    远处接连传来两道护镇壁垒被打破的声音，也就是说至少又有两位法相中期的修士进入了峰顶。

    陆平没有直接回答天康老祖的询问，而是道：“灵脉源头那里已经有了人，似乎正在布置牵引灵脉的大阵！”

    天康老祖心中一紧，道：“快走！”

    眼看就要走到灵脉源头之地，天康老祖突然伸手止步，就在陆平不明所以时，前方的灵脉源头之地突然爆发混战。

    陆平愣了一愣，这运气也太不好了，难不成这一次沧海遗藏之行还要颗粒无收不成？

    远处传来愤怒的咆哮以及众多人的喝骂，陆平与天康老祖都愣了一愣，心中都暗道：冯虚道居然也在那里。

    这时，两人的神念一动，默契的向着旁边的一处小树林当中隐藏了气息躲在那里。

    紧接着天空当中划过一道遁光，向着小树林降下来，不是冯虚道又是谁。

    此时的冯虚道可谓是异常狼狈，不但整个左前臂消失不见，身周的快活杵上下盘旋，却显得起伏不定，显然这个时候的冯虚道体内的真元也整处于动荡当中。

    看来这家伙方才在灵脉的源头之处又吃亏了！

    天康老祖二话不说，抄起开山钺便向着冯虚道砍了过去。

    冯虚道觉察到不好的时候，开山钺在半空当中已经在重新化为三尺大小了。

    冯虚道一副见了鬼的表情，不过这个时候不比先前在阵法壁垒当中又折法的阻挡，冯虚道抽身便向着身后跑去，却被一道白蒙蒙的雾光射中了后心。

    冯虚道突然发现自身原本动荡的真元突然一下沉寂了下去，先前还有一丝窃喜，不料却发现真元沉寂的实在太过彻底，便是他想要调动真元也是不能。

    冯虚道大急，全力运转修炼功法，包裹在体表的这一层白光就如同碎屑一般从他的身上一片片剥落，冯虚道顿时察觉到身体已经恢复了原状，只是体内真元突然由静止重新化作动荡，这比先前那真元一直处于动荡不安的状态还要要命。

    噗嗤！

    四股血流分别从鼻子和耳朵当中溢出，可冯虚道哪里还顾得着这些，尽管被陆平的白莲雾光射中到化解只是刹那间的功法，可这片刻间的功夫已经足够开山钺又重新将冯虚道纳入了攻击的范围之内。

    冯虚道吓得魂飞天外，原本已经止血的左臂伤口顿时喷出一股鲜血，冯虚道整个人看上去更加的虚弱苍白，然而他却是趁着这一股鲜血施展了血遁秘术，快活杵在开山钺砍下之时稍稍阻挡了一下，使得冯虚道终于脱离了开山钺的威力范围。

    不过即便如此，开山钺下压时所带起的锋芒已经斩破了冯虚道身上泛起的护身罡气，冯虚道整个人喷出一口鲜血，血遁的速度顿时再次增加了一倍，片刻之后便撞入了阵法护壁当中。

    天康老祖看着还在震荡却没有丝毫破损的阵法护壁，道：“原来这阵法护壁只是针对上山之人，若是下山逆向而行却是无碍，难怪先前那冯虚道与敖典能够联手偷袭我们，定然是这两家暗中联手打通护罩壁垒，走到了我们前面。”

    陆平见得这一次也没有能够斩杀冯虚道难免有些丧气，却听天康老祖笑道：“法相中期的修士哪里是那么容易被杀的，这一次能够重创冯虚道其实已经出乎了我的意料之外，之前冯虚道与敖典联手，其实真正想杀的人是你罢了。”

    见得陆平所有所思的表情，天康老祖接着道：“不过这冯虚道此次也定然不会好过，他被灵宝刀芒入体，想来没有十年以上的修养也难以复原，之前又被斩断一臂，所受之伤就算不比老夫当年，至少也伤了本源，断送了他最后一丝进阶法相后期的希望。”

    陆平与天康老祖见得冯虚道逃走，知晓便是追也追不上，于是二人向着灵脉源头之处走去，先前二人中途截杀冯虚道，想来那边已经听到了动静，就是不知道他们两个是否会像冯虚道一样遭到众人抵、制。

    “来人可是天康道友么？”

    一声温文尔雅的声音从灵脉源头处传来。

    天康老祖怔了怔，道：“玉剑道兄？你怎的到了这里？”

    说话间，天康老祖与陆平已经到了灵脉源头之处，这里正有十几名修士在相互对峙，里面有人族也有妖族，还有四名法相期的修士，其中一人正是玉剑派的掌派老祖玉剑老祖。

    “玉剑道兄，怎的你没有去争那沧海钟，而是来到了这里？”

    沧海老祖甩眼看了看一旁的两名妖族法相修士，一名法相中期，而另外一名居然只有法相初期。

    这一次进入沧海遗藏虽说规定每一家势力只准一名法相中期修士以及一名锻丹期弟子，但有的势力明显实力不济，只能够派出法相初期的修士，想来这名妖修便是妖族当中一个弱势种族的妖王。

    而另外一名法相中期的人族修士却不属于几大门派，而是北海一位著名的散修修士，被人称作项楼老祖。

    玉剑老祖笑呵呵的道：“那里龙争虎斗，在下实力不济，就算得了那沧海钟也是众矢之的，就不趟那一趟浑水了，再说以天康道兄执掌二劫灵宝的神威都没有去争夺那沧海钟，玉剑派这小门小户就更不用说，还不若到这里还能捞一些好处再说。”

    魔罗之灾日炽，沧海钟正是用来抵挡魔罗之灾，保护门派道统传承的利器，可玉剑老祖能够毫不犹豫的放弃，便是天康老祖当时有陆平相劝，也是在极为犹豫之下才做出的决定，这等决断可当真令陆平刮目相看。

    陆平向着地面上看去，灵脉是被地脉束缚的，因为孤峰顶本就狭小，因此灵脉的源头也较为集中，并非如同当初陆平在飞灵山顶那般灵脉显得异常散乱。

    地面上有一个巨大的尚未完成的牵引阵法，居然囊括了峰顶灵脉源头的半数以上。

    玉剑老祖见得陆平和天康老祖看向地面的牵引阵法，这才笑着解释道：“这孤峰上的灵脉的确是大型灵脉，而且这条大型灵脉大约有十五条中兴灵脉的量，之前是玄灵派的冯虚道道友先到了，于是便用阵法圈了整整十条中型灵脉，恰好是一条完整的大型灵脉，之后诸多各派道友以及妖族修士陆续到来，这冯虚道倒也有趣，仗着先来先得硬是要霸占着十条中型灵脉不松手，要来人分那剩下的五条中型灵脉，结果自然是犯了众怒，大伙儿只得齐心合力将其驱逐了！”

    天康老祖与陆平听得之后都暗骂那冯虚道活该如此，群雄毕至之下，一个断了一条手臂实力大损的人还想着吃独食！

    不得不说这数千年来玄灵派在北海妄自尊大惯了，以为人人都该让着他们，却不知道现在的玄灵派已经是日暮西山，只剩下了道胜老祖的威名震慑着北海诸派，否则玄灵派恐怕连沧海宗都不如。

    这时一旁的项楼老祖突然道：“先前原本飞羽派的化羽道友也在，只是在我等围攻冯虚道之时，化羽道友却是自行离开了！”

    项楼老祖言语当中的意思也表述的极为明显，那就是希望真灵派不要如同玄灵派那般多吃独占。

    天康老祖“呵呵”一笑，道：“本派没有玄灵派那般大的胃口，本派只要其中的五条中型灵脉便可！”

    天康老祖话音一落，四周众人脸色又是一变，不过真灵派可不比玄灵派，那可是如今货真价实的北海第一派。

    那名法相中期的妖修可不比人族修士，当先跳了出来，道：“真灵派也不是什么好东西，凭什么你们真灵派一下子就能霸占沧海遗藏三分之一的灵脉！”

    天康老祖脸色一变，道：“就凭这个！”

    说罢，手中的开山钺劈头盖脸便朝着这名法相中期的妖修砍了过去。