    凯尔纳惜的心里其实慌得要死。

    这种特殊的投票室不能发动攻击，她也只能用眼神和气势吓人。而且，如果真有认识第一引导者的人，她这个狐假虎威的家伙肯定会被真货疯狂报复。

    她很绝望，但她也没有办法……谁让她的冒险者是这么命令的。

    这种“假扮第一引导者”的需求，简直和“假扮穹地继承人封长”的要求差不多——都是一样地作死。

    她已经知道自家的冒险者是最强的冒险者，但再怎么看，冒险者也是无法和引导者的实力媲美的，如果第一引导者真的找上门来……

    她不敢想。

    不过，这一恐吓的效果居然看起来不错。即使是假的狮子，在本就心怀恐惧者的面前睁开双眼时，也十分唬人。

    在被她盯上的那一刻，对于第一玩家＋第一引导者配置下意识的惧怕，让尤里克鲁身子不由得后倾，他屁股下的椅子都发出了“咯吱——”的刺耳响声。

    他的脸色微微发白。

    他在今天下午，偶然路过了燃烧着的村落，也见识过水岛川空引导者典司的毁灭力，他十分清楚地明白这些前列引导者的实力。

    这些人……简直就是怪物，是天灾，而不是人……

    凯尔纳惜看了他一眼，便又重新放下了腿，回到了原位，动作十分高贵冷艳，透露出十足的不屑气场。

    在做戏这方面，她展露出了十足的天赋，堪称十分嚣张。

    这刚闹了一会，五分钟就要到了，讨论时间实在太短，几乎没给人思考时间。

    “第一玩家，我们投谁？”莱斯丽看向苏明安。

    吕树和山田町一也同时看向他。此时他们绑了四票，占据了九分之四，只要其他人没有一个统一的放逐目标，他们已经形成绑票。

    苏明安伸出手，拨动着旁边吕树的指针，手上发出清脆的“咔咔”声响。

    “就这么投。”他松开手。

    吕树看着面前的指针，有些惊讶。

    那黄铜指针的尖头指向的方向，正是圆桌对面。

    透过燃烧着的蜡烛，人们抬起头——正好看到埃尔文。

    “你果然是‘鬼’，苏明安。”埃尔文忽然站了起来，对旁边的大汉说：“尤里克鲁，你也看明白了吧，苏明安是‘鬼’，任他嘴上说的再漂亮，之前的行为掩饰得多好，又做出了提交神谕的行为，但这一下投票，就已经说明了他的身份。”

    尤里克鲁微微皱了皱眉。

    他的手在头皮上挠了挠，似乎有些疑惑：“苏明安，你为什么投埃尔文？”

    “因为目前没有鬼的线索。”苏明安说：“既然如此，不如投一个玩家，反正投‘人’也对我们有好处。”

    尤里克鲁看了看埃尔文，又看了看苏明安。

    片刻后，他拨动指针，指针尖头转向苏明安。

    “咔哒”。

    黄铜指针指向了苏明安。

    此时，他的身上已有两票。

    苏明安露出了诧异之色。

    “在接近绑票的情况下，如果你是‘人’，你一定会把票投给自己。”尤里克鲁鹰一般的眼睛盯着他：“……但是，你没有。反而却说出这种理由——我不认为你是连人与人之间存在竞争都看不清的玩家，你是在……故意转移怀疑对象，至少，你想让这票不落在你的身上。”

    “我还以为你还在看不清阵营之分的第一层……”苏明安笑了笑，他的手指在指针上点了点：“原来如此，你在第三层，我看明白了。”

    榜前玩家，还真没有傻子。

    哪怕是看起来在第一层的尤里克鲁，居然也一直在装。恐怕连刚刚的怒火都是装出来的。

    他们早就看出来这个放逐投票没那么重要，反而更像‘人’来抢夺提升100%实力的舞台。

    而明明接近绑票，却不要这票的苏明安，显得有些像‘鬼’。

    “咔哒。”

    福尔也将指针指向了苏明安。他知道他自己是真正的‘鬼’，他必须要转移人们怀疑的目标，此时，成为众矢之的的苏明安是最好的选择。

    一旁的npc也不是蠢人，在听明白了几人的意思后，也移动了指针，投给了苏明安。毕竟，在他们看来，一个故意要转移目标的人，远比不争不抢的埃尔文要可疑得多。

    “咔哒”。

    “咔哒”。

    一连串的清脆响声响起，苏明安身上的票越来越多。

    “咔哒”。

    莱斯丽立刻伸出手，移动指针，将她的票投在了埃尔文身上。

    一旁的山田町一咬了咬嘴唇，也将票投给了埃尔文。

    光芒亮起。

    投票进入了十五秒的倒计时，此时，苏明安身上四票，埃尔文三票。

    剩余的那一个，扎着麻花辫的npc，看了看苏明安，又看了看埃尔文，她的手开始颤抖。

    “投他，投埃尔文对面的那个人。”尤里克鲁拍了拍她的肩，语声故意温和了些：“你能听明白我们刚刚说的话吧。能被选为引导者的替补，你应该也很聪明吧，你能看得出，目前谁更可疑吧。”

    麻花辫女孩有些着急，她都快哭出来了。

    不知怎么回事，在看到苏明安第一眼时，她就对苏明安有种莫名的好感，好像就是生不出与他为敌的想法。在这种决定对方输赢的关键时刻，她竟有些投不出手。

    “算了，我来帮你。”尤里克鲁直接伸出大手，扭转了她面前的指针。

    帮人投票是被规则允许的，而麻花辫女孩的身子动了动，犹豫了片刻，也没有阻止他。

    “咔哒”。

    指针转动，苏明安头上五票。

    此时，所有人都觉得，这次放逐环节，已经结束了。

    五比三，还剩苏明安自己没投，就算他投给埃尔文，最后得票最高的也是他。

    而埃尔文在思考，当苏明安被放逐出局后，吕树等人应该会是什么一个立场。

    在他看来，和苏明安绑票的吕树等人，有可能并不与苏明安同阵营，他们只是纯粹为了个人关系而绑票。这样一来，在下一轮的投票中，他其实还有说服吕树等人的机会……

    “咔哒”。

    在所有人的视线中，苏明安转动了他面前的指针。

    指针转动九十度，由原本朝右的初始状态，顺时针转动，指针向内。

    埃尔文的瞳孔微微扩大。

    一道光束，打在了苏明安身上，他的头上，飘着一个六的投票数。

    他投给了自己。

    【投票时间结束。】

    时间卡得刚刚好，系统语声在此时响起。

    【参赛者（苏明安）得票数最高。】

    【参赛者（苏明安）身份为——人。放逐失败，实力增幅100%。】

    ……

    传送白光闪烁。

    回到山洞，苏明安很快便察觉到了属性上的巨大提升。

    虽然这些提升没有在数值上体现，但他能明显感到自己的感知力变得更强，看东西也愈发清晰，那一直在微微下滑的san值，也瞬间稳定在了81，不再变动。

    当然，这应该是暂时的，当这个小副本结束，他的实力也会恢复原点。

    “你的身份居然真是‘人’。”莱斯丽眨了眨眼，她有些意外：“你不直接投给你自己，是为了……看他们的反应？”

    “对。”苏明安说。

    根据刚才的行动，他已经大致摸清楚了这些人的身份。

    除此之外，他还想看看莱斯丽与山田町一的反应。

    这也是他一开始选择动吕树指针的原因。因为吕树不需要试探，可以作为投票的开头者。而看山田町一和莱斯丽的投票，也能看出他们到底是想真的帮他，还是会见局势不妙而反水。

    “还真是令人意外，这个小副本发的身份……”苏明安看向山洞外：“莱斯丽，根据约定，我不会对你出手，你走吧。”

    “你是个值得信任的合作伙伴。”莱斯丽笑了笑，她将一枚水晶塞到了他的手里，这似乎是一枚极其稀有的通讯器道具：“如果找到新的神谕，可以找我，我不吝啬于为你说些神话故事。”

    她离开了。

    天色将暗。

    经过询问，苏明安才发现，第一夜茜伯尔手里的魂石，是极度珍贵的东西，他们这几人，居然还凑不出一颗能够撑一晚上的魂石。

    在跋涉过后，他们到达了一处看上去很简陋的小型集落。他们必须要找到建筑居住。

    这里甚至不能算作部族之一，只是一处住着十几人的小型聚集地。这里的领导者是位中老年女性，正是白天在第四部族看见的那位妇女。

    “那边还有几间无人的住房，只是落了灰，没人打扫。”老妇女热情地接待了他们，她的手上还挂着一串没剥皮的玉米，侧腰则挂着一把匕首。

    她看上去瘦弱极了，并没有猎杀野兽的能力，不知道她为什么要挂着一把明显是用来伤人的匕首。

    她的身形瘦骨嶙峋，脸上的骨头外突，伸出的手指没有肉感，整个人像具披着乌黑头发的骨头架子。

    看起来，这里的人们，生活条件应该相当不好。

    对于苏明安这些参赛者，她的态度非常好：“……只是，我们这食物实在不足，恐怕不能招待你们吃晚饭了。”

    在听到外来人的动静时，草房子里的人们也探出头来。

    他们最大的已经满头白发，最小的还是刚会走路的孩子。

    “这就是被放逐者……聚集的地方。”吕树的引导者丽丽娜轻声说着。

    看着这帮瘦小得如同猴子的孩子们，以及皱纹密布、头发稀疏，如同小老头一般的老妇女，丽丽娜的脸上闪过不忍。

    早前，她就听说过，在诅咒发作时，人会化作黑色的诅咒怪物，然后爆体、融化、腐烂、死亡。而在他们死后，周围的环境也会受到诅咒影响。所以，在一些小型部族里，一些诅咒濒临爆发的人，会被放逐出去，在森林或平原里自生自灭，以免他们死时污染到他们的居住环境，激发更多未发作者身上的诅咒。

    所以，这些自知久活无望，却还要挣扎求生的人们，会自行寻找那种散落在恶劣环境里的小型聚集地，和他们的同类一起，求得人生中最后一段时间的宁静，然后一起走向注定的死亡。

    因为是同类人，因为是都要去死的人，有些人会在这生命的最后时刻心灵相通，相知、相爱，谈一场只有几个月，甚至几天时长的爱情，并在诅咒的爆发中相拥死去。如同蜉蝣般朝生暮死，却又如昙花般绽放得绚烂。

    在这里，她也看见了拥抱在一起的情侣，尽管他们的身上，满是危险的，让人望而远离的黑色诅咒印记，同时拥有这种死亡印记的他们二人，却紧紧拥抱着彼此，亲吻着彼此，像在谈着一场永不离弃的恋爱。

    “——妈妈！妈妈！你回来啦！”

    在老妇人带着他们前去空置房屋时，一个高壮的男人从屋子里冲了出来，一把抱住了老妇人。

    苏明安认了出来，这是今天白天出现在第四部族的那个，拿着斧子的男人。

    男人的动作幼稚得像个小孩子，力气却大得吓人，老妇人被他抱得后退了几步，但她稳住身子后，还是伸出了瘦削的手，轻轻拍上他的背，像安抚婴儿一般安抚他。

    “妈妈，你终于回来了，长生想死你了……”男人凑着她的肩，像个没断奶的孩子，眼里有着懵懂的，孩子般的喜悦：“妈妈，长生今天画了黑羔羊，黑羔羊好可爱啊，长生喜欢羔羊……”

    “这是我的孩子长生。”老妇人转头，朝苏明安介绍着，拍了拍男人的背，语声轻缓，像在哄孩子：

    “……长生乖，长生乖，天快黑了，回屋子里去，好好睡觉啊。”

    男人松开手，咧开嘴，露出了个纯稚的笑：“妈妈，汤我还热着，都快烤干了。”

    “等会就吃，等我，记得拿好杯子，别把刚打的水又给洒了，知道吗？”老妇人摸了摸他的头。

    男人“嗯”了一声，似乎很享受她的抚摸，片刻后，他转身，一蹦一跳地回屋里去了。

    “他这是……”丽丽娜见此，大概知晓，这个男人应该是得了什么大脑的疾病。

    他的智力，似乎停留在了孩童时期，成了一个长不大的大孩子。

    “老毛病了。”老妇人注视着他回房，叹了口气：“长生他……心智一直都没长大，大概也不会长大了。这样，也好，至少在这最后的几个月，他不会那么难过。”她笑了笑：“他大概连‘死’是什么概念，还没弄清楚，一直过得无忧无虑的，也许也是一种幸福。”

    “嘭！”

    木门关上，隐约传来男人笑嘻嘻的声音，他似乎又找到了什么小孩子的乐趣。

    老妇人领着几人，安排了几间闲置房屋。身为这里唯一的诅咒稳定者，其他人似乎都很听她的话。

    在快安排好时，苏明安听到旁边传来一声女声。

    “……是你？”

