    见识完魔能电动机的成功研发，阿斯兰前所未有的高兴，走路都有些飘了。

    有了魔能电动机，他就可以组装生产精度更加高的机械设备，比如车床、钻床这些设备，在以这些设备生产出来的零件，制造更加高端机械设备。

    魔法工业化指日可待。

    阿斯兰才刚刚走出机械制造所，就被尼高尔给拉住了。

    “领主大人！我也有新的发明让你看。”

    阿斯兰愣了一下，今天这算什么？

    双喜临门，还是三喜临门。

    “走走！”

    阿斯兰毫不犹豫点头说道。

    尼高尔的地盘是一间与梅林同样的巨大建筑，只不过叫武器制造所，一进门阿斯兰就看到一艘战舰模型，只不过造型有些怪异。

    底部的船舵有些太大了。

    “这是什么船？”阿斯兰下意识问道。

    尼高尔然后启动魔法，只见那些长达两米的模型船居然从桌子上缓缓飘起来。

    阿斯兰的嘴巴慢慢张成O型。

    “哇靠！哇靠！哇靠！”

    连续喊出三个哇靠的阿斯兰，半天说不出话来，他真的被尼高尔研发出来的东西给吓到了。

    悬空飞船！

    “这是我从魔法之都的魔法飞船启发而来的魔法飞船，他与魔法之都的魔法飞船不同，理论上应该与飞行战靴相似。以悬浮魔法为基础，让飞船能够悬浮在天空，再以风帆为动力，带动飞船前进。”

    尼高尔的介绍让阿斯兰瞬间明白过来。

    相当于漂浮魔法当成浮力，让后再以风帆为动力，让其如同在海上航行一般。

    “速度和载重力如何？”阿斯兰问道。

    这是一个非常关键的标准，能够运用到实战中。

    “速度大约可以达到25节，最高载重的是三十吨。”尼高尔信心满满说道。

    因为他的模型是以一比十的比例做出来，二十米长四米宽的体积，能有这个载重量已经不错了，那些负责运送货物的空艇，载重量也不过二十吨而已。

    阿斯兰看着悬浮飞船转了一圈后，才猛地敲了一下自己的脑袋。

    经验主义害死人。

    他一门心思都在飞机上，却没有想起飞机不过是另外一种载重飞行工具，因为没有直接悬浮天空的技术，才能力利用空气动力，让双翼产生上升力。

    “你这个想法还不够完善，你看看我这个怎么样？”阿斯兰说完，就走到旁边的工作台上画起来，如今的阿斯兰画图作业能力大大提升，不像以往那样不堪入目。

    一艘长50米，宽50米，舰体主体以木头制成，龙骨则是用钢铁打造，因为不需要考虑跟船在海中的乘风破浪，所以将起船体改为斜面，底部完全是平面组成，更加方便魔法师铭刻魔法回路。

    舰体后方四个巨大的螺旋桨为主动力，舰体两侧各有三个小型出力口，以控制飞船在天空转向用。

    画的兴起之时，阿斯兰甚至在甲板上画出了三座二连装炮塔。

    随着舰桥最后出现，尼高尔惊为天人说道：“领主大人！这就是你设计的飞船吗？是不是你很久以前就设计好了？”

    看着尼高尔拿着概念图转圈的尼高尔，阿斯兰脸不红心不跳说道：“以前梦到的，只不过在看到你的设想后，才恍然设计出来。”

    尼高尔感叹道：“领主大人！您真是一个天才。”

    在尼高尔赞美声中，阿斯兰狼狈逃出武器制造所，他怕再被尼高尔问下去，会露馅。

    阿斯兰刚刚逃出武器制造所，旁边的巨大的船坞之中，十艘空艇缓缓升空，他也干脆直接往空艇飞去。

    进入驾驶舱，阿斯兰优哉游哉的看着工作人员操纵空艇。

    空艇的浮力是依靠顶部的巨大的气球，里面装得是大陆特有的浮空气体，这种气息并不珍稀，只是很少被人利用，在阿斯兰提出空艇的概念后，尼高尔就提出这种浮空气体，这种气体大多数用于密封空间，用于悬空魔法实验。

    这种浮空气体的上升力十分强大，比起地球的有氢气或氦气还有强大，同样容量的浮空气体，上升力是有氢气或氦气的数倍有余。

    在加上底部的吊舱铭刻了落羽魔法回路与轻身魔法回来，最大限度降低了空艇自身的重量，增加了载重量。

    空艇那巨大的体积飞过梅洛城的时候，并没有引起巨大的轰动，因为这半年来，空艇已经飞过十数次了。

    只不过这一次如此大规模飞过，着实让人意外。

    长度超过百米，宽度达到20米，只不过下方的吊舱面积就有些小了，只有5*5的体积。主要动力是风系魔法，速度并不快，大约是时速五十公里左右，在空中给人一种慢吞吞的感觉。

    空艇慢悠悠飞过峡谷，并没有因此停下来，反而放下一条吊绳，低下的工人熟练的将事先准备的货物捆绑好，然后系上吊绳，空艇就慢悠悠吊起货物返回峡谷对面，那里早就建好一个货运中转仓库。

    所以空艇只要来回往返峡谷两边就可以，可是这一次杰森带来的玉米和大豆有些多，五百万亩土地，产出超过250万吨粮食，杰森只留下五十万吨粮食以防不时之需，剩下两百万吨全部运回梅洛城。

    两百万吨粮食，足够空艇来回运输一万次，这还是十艘空艇同时运输才能达到，毕竟每次运送量也不过两百吨。

    不过好在每一次运输的时间不过半个小时，一天两班倒可以运送万吨，但是也需要两百天的时间，中途还要考虑设备劳损，空艇的休整时间。

    阿斯兰意识太费时间，最后只能整个航空魔导大队都给拉来，要求每人尽快清空魔法空间的私人物品拿出来，全力运送粮食，就连阿斯兰自己也不例外，只不过他没有将私人物品内的东西拿出来，因为里面太多东西见不得光。

    比如他和美狄亚公爵的情趣玩具，还有几位情人的私密物品。

    可是当阿斯兰将魔法空间内给装满时，所有人都被吓傻了。

    诺大空地上的粮食瞬间少了三分之二。

