    无论荀筠如何努力，叶昀的月信却如期而至，不仅如此，那几日叶昀还让荀筠跟她分塌睡。

    男人沾了血腥气不吉利。

    不过荀筠一点都不忌讳，知道女子这几日身体极为虚弱，他坚持睡在主卧，晚上把她抱在怀里，给她暖手脚和肚子。

    叶昀心里暗暗感动，他果然与别的男子不一样。

    以前月信来时，叶昀总要吃了一些苦，这一回荀筠鞍前马后伺候着，她倒是过了几日舒心日子。

    如荀筠所料，程耀在海岛上被发现尸体的消息传来京城后，程家哭得不成样子，皇帝和西太后倒是松了一口气，西太后再也不提寻死的事。

    程耀既然是死在海上，可见对方只是想杀他泄愤，并不是因为秋家之事，程耀铁铮铮的人应该也不会泄密。

    只是程耀的死给了程家莫大的打击。

    老夫人当场吐血晕倒，程运之也一夜白头。

    虽然早料到这个结局，可是程耀真的死了后，对于程家来说是莫大的损失。

    皇帝无奈，决心彻底整顿西南的烂摊子。

    彭玉鑫被任命为西南都督，全权负责对夜南国的战事，原先程耀的那个独子入京袭爵，程三夫人等都迁徙回京。

    同时，皇帝派了心腹将领去四川，替代彭玉鑫成为川蜀都督。

    只是彭玉鑫与荀筠早暗通款曲，如今彭玉鑫留在蜀中的都是自己的亲信，新去的将领压根降不住他们。

    京城这边，在程老夫人的坚持下，二十日后，程三夫人和陈娇娘儿子抵达京城时，给程耀举办丧礼。

    虽然大家对这位在西南霸道嚣张的程耀无好感，可是看在程运之的份上也都去程家吊丧。

    程家的丧礼办得十分大气阔绰。

    程家所住的荣鑫街全部挂上了白帷，街口的牌坊上就扎了吊唁的白灯笼，不知道的，还以为那整条街都是程家的呢，以至于住在那里的一些官户心里有嫌恶之意。

    他们家里都好好的，程家不过是死了一个眼里没朝廷的霸王，竟然弄得这么兴师动众。

    事实上，程运之不肯大办，可是老夫人坚持，程老夫人也不管这么多，她觉得自己小儿子替人背了黑锅受了苦，如今死的这么惨，只能着人把那半副残骸烧成灰带回来举行丧礼。程老夫人别提多心疼了。

    荀筠跟程箫交好，穆家又跟程家是姻亲，叶昀有了这两层缘故，都得过去吊丧并陪着说话。

    十月二十这一日，是程耀出殡之日。

    叶昀和荀筠一大早就代表洛王府去送殡，这一日程家哭声震天，哀恸之音绵绵不绝。

    程老夫人头一次出现在众人的视线中，坐在灵堂带着一朵白花为自己的儿子哭丧。

    没有人不动容。

    程大夫人负责料理里外的事，陈二夫人陪着程老夫人，程三夫人则跪在地上一动不动，至今她都没法相信程耀真的死了。

    可是已经见不着人几个月，定然是真的死了。

    小虎子跪在灵堂左侧，挨着程三夫人，穿麻戴孝给程耀烧纸。

    他没有哭，只是呆呆地望着那盆火。

    他爹爹死了，还是被自己娘亲挟持的，爹爹害了外祖父一家，所以娘亲给外祖家报仇，爹爹沉海而死，那娘亲也定然殉情了。

    这是程家最合理的推断。

    对小虎子来说，是莫大的打击，他这一生都将在娘亲杀死父亲的阴影中渡过，他背着骂名在程家苟活。

    说起苟活，小虎子冷笑，偏偏他爹爹还有侯爷之名，他袭爵，是与苏家小明郎一样，最年轻的小侯爷呢。

    程老夫人坐在小虎子对面，老人家哭了一会噎住了气，停了下来，目光却注意到眼神呆滞甚至茫然的小虎子。

    越州的事她已经一清二楚。

    她感谢上苍，给了她儿子一条血脉。

    “小虎子，你过来，来奶奶这….”程老夫人朝他招手。

    灵堂里顿时安静了下来，大家惊愕地望着小虎子和老夫人。

    谁都知道老夫人最疼少子，可小虎子的母亲是老夫人的杀子仇人，老夫人应该恨屋及乌才是。

    小虎子木然望着老夫人，他一动没动，仿佛没听见似的。

    这个时候程三夫人拍了拍他的肩，“快去奶奶身边！”

    程耀和陈娇娘消失这一阵子，程三夫人待小虎子如亲生，一直带着他在身边教养，小虎子也很敬爱这位嫡母，原先他眼里只有娘，这几个月来，愣是被三夫人带得喊了一句母亲。

    小虎子很听三夫人的话，连忙起身上前跪在了程老夫人的面前。

    程老夫人一看到小虎子那张脸，泪水就跟泄了闸的洪水，汹涌而出。

    “我的小孙儿….”她一把将小虎子抱在怀里。

    他长得跟他父亲小时候很像啊，凭这张脸老夫人对小虎子的身份坚信不疑。

    “奶奶….”小虎子也有些动容，毕竟是天然的血脉至亲。

    “万幸有你，你且听话，跟着你母亲，放心，你是程家的孩子，祖母和你母亲都不会亏待你！”老夫人这样交待她，对面的三夫人终于泪奔，哭成了泪人儿。

    “奶奶不恨我吗？”小虎子这阵子听了府上的小丫头嚼了不少舌根，他也以为奶奶恨他入骨。

    程老夫人捧着他的脸摇头，“傻孩子，你是我的孙子，耀儿的亲骨肉，奶奶怎么会恨你？”

    “可是我娘….”

    程老夫人突然面色一凝，用眼神制止了他的话。

    “不怪你娘…我不怪你娘….”

    程老夫人是个烈性之人，程耀杀了陈家村几百人口，陈娇娘报仇理所当然，她不恨，她恨得是那些让程耀背黑锅的人。

    小虎子看到老夫人坚定的眼神，不再犹豫，扑到她怀里大哭。

    祖孙俩总算是毫无间隙。

    不一会皇上派人来慰问，灵堂热闹至极，程老夫人嗤之以鼻。

    前院这边熙熙攘攘准备午后发殡，后院更是忙得脚不沾地，以至于路上人撞人的事情都有。

    叶昀陪着程英在一条靠花园的水廊上走，偏偏今日下大雨，到处湿漉漉的，就连走廊也有水渍，可是今日程家忙翻了天，程英也懒得计较，只得对叶昀抱以歉意

    “我这位三叔性子是豪爽，也最疼爱孩子，以前他在京城时，一出去准给我们带好玩的好吃的，只是他性子无忌，这么多年在越州，闯下不少大祸，如今…落了这么个下场…”程英那帕掩泪。

    叶昀不动声色，只淡淡陪着。

    原先程英因为十二皇子跟叶昀有一些嫌隙，如今叶昀嫁了人，荀冲还未娶，程英也就了却心结，跟叶昀重新要好来。

    现在的叶昀比之前越发娇气讨喜。

    “说来你也是个怪的，人家都是越活越沉稳，你倒是越活越娇贵，瞧你这气色，珠圆玉润的，越发像个孩子，刚刚你在里头跟着我，荀三爷差人来问了两次，生怕你着了凉！”程英打趣她，话是说笑，眸眼暗含艳羡之色。

    得一人心，白头偕老，是所有女子的心愿。叶昀幸得，此生定然无憾了。

    她瞧一眼叶昀红光满面的，眼神清澈无垢，天真烂漫，可不是日子过得舒畅幸福的缘故吗？

    “哪里，是昨夜我打了两个喷嚏，他担心而已！”叶昀申辩。

    程英笑而不答。

    烟雨中，她气色发白，心中有苦，难以与人说，尤其是面对事事称心如意的叶昀，程英很多话难以开口。

    “我近来没事就去霜儿姐姐那坐，我觉得她那样挺好的，无拘无束，不用应付人，想来我这辈子也就这样了！”

    程英望向茫茫细雨，凄婉默然。

    叶昀没有接话，如果这真的是程英和姐姐喜欢的选择，她也不会觉得不好，如果不能过自己想要的生活，也不要迁就。

    二人静静地在一个转角的水榭上望着水池里细雨挥洒，谁都不再做声。

    叶昀不禁感慨，最是活泼的程英偏偏被现实逼得成了伤春悲秋的人，真是造化弄人。

    二人所站之处，刚好被檀色木墙给挡住了视线，木墙那头临着的长廊上来往的人也看不到她们。

    程英独自一个顺着水榭往外围的水廊走，叶昀倒是留在水榭靠着木墙注视程英的背影。

    程英该是想一个人静一静。

    这个时候，叶昀突然听到长廊转角处有人在交谈。

    “前边怎么样了？”一个暗哑的声音响起，音量还压得极低，一听就不像是干好事。

    立马有个年轻的声音回道：“客人差不多都到齐了，如今摆了席面，准备上菜呢，怎么样，徐管事，您确定要动手？”

    叶昀心下一惊，连忙压低自己的呼吸声，生怕对方察觉了。

    没想到这两个人竟是在这里图谋不轨之事。

    “程运之在哪？”老者再问。

    “在前院东厢房的书房里，跟人商定下午送殡的事呢！”

    “好，顺子，我不方便露面，你且想办法把这个放到程运之的酒里，还有他那老婆，也是个厉害的，一并死了才好呢！”老者狠厉地说道。

    叶昀抓紧了手心的帕子，心里暗暗惊奇，这是什么人，竟然想害死程运之和程大夫人！

    只听见那年轻人道：“徐管事，您老当年对我一家有救命之恩，今日您要我赴死我也是二话不说，只是恳请您老一定要照顾好我的家人，不能让他们受牵连！”

    “你放心，你家人今日一早已经被送出了城，你且去给程运之和程夫人下兰石草，我且去膳食下药，定然让他们死的神不知鬼不觉！”老者发出了狰狞的低笑。

    叶昀眉头一紧，兰石草配上双叶花就是剧毒，而双叶花是菜里的配料，只要放一点，闻到香味，就能中毒。

    这人明显是报复啊！

    外边二人说完，立即分头行动，一个往前，一个往后。

