    早餐，叶修特意做了红枣小米粥，还给李想准备了不少滋补的吃的，至于沈浅浅，喜欢就跟着吃点吧，不喜欢的话，外面买早餐的也很多，看她自己的选择。

    叔叔就是这么无情！

    没办法！

    “婶婶，你这是来姨*妈了啊？”沈浅浅看着桌子上的吃的，瞬间明了。

    说话还小声，悄咪咪的，生怕叶修听到。

    像是小秘密似的。

    李想点点头，喝了一口红枣粥，要不是里面有点肉丝，她都不一定能喝下去，是真不和胃口，她只爱吃肉。

    以后坐月子该怎么办？完全不习惯啊！

    虽然被侄女问这个问题，不过都是女生，李想她倒是不难堪：“其实还好就是你叔叔当个大事情一样对待。”

    “叔叔还是很贴心的，我吃三明治吧，这些东西我最近也不用吃。”沈浅浅拿过三明治啃，一边吃一边喝牛奶。

    “他确实是很会照顾人，我们能在一起，还是因为我主动的，他就只会悄咪咪的做，也不说！”

    听着李想的话，沈浅浅不可置信的看了看她，如今小仙女都需要主动才能找到甜甜的爱情了？

    “所以说，我就特别好奇，您这是看上他哪一点了？”沈浅浅好奇的问道。

    “也说不上哪里好，就是所有人都无法代替。”李想把两个鸡蛋放到沈浅浅兜里：“这个带着饿了吃。”

    “今天还要上班吗？其实可以在家休息两天的！”沈浅浅觉得本来就身体不舒服，还是休息比较好。

    “最近事情比较多，今天也得去，不过处理好工作就可以走了，相当于只是上半天班！”

    “不会特别痛嘛？”

    “我不会，一点点痛，第二天就不会痛了。”

    沈浅浅羡慕，她就痛的有点厉害。

    李想也就准备上半天班，三旬社在这个阶段，发现已经开始趋于稳定了，要考虑的就是下一个阶段的发展问题。

    沈浅浅吃完早餐就去上班了，她可不是老板，只是一个打工人，迟到要扣工资的。

    等叶修从厨房出来的时候，李想就一个在吃早餐。

    “吃完了，我送你去公司。”叶修一边吃早餐一边说。

    旁边是一个袋子，装着热水，还有糖果和其他的一些吃的，是给李想准备的。

    “我现在很想弱不禁风，手无缚鸡之力的弱女子吗？你信不信你现在也打不过我？以前没有和你在一起的时候，我自己一个人还不是挺过来了，这有什么，我都习惯了。”

    李想觉得没这个必要，又不是怀孕了，只是大姨*妈而已，不需要这样郑重其事的。

    虽然这种被关心的感觉很好，但是她有点不习惯，有吃有喝就行了，不要把她当个病号一样照顾。

    “可能我有点小题大做，但是我还是有点不放心你，毕竟我查资料，很多人都痛的比较严重。”

    叶修特意查过这方面的资料，她不是女生，但是不妨碍评论的都是女生，很多人都说痛的死去活来。

    “我没有那么严重，就是痛一阵子就好了，又不是一直痛，再说我都已经习惯了，你别到时候气我，不血崩就行。”

    李想喝碗粥，拿上袋子就准备出门了：“你就安心在家吧，下午我给你发信息，你再来接我就行了，爷们在家乖乖的嗷，我赚钱养家去了。”

    哄孩子似的……

    李想走了，叶修吃完早餐也出发去锦衣看看，在家太无聊，去公司的话，多少好点。

    锦衣前台！

    “叶总好！”

    “辛苦了，麻烦叫人给我办公室送桶水，放太久了不敢喝！”叶修看着她挽着袖子走出来，吓了一跳：“你这是干嘛？”

    “换水啊，我们公司人多，常备着几桶水，直接换了就行了，通常都是我在换。”前台小姐姐踩着高跟鞋说道。

    “我们公司男生呢？让你换？”叶修还是头一次注意到这个小问题。

    “哎，一言难尽，叶总有时间组织个团建训练吧！”小姐姐从隔间把水搬出来。

    “还是我自己来扛吧，你帮我把门打开，我自己进去！”叶修把钥匙递给她。

    “好的，叶总，你试试看，太重的话我来。”

    叶修：“……”

    桶装水这玩意很重吗？

    我大锦衣，已经人均虚弱到这种程度了吗？

    简直无法直视……

    这可不行啊，确实得找个公司搞个训练才行，身体不好，出问题了怎么办？赔不起人。

    人没了什么都没了。

    “果然，叶总和他们不一样！”前台把半桶水领着，嘀嘀咕咕。

    “公司的男生……力气……这么小？”

    前台捂嘴：“您是想说虚吧，确实是有点，可能是都是长期坐办公室，锻炼少了。”

    “行，我知道了，谢谢你小杨！”叶修把饮水机里的水放出来。

    “应该的，本来也准备这几天反馈在公司的系统上，您也会看，那您先忙。”

    前台小姐姐退出去，叶修打开电脑，登陆公司的系统，找到匿名建议。

    他有点羞愧，看的确实是比较少…

    基本上没有别看过，辜负前台小姐姐的期望了。

    【韩主管和方主管喜欢互怼，特别爱说对方的短处，且乐此不疲！】

    【陈会计早上在公司吃早餐，每天都有韭菜盒子。】

    【衢魏一直在办公室恋情，对象是财务部的XXX】

    叶修头痛……

    这特么都是什么建议，一个个的在背后说人坏话，胆子这么大，是因为人家不知道吗？

    成年人的世界，确实是有点负责啊！

    【公司福利制度太棒了，给老板点赞】

    【希望公司可以增加下午茶时间，下午比较疲惫，精神不好。】

    【因为是匿名，我想说老板好帅。】

    叶修：“……”

    我很帅，试问谁不知道？而且我还有女朋友，这不是男的吧？

    卧槽……还真是。

    【老板多来公司就好，感觉我们没有领头羊一样。】

    【希望可以和隔壁的服装设计公司联谊！他们公司小姐姐巨多。】

    【老板，我们有希望当经理吗？没有的话我考虑一下辞职的问题！】

    最后这个是零零后吧？看样子工资开到位了，晋升问题得注意一下。

    【公司很好，工作也很好，同事都还不错，老板也不指手画脚，希望继续保持。】

    【除了工作，唯一能帮老板的可能就是带他上王者！】

    叶修揉了揉鼻梁，不你带不动我的，不要盲目自信。

    侧面说明，公司目前没有什么大问题，以后还是要经常看看才行。

    叶修悄咪咪的留言【老板说了，有用的建议，一旦采用，奖励一千！】

    特殊权限留言，其他人都可以看到，不过他们肯定以为是几个主管其中一人留言的。

    叶修等着收获一波好消息。

    “得开个小会，商量商量联系团建的事情。”叶修在群里发了信息。

    ……

    下午，叶修接到李想的信息，说她马上忙完，叶修这边可以出发了。

    叶修关好办公室门，走进方元的办公室：“方主管，这个事情你上点心，早点安排一次体检和一次团建训练，最好是五天那种，拉练一下。”

    “放心吧老板！”方元保证。

    叶修点点头：“以后少和韩主管吵架，就是吵架也不要拿身体的事情开玩笑。”

    方元：“……”

    老板怎么知道的？

    我被举报了？

    没想到我是第一个被员工匿名举报的。

    “我注意这个问题！您先忙，我这边，这两天把这个事情落实下来。”方元回答。

    叶修点点头，离开公司。

    方元打开系统，看了看那一行字，叹息一声：“陈姐误我！”

