    “再怎么修饰，也掩饰不了，你就是一个面容稚~嫩的小胖墩。”罗克嘴里嘀咕道。

    灰雾塔的各种知识本就一脉相承，这一次，闲置已久的替换器官派上了用场，以此为基础，更容易塑造出完整的雾幻身，他没有理由放弃不用。

    当初，在四级学徒，融入器官的元素生物是导师蒂莫西替他寻的，一个具备雾、磁、雷系的云雾生物，外形整体就是肥嘟嘟的，和泡泡云一样。

    大概是受到那生物的影响，无论他怎么塑行，臃肿的身材最契合自己的巫师罩，最终他将其塑造成了眼前的胖童模样。

    “这么久了，还被导师小小地坑了一把，估计她当时根本就没在意这一点。”罗克略显无奈地叹道。

    好在，雾幻身不是真正的分身，多用来辅助推演巫师罩，一般不作其他作用，不渝被人看到，有损自己的威严。

    而且，雾幻身不是一成不变的，随着巫师罩的提升，融入了新的东西，其形态也会发生变化。

    罗克略微点评一下自己的雾幻身，打算测量其各方面的数据，随即一重如黑烟的精神能量从他身上飘出，汇入雾幻身中，一定程度后，雾幻身变得灵动起来。

    “自己去隔壁演练室测量能力，直到能量耗尽为止。”他吩咐道。

    “好的。”雾幻身简单地应了一句，扇动翅膀飞出去。

    雾幻身只是一个临时的分身，从巫师罩中衍生出来的，它的强弱和灵智是可以控制的，由巫师注入的魔力和精神能量为准，最强时可以和本尊一个实力层次等同，一旦能量消耗完，要么返回补充能量，要么直接消散。

    “难怪巫师们不常用雾幻身，这东西一离开巫师罩的范围? 巫师罩的强度直接被消减了一些? 巫师们会很不喜欢这种感觉，我也一样。”

    罗克皱了皱眉头? 巫师罩无端端变弱? 他心里本能地抗拒这种感觉。

    一旦将雾幻身提升至和他同等层次，巫师罩强度强度消减至六成以下? 这感觉更是要命。

    “不过，将替换器官关联至雾幻身中? 倒有一个优势? 平时可以孕养另一个雾幻身在替换器官内，使其缓慢地孕养增强。

    如此造就出来的雾幻身对巫师罩的影响微乎其微，只是孕养用时比较长，同实力层次大概需要半年左右。”

    片刻? 他感觉巫师罩的强度恢复? 自己多了一些记忆，正是雾幻身自我测试的记忆。

    这个秘巫术优点和缺点很分明，说实在的，若雾幻身没有辅助辨析巫师罩的功能，大部分巫师不会选择学习这秘巫术。

    一会? 罗克本着不浪费的原则，直接在肺部孕养了一个元素分身。

    接着? 他探查了一下自己的心脏内部，那颗由生命种子化为的魔力晶。魔力晶起源于生命种子? 以精神能量、生命能量和部分元素能量组成。

    他早就发现了一点，魔力晶是随他的精神力提升而扩大的? 精神力提升后? 魔力晶会缓步扩大到一定程度。

    待后来他提升身体属性? 特别是体质时，生命力澎湃如潮，魔力晶扩大速度更是明显。

    时至今日，由于前段时间精神力和身体属性提升，带来的魔力晶扩大已经结束，他对比一下在魔法界时，魔力晶的魔力容量足足增大了2倍以上。

    “召唤3头一阶生物，应该能维持50分钟左右，不愧是院长的研究，连提升问题都考虑周全了，以一种最简单的方式达成，不必浪费额外的时间和资源。”罗克由衷地赞叹道。

    他突然想到了格瑞丝，在她的央求下，蒂莫西陪她去了一趟皮尔逊那里，不久就接到她的传讯，用半道谢半炫耀的语气，宣布她也获得了秘巫术‘魔力晶’。

    而列得的传讯中表明，自己去了但没有求到，被赐予了其他零碎东西，丽塔应该得知列得的结果，很明智地没有去讨好好处。

    对此，罗克并不意外，若没有展现出自身不寻常的潜力，也没有过硬的关系，院长的巫宠卡斯帕才不会搭理，巫宠处理各种杂事多了，心里早就有了一个衡量标准。

    在高塔实验室稍作休息，他换了一个地方，将场地换成了制作室，继续处理另外一个秘巫术——磁金阵术。

    ‘磁金阵术’主要包含了巫术、巫器、巫阵知识，涉及一个巫阵和一类巫器内容，他入手已久，早就解析透彻了其中的相关知识。

    对于巫师而言，自身的战力非同一般，寻常巫器压根没有多大作用，而且学习磁金阵术并非一定要制作巫器，他的方案还没最终确定下来，所以没有着手制作其中的巫器。

    “一对磁金羽翼？那不就跟哈鲁身上差不多了，有点奇怪---”

    “要么来一柄飞行大剑，或者无数柄飞剑，有些花里胡哨---”

    “三千金丝？还是我的黑发好---”

    各种方案在他脑海中掠过，有巫师罩存在，各种方案都让他感觉有些多余，而且他习惯了一身巫师袍，身上再带点其他东西，让他感觉很多余。

    “难怪导师最终弄出一个花座，安置在水晶球下，巫师身上确实不需要什么点缀。”

    从自己身躯外部，接着他盯上了身躯内部，片刻微微摇了摇头，被他直接否决了。

    所谓‘磁金阵术’，其实就是为巫师罩添加一个新力场，巫器是外在载体，可以有也可以没有。

    不过，没有就太浪费了，磁金阵术的术纹是铭刻在灰雾之心上的，会具备部分巫师罩的特性，操纵极其便利，放弃岂不可惜。

    思考了足足一个小时，他将目光放在了自己的魔杖上，选定了其中一个方案。

    “4号，给我兑换‘浮磁根铁’一份。”

    “议长先生，需要350功勋，一次兑换权限。”

    “换了。”

    假面学院秘库内，听到黑百假面的话，罗克眼角微跳，然后定定地回应道，既然要练就巫器，当然要选择最恰当的材料。

    一会，黑白假面送出一只木盒，里面悬浮着一条金属根状材料，在他的目光下，不时扭动拉伸一下。

    至此，他还剩785刻度功勋，之前在莫迪娜身上消耗了100功勋，而增加部分，有十几刻度是战线收获，还有百来功勋来自其他假面巫师，因为格瑞丝组和维布伦组已经完成任务返回。

    唯有埃莉卡一行5人还在异界，至今没完成那应该不难的任务。

