
　　等王乾元稍微冲洗一下身体，两人就离开了训练楼。

　　而王乾元的同学却惊疑一声。

　　“唉，王乾元旁边那个身影我怎么觉得有些熟悉？”

　　“我也有着这种感觉。”

　　“我想起来了。”

　　某位同学从光脑调出一张图片，赫然是李寒夜走进对战室的背影。

　　“嘶！”

　　“那人是李寒夜？！”

　　“王乾元怎么可能认识李寒夜，别开玩笑了。”

　　“不一定，我记得王乾元和李寒夜都是来自苍海基地的！”

　　“我问过，王乾元说过他和李寒夜不熟。”

　　“这小子肯定是你骗的，这勾肩搭背的，怎么可能不熟？”

　　“王乾元这小子藏得够深的，居然认识苍龙武院第一学生.....”

　　“羡慕....这条大腿真够粗的！”

　　..........

　　李寒夜和王乾元自然不知道这些议论，他们出了苍龙武院，来到当初新生入学时，一起吃饭酒店。

　　“李哥，你今天怎么这么有空来看我？”

　　吃饱喝足后，王乾元笑呵呵地问。

　　“我要离开一段时间了。”李寒夜笑了笑，将自己要去海上基地的事情说出来。

　　“海上基地.....我听说过那个地方，很危险，你可要小心一点。”王乾元关心一句。

　　“半年前的废墟森林我都活过来了，还怕那这几只海兽？”李寒夜哈哈笑道。

　　“也对。”王乾元自己也笑了，“对了。告诉你一个消息，我后天就要去参加武者的实战考核了。”

　　李寒夜也愣了一下，“看来你小子在苍龙武院没浪费时间，这么快就要去考武者了。”

　　他也没有想到，昔日嚣张跋扈的富家公子，变成了现在的模样。

　　看来这些日子，王乾元也改变了许多。

　　“当然，我可是一直以你为目标的。”王乾元兴奋地说着。

　　“那我等着你的好消息。”李寒夜也笑了。

　　“放心，我不会给你丢脸的。”王乾元严肃地点点头。

　　“锤子，有什么好丢脸的！”李寒夜摇摇头。

　　两人今天晚上喝了好多酒，一直说着在苍海基地的事。

　　直到半夜，李寒夜才醉醺醺地回到白色小楼。

　　稍微运转一下龙象战气，体内的酒气立即被蒸发，心中恢复清明。

　　.....

　　次日，一大早。

　　李寒夜就准备好了行李，搭上了前往海上基地的战机。

　　这一次没有意外，还是老熟人安武。

　　“小子，这次去海上基地，小心海怪把你给活吞了。哈哈”安武拿着酒瓶，打趣道。

　　“我倒想看看，哪只海怪有这么大的胃口，能吞得下我。”李寒夜笑了笑。随便找了个位置坐下。

　　很快，特训班全体46名学员全部到齐。

　　冥王战机咻地一声，化作一粒黑色光点，消失在天际处。

　　“在海上基地，你们五个人作为一个小组，一共分成六个小组进行作战，我希望你们之间互相配合，展示默契。”

　　“小组的名单我已经发到你们的邮箱，赶紧看一下。”

　　莫冷作为总教官，自然要随行分配调动人员。

　　这次一共来了46个人，按照莫冷这样分配，也就是多出了一个人。

　　这个人，自然就是李寒夜。

　　不过让李寒夜有些意外的是，莫冷并不算让他当独行侠。

　　“至于李寒夜，你的情况比较特殊。海上有一支武者小队的队长在昨天牺牲，将由你替代。”

　　“明白了吗？”莫冷低声道。

　　“可以拒绝吗？”李寒夜试探性地问道。

　　其他学员脸色也是有些奇怪。

　　整个特训班敢和莫冷谈条件的，估计就李寒夜一个人了。

　　“没有，这是院长亲自同意。”莫冷坚定地摇头。

　　“好吧....”李寒夜无奈地耸耸肩。

　　莫冷把院长都搬出来了，他也只能认命了。

　　飞行了大约三个小时的时间，冥王战机降落在一处停机坪上。

　　他们并没到达海上基地，只不过到了摆渡的码头。

　　这附近的空域是管制区域，没有特殊情况是无法直飞海上基地的，需要通过游轮才能到达。

　　李寒夜一行人陆续下来，等看到周围景象的时候，众人的脸上写满了震撼。

　　这里可能有很多人都从视频上接触过这座海上基地，可当真正亲眼看到的时候，却是完全不一样的感官。

　　一片无边无际的蔚蓝大海，透明晶莹，仿佛和天际连成一条直线，给人无限辽阔之感。23sk.Com

　　一座钢铁长城在蔚蓝大海中屹立着，如同一条太古神龙，气势恢弘壮观，将近海和远海分割开来。

　　这条钢铁长城便是海上基地。

　　“你们知道海上基地还有另外的名字吗？”莫冷看着远处的钢铁长城，眼神带着莫名的情绪。

　　“我知道，海上基地又名白鹿基地。是当年院长张白鹿率领武院诸位老师以肉身引爆天地之力，击退加坦杰厄后，东海基地为了防止这样的事情再次发生，不惜耗费巨大的人力财力建立以一座钢铁长城，将战场转移到近海。”

　　任月轻声说着。

　　其实这一段历史，基本上每个东海基地的人都知道，从小就不知道听了多少次。

　　李寒夜却愣了一下，这段历史可能只有他才知道了。

　　不过他却有些明白，张白鹿这三个字在苍龙武院，在东海基地代表着什么了。

　　“所以你们去了海上基地，不要忘记你们的身份。”

　　“你们是继承了白鹿院长意志的人，代表着我们苍龙武院。”

　　莫冷的眼光扫过每一个人。

　　“明白！”

　　众人眼神严肃地点头。

　　呜呜~

　　远方传来几声悠扬的船笛声。

　　一艘体形修长的白色战舰从远处缓缓驶来。

　　“按照规定，我只送你们到这里了。”

　　“希望你们答应我，平安回来。”莫冷深吸一口气，嘱咐道。

　　短暂的告别后，诸位学员很快就登上了战舰，远离了港口，驶向了海上基地。

　　“看着他们的样子，是不是有点我们当年的影子？”

　　安武不知道从哪里冒出来，拎着酒瓶笑道。

　　“他们比你优秀，也比我优秀....”莫冷摇了摇头。

　　“唉，你这话我就乐意了，想当年我安武也是打遍东海无敌手的。”安武嚷嚷着。

　　“当年的你，可能也不会想到自己变成这个样子吧...”莫冷叹息一声。

　　安武似乎回忆起了什么，也没有说话。

　　两人就这么看着白色战舰缓缓消失在视野中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百四十一章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 