    孙成海看着前方不远处楚辞几人的背影，抬手招了招小厮。

    “老爷？”

    小厮快步走到孙成海近前，躬身弯腰。

    孙成海低声吩咐道，“去把这件事情通知献王殿下！”

    “是，老爷！”

    小厮领命，悄悄抬头看了楚辞一行人的背影，随即转身快步离开。

    前方，阎若雨摇曳着腰肢走到楚辞身侧。

    伸手挽住楚辞的胳膊，阎若雨把红唇凑到楚辞耳畔。

    “公子~”

    “后面那位都统大人可是不安好心呢！”

    楚辞察觉到耳边微弱香甜的气息，不禁轻吸了口气。

    “我知道。”

    “夫人能不能先把手拿开？”

    阎若雨双眸目光流转，掩唇轻笑了一声，“知道了，公子~”

    阎若雨酥软的声音让楚辞身躯微微一颤。

    “哼！”

    走在一旁的冷如雪轻哼一声，面具后的双眸不善的看向阎若雨。

    阎若雨非但不害怕，反而还眨了眨眼睛。

    冷如雪见状银牙暗咬。

    这混蛋！

    竟然明目张胆的引诱主人！

    早知道就不帮她瞒着了！

    楚辞看了看阎若雨，又看了看冷如雪，心里不禁暗自嘀咕。

    这俩人怎么回事？

    “如雪，你没事吧？”

    冷如雪听到楚辞的询问，赶忙把目光从阎若雨身上转移。

    “啊，我没事。”

    冷如雪伸手指向前方，出声说道，“主人，前面就是后宅了。”

    楚辞几人停在了几栋精美的阁楼前。

    寻踪纸鹤振翅飞行，绕空盘旋。

    数个呼吸过后，纸鹤落在了一栋阁楼的檐角上。

    楚辞伸手指着阁楼，沉声说道，“就是这里！”

    楚辞话音一落，石亮顿时激动了起来。

    “妹妹！”

    石亮喊了一声，就要冲进阁楼中。

    “停下！”

    孙成海闪身拦在了众人面前。

    “这是我女儿居住的绣楼，你们不能擅闯！”

    石亮红着眼睛喊道，“可是我妹妹在这栋楼里面！”

    孙成海沉着脸喝道，“我不管你什么妹妹！”

    “总之这栋楼你们不能进！”

    孙成海凝重的气势朝着石亮压迫了过去。

    石亮涨红着脸，身躯颤抖想要说话却说不出来。

    楚辞眼中寒光一闪，把手搭在了石亮的肩膀上。

    “孙都统好大的威势！”

    “身为七阶武者难道就只能欺负一下普通人么？”

    孙成海的压力被楚辞轻描淡写的化去，石亮深吸了一口气，察觉到身上的压力骤减。

    孙成海目光闪烁的看向楚辞，“楚辞，你想干什么？！”

    楚辞伸手指向绣楼，出声说道，“当然是进去找人！”

    “如果孙都统不放心的话，可以一同进去！”

    孙成海沉默片刻，点了点头。

    “好！”

    “我倒要看看你们能找出什么！”

    话音一落，孙成海挥了挥手，“来人，开门！”

    小厮听命快步走到绣楼前，伸手打开了房门。

    “夫人，咱们进去！”

    孙成海拉着美妇人的手走进了绣楼。

    楚辞看着二人的背影轻笑一声，迈步跟了上去。

    “见过老爷！见过夫人！”

    绣楼中的侍女见到孙成海夫妇，赶忙躬身施礼。

    孙成海摆了摆手，沉声问道，“小姐人呢？”

    侍女答道，“小姐正在房中休息。”

    孙成海又问道，“昨日可有外人开看小姐？”

    侍女小心翼翼的看了孙成海一眼，低头说道，“有！”

    “嗯？！”

    孙成海一愣，随即怒声喝道，“这件事我与夫人怎么不知道？！”

    扑通！

    侍女脸色一白，跪倒在地。

    “老爷恕罪！”

    “是小姐不让我们说的。”

    孙成海冷哼一声，沉声喝道，“还不快带我们去见小姐！”

    “是！”

    侍女赶忙站起身，脚步慌乱的朝楼上走去。

    绣楼有三层，都统府小姐的闺房就在第三层。

    砰！砰！砰！

    侍女敲响了紧闭的房门。

    “小姐？小姐？”

    侍女站在门外喊了几声，里面却没有丝毫的回应。

    孙成海看了楚辞几人一眼，随即对侍女说道，“走开，让我来！”

    侍女闻言赶忙闪身让开。

    孙成海走到房门近前，抬手拍了拍房门。

    砰！砰！

    “苍月，快把门打开。”

    “父亲来看你了！”

    砰！砰！

    “苍月，你在么？”

    房间中依旧没有回应。

    孙成海正要继续敲门，紧闭的房门却吱呀一声打开了。

    打开房门的却不是都统府小姐，而是一名样貌清瘦的小女孩。

    “妹妹？！”

    石亮看到小女孩，顿时激动的喊了出来。

    小女孩正是石亮的妹妹石月。

    石月似乎没有听到石亮的喊声，而是仰头看向了孙成海夫妇。

    张了张嘴，石月最终没有说话。

    美妇人轻叹一声，走到石月近前，伸手摸了摸石月的头发。

    “小姑娘，你怎么在这？”

    “我女儿苍月她怎么样了？”

    石月看向美妇人，眼神中闪过一抹复杂之色，轻声说道，“苍月妹妹她没事，只是睡着了。”

    美妇人收回了手掌，明显松了口气，“哦，那就好。”

    楚辞单手按在石亮的肩膀上，出声说道，“石亮，她就是你的妹妹？”

    “嗯！”

    石亮重重的点了点头，沉声说道，“她就是我的妹妹，我绝对不会认错的！”

    “好，你去吧。”

    楚辞拍了拍石亮的肩膀。

    “妹妹！”

    石亮脚步匆匆走到石月面前，伸手拉住了石月的手掌。

    “妹妹，你怎么在这？”

    “他们没有伤害你吧？”

    石月眉头微皱，挣脱石亮的手掌轻声说道，“哥，哥哥，我没事。”

    “是苍月妹妹派人把我救下来了！”

    激动中的石亮没有察觉到自己妹妹的变化，笑着点头说道，“没事就好，没事就好！”

    “妹妹，咱们回家吧！”

    石月抬眼看向众人，沉默片刻说道，“好，先回家。”

    说完，石月转头向闺房中看了一眼。

    石亮拉着石月的衣袖想要向外走，孙成海夫妇二人想要阻拦却半路停了下来。

    楚辞眼中闪过一抹异色，出声喊住了石亮和石月。

    “先等等！”

    石亮停下脚步，看向楚辞问道，“楚大人您有什么吩咐？”

    楚辞指了指石月说道，“石亮，难道你就不想知道你妹妹被人捋走，怎么会在都统府中么？”

    石亮脸上闪过恍然之色，说道，“对！”

    “我差点忘了！”

    说完，石亮转头看向石月，“妹妹，你不是被人掳走了么？”

    “难道是都统府的人把你抓走的？”

