    “嗡~”

    突兀地，一道玄光乍现；

    原来是步华铮祭出玄劲，将他所在的整间书房都笼罩进玄能屏障之中。

    “拜见父亲！”

    “呵呵，起来吧起来吧……”

    原来，那道神不知鬼不觉的潜入飞将军府、还能娴熟的避开所有巡夜护卫的黑影不是别人，正是步怀勇！

    只因他被步无尘治好了腿疾，玄修境界也更上了一层楼的秘密，暂时不宜为族人们所知。

    所以才让这堂堂地王境一重的中年汉子，回一趟自己家跟做贼的一样……

    同在书房的，还有一个少年：步无尘。

    他就不用像二叔那样、又是翻墙又是潜行的；

    直接光明正大的回府便是……

    两人前后脚的来到书房，对步华铮行礼过后；

    这位步老爷子就没好气的瞪了自家孙儿一眼：“你个臭小子，瞒的老夫好苦啊？”

    “当揽月摘星楼楼主的感觉很爽是不是？！”

    步无尘自然能从步老爷子佯装不快的笑骂中，捕捉到对方发自肺腑的、藏都藏不尽的关切之情。

    于是也就任由对方骂着，自己挠头憨笑就好。

    步华铮数落累了这边儿，一扭头、就又招呼起二叔步怀勇来：“还有你，尘儿还小不懂事，你这么大了，也不懂事？”

    “摇身一变就成了另一位‘星月先生’；”

    “还代表揽月摘星楼前来跟老子谈合作，搞突然袭击，很好玩吗？”

    步怀勇嘴角直抽抽，心里浮起一个大大的“冤”字：“尘儿不懂事？”

    “妈耶，那您可真是冤枉他了！”

    “身为他叔父的我，完全是按照这小子的计划在行事啊……”

    等步老爷子把气撒的差不多了，才问及两人来意。

    步无尘故作委屈的耸了耸肩，道：“唉，亏我专程跑来孝敬老爷子您，结果还要被您一通数落……”

    说话间，他已从储物戒指中、取出一块五彩缤纷的弹丸之物，搁在了桌上。

    那极为浓郁的灵蕴气息，顿时让步老爷子和二叔都目光一凝：“这、这莫不是中品的八元灵石？！”

    步华铮把那只有黄豆般大小的八元灵石拿在手里，略一掂量后，不禁叹道：“这重量，有一斤了吧？”

    “一斤中品灵石，可以兑得百斤的下品灵石！”

    “这还只是理论值；”

    “事实上，在世俗界的王国层面中，中品的灵石，可遇而不可求。”

    “这一斤的量、真要拿去交易的话，换回一百二三十斤的下品灵石，都不成问题！”

    “你这……哪弄来的？”

    对此，步无尘却是神秘嘻嘻的一笑：“嘿嘿，在问哪里搞来的之前，您二位要不要再仔细揣摩揣摩？”

    “看看清楚，它到底是什么品级？”

    “恩？”

    步老爷子和二叔都为之一愣。

    但还是依对方所言，放出神魂、仔仔细细的感知起来。

    几息过后；

    步老爷子率先惊道：“等等，这东西所蕴含的玄能灵蕴，抵得上几千上万斤的下品灵石啊！”

    “它、它莫不是‘上品灵石’？！”

    如果说，在世俗界的王国层面上，中品的八元灵石“难得一见”的话；

    那么，上品的八元灵石、在大梁，就已经属于仅仅存在于古籍记载中的“传说之物”了……

    步无尘打了个响指：“恭喜您老，答对了~”

    二叔和爷爷皆瞠目结舌。

    一斤上品灵石，可兑得一百斤中品灵石，或是一万斤的下品灵石！

    而一斤下品灵石，又能抵价一百万金币。

    即便不考虑灵石兑换金币的溢价情况；

    眼前这枚只有小指甲盖儿半大小的灵石，就能换得茫茫百亿金！

    这对于一向两袖清风的步老爷子而言，绝对是一笔想都不敢想的巨款了……

    “这枚上品灵石，爷爷你和叔叔怎么分、自己看着办。”

    “啊？给、给我们？”

    两人为之一愣。

    “那当然了，我之前不久说了么，；此番专程赶回府上，就是为了孝敬你们的！”

    步无尘一本正经道：“我听说，随着修者玄修境界的提升，吞炼的灵石品级越高、效果就越好。”

    “以我目前的修为，用上品灵石纯属浪费；”

    “爷爷您和二叔都已经是地王境了，这好东西，当然要拿给你们用、才能发挥出最大的价值！”

    “可，这……”

    “别拒绝啊，拒绝的话我可就把它卖给别人了，到时候您可别怪我败家！”

    “嘿，这臭小子！”

    其实，步无尘的说法的确存在——

    玄修境界越高的修者，吞炼高品级的灵石，效果就越好。

    假设一名天宗境的修者，吞炼一万斤“下品灵石”后、能获得“一万点”修为值的话；

    那么，他吞炼一百斤“中品灵石”所能获取的修为值，就能达到“一万两千点。

    而如果他吞炼的、是一斤“上品灵石”的话；

    收获的修为值就更高了，比如“一万五千点”？

    简而言之，这就是个递进的游戏。

    但事实上，脑海中装满“地境巅峰鉴宝师”的见识的步无尘自是知道，地王境也好、凝海境也罢……

    他们吞炼下品灵石的效果，就已经好的出奇了！

    步无尘之所以这么说，只是为了让二叔和爷爷，能够安心的自行炼化这上品灵石。

    至于步无尘，他让出那一枚上品的八元灵石，也不仅仅是出于一番孝心；

    还因为不久前、他拿出这枚上品灵石赏玩的时候，蓦然响起的一道系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：先把这枚上品灵石攒着，等凑足激活‘首次吞灵暴玄卷’所需的九万八千六百斤下品灵石后，一举用之。”

    “该选项奖励：粉 嫩粉 嫩的小猪存钱罐一个。”

    ……

    “选项二：从目前的情况来看，要想攒到九万八千六百斤下品灵石谈何容易？”

    “与其让这枚上品灵石就这么闲置着，还不如把它送给自己的亲朋好友，以求物尽其用。”

    “该选项奖励：百倍技能熟练令一枚。”

    【百倍技能熟练令】：使用后，令牌之力会随机选取宿主现有的某一个未达“圆满境”的技能，让其“技能熟练度”的增长速率，提升百倍！

    步无尘的选择是什么，不言而喻……

