    “一群蠢货。”

    波兰大公看着阿星离开了香江酒厂，就忍不住笑了起来，得意且无声。

    他已经来香江很多天时间了，就在理查德和查尔斯这两个吸血鬼失手的第二天，他就已经从暗中潜入了香江然后蛰伏了起来开始查探消息。

    功夫队最能打的人叫阿星，是一个先天宗师级的高手。

    肖章的最大的秘密据点就是在香江酒厂。

    基于这两个消息，他基本上就能够判断出来圣牙被肖章藏在了香江酒厂，所以他需要做的就是等待阿星离开酒厂然后直接进入其中。

    使用黑魔法制造的蝙蝠在帮他查探消息的同时，也是他给肖章留下来的诱饵，果然如同他所预料的那样，在发现了自己制造的蝙蝠之后，身处于香江酒厂的阿星等人直接离开前去支援。

    而肖章在离开的时候，身上并没有圣牙的气息，所以今天自己就能够拿到圣牙。

    虽然情绪有些激动，可波兰大公还是耐心的等待了一段时间，利用黑魔法制造的蝙蝠确定肖章、阿星等人已经和自己有一段不短的距离之后，化为一只黑色的蝙蝠直接钻入了酒厂内部。

    没有人，只有一只鬼。

    波兰大公看到了福伯，但却并没有出手，而是利用自己的能力开始倾听这间酒厂的构造，很快就让他发现了地下密室所在。

    黑色的蝙蝠靠近入口之后就化为一团黑色的雾气，顺着缝隙之间钻了进去。

    “查尔斯，你说他们能够抓到波兰大公吗？”

    浑然不知的理查德还在和查尔斯聊天，一边进行着手上的研究任务，一边对桌子上只有一个脑袋在玻璃器皿中的查尔斯伯爵说道：“我觉得应该抓不到吧，波兰大公据说是议会中最强的公爵，从等级上来看，除非是阿星能够晋升为先天大宗师，不然不可能是波兰大公的对手。”

    “可阿星想要晋升的话应该需要不少时间，总不能他在和波兰大公打的时候突然顿悟突破了吧，哈哈哈……”

    没有得到查尔斯的回应，理查德却习以为然的继续说话。

    “肖章应该也能够晋升先天大宗师，他修炼了不弱于如来神掌的天残神功，只要不死在半路上，成为先天大宗师就是一种必然。毕竟他的习武天赋实在是太高了，19岁的罡劲高手，我听王小龙他们说这已经算是前无古人了，阿星19岁的时候也只是丹劲而已。不过阿星在20岁的时候就突破到了罡劲。”

    “真是羡慕他们人类可以修炼武功啊，我们吸血鬼的天赋虽然远远超过了人类，但却没法修炼武功也没法修炼魔法等力量。波兰大公也不知道是怎么做到的，竟然学会了黑魔法，我觉得他应该是变异了，就像是两头白色的猪也可能生出来一头花皮猪一样，哈哈哈……”

    说着说着，理查德突然觉得查尔斯的表情有些奇怪。

    先是震惊，然后是狂喜无比，再之后是对自己深深的同情。

    理查德近乎于在瞬间反应了过来，快速转身的同时竟然直接跪了下去，于是他跪在了无声无息出现在他背后的波兰大公的面前。

    波兰大公笑了起来。

    “理查德，你还真的是很聪明啊，怪不得皇室会派你来协助查尔斯夺取圣牙。你看，现在查尔斯只剩下了一个脑袋，还被人用特殊的药水腌制着无法自愈，而你却能够自由活动，还探听到了那么多有用的消息。”

    波兰大公越是这样说，理查德就越恐惧，脑门上的冷汗直流，像是被人把一瓶矿泉水浇在了头上。

    “我有罪，查尔斯伯爵脑袋旁边的药水不是人做的，是我做的。我不该因为自己想要活下去选择臣服于人类，我不该在有一定程度自由的情况下逃跑，我不该在背后非议你，我……我该死。”

    理查德认错认的干净利落，让波兰大公的脸上出现了戏谑的表情。

    一直沉默的查尔斯伯爵终于出声，语气之中满是恨意。

    “波兰大公，把他留给我。”

    “留给你这个废物干什么？”

    波兰大公转过头表情冷漠的看着查尔斯伯爵，然后在查尔斯伯爵惊恐的眼神之中挥了挥手。

    装着查尔斯脑袋的玻璃器皿在瞬间化为飞灰，就像是瞬间被超高温穿透而过。

    跪在地上的理查德身躯忍不住的颤抖了起来，他知道他必死无疑，但他是真的不想死。

    “理查德。”

    波兰大公低下头看着跪在自己身前的理查德，语气温和的说道：“你是个聪明人，所以，你应该有我想要知道的消息。”

    理查德竹筒倒豆子一样赶忙说了起来。

    “圣牙在五皇子的身上，是肖章给他的，肖章还抓了一个先天宗师级的高手给五皇子吸血，让五皇子的实力提升到了伯爵层级，加上圣牙的帮助，五皇子应该拥有公爵级别的战斗力，这也是他选择把圣牙给五皇子的原因，他们担心他们联手也打不过你，只有五皇子的实力达到了公爵层级，才有可能保护圣牙不被你抢走。”

    我竟然猜错了？

    波兰大公语气有些惊讶的问道：“肖章他们就这么信任五皇子？”

    “是的，他们非常信任五皇子，因为在他们看来，如果五皇子想要毁灭人类世界的话，就不可能把圣牙偷出来带到香江。”

    “但人是会变的，吸血鬼也一样。”

    “肖章他们认为五皇子没理由会变坏，五皇子不仅成功的加入了功夫队，肖章还承诺以后给他更多高手的血液让他提升实力，圣牙的力量再强也是圣牙的，五皇子也想拥有自己的力量，所以他只能依靠肖章。”

    理查德这样一说，波兰大公都有些羡慕了。

    抓绝世高手给喂养一个吸血鬼，这种待遇别说是他了，就算是吸血鬼皇室之中也没人享受过。

    而且绝世高手的血液对于他这种公爵来说，也非常的有帮助，如果能够吸光阿星的血液，那他说不定有机会晋升为初代血族，成为全世界最强的吸血鬼。

    “那么，五皇子现在在哪？”

    “在公墓山。”理查德毫不犹豫的出卖了肖章，说道：“前些天他们发现了可能是你的蝙蝠之后，就让五皇子躲到了公墓山那边，那里有一个鬼蜮，之前是肖章身边一个厉鬼的地盘，而现在那个厉鬼晋升为鬼王级，所以那个鬼蜮完全在他们的掌握之中。”

    “鬼蜮吗？”

    波兰大公皱起了眉头，他也知道鬼蜮，因为这种地方不止是香江有，他学的黑魔法也让他拥有了进入鬼蜮的能力。

    但问题是，他不确定里面会不会有其它的埋伏。

    理查德却会错了意。

    “五皇子虽然只带了他那个子爵管家躲了进去，但他却拥有了公爵的实力，如果你愿意给我一个机会的话，我有办法接近他削弱他的实力，到时候他就不是你的对手了，圣牙就是你的囊中之物。”

    “是吗？”

    波兰大公笑了起来问道：“如果我现在带你走的话，这间酒厂里的那个鬼就会发现你失踪了，到时候他联系了肖章，肖章就会带人过去支援，而我就会被他们堵在鬼蜮里面，你就可以说这是你的计划，想要弄死我的计划。”

    “我不是，我没有，误会我了啊。”理查德赶忙解释道：“福伯没事不会来地下室的，他现在每天都沉迷于修炼，想要从恶鬼晋升为厉鬼然后离开酒厂拥有自由活动的能力，我们完全有充足的时间离开。”

    波兰大公回想了一下自己刚才看到的那个恶鬼，确实是抱着一根阴沉木在吸收其中的能量。

    “好，我带你走，希望你不要作死。”

    “我一定不会作死的，我带一个东西。”

    理查德赶忙拿上了他的装备，那原本是他研究制造出来用来对付波兰大公的半成品，还有一件成品已经被肖章带走了他并没有说出来。

    一道黑雾闪过，两个吸血鬼就已经消失在了酒厂的地下室里，而正在修炼的福伯却全然不知，他根本感知不到波兰大公这种级别的吸血鬼的存在。

    两个吸血鬼以极快的速度冲向公墓山所在地的时候，正在搜寻蝙蝠身影的肖章，就感觉到兜里的罗盘颤动了起来。

    拿出来一看就忍不住笑出了声。

    “他果然去了酒厂，理查德被他带走了，方向是公墓山，他们去那里找阿希了。”

    跟在肖章身旁的阿星却一点也不开心，皱眉说道：“那现在还要按照原计划来？”

    “是的，还按照原计划来，你和他们继续在这搜那些臭蝙蝠，不然我怕他会发现咱们知道了他的动向，我一个人去就行了。”

    “你行不行啊，这可不是开玩笑的事情。”

    “行的，放心吧，有宫二在我身边跟着，就算是我打不过也可以跑路。再说了，阿希也有公爵的实力，虽然他不会打架是个样子货，但至少能够帮我牵制一下波兰大公。”

    “可我担心阿希手上的圣牙被波兰大公抢走了，他敢过去很明显有克制圣牙的办法。”

    那我就只好变身然后杀了阿希灭口。

    肖章摆了摆手。

    “放心吧，我行的。”

