
　　“江海，现在就准备开分店，会不会太快了？”

　　尚远明皱了皱眉头。

　　陈江海则不紧不慢地说道：“不快，找店铺、装修、招人、培训，这一套流程下来，没几个月你能搞定？”

　　陈江海这话说的没错。

　　况且几个月后，现在的这家海底捞，生意也肯定稳定下来了。

　　唯一的问题，就是尚远明两夫妻会辛苦一点。

　　此时尚远明也知道，开分店这事，陈江海已经是铁了心了。

　　于是他赶紧表明了态度：“那好，明天我开始去外面找店铺。”

　　陈江海笑道：“姐夫，你不必事事亲为的，完全可以去招个店长，找店铺和招人的事，让他去做就行了。”

　　尚远明想了想也觉得是这个道理，赶紧点了点头：“行，听你的，明天我就去招人！”

　　又闲聊了一会，陈江海便起身准备走了。

　　尚远明两人赶紧站了起来，就要去送陈江海。

　　“江海，我送你，顺带去前面看看。”

　　尚远明笑着说道。

　　听到尚远明这样说，陈江海自然不好说什么，三个人一边说着，一边往外走。

　　“姐夫，你们忙吧，我过去了！”

　　“好的好的！”

　　等陈江海坐下来，尚远明两人才发现，陈江海对面坐的是一个年轻姑娘。

　　“婉清，这女孩你认识吗？”尚远明忍不住问道。

　　林婉清摇了摇头，一双秀眉微微蹙了起来：“不认识，江海跟她是什么关系？”

　　“我也不知道。”

　　尚远明当然猜到了妻子的意思，脸上闪过一抹尴尬之事。

　　“你说，江海会不会……”

　　话说到这里，林婉清的脸色有点难看。

　　尚远明赶紧道：“我觉得你这就是想的太多了。”

　　“怎么就想多了？”林婉清一下就炸毛了，“你是男人，当然帮他说话了！”

　　“瞧你这暴脾气！你好歹听我说说理由啊！”尚远明连忙说道。

　　“什么理由？”林婉清没好气的说。

　　尚远明分析道：“江海要是真有什么事儿，他会这么光明正大的带着女孩来这里吃饭吗？”

　　听到尚远明这样说，林婉清也反应过来了。

　　说到底，林婉清还是太担心她的这个妹妹了。

　　其实潜意识中，林婉清认为陈江海太优秀了，她妹妹的优势太少了。

　　她若有所思的点了点头：“嗯，你说的好像也有道理。”

　　尚远明跟着说道：“对了，你可以送点东西过去，看看他们关系如何。”

　　听到尚远明这样说，林婉清眼睛微微一亮，连忙点了点头：“这个可以！”

　　“那你别愣了，赶紧过去打探一下！”尚远明笑着催促道。

　　“好！”

　　陈江海刚坐下，就发现了异常。

　　只见原本挺大的桌上，此时已经摆满了东西，远远超出了他之前点的东西。

　　“这是怎么回事？”

　　陈江海诧异道。

　　白小月一脸得意的看着陈江海，嘴角那丝笑意根本就藏不住。

　　见白小月不说话，陈江海便把目光放在了方爱国身上。

　　“海哥，跟我没关系，这些东西都是白小姐点的。”方爱国赶紧撇清自己，可怜巴巴地说道。

　　陈江海哭笑不得，这小姑娘报复心理倒是挺强的。

　　“陈江海，你好不容易请我吃顿饭，可不能这么小气啊！”

　　白小月嘴角一翘说道。

　　正在这个时候，林婉清端着一盘水果过来了。

　　“江海，这是你朋友吧？这盘水果刚切的，你们尝一下。”

　　看到林婉清的时候，白小月一直盯着她，不知道在想些什么。

　　林婉清的目光，大半也在林婉清的身上。

　　陈江海看到这一幕，自然也明白林婉清的意思。

　　知道是一回事，可点不点破，就是另外一件事了。

　　“这位是我老婆的姐姐，林婉秋，这位是白小月白小姐，这是爱国。”

　　陈江海也没有瞒着众人，落落大方地做了一个简单介绍。

　　听到陈江海的这个介绍，看着他脸上坦然之色，林婉清脸上顿时一脸的轻松。

　　这样介绍的话，看样子陈江海跟这个女孩子，不会有什么特殊的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你们继续吃，我先忙去了。”

　　打探完消息，林婉清就笑眯眯的走了。

　　又吃了一会，桌上还有很多东西没有动。

　　白小月看着桌上的食材，似乎有点小小尴尬，这浪费的确实有点多了。

　　陈江海无奈的叫来服务员说道：“你好，帮忙把这个打包一下吧！”

　　“好的，您稍等一下。”

　　服务员赶紧点了点头，然后就准备帮忙打包。

　　“怎么，你准备打包回去吃吗？”

　　白小月有些诧异地问道。

　　陈江海白了她一眼，故意板起个脸：“谁点的谁带回去吃！”

　　“我才不要呢！”

　　白小月立马回道。

　　方爱国则主动跳出来：“你们都不要的话，那就给我吧！我带回去给我爸妈尝个鲜。”

　　“也行，等下我叫他们给你份火锅底料，你可以回去吃火锅。”

　　陈江海笑着提醒了一句。

　　“什么？还有火锅底料？我也要，我也要在家吃火锅！”

　　白小月赶紧嚷嚷起来。

　　陈江海挑了挑眉头：“你怎么什么都想要？”

　　“这火锅好吃啊！”

　　白小月理所当然地道，“我带回去给我爸吃！”

　　“行行行，等下多给你一份吧！”陈江海直接答应下来。

　　白小月双眼都笑成了月牙儿：“哈哈，那我先谢谢你了。”

　　饭也吃过了，店里也看过了，陈江海没有急着回去。

　　在杭城转了一圈，陈江海终于找到了买大哥大的地方。

　　进了店，陈江海二话不说，直接拿了一台崭新的大哥大。

　　这可把一旁的方爱国羡慕的不行，口水差点没留下来。

　　白小月却是嘟嘴道：“这东西有什么好的，又重又难看。”

　　“海哥，能不能借我玩玩。”方爱国眼巴巴地说道。

　　陈江海则笑道：“你小子好歹也是咱们秋海的销售科长，买个大哥大有难度吗？”

　　“海哥，我钱都被我妈收去了，说到时候给我娶老婆用。”

　　方爱国脸色一红，有些不好意思地说道。

　　“哈哈，那你就快点行动起来呗！”

　　陈江海调侃了一句，不过心里琢磨着，回头有必要给厂里一帮高层都配上大哥大了。

　　杭城，关于海底捞的传说，却是越来越多了。

　　没开业前的广告攻势，让海底捞已经是人尽皆知了。

　　开业的那段时间，海底捞在杭城已经成为了一个传说。

　　尤其是报纸上，登了不少关于海底捞的一些小事情。

　　那些贴心服务，真是让人惊叹不已。

　　总之，杭城越来越多的人，对这个海底捞是兴趣满满。

　　人们唯一的抱怨，那就是去海底捞吃饭的实在是太多了，每次排队都很痛苦。

　　就在这个时候，海底捞也是放出了一个最新的消息。

　　二个月后，海底捞即将开一家分店。

　　听到这个消息，杭城很多人都是奔走相告。

　　不过让杭城人想不到的是，分店开业的当天，依然是人满如潮，队伍排得比老店还长。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百八十六章 你怎么什么都想要？免费阅读。https://xs.23sk.com 