    大雨滂沱。

    豆大的雨珠在窗外连成一片，如同雨幕一般，溅落在街道上的积水中，只看得泛黄的水花四溅。

    屋檐下，盛君千独自端着一碗黄酒在慢慢啜饮着。

    手边摆着一盘茴香豆。

    一口酒，一颗茴香豆，除了没有排出来九文大钱之外，盛君千像极了那个穿长衫站着喝酒的人。

    这里不是洛城。

    这里是嵩县县城。

    盛君千所在的地方，也是嵩县县城中最大的一处客栈。

    名曰如意客栈。

    “盛公子。”盛君千身后传来有些怯生生的声音。

    盛君千回头，正看到客栈老板的女儿正在屋里看着他：“你又在喝酒了。”

    “下雨天不喝酒还能干啥？”盛君千笑了笑。

    他来到这里已经十天了。

    这十天来，除了喝酒，就只剩下杀人了。

    洛城的事情，方别说得很清楚，没有他掺和的余地。

    “就凭你江湖榜乙榜的实力。”这是方别说的原话。

    盛君千连反驳的余地都没有，就很气。

    不过方别还是给了他另外的任务，另外重要的任务。

    那就是来到嵩县，然后杀死某些想离开嵩县的人。

    然后再杀死某些想来到嵩县的人。

    天不老的传说当然还在嵩县流传，不过已经没有太过狂热者，因为已经太久没有人听说过天不老的消息了。

    但是瓦罐寺还在那里。

    瓦罐寺里面死了一个和尚和一个道士。

    这原本是瞒不住的事情。

    而方别要的，就是让这件事情尽可能久地瞒下去。

    于是就用到了盛君千。

    “要不要我陪你喝？”这位客栈老板的女儿站在那里怯生生地看着他。

    眼睛有些慌乱地眨动，黑漆漆的眼眸有着几分灵动。

    这位小姑娘才不过十七岁，生的也算是窈窕动人。

    以及。

    盛君千知道。

    她喜欢自己。

    盛君千摇了摇头，端起酒碗，遥遥向着这个小姑娘敬了一下。

    “我一个人喝就可以了。”

    这样说着，盛君千将满满一碗酒一饮而尽。

    当然——是黄酒的话，并不醉人。

    盛君千一口气能喝一坛。

    这一碗当然也不在话下。

    该死的方别！

    盛君千在心中骂道。

    老子我怎么说也是曾经的甲榜第一百名，怎么到你嘴里，就成了吊车尾了？

    被发配到这里，还要被小姑娘喜欢。

    老子就不喜欢小姑娘你懂不懂。

    这个小姑娘轻轻咬住下唇：“我爹说，一个人喝酒对身体不好。”

    这位小姑娘的名字叫做谢如。

    没有叫如花也不叫宛如。

    她就是谢如。

    其实是挺好的名字。

    但是盛君千不是那种喜欢小姑娘的人。

    他宁愿去青楼里一掷千金，和那些青楼姐儿纸醉金迷昏天黑地，也不想和这些清清白白的小姑娘有半点瓜葛。

    因为真的很麻烦。

    也因为。

    可能今晚之后他就不在这里了。

    可能以后永远都不会回来了。

    盛君千往嘴里塞了一颗茴香豆。

    咬碎。

    豆子的香味在嘴中一点点漾开。

    “你喜欢我哪一点我改行不？”盛君千认真说道。

    谢如吓了一跳，然后跳起来躲进了里屋，就好像受惊的兔子。

    嗯，对她来说，盛君千挑破这层窗户纸，就让她很是又羞又气了。

    盛君千叹了口气。

    端起酒碗。

    空了。

    拿起酒坛。

    也空了。

    盛君千想要招呼店小二再送一坛酒过来，然后想起来，这两天基本上都是谢如招待的他。

    只能怏怏地放下酒碗。

    窗外大雨滂沱。

    ……

    ……

    没有酒喝，就只能看窗外的大雨，洛城之中应对宁欢的战斗，并没有盛君千插手的余地，而这里刚好适合他，所以盛君千也就来了。

    其实盛公子也没有那么挑剔，这些天他杀了不少的人，可能还要杀更多的人，偏偏嵩县真的是一个小地方，县城小小的也破破烂烂，来到这里的第三天他就带着十两金子出门去寻花问柳，但是乘兴而去，败兴而归。

    因为这里的烟花柳巷真的让盛公子提不起兴趣。

    所以闲下来的时候，就真的只能喝酒。

    而正在这个时候，大雨中的窗外走过来一个穿着蓑衣斗笠的人，雨珠从他的蓑衣上向下滚落，他在雨幕中抬起眼，和客栈窗台的盛君千对望了一眼。

    然后抬手向上静静抛出一个蜡丸。

    白色的蜡丸划出一个弧线，然后落入窗户里，在地板上滴溜溜打着旋然后停下。

    盛君千叹了口气，弯下腰建起那颗蜡丸。

    捏碎，里面是一张纸条。

    纸条上写着一个地点，写着两个名字，以及大致的容貌衣着描述。

    盛君千将纸条看了三遍，确定将内容牢记在心中，然后站起身来，将纸条放在桌台上的油灯上点燃，看着它在指尖一点点化为灰烬。

    盛君千房间里面的油灯一直都是亮着的，一来是他不缺油钱。

    二来是因为他时时刻刻都在等这封信的到来。

    盛君千烧完纸条，然后站起身来，从床头提起百断刀挂在腰间，然后推门下楼。

    大雨落幽燕。

    所以客栈空空如也，没有什么人。

    “店家，有蓑衣吗？”盛君千问向在柜台后有点打盹的老板。

    老板一个激灵，然后点了点头：“这么大雨，客官要出去？”

    盛君千点了点头，不动声色地露出来腰间的黑刀。

    “嗯。”

    其实自始至终，盛君千都没有隐瞒自己江湖人的身份，这柄黑刀就好像是一个符号，警告着所有人离他远点。

    但是偏偏，有不长眼的小姑娘，偏偏要往自己身边凑。

    大概，对于那些小姑娘来说，这样的自己，是真的很迷人和帅气吧。

    你喜欢我哪一点我改行不？

    如果人家就喜欢浪子的感觉，就喜欢这种饱经风霜的成熟和不羁。

    那盛君千真的改不了。

    他只能选择不招惹。

    老板也不是第一次看到这柄黑刀，不过雨天出门，带刀不带伞，那么必定就是为了杀人。

    老板从柜台下面翻找了一下，然后翻出来一件有些陈旧的蓑衣斗笠，放在柜台之上。

    盛君千接过，然后在大堂中自己穿上，转身出门。

    门外大雨。

    盛君千站在门外。

    “我去去就回。”

    老板不置可否。

    盛君千出门，而在这个时候，谢如一路小跑从自己的房间冲了出来，看着那个在雨中的男人。

    “不用改！”

    “你回来就成！”

    盛君千叹了口气。

    没有回答。

    径直走入雨幕之中。

    雨水沿着斗笠和蓑衣落下。

