    　　被人认出来，孙孝没有任何意外。

    　　“正是在下，你们竟敢追杀我小师弟，那就全部死吧。”

    　　压抑在孙孝身体里面的力量彻底迸发出来。

    　　“孙孝，我们这边四名地仙境，你们只有两人，真正战斗，我们未必就会败。”

    　　石远语气没有刚才那么强横了，如果是其他地仙境，他绝对敢搏一搏，关键对手是孙孝，天龙宗大弟子。

    　　局势僵持住了。

    　　孙孝突破地仙境，双方实力处于平衡状态。

    　　四对二，加上还有大量的巅峰洞虚境，太乙宗这边占据优势。

    　　孙孝是地仙二重，又是天龙宗宗主大弟子，除了太乙宗十几人之外，其他修士不愿意与其为敌。

    　　“石长老，能否听我一言。”

    　　大师兄正要说话，却被柳无邪制止，目光看向石远。

    　　孙孝也很好奇，想要知道小师弟要说什么。

    　　在场没有人敢小瞧柳无邪，凭借一人之力，耍的众人团团转，进来近七千多人，结果只有这么点人活下来。

    　　“说！”

    　　石远不耐烦的挥了挥手，让柳无邪赶紧讲。

    　　“此地叫琼华星球，想必大家都知道了，这里生活着楼兰族，我们人类想要生活下去非常之难，难道大家就没想着如何回去吗。”

    　　柳无邪目光横扫一圈，语气不急不缓。

    　　很多人陷入沉思，琼华星球他们的确知道，生活着楼兰族也清楚，想要回去，哪有那么容易。

    　　如果困死在这里，杀不杀柳无邪，又有何益。

    　　连太乙宗其他长老，集体陷入沉默，他们都回不去了，更谈不上对太乙宗的归属，就算杀了柳无邪，太乙宗也不会知晓。

    　　“柳无邪，你到底想要说什么。”

    　　刚才对柳无邪出手的那名地仙境开口说话了，此人叫栾修文。

    　　“你们跟我一样，从七重天进入琼华星球，这里一定有道路回到紫竹星域，所以我提议，人类暂时抛弃私人恩怨，联合一起，找到回去的路。”

    　　柳无邪希望他们放弃个人恩怨，一起合作，有恩怨等回到紫竹星域再解决。

    　　“小师弟，不可，太乙宗狼子野心，切不可与他们谋皮。”

    　　孙孝暗中给柳无邪传音，跟谁合作，也不会跟太乙宗合作。

    　　“大师兄稍安勿躁。”

    　　柳无邪当然知道，跟太乙宗合作，的确是与虎谋皮。

    　　但是他们现在还有更好的办法吗，虽然招揽了几百人，大多都是普通人，地仙境更是没有。

    　　如果能跟这些人合作，除了太乙宗十几人之外，其他人对柳无邪敌意不是很重，只要太乙宗同意，他们自然不会拒绝。

    　　最为关键，共工陷入沉睡，刚才出手，耗尽了能量。

    　　真正大战，他跟大师兄胜算很低。

    　　孙孝不愿意与太乙宗合作，太乙宗何尝愿意跟天龙宗合作，两者一直都是敌对关系。

    　　“柳无邪，你两人想要跟我们这么多人合作，真是打的好算盘。”

    　　栾修文以为柳无邪在借他们的力量，主要是柳无邪太狡猾了，不得不防。

    　　“实不相瞒，我已经联合了几百人，而且我可以操控这些黑风兽，这就是我的资本，愿不愿意合作，你们自己决定。”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，愿意合作更好，不愿意合作，也不强求。

    　　一手欲擒故纵，玩的淋漓尽致，拿捏得恰到好处。

    　　如果一味的放低身份，对方反而以为自己在求他们。

    　　听到柳无邪能操控黑风兽，众人脸色大变。

    　　如果跟柳无邪合作，还真的有希望找到回去的路。

    　　他们迟迟不出手，还是忌惮孙孝跟柳无邪身体里面的那尊恐怖存在。

    　　“柳无邪，你狡猾如狐，我们对你并不信任。”

    　　栾修文说出很多修士的心里话，他们对柳无邪信任度极低。

    　　“我以灵魂起誓，离开琼华星球之前，真诚跟各位合作，如有违背，天诛地灭。”

    　　柳无邪是真的要合作，当场以灵魂起誓，诚心诚意跟他们合作。

    　　看到柳无邪以灵魂起誓，所有人纷纷动容。

    　　正在交头接耳，谈论合作的可能性。

    　　虽然是灵魂起誓，仅限于琼华星球，离开之后，誓言自然作废。

    　　太乙宗十几人陷入沉思，同样在暗中交流。

    　　他们已经困在这里快半个月了，找不到回去的路，每个人早就心急如焚。

    　　只是没表现出来而已。

    　　柳无邪的妖孽表现，他们早有领会，如果跟他合作，的确有回去的机会。

    　　“柳无邪，我也灵魂起誓，愿意跟你合作，离开琼华星域之前，相互不得攻击，如有违背，天诛地灭。”

    　　一尊巅峰洞虚境站出来，当着柳无邪的面发誓，愿意跟柳无邪合作。

    　　他们跟柳无邪无冤无仇，跟在太乙宗身后，没有任何的进展，反而愿意跟随柳无邪。

    　　有一人带头之后，接二连三，越来越多的人加入进来，选择跟柳无邪合作。

    　　几分钟过去，只有二十多人还未选择，他们目光看向太乙宗。

    　　而柳无邪身后，站着一百多人。

    　　“石长老，难道你们不愿意回去吗？打算一辈子呆在琼华星球？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向石远他们，给他们一个台阶下。

    　　“柳无邪，你真的能找到回去的路？”

    　　石远压低语气，仿佛苍老了很多。

    　　回不到紫竹星域，迟早会困死这里，这不是他们想要的结果。

    　　“路是人走出来的，难道坐在这里，回去的路就能自己蹦出来？”

    　　柳无邪嗤之以鼻，至于能不能找到回去的路，他也不确定，不能将话说的太满。

    　　“好，我们愿意跟你合作，不过合作的时候，必须要以我们为主导。”

    　　石远同意跟柳无邪合作，前提他们作为主导。

    　　谁占据主导，意味着队伍听从谁的召唤。

    　　“这点恕我不能答应，既然选择跟我合作，一切都要听从我的，谁敢违背，天道诛之。”

    　　有些东西，柳无邪不可能退步，让太乙宗主导，事情必定脱离自己的掌控。

    　　“不行，如果你让我们白白送死，岂不是也要答应。”

    　　石远一口回绝，两人不像是在交流，反倒像是做买卖，试探对方的心理底线，谁能坚持住，就是胜者。

    　　“你太小瞧我柳无邪了，既然是合作，自然一荣俱荣，一损俱损，每次的行动任务，我都会跟大家商量，超过半数的人同意，方能执行。”

    　　既然太乙宗选择合作，柳无邪就要拿出自己的诚意出来。　　执行任务之前，跟大家商量，绝不会搞独裁。

    　　“石远长老，你就答应吧，柳无邪的天赋你也看到了，也许他真的能带领我们回到紫竹星域。”

    　　栾秀文已经转投到柳无邪这边了，刚才他可是对柳无邪出手过，反过来劝告石远他们，赶紧答应，还真是讽刺。

    　　其他人也纷纷站出来，劝告太乙宗的人，别犹豫了。

    　　一旦柳无邪拒绝他们邀请，仅凭他们十几人，根本找不到回去的路。

    　　就算找到，他们也无法面对庞大的楼兰族。

    　　“好，我们愿意合作！”

    　　征求所有人同意之后，石远作为太乙宗代表，宣布他们的决定，愿意跟柳无邪合作。

    　　全部灵魂起誓之后，柳无邪松了一口气。

    　　既然小师弟已经决定了，孙孝自然不好再说什么。

    　　能合作更好，进入楼兰城救人，希望更大。

    　　“既然我们现在是一个团体，之前的恩怨，暂且放在一旁，如果有谁提及之前的恩怨，别怪我不客气。”

    　　柳无邪语气要比刚才严厉了很多，恐怖的上位者气息喷涌而出，连那些地仙境，都脸色微变。

    　　“这个柳无邪，天生就是一个领导者，拿捏有度，该严厉的时候，绝对不客气。”

    　　不少人暗中说道，柳无邪对人性的拿捏，恰到好处。

    　　原本还有很多人想要耍耍小心思，因为柳无邪一番话，彻底浇灭了他们的念头。

    　　“血魔首领，你们难道不愿意加入吗？”

    　　柳无邪目光看向血魔首领，被大师兄杀死二十多头，还剩下七八十，也是一股不可忽视的力量。

    　　“人类，你能保证我们血魔的安全吗。”

    　　血魔首领憋屈死了，眼睁睁看着子民被孙孝杀死，却无能为力。

    　　得知孙孝大名之后，血魔对孙孝投射过来恐惧之色。

    　　别人不知道，血魔却很清楚，孙孝发誓，要斩杀一百万血魔。

    　　如今血魔战场，所有血魔听到孙孝两个字，都是谈虎色变。

    　　跟孙孝合作，难怪这些血魔犹犹豫豫。

    　　“放心吧，只要不作出对不起队伍的事情，自然不会为难与你们。”

    　　柳无邪保证，不会刻意去针对血魔。

    　　“我答应你，一起合作。”

    　　血魔首领最终还是选择了合作，论智慧，血魔远不如这些人族，跟人族合作，回到血魔战场的概率更大。

    　　柳无邪凭靠三寸不烂之舌，成功拉拢一批人，心里笑开了花。

    　　“柳无邪，我们接下来要做什么。”

    　　一尊巅峰洞虚境出言问道。

    　　“先去指定的地点汇合，随后商量如何进入楼兰城救人。”

    　　柳无邪简单将计划说了一遍，听说要去楼兰城救人，很多人还是不愿意。

    　　经过柳无邪分析，单凭他们几百人，就算找到回去的路，又能如何。

    　　只有联合人类大军，才有机会。

    　　经过一番解释之后，众人逐渐接受，连柳无邪都不怕，他们还怕什么。

    　　奇怪的是，这次石远没有反驳，支持柳无邪的意见。

    　　主要是被囚禁的很多成员，也有太乙宗的弟子。

    　　除了天龙宗之外，太乙宗也有猎魔小队，跟孙孝一样，在血魔战场猎杀血魔。

