    淮安府昨晚上发生了这么大的事，消息肯定是瞒不住的，一大早消息灵通的大家族几乎都知道了。

    而普通百姓之所以会知道，那是因为悬挂在城墙上那一具具尸体。

    听说最早进城卖菜的一个中年壮汉被吓尿了，双腿软的没办法走路，最后还是被村里人抬上牛车送回家的。

    盐商金家在淮安府有个院子，金家姑侄三人都住在这里，知道府衙被人围攻，死了不少捕快衙役后，姑侄三人都没在意继续吃早饭，直到金桂轩突然想起被金宝珍关进大牢的湛非鱼。

    捕快衙役都死了那么多，一个小姑娘在那种情况下，只怕活命的可能性更小。

    金桂轩不在意一个外人的死活，可他怕消息传出去之后，日后被有心人拿来攻讦自己，他是读书人，日后是要入朝为官，和人命案子扯上关系，这仕途就危险了。

    魏夫人一听也知道这事不妙，她也算是官夫人了，平日里听得多，也知晓读书人的名声多重要。

    “那贱丫头死了都不让人安生！”金宝珍气的一拍桌子，年轻的脸狰狞了几分，恨不能再把湛非鱼给拖出来鞭尸，“姑姑，我们去找吴夫人，这人死了，吴夫人也难逃干系！”

    金桂轩附和的点点头，他最年幼，心思却最重，“吴大人是淮安府同知，如今这么乱，只要吴大人帮忙遮掩一下，这事就过去了。”

    金桂轩如今只是个秀才，吴同知可是朝廷命官，他们如今就是一条绳上的蚂蚱，而且要说有影响，首当其冲的还是吴同知。

    “我这就去吴府一趟。”魏夫人站起身来，想到吴夫人的贪财，又带了两张五百两的银票。

    吴夫人这边拒了不少打探消息的夫人，结果管家又匆匆来报，一听到是魏夫人过来了，吴夫人眉头一皱，迟疑了一下还是让人进来了。

    等丫鬟送了茶水退到门外后，魏夫人开门见山的说明了来意，“夫人，听说昨夜大牢死了不少人，说起来也是宝珍那丫头好心办错事，只想着把人关几日小惩大诫，让那丫头长点记性，谁知道她运道不好，不知道人怎么样了？”

    吴夫人看了一眼又当又立的魏夫人，这就是睁着眼睛说瞎话呢，一个八九岁的小姑娘在牢里待了几日，这日后还指望能嫁个好婆家？

    金家说是小惩大诫，可实际上将人小姑娘一辈子都毁了。

    “衙门的事我一个后宅妇人也不好过问。”吴夫人声音清脆，一说话脸上就带着笑，“那小姑娘还关在牢里？我以为魏夫人当日就把人放走了，毕竟只是一点小冲突，吓唬吓唬就行了，怎么真能把人关大牢里呢，这不乱套了。”

    表情一僵，魏夫人心底浮现出不祥的预感，那小姑娘只怕凶多吉少了，而吴夫人则是打算把事都推到宝珍身上。

    压下不满，魏夫人看着吴夫人一字一字的开口：“夫人此言差矣，我和宝珍在淮安府人生地不熟的，哪有这么大的本事把人关进大牢里，就是说出去也没人会相信那。”

    金家姑侄三人是没这本事，可金家不单单给吴夫人送了重礼和银子，还和刘家七房的婆媳俩也达成了交易。

    湛非鱼被关，甚至被关了好几日，却是三方共同出手，有钱的的出钱，有人的出人，现在出事了，都想推的一干二净。

    吴夫人眼神狠辣了几分，本来是一件小事，可一旦出了人命就非同小可。

    “夫人，这里是淮安府，我还是那句话，以夫人的本事要做点什么易如反掌。”魏夫人走上前来，将两张银票放在桌上，“夫人不想给吴大人招惹是非，我金家也是如此，不都说死无对证。”

    吴夫人并不知道被关的小姑娘是活还是死的，一大早她是去了衙门，可之后就被吴同知赶了出来，这会也是两眼抓瞎，什么情况都不清楚。

    或许是知道没办法撇清干系，也或许是魏夫人给的一千两银票起了作用，吴夫人也不端着架子了，低声道：“那丫头若是死了倒也好处理。”

    如果只是尸体，找个人把主仆俩的尸体丢到乱葬岗去，即便日后她家人找来，此前都知道那小姑娘离开淮安府了，现在失踪了，谁知道死在什么地方。

    至于知情的马牢头和几个狱卒，出了人命，他们除非想掉脑袋，否则没人敢说实话，吴夫人最担心的是人没死。

    魏夫人皱着眉头，眼神狠辣了几分，“不如趁乱把人给……还有那丫鬟若是活着不如送去刘家七房，日后不怕刘家不帮忙遮掩一二。”

    做了个抹脖子的手势，魏夫人看了看沉思的吴夫人也没催促，真的东窗事发了，桂轩不能出事，他日后要科举出仕的，那只能对不起宝珍了，说起来这要是她惹来的麻烦。

    “我先派人去打探一下情况。”吴夫人虽然有些恼火沾手这麻烦事，可想到先后收到的银子，却也没多少后悔的，说到底不过是个小丫头而已，死了也就死了，刘家七房、盐商金家，还有自己，三方联手难道还需要怕？

    两刻钟的时间，打探消息的人回来了，“夫人，尸体里并没有小姑娘，也没有年轻女子，不过小的问过几个犯人，昨晚上的确有个小姑娘趁乱逃走了，那个年轻姑娘好像是个练家子，应该也逃走了。”

    挥手让人退下了，吴夫人和魏夫人对望一眼，最坏的结果出现了，两人都没有死，而且还都逃出去了，如此一来想要杀人灭口就难了。

    “夫人，既然逃走了，她们入狱也没有登记在册，而且狱卒也死了不少人，到时候她们说什么不过是空口无凭的诬告。”魏夫人反而笑了，压在心底的大石头也消失了。

    吴夫人端起茶杯喝起茶来，也对，那小丫头即便要告，也只能状告金家，最多再是刘家七房，整件事里自己可都没有出面。

    ……

    常言道无巧不成书！金宝珍待的无聊，听到下人说城墙上悬挂了许多尸体，外面都传遍了，知府大人带人过去了。

    金宝珍就想去看个热闹，没想到马车刚出了巷子，透过掀开的帘子看到出来买菜的何暖，金宝珍愣了一下，等反应过来时已经看不到人了。

    这会也顾不得去凑热闹了，金宝珍急忙忙的让马车追了过去，隔着两条街便是兴隆客栈，所以金宝珍再没脑子也知道何暖和湛非鱼住在这里。

    兴隆客栈，小院。

    湛非鱼看着面前的药，蓝边大瓷碗，黑色的药汁散发着中药特有的气味，她怀疑大哥哥是故意的，可惜没有证据。

    “胖丫头，要重光叔喂你喝药？”重光憋着笑，眼中满是幸灾乐祸。

    湛非鱼没好气的一瞪眼，把勺子递了过去。

    呃……重光愣了一下，看着手中的勺子，胖丫头不会真让自己喂吧？

    双手端起大瓷碗，湛非鱼一仰头咕噜咕噜的喝了起来，一碗药愣是喝出琼浆玉液的架势，不过看她苦成一团的包子脸，足可以知道这味道多么灭绝人性。

    哐当一声把空碗重重放在桌上，湛非鱼赶忙接过何暖早上才买回来的蜜饯，三两下咬碎，然后吞了下去，这才压住了药味，“阿暖，再拿一块来。”

    蜜饯的酸甜味在口腔里蔓延开，湛非鱼感觉自己总算活过来了。

    “大哥哥呢？”向着门口看了两眼，湛非鱼早上起来就看到重光在眼前晃悠，殷无衍却一直没出现。

    重光屈指在湛非鱼额头上敲了两下，“四十八具尸体挂在城墙上呢，七爷这一次有的忙了。”

    “那重光叔你为什么这么闲？”嫌弃的话一出口，湛非鱼快速往旁边一避，想要躲开重光的敲头，可惜在绝对的实力面前，她这动作慢的跟小乌龟一般。

    二指弹精准的敲在湛非鱼额头上，重光哈哈大笑起来，嘚瑟的看着气鼓鼓脸颊的湛非鱼，“就你这三脚猫的功夫，两条狗都躲不开，你还想躲我？”

    昨晚被狗撵，然后右腿、左胳膊、右手都光荣负伤的湛非鱼憋屈的揉了揉额头，“有本事重光叔你和我比读书写字？”

    “哈哈，胖丫头，百无一用是书生！书读的再好也跑不过狗啊。”重光一脸同情的拍了拍湛非鱼的肩膀，还意有所指的看向她受伤的左手腕。

    湛非鱼感觉这被狗撵绝对会成为她一辈子的黑历史。

    重光一看湛非鱼这憋屈模样，再次乐起来了，啪一声，又是一个精准的二指弹。

    脑门一疼的湛非鱼被弹懵圈了，痛！

    “呃……”忘了收敛力度的重光也懵了一下，看着湛非鱼发红似乎要肿起来的额头，七爷回来要是看到？

    “胖丫头。”重光拉过椅子坐在湛非鱼身旁，笑的无比谄媚，“你这腿不是被狗给咬了，要是七爷问起来，你就说腿疼不小心撞门上了。”

    摸了摸额头，湛非鱼咧嘴笑的，歪着头看着重光，小白眼一翻，“我不！”

    风水轮流转！刚刚重光有多嘚瑟，这会就有多悲催，自己为什么要手贱呢！

    一想到自家七爷因为昨夜胖丫头受伤那冻死人的眼神，重光狠狠抹了一把脸，可怜兮兮的道：“胖丫头，要不你弹回来？皱一下眉头，你重光叔就不是男人！”

    哼哼两声，湛非鱼嫌弃的摆摆手，“重光叔你皮糙肉厚，我才不难为我的手。”

    “胖丫头，你不厚道，你怎么不说你跟白玉豆腐一般，弹一下就肿了，这能怪我？”重光的抗议声一顿，看着湛非鱼红肿的眉心，莫名的心虚啊，这丫头养的也太娇了，说几句话的功夫就肿起来。

    湛非鱼刚要开口，外面却传来了吵闹声，而熟悉的声音让湛非鱼一怔，随后眯着眼笑了起来，“重光叔，我们出去看看。”

    巷子侧门前，看着保守的四个捕快，金宝珍气的叫嚷起来，“你们耳朵聋了吗？没听到我的话，客栈里住着俩个逃犯，你们身为淮安府捕快，竟然不去抓捕逃犯！”

    从半夜被叫醒忙到现在，四个捕快这会累的连说话的力气都没有了，其中两人身上还带着伤。

    看着瞎嚷嚷的金宝珍，张捕快声音粗暴的开口赶人，“行了，客栈里没什么逃犯，小姐既然无事就赶快离开！”

    他们半夜跟着楚大人急匆匆从的赶到了兴隆客栈，原以为会看见一地的尸体，可别说尸体了，连血腥味都闻不到，他们都忍不住怀疑客栈伙计说谎了。

    可客栈里毕竟还住了许多客人，再者差一点被烧掉的客房也还在，在捕快们询问其他人时，楚知府则单独去找了邓治武。

    一刻钟之后，楚知府带人离开了，但留下了几个捕快守在兴隆客栈。

    半宿没合眼，再加上死了那么多熟识的同僚，张捕快几人不免厌烦大吼大叫的金宝珍。

    好心帮忙却被驱赶！金宝珍这辈子都没这么恼火过，这会更是扯着嗓子喊起来，“你们是不是收了银子，所以才包庇逃犯！

    巷子里不单单有赵捕快四人，还有不少路人，这会听到金宝珍的话之后，众人面面相觑着，若是平日他们肯定不相信。

    可昨夜有歹人围攻了大牢，城墙上还挂着尸体，所以这会说兴隆客栈住着逃犯，捕快不但不抓人，还包庇逃犯，路人不由自主的相信了。

    张捕快看了一眼窃窃私语的路人，再看着得意洋洋的金宝珍，暴躁的吼起来，“你再敢胡说八道别怪我不客气了！快走！”

    张捕快抽出佩刀拍了拍马车车辕，也不知是哪家的姑娘，被娇惯的一点脑子都没有！

    “你还敢恐吓我？”声音尖锐的刺耳，金宝珍气的拿起车辕上的马鞭，猛地向着张捕快的脸抽了过去，“你算什么东西，竟然还敢拿刀吓我！你知道我是谁吗？我这只镯子就是你们吴夫人送的见面礼！”

    张捕快听到吴夫人三个字愣了一下，避开了第一鞭子，结果这一愣神又被马鞭抽到了脸上，好在金宝珍只是个十四五岁的姑娘，力气小，否则张捕快这脸估计要皮开肉绽了。

    半开的侧门后面，重光看着蛮横跋扈的金宝珍，低声道：“就是那刁难丫头把你送到大牢去的？”

    看着连捕快都敢抽的金宝珍，湛非鱼点点头。

