    武海面无表情宣布消息，接着手一翻，一叠散发着淡淡金光的卡片从掌心飞出在他面前一字摊开，说道：

    “这一次摸底测试难度相比以往会高一些，但基本上在你们的应对范围之内，考虑到有些同学现在的实力的确有所差距，在测试中如果感觉无法通过，可以联系老师放弃，但如果放弃，则代表测试中止，我将会以你们放弃之前的成绩计分。”

    顿了一下，他又从口袋中掏出一叠稍薄的卡片摊开，继续说道：

    “这一次摸底测试因为额外增加难度，所以奖励会在以往基础上额外增加，全班排名第十一至二十之间奖励一张指定一星卡，前十奖励一张指定二星卡，第三名在二星卡基础上额外奖励一张三星卡，第二名在二星卡基础上额外奖励一张四星卡。”

    说到这他顿了一下，目光在众多同学惊讶加期待的眼神中说道：

    “本次摸底测试第一名，将会获得一张指定类型的五星卡片，这将会极大的提升你们的实力，所以请同学们.....努力了！”

    林霄注意，老师的目光是落在班中以往成绩排名前五的几个尖子生身上，像他这种排名中游以下的直接一眼就略过了。

    果然差生不受重视！

    虽然早就习惯了，但这么被忽视还是感觉到好气。

    这更让林霄坚定这一次测试一定要考好，老师关不关注是一回事，主要是那张可以指定类型的五星卡片，这可是个好东西。

    要知道像他们这种刚刚开辟神域连半神都不是的神性生命，能使用的最高级别卡片就是五星卡，五星以上被称之为半神卡，至于真神一般用的是神卡。

    每个学生在高中阶段使用的卡片数量有限，这必定是使用高级卡片才能最大化提升自己的实力。

    这时班主任的声音再次响起：

    “这次摸底测试规则与以往没有区别，你们现在可以回去准备了。”

    说完大袖一甩，林霄只感觉一股大力涌来，身不由己从大厅内飞出，在离开大厅前他隐约看到好像有几个同学没有和他一样离开，武海与郑文卓也还留在大厅内。

    “老师真偏心！”

    隐约听到某位同学的抱怨。

    他耸了耸肩，没有回应。

    按照以往测试习惯，老师会在宣布后第二天开始投入测试敌人入侵神域，所以同学可以立即进入神域准备，也可以第二天再去，但基本上同学们都是立马进入神域，早做准备。

    林霄也是这么想的，立即进入神域登录器，开始连接神域。

    再次来到神域内，这一会功夫又添加了十几个新生鱼人，不过老鱼人也死了十几个，总体扯平，但他的信徒少了几个。

    好在随着新一代鱼人出生，从小接受部落信仰教育，初生的鱼人一成年就拥有最少浅信徒的信仰，近三分之一拥有真实信仰成为真信徒。

    而这一切随着他们年龄增长，所有真信徒都能获得预加载的咸鱼突刺技能而实力大涨，这大大的刺激了浅信徒，相当大一部分浅信徒因此而信仰激增成为真信徒。

    到现在部落总共有654个鱼人，其中有19个狂信徒，68个虔诚信徒，116名浅信徒，剩下总共451个鱼人全都是真信徒。

    这个比率已经相当不错了，毕竟鱼人寿命太短了，人生短短十多年不足二十年，根本没机会慢慢加强信仰，一般达到真信徒级别就到顶了。

    一个标准的人类浅信徒每天能提供0.1点信仰值，而鱼人这个弱小的种族能提供的信仰值只有人类的五分之一。

    所以，一个鱼人浅信徒每天可以提供0.02点信仰，这几乎可以说没卵用。

    真信徒能提供0.2点，虽然还是很少，但起码鱼人数量挺多，繁衍的快，现在451名真信徒，一天能给林霄积累90.2点信仰值。

    一个虔诚信徒一天能提供1点信仰值，现在鱼人部落有68名虔诚信徒，一天能提供68点信仰值。

    而狂热信仰一天能提供10点信仰，他现在有19名狂信徒，一天能提供190点信仰值，以最少的数量提供最多的信仰值，所以说高质量的信徒才是一个神祇最宝贵的财富。

    综合下来，林霄依靠这一批鱼人，每天都能收获350点左右的信仰值。

    不过这是最理想状态，实际上他现在每天收获的信仰值稳定在两百七八十点左右。

    主要是信徒提供信仰值，必须要按照教会规定的仪式认真祈祷才会效果最大化，而鱼人这个种族天性如何谁都知道，让他们按照规定的仪式认真祈祷那是比登天还难，这是天性，怎么也改不了，所以林霄现在每天收割的信仰值只能在理论上的六七成之间。

    但哪怕如此，他每天积累两百七八十点，加上以前，他现在总积累的信仰值已经超过了五十万。

    看起来很多是吧，然而这压根不经用。

    不说神域玩家之间交易除了以物易物就是用信仰值来交易，也不说升级眷族以及其他花费等等，而是这五十万信仰值，其实真不多，光是拿来转化为神力还不足一点。

    按照信仰值转化神力比率，一百万点信仰值才能转化为一点神力，这五十万点还无法转化为一点。

    不过虽然还不足一点神力，但好歹五十万的信仰值，这放在他们这种刚开辟神域不足一年的新生神性生命之中还算不错。

    果然，金手指一开启，自己要起飞了。

    之前一百多年才积累一点神力，现在才七八年不到就积累了半点，速度要快不知道多少倍，而且这个速度还会随他神域发展而越来越快，再过两年到即将高考时达到一年一点神力都不是不可能。

    稍感慨一番，林霄打起精神，先是消耗654单位的信仰值发布了一个神喻，相当于一个信徒需要消耗一点。

    现在消耗不大，以后信徒多了消耗就大了，如果有几十万几百万信徒，一次神喻就是几十几百万的信仰值。

    所以到那时候一般有什么神喻直接让选民传达。

