    “啊切！”

    “经理你着凉了吗？”侍应生关心，犹豫了一会儿，试探的问，“经理，你让宁小姐一个人出去真的没事吗，龙哥可是很变态的。”

    既然对宁小姐那么谄媚，不应该把她的安危放到第一步吗。

    “没事，应该是可乐喝多了。”董大山嘀咕一声，见侍应生欲言又止，露出一抹意味深长的笑容，“变态的又不止一个。”

    宁姐疯起来，可比任何人都变态。

    犹记得第一次见到她……董大山想起那一幕不禁打了个寒颤。

    那还是老板在的时候。

    宁姐来拳场押了很多钱，还把把都赢，他们自然不能干看着，警告无用就准备给她点教训，谁知道她直接把他抡地上了。

    没错，就是他。

    一米八七高，近两百斤的他。

    拳场里最能打的他。

    嗯，她就那么，嗯，两下，过肩摔，就把他，嗯，像摔豆腐一样摔地上了。

    原谅他没什么文化。

    那是一段董大山至今不愿想起来的回忆。

    要知道那之后很长一段时间后他对看起来瘦小娇弱的未成年少女，有极其厚重的阴影。

    “总之她不会有事的。”董大山做出总结，“宁姐需要我们会打电话的，去做你的事吧。”

    侍应生欲言又止。

    董大山见他还不走，皱眉：“你还有事？是不是姚倩又在找宁姐？”

    “不是，我想问问今天该买谁赢。”

    “……滚！”

    ……

    中介瑟瑟发抖的缩在壁橱角落，看着大堂中间的惨状。

    少女抡着铁棍站在中间。

    地下躺了六七个人，伤得都爬不起来，痛苦哀吟着。

    凶残……太凶残了……

    他脑子里全是宁憧揍人的画面。

    中介觉得自己的三观，不，世界观崩塌了，崩塌得彻彻底底。

    少女脚踩琅琊榜，睥睨着他们，鄙夷：“就你们这样还黑道？”

    “辣鸡！”

    太辣鸡了。

    她就出了一点汗。

    混混们：“……”

    这特么哪里跑出来的怪力少女，揍人精准不说，力气更是出奇的大，过肩摔他们像对付一个几岁小孩。

    人身攻击就算了。

    更过分的居然质疑他们的职业水准！

    呜呜呜……

    宁憧看向门外，百里周一已经把临白霖完全控制住了，他坐在临白霖身上，拖着下巴看戏。

    表情也很是震惊。

    震惊之后是复杂。

    宁憧把铁棍架在脖子上，两只手随意的搭在铁棍两端，瞄了眼临白霖：“他这个要怎么解决？”

    “这么快就不装了吗？”百里周一笑了笑，“我才对你释放出一点善意，你就卸下心防，这样让我很苦恼啊。”

    宁憧翻了个白眼。

    “我很懒。”她实话实说，“我觉得你不是坏人。”

    所以没必要遮掩。

    “我想，你和我的目的是一致的。”

    百里周一见宁憧盯着自己，眼底是认真和坦诚，无奈的长叹一声。

    没错，在某些方面，他们的目的是一致的。

    但这样也让他很苦恼。

    百里周一分析着临白霖的情况，忽然话锋一转：“我也不知道怎么解决，他这种情况我是第一次见，得把他带回去……这两万块钱可解决不了，得涨价。”

    “……”

    宁憧大方的从包里拿出现金，豪爽的享受当富婆的感觉。

    “不就是钱吗？”

    “给你！”

    她这辈子什么都会差，唯独钱不会。

    看着百里周一震惊中隐含羡慕的眼神，宁憧的虚荣心得到满足。

    低调这么多年，终于能释放本性了。

    这种感觉真爽！

    “你背着这么多钱出门不重吗？”百里周一可没忽略客厅里的钱。

    看起来起码有二十万。

    所以宁憧一天天背着近三十万的现金出门？

    宁憧：“……”

    麻蛋关注点能不能不要飘。

    不该觉得她是富婆，出手大方，又美又有钱吗？

    呸！

    “你不懂。”宁憧以一种高高在上的仙人姿态指点道，“这种感觉，普通人怎么能理解？”

    话落她摇摇头。

    表示很失望。

    百里周一：“……”

    娱乐圈没有你真是一种损失。

    话回正题。

    “这个。”他指了指屁股下的临白霖，“我要把他带走……你看出什么没有？”

    “有。”

    百里周一眼底掠过幽光。

    宁憧认真道：“你刚下过田。”

    裤子上都是土，把临白霖昂贵的西装都给蹭得都是印子。

    “……”

    百里周一此刻的无语，大概和宁憧刚才是一样的。

    “下田偷了点菜，就在摩托车上，你要不要拿点？无机的，营养很好。”百里周一坦然承认，拍拍手起身，问临白霖，“你还好吧？”

    “……”听他们聊了半天的临白霖面目扭曲，眼神狠毒，恨不得吃了他们两个。

    万万没想到，他居然栽在两个小崽子手里。

    他突然嘿嘿的笑了起来：“你们以为，把我带回去后能拿我怎么样吗？哈哈哈哈天真！”

    “嗯，我拿点。”宁憧问，“啥菜。生菜我不吃。”

    百里周一想了想：“好像是小白菜。”

    “那可以煮豆腐汤。”

    “对，味道应该不错。”

    两人你一言我一语，极其认真的聊了起来。

    临白霖：“……”

    他怒吼：“住嘴！你们有没有把我放在眼里？！”

    因为动怒挣扎，黄符猛的收紧。

    临白霖整张脸瞬间白得没有血色，直接出了痛苦面具。

    宁憧挑眉：“有啊。”

    “我先把他带走了，你煮好汤和我说好不好喝。”百里周一不知用了什么符咒，竟然让临白霖不受控制的和他走。

    宁憧走回屋里，看向瑟瑟发抖的中介。

    她想了想道：“这些钱是你的小费。”

    “至于地上这些人，你想报警也可以。”

    “再见。”

    中介：“……”

    他哪里敢报警。

    在宁憧走到门口，中介抱着那些钱恍恍惚惚的问：“你们到底是什么人？”

    宁憧挑眉，回头说了句。

    “我不是人。”

    中介脸色瞬间煞白。

    不，不是人？

    现在可是现代社会……但刚才她和那个男人的举动，的确不正常。

    他就上了个班，然后大白天见鬼了？

    他哆嗦着：“那，那你是什么？”

    宁憧见他满脸惊恐，露出一抹恶魔般的笑容：“当然是人见人爱的小仙女啊！”

