
　　魔界中央，屹立着一座通天高塔。

　　这座高塔周围缭绕着浓郁的魔气，同时还存在着一道极强的结界，将整座高塔笼罩得严严实实的。

　　而在结界之外，有大批魔物聚集，将高塔围得里三圈外三圈，哪怕是一只苍蝇，都没办法绕过那群魔物，触碰到高塔外的结界。

　　“看来鼠老大的消息没错，罗睺当真被重伤了，否则叶莲不会让这么多魔物守卫这座魔塔。”

　　白月站在高空中，看着下方那一大批围着高塔的魔物，喃喃念道。

　　轰隆隆……

　　就在这时，大地剧烈震动起来，远方传来大量马蹄声。

　　“嗯？”

　　白月闻声看去，只见有一个高达三米，浑身皮肤通红，背后背着一柄巨剑的魔将正骑着一头披着铠甲的熊猫，领着一大批魔界骑兵正往这边赶来。

　　高塔周围的魔物在看到远方靠近的大部队之后，也尽皆戒备起来，纷纷拿起武器，如临大敌。

　　白月看着远方那率领大部队的魔人，眼睛微微眯起，道：“那家伙应该是魔界四大将之一的剑魔无名吧？看这架势，他是要和叶莲开战了？”

　　叶莲和无名一样，都是四大将之一，直接听命于罗睺的魔界顶级强者，实力相当于仙界中超一流的天仙。

　　在白月到魔界之前，他便能预料到，罗睺在重伤闭关后，魔界一定乱做一团，四大将开始争权夺势……

　　不过从现在来看，魔界的割裂程度，比他想的还要严重。

　　“所有人都给我站住！”

　　魔女叶莲出现在高空中，挡住了无名的去路，冷声呵斥道。

　　大批的魔物从空而降，与无名的大部队对峙。

　　无名瞪着魔女叶莲，咆哮道：“叶莲，你是不是挟持了魔尊？如今魔尊重伤，我等只是想见魔尊他老人家一面，你却不断阻拦，是何居心？”

　　“是啊叶莲……自从魔尊重伤闭关之后，你不仅不去找凶手，反而率领大军将魔塔围了起来，不准所有人觐见魔尊，魔界大小事务都由你叶莲处理，这成何体统？你是想要趁机夺权了么？”

　　在无名一旁，一个手持羽扇的英俊男子骑着马上前，冷声地对叶莲说道。

　　白月看向那英俊男子，自言自语道：“那应该就是四大将之一的军师公子了，如今四大将已出其三，还有一个兽王狂狮应该也快出场了吧……”

　　白月话音刚落，远方又传来巨大的轰鸣声，一个高达五米，狮头人身的魔将也率领着大批部队靠近这里。

　　“说曹操，曹操就到。”白月看到远方的狂狮，轻笑出声，“这下四大将齐活了。”

　　“叶老妹！吾来助你！”

　　狂狮咆哮一声，双腿猛地一蹬，直接崩碎大地，整个人如同炮弹般弹射到空中，重重落到无名的魔族大军前，将大地踩出一个大洞。

　　“今天，谁敢靠近魔塔，谁便会成为吾的斧下亡魂！”狂狮手持两柄巨斧，厉声咆哮，其强大的气势竟让无名和公子身后的魔族大军连退三步！

　　叶莲见狂狮赶来，暗自松了一口气，随即对剑魔和公子冷声道：“魔尊正在养伤，命我把持魔塔，任何人不得靠近！”

　　“目前内奸还未查明，在魔尊出关之前，谁靠近魔塔，谁就是叛徒！”

　　“公子，无名……你们两个若再往前靠，我便认为你们是背叛魔尊！”

　　无名面对叶莲的恐吓，抽出自己背后的血色巨剑，冷声道：“我看内奸就是你，叶莲！”

　　“魔尊下令，我和公子为何没有收到？现在全都是你的一面之词！”

　　“叶莲！我今天就要将魔尊救出来，你们谁都拦不住！”

　　公子同样对叶莲道：“叶莲，如今魔尊重伤，目前我们本应该精诚合作，查出幕后主使，而你却执意挟持魔尊，不让我们觐见，到底有何居心？”

　　“叶莲，你若再拦我们，休怪我们无情！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们要打就打！休想打扰魔尊养伤！”狂狮挥舞双斧，“当真以为吾和叶老妹怕了你们两个叛徒？”

　　无名从熊猫背上跃下，举剑指向狂狮，冷声道：“狂狮，今天谁也不能拦我，你若执意要拦，我也得让你知道，谁才是除了魔尊之外，魔界最强！”

　　狂狮握紧双斧，厉声咆哮：“求之不得！”

　　公子见无名和狂狮对上，也笑眯眯地看向叶莲，道：“叶莲，看来是我来当你的对手了。”

　　“哼！”叶莲冷哼一声，一柄漆黑长枪在手中缓缓凝聚，其魔将的气势骤然爆发出来。

　　在高空的白月看到这一切，喃喃道：“这剑拔弩张的气势……看起来今天双方不打个天昏地暗，是很难收场了……”

　　“魔界搞出这么大的动静，仙界真的不会出手么？”

　　毕竟对仙界来说，魔界就是他们的眼中钉肉中刺，如今魔界内乱，仙界不来插一手，那才是破天荒了。

　　“罢了……这魔界的内斗与我无关，还是先进去看看罗睺吧……他应该是知道谁攻击的他。”

　　白月对魔界四大将的战斗倒也没什么兴趣，直接化作一道幽光，悄然穿过魔塔外围的结界，来到了魔塔内部。

　　此刻的魔塔内部，安静至极，什么都没有。

　　白月来到一处大厅当中，扫了整座塔一眼，眉头微微皱起：“没有罗睺的气息？”

　　没有感知到罗睺的气息，白月也意识到事情不一般，直接消失在原地，向魔塔最高层遁去。

　　很快，白月便来到高塔最顶端，站在一座漆黑的大门前。

　　大门紧闭着，周遭缭绕着浓郁的魔气，阻隔着大门后的一切气息流露出来。

　　“这罗睺到底在搞什么鬼？一个身外化身受伤而已，至于搞得这么严重？”

　　白月看着紧闭的大门，眉头微微皱起，直接将手按在大门上，施展手段破除封印，推门而进。

　　在白月推开大门的瞬间，一股腐朽且恶臭的气息便从内部散发出来。

　　白月用灵力驱散扑面而来的恶臭气息，向大殿深处看去，只见一个骨瘦如柴，胸口插着血剑的红发男子正坐在王座上，整个人气息弱到了极点。

　　“罗睺？”

　　白月看到罗睺这副凄惨模样，瞳孔猛地一缩。

　　他实在是没有料到，曾经的堂堂魔界之主，混沌中的最强魔神，会沦落到如今这个田地。

　　罗睺的身外化身变成这样，这说明罗睺的本体……也一定是出事了！

　　“白月……”

　　罗睺艰难地抬头，看向大门口的白月，苦笑道：“你……可算来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第206章 魔界内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 