    第231章团团圆圆一家人

    对于楚云和凌炎冥还是没有分房睡，大家都是习以为常，没有半点意见。

    当然了，有意见也没有用，凌炎冥也不会采纳。

    十二月二十九，还有一天就要过年。

    楚云想来想去，还是让大家一起做以前乡下一种叫“白米粑”的粑粑吃，她不太喜欢吃方块的那种年糕。

    不过虽不喜欢，昨天他们也做了一些，今天就做这个。

    对于楚云想要做的东西，大家一贯是支持的，也觉得应该会很好吃。

    又把亦枫给找了出来，合着雷叔，三人就按照楚云说的做了。

    做好之后，楚云迫不及待地就着炭火烧了一个，咬一口，那味道简直让她幸福感爆棚。

    “冥，你吃一口。”也不管是不是被自己咬过，楚云满眼期待地看向凌炎冥。

    她现在叫凌炎冥的名字已经很顺溜了，没有半点的不好意思，不会再像之前那样，在人前还会叫一声“凌大哥”。

    当然，能在这么短时间内改得这么彻底，必然是被某人给严重地“修理”之后的结果。

    凌炎冥也不嫌弃，就着楚云咬过的地方咬下一大口，倒是认真地咀嚼了一番。

    入口满是糯米的香味，也没有什么调味料，吃着却感觉还不错。往后若是打仗的时候，大米不够，倒是可以带着糯米。

    就是不做成这样之前蒸出的糯米饭也是极好的，以前怎么就没想到能这样做。

    把嘴里的咽下去，凌炎冥只凝视着楚云：“很好吃。”

    只是如果他的眼睛看的不是楚云的唇，可能楚云会更相信他。

    楚丫和施墨梅等人在一旁看着，都偷偷地笑了，然后一人拿着一个粑粑准备换个地方烧，把空间留给两人。

    “丫儿，你帮我烧一下，我去看看我父亲。”走出厨房，施墨梅把手里的给楚丫。

    新年添新衣，她想去给父亲擦擦身体，好给父亲穿上新衣过年。这件事，这些年都是她做的。

    “好的！”

    施墨梅端着洗漱用品来到施文言的房间，就开始给施文言擦身体。

    “父亲，今日看着小云和凌公子，女儿又是羡慕了，也不知道楚大哥什么时候能回来。

    今日我们做了一种‘白米粑’，女儿还没吃过，但是小云做的东西应该都是很好吃的，父亲快些醒来，就能尝个新鲜了。

    父亲，女儿准备年后招一批学徒，把制香的手艺传出去，母亲的香方，女儿不想守着了，您可会怪女儿？

    我们准备把香铺开满全国，女儿也想干一番大事业，既然守不住，那女儿就想把它给公诸于世。

    父亲……”施墨梅絮絮叨叨地说着，想到什么就说什么。

    等到上身和腿都擦完，她也停下了絮叨，准备退下施文言的裤子。

    这手刚想要动作，突然，她的手被一只皮肤皱皱的手给覆住，不让她继续下去。

    看着这只手，施墨梅眼里满是震惊和不可置信。

    她头慢慢地抬起来，看向施文言的脸，只见那一直紧闭的双眼此时已经张开，虽有些混浊，但却满目慈爱地看着她。

    施墨梅的眼泪瞬间决了堤，竞相涌出眼眶。

    “父亲！”嗫嚅地喊一声，施墨梅猛地扑到施文言的怀里。

    她等着这一刻好久，自从楚云说父亲喝了药会醒来，她就一直等着。

    施文言想要抬手抱抱施墨梅，可刚才伸手已经用完了所有力气，想要说点什么，却发现睡得太久，这一会儿，竟是发不出声音来。

    施墨梅在施文言怀里又哭又笑了一刻钟，终于爬起来，此刻竟是不知道要说些什么了。

    只想了一会儿，然后说到：“父亲，女儿先帮您擦身子。”

    施文言看着她摇摇头。

    这个傻丫头，往日他没醒也就算了，如今他醒了，哪还能让丫头给他擦身子。

    “墨梅，你先出去，我来帮伯父擦身子。”突然，门外响起楚大的声音。

    施墨梅又是一震，转头看向门口，只见楚大一身玄色衣衫，站在门口，似乎透着一股肃杀之气，可看向施墨梅的眼，却尽是柔情。

    “你回来了？”施墨梅看了他好一会儿，最终，千言万语，只化作这一句。

    “嗯，我回来了！”楚大也只是回了这一句，没有再多的言语。

    楚丫拿着烧好的白米粑过来，看到楚大在门口，笑了笑，随后就离开了。

    她想，施墨梅现在肯定是不需要吃东西了，晚些时候就让他们自己去拿好了。

    看着这家里一对一对的，楚丫不自觉地走出楚宅，没想到，大门外，程君睿正站在不远处，看到她出来，似乎是有些惊喜。

    楚丫小跑着上去：“你怎么来了？”

    “我就是来看看，有没有这个运气能够等到你出来。看来老天爷还是挺眷顾我的，竟然真的让我等到了。”程君睿惊喜地说着，随后往楚宅里看看，“可能请楚姑娘一起去逛逛街？”

    “好啊！”楚丫马上同意，“不过你要等我一会儿，我去跟家里人说一声。”

    “好！”程君睿一点意见也没有。

    楚丫再次跑回去，想到几人现在的状况似乎并不方便打扰，于是就去跟陆大叔说了说，然后再跑出来。

    出来时楚丫已经是气喘吁吁，明显是跑来跑去累到了。

    “下次慢些，不必如此着急，只要是你，我等多久都没关系。”程君睿并没有给楚丫顺气，只是温和地说着。

    楚丫听着感动极了，不自觉地笑了起来。

    他们的相处向来就是发乎情，止乎礼，没有任何逾越之举，坚守着男女授受不亲这规矩。除了惊马那日有肢体接触之外，平日里连手都没有牵过。

    如今两人并肩往大街上去，依旧是没有牵手，但楚丫觉得很幸福。

    这个男人这样的尊重她，让她觉得有一种被捧在手心的感觉。

    再次侧脸看向程君睿，楚丫此时，满心满眼都是程君睿，再也容不下其他人。

    ……

    晚上，楚宅又是恢复了最初的热闹。

    不仅是楚大回来了，施文言醒了，就连在外面秘密训练的楚三等人也踏着风雪回到楚宅，他们是特意回来过年的。

    至此，他们这个组成的家，也是团团圆圆了。

    (本章完)

