一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    暴雨滂沱，狂风呼啸，天上电闪雷鸣，这是一幅末世一般的景象，可是此刻气氛却压抑的令人喘不过气来。刚才还在围攻叶小川等人的那些赶尸匠，此刻都住了手，他们都用一种畏惧的眼神，看着苍穹上的浓浓黑云下那一双巨大无比的惨白巨掌，他们都是见多识广之辈，又都是出自善于养尸的赶尸家族，他们

    对玄婴的敬畏，远远超过其他门派。

    这些人都没有想到，在这南疆腹地，在这暴风骤雨的深夜，那个号称人世间最后的神器的绝世女子，竟然出现在这里。

    刚才那一招幽冥鬼爪，瞬间将数个长老高手碾在脚下的泥土里生死不知，这一身幽冥鬼道之术，绝非他们这些人仗着人多就能对抗的。

    玄婴活了无数年，听说最近十多年来道行又有精进，似乎已经超越的第十层长生境界，达到了传说中从未有人企及的第十一层须弥之境。

    如果真达到须弥之境，那就是相当恐怖的存在。

    一个天人境界的高手，能打至少三个灵寂境界的高手，修为没高一级，就是力量三倍的增加。

    须弥境，尚在长生境界之上，相当于至少三个长生境界高手，九个天人境界的高手，至少二十七个灵寂境界的高手……

    这个女人的恐怖实力，只要她一跺脚，估计三界都要抖上半天。

    玄婴近期会到南疆，叶小川昨天刚从天界回来就从凤仪口中知道了这个消息，至于玄婴忽然来南疆干什么，这就不是叶小川所能知晓的了。

    不过叶小川用屁股想都能猜出一个大概，肯定与浩劫之门有关系。

    叶小川没资格去管玄婴干的事儿，现在他只要玄婴帮助自己收拾了这帮赶尸匠就行。

    这小子最擅长的就是狐假虎威，狗仗人势。见玄婴来了，整个人嚣张到了极点。一个劲的嚷嚷着今夜不放走一个漏网之鱼，全部给宰了。钱爽示意周围赶尸匠长老不要轻举妄动，掠身上前，抱拳拱手道：“不知道乃是玄婴前辈大驾光临，今夜多有得罪，咱们湘西一脉，与前辈所修之术本是同源，还请前辈今日念在这点情分上高抬贵手，日后

    湘西一脉定会报答前辈。”玄婴的声音从虚空传来，缓缓的道：“你既然知道是我来了，就不该说这么多废话，应该第一时间带着你的手下遁走，在此浩劫来临之际，人间所有的力量都不该用来自相残杀，而你们却不顾人间安危，为

    了小小私仇，就弃天下生灵与不顾，我这一次来南疆，所要处理的几件事情中，有一件便是与你们湘西一脉有关系。今夜我不杀你们，只希望你们湘西一脉能以大局为重。”

    钱爽大喜，抱拳道：“多前前辈！”叶小川就不开心了，叫道：“玄婴姑娘，这么放过他们岂不是便宜他们？湘西赶尸一脉已经被千面门控制，这些家伙一直在浩劫之门附近徘徊，我看是没安什么好心，没准是想投靠天界与我们人间为敌，咱们还是先下手为强，把他们给都宰了吧。刚才你是没瞧见，如果你没出手，我和这三位七组织的首脑，可就要死在他们手中了，他们当时可没想着要手下留情。就算你不想多杀人，怎么也得活捉几个俘虏

    啊，我留着有用，我就不相信，在严刑拷打之下，他们不交代出谁是隐藏在我苍云门的千面门奸细！”

    “叶小川，你是在教我怎么做事吗？”

    玄婴冷冰冰的声音再度响起，没有丝毫的生气，就像是死人发出来的声音。

    叶小川缩了缩脖子，他生平最怕之人就是玄婴，听到这熟悉的冷漠声音，整个小心肝立刻噗噗噗的跳的毫无节奏。

    “这臭娘们的心脏不是长出来了吗？怎么还是这么冷冰冰的……”

    叶小川刚小声嘀咕了几句，后脑勺上就挨了一巴掌，吓的立刻抱头鼠窜，叫道：“别打了！我再也不说你的坏话了！”

    这时，风雨中传来另外一个女子声音，和玄婴的声音不同，那个女子的声音很轻柔，很柔媚，不过在狂风暴雨之中，她的声音也清晰可闻，就像是在每个人的脑海里直接响起的一般。

    只听那女子徐徐的道：“你们还不快走？玄婴好说话，我可不好说话。”

    钱爽反应过来，立刻挥手招呼同伴撤退，这地方实在太危险了，单单一个玄婴就不好对付，现在好像玄婴身边还有一个修为深不可测的女子，继续待在这里，估计大家都得死。

    所有人都跑了，连地上先前被彼岸花迷昏的六个长老，以及一些受伤或者死去的长老，都被带走了，就剩下了捆成大粽子的百里鸢。

    百里鸢站在风雨之中，跳脚大骂道：“叶小川，你还不快下来给本姑奶奶松绑？”

    叶小川听到声音，这才想起了百里鸢，立刻从半空中飞到百里鸢的身边。

    此时正值夏天，穿的都很轻薄，百里鸢的身材又那么的火辣，浑身湿透之下，玲珑曲线毕露，尤其此刻还是在捆绑的状态，叶小川只看一眼，就觉得鼻孔一热，鼻血哗啦啦的往下流个不停。

    百里鸢怒道：“再看本姑奶奶就挖了你的双眼，将你身体的某个部位割掉后送进宫里！”

    叶小川抹了一把鼻血，干笑几声，然后手中的无锋剑一抖，立刻就将百里鸢身上的绳索给割断了。

    百里鸢在散落在地上的绳索上又蹦又跳的踩了好几下，似乎就像是在踩敌人一般，十分解气。

    叶小川道：“百里，这才几个月不见，你的身材好像又好一些，有什么秘方没有，我改天让云师姐也试试你的秘方，云师姐哪里都堪称人间极品，就是这身材方面有些欠缺……”

    “无耻！”

    百里鸢狠狠的踹向叶小川，叶小川轻易避开，毕竟百里鸢现在全身气脉被封，宛如凡女，哪里能踹到叶小川？叶小川笑嘻嘻的道：“不就是问你讨要个秘方吗？不给就不给，至于这么生气吗！我看你就是害怕别的仙子的身材也变的前凸后翘后，影响你在人世间那些大色狼心中的女神地位，真是小气鬼儿！”