    “是这样的，蓝兮所在队伍团灭了，这种事情也很常见。在场的姐妹们，你们的队伍或多或少也都出现了减员，有谁想要补充新的队员么？蓝兮在训练营的各方面成绩，还是很不错的。”

    结果吴姐话刚说完，所人都不吭声了。没有人愿意接受蓝兮，当然都不傻，也没人愿意当出头鸟，开口反驳。

    唐芝看这一幕，脸上笑意更浓了。

    蓝兮十分失落低下头，虽说她早就想过可能会有这一幕了，可是心里还是很不好受。

    吴姐见没人开口，扭头看向一名妹子。

    “卓丽，你的队伍不是减员了三人？要不蓝兮就到你的队伍。”

    卓丽听到吴姐的话，一副很委屈的样子回道：“吴姐，你这不是给我增加难度吗？我本来就带着小仪这个拖油瓶，你再给我塞一个，我这队伍还怎么带啊！”

    开玩笑，谁愿意带一个卖友求荣的人呢，到时候被卖了还得了。

    更何况，本身她们就不喜欢蓝兮。以前没出事情的时候，多少男生天天围着他转，她天天一副自视清高的样子，爱答不理的。

    吴姐听到卓丽的话，深深吸了一口气，她虽然很恼火，但是总不能够强迫卓丽吧。于是她看向在场其他姐妹，在场姐妹每个团队多多少少都有减员的情况，之前一个个还在跟自己申请人员，现在躲的都比谁都快。

    “你们没有人愿意吗？”

    “吴姐，你就别为难我们了，公会对于活下来的福利多好啊。我们可不想莫名其妙被淘汰，退到线下当后勤。”

    一名脾气比较冲的妹子，一点都不客气回道。

    一般来说公会的正式成员，每天上线都可以领到高额薪酬，有创造贡献的，获取报酬就越多。但是如果不幸阵亡了，那么就会退到线下，变成情报收集人员，获得的薪水就很少了。

    “我这里倒是有空位，不过就不知道蓝兮妹妹，愿不愿意来了。”

    唐芝突然开口说道。

    所有人微微诧异看向唐芝，好几个姐妹疑惑的问道。

    “唐芝姐姐，你要收她？”

    “我也不想啊，但是你们看吴姐多么为难啊！”

    唐芝一副很替吴姐考虑的样子，她心想着，蓝兮如果答应进入她队伍，她完全有机会坑死她。她要是不答应，那就更显得她做作，所有人只会更加烦她。

    就在蓝兮咬牙想要开口拒绝的时候，吴姐开口说道：“不用了，你的队伍没什么减员。”

    吴姐不傻，女生这点勾心斗角的心思，她门清的很，她以前也是这么斗过来的。

    “没事，多一个不多。”

    唐芝笑着回应道。

    “不用了，既然你们都不愿意，蓝兮你就跟着我的队伍。”

    吴姐扭头对着蓝兮说道。

    蓝兮微微点头，对着吴姐说道：“谢谢吴姐。”

    “好了，大家都散了。”

    吴姐对着众多姐妹说道。

    在场姐妹笑了笑，也没说什么，纷纷离开了。

    等到人都走完了，吴姐拍了拍蓝兮的肩膀，对她说道：“不要在意其他人的眼光，努力加油就好，她们不是你，没办法切身体会到你的心酸。”

    “我明白了，吴姐。”

    “好了，我还有事情要去忙，先走了。”

    “好的。”

    蓝兮点点头应道。

    随即吴姐便离开了。

    蓝兮扭头看向四周，公会的人都走光了。虽说吴姐最终收纳了自己，不至于没有队伍。

    但是蓝兮心理却感觉异常的难受，她明白自己被彻底的孤立。刚才那群姐妹里面，有一些以前交情还可以的，可是从头到尾都没有说过一句话。

    她走到角落内独自坐下，蜷缩双腿，将脑袋埋在双腿之间。

    眼泪一滴滴落下，她知道自己确实做的不对，可是她真的是没办法。

    如果不能够在游戏内活下来，一切希望都会化为过往云烟.....

    ......

    阵阵微凉的风吹拂而过，蓝兮越发感觉冰冷，单薄的身体蜷缩的更厉害了。

    不知道过了多久，一阵脚步声由远及近，最终停在蓝兮面前。

    蓝兮缓缓抬起头，只见苏陌站在她面前，通红的眼眸，露出一丝慌乱。

    没等蓝兮开口，苏陌冷淡伸出手，

    “无人机。”

    “哦！”

    蓝兮微微一怔，下意识的从背包内，拿出无人机递给苏陌。

    苏陌接过无人机，转身径直离开了。

    蓝兮望着苏陌离开的背影，眼神越发黯淡......

    另外一边，苏陌在拿到无人机后，找了个安静地方，插上线路开始给无人机充电。

    别看这里是安全区，苏陌一点都不看好。

    这里就是困兽之地，哪一天怪物暴动，或者是出现其他变故，这里早晚都会完蛋。

    必须尽可能找到有价值的东西和装备，不断武装自己。

    虽然他还搞不清楚这款游戏的背景，但是有一点肯定没错，既然这里存在那么多超出常理认知的怪物，肯定也有对应可以获取的力量。

    只是他们还没搞清楚，如何在这个世界获得力量。

    而且一直待在这里，也不符合苏陌的初衷，他前期之所以来安全之地，只是为了能够休整而已。

    所以说早晚还是要出去的。

    但是冒然出去，很容易被包饺子，存粹就是送死，所以需要探索一番。

    一般情况下，比较大的公会都会派出侦查队伍，找到比较有价值的场所，然后在倾巢而出。

    这条路对苏陌来说走不通，不过无人机可以代替。

    苏陌检查过这个移动式便携式电源，给这台无人机冲满三次电没什么问题。

    不过有点麻烦的是，充电时间有点长，足足要三个小时才能够充满。而充满的无人机最大续航时间为80分钟，现在苏陌所在的安全区，刚好就在市中心。因此这无人机活动半径，无限信号也够，基本上可以覆盖整座城市。

    时间一点点流逝，苏陌很有耐心等待无人机充满电，随后他拔掉充电线，将一切收纳好。

    他抬起头环望着偌大的体育场，一副若有所思的样子。

    片刻之后，苏陌出现在体育场的玻璃顶上，而且他还专门选了个比较偏僻的角落，下面的玩家不怎么看的到他。

    一切准备就绪之后，苏陌操控着无人机起飞了。

    这个世界科技看起来，虽然暂时看起来没有什么新颖的，不过从其科技产物来看，质量方面还是很不错。

    苏陌透过无人机开始全面观察偌大的城市。

