    见人被敲诈，换了平日老百姓们或许会说两句，抱个不平，但是碰到这了这等船老大，众人都是懒得理睬。

    一旁虞员外走来道：“你们怎么能落井下石，不知良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒吗？眼下大家都在一条船上，正当同舟共济的时候，风言风语有何益处？”

    众老百姓早就见识了虞员外那一套一套的说辞，都没有理会。虞员外走到林延潮面前道：“林相公，你是生员，这些官兵会卖你几分面子，读书人当急危扶难，这个时候你切不可袖手旁观啊！”

    林延潮拱手道：“虞员外，我说了我只是一介穷书生啊，请恕我力所不及，爱莫能助，鞭长莫及，心有余而力不足。”

    “你，岂有此理。”虞员外重重拂袖。

    军汉朝客舱里扫了一眼，众人都是不敢再说。他走到那耿直的船夫面前，将裤子提了提，蹲下身将耳朵侧过去笑着道：“刚才风大，老爷我没听清，你再说一遍！”

    众人一见都知道这船夫要完，船夫也是倔性子当下开口道：“我……”

    才吐了一个字，当下军汉将这船夫提起来，用拳头朝他肚子猛捶。

    打得这船夫站不起身后，军汉又蹲下用手，拍拍船夫的脸道：“你再说一遍！”

    船夫一个字也吐不出来，军汉站起身环顾了一眼，客舱里的人问道：“你们谁与本官说说？”

    无人应答。

    军汉笑了笑到船老大面前问道：“你怎么说？”

    明晃晃的刀子在船老大脖子上一紧，他当下苦笑道：“军爷，是我们撞了军爷的船，是我们不对，我们愿意赔！”

    老板娘也是扑了过来，一并求军汉道：“军爷，饶我们当家一条命吧！”

    众船客里之前不少被船老大敲诈过的，一直对他有几分怨气，此刻倒觉得此人有几分可怜来。

    军汉笑了笑对左右道：“诸位都听见了吧！是他承认撞坏的漕船。”

    众官兵都是笑着道：“是啊。我等都听见了。”

    军汉又蹲下来，一巴掌摔到船老大脸上骂道：“谁要你们赔钱？走跟我们见官去！”

    这一句话令船[文学馆 www.wxguan.vip]舱里众人都是觉得是不是听错了。

    林延潮也是毁三观，难道明朝碰瓷的，居然不要钱。还不同意私了，非要拉人去见官，这不符合碰瓷的精髓啊。

    但见军汉一手揪着船老大的衣领，拖到漕船边沿指着那破洞骂道：“你看清楚了，这是朝廷的漕船。船里本有三百石的漕粮，眼下尽数漂损，你说这要怎么赔？”

    “漂损！”船老大顿时傻眼了。

    听见漂没这个词，林延潮一下子想起，前几年看邸报里有一名官员‘干没者缺而不补，侵渔者补而不坚，漂损之因实由此而起。’

    这句话说的是什么？就是运兵故意不修补漕船，待船遇风浪各种原因沉没后，再告诉朝廷漕粮漂没了，或者运兵将漕船故意修补不坚。然后拿了去冲撞渔民的船只，再告诉朝廷漕船被撞坏了走不动道了。

    无论是自沉，还是故意撞坏漕船，目的都只有一个，就是运兵可以不运漕粮至京师。

    为何运兵不愿输送漕粮至京师，这即是明清两朝都无法解决一个问题——漕弊。

    漕弊原因非常很多，路途各种艰难险阻，官员与地方勾结沿路各种敲骨吸髓，若是展开来说，可以写好几篇论文的。

    原本明初时。朝廷是雇百姓用民船运漕粮至京师的，可几千里运河上，都是无数百姓的血泪啊。于是朝廷不忍心，改了个办法。让老百姓就近把漕粮运至沿河的水次仓中，再由十几万漕运军将水次仓里的漕粮，运往京师。

    于是百姓不用流血流泪，改成运军流血流泪了。

    船老大听见漂损二字就知道完了，这是要被人拿来当替罪羊了，这些运兵不是要讹他银子。而是要拿他见官顶罪。

    军汉见了还对客舱里的人道：“诸位都目睹此事，随我一并去见官作个见证吧！”

    众船客一片哗然。军汉喝道：“有什么好呱噪的，若是不从，一律以从犯论罪。”

    “老爷，怎么办？要不要亮出你的身份？”展明问道。

    林延潮道：“不着急，要是见官，我断不会有事，但若是在这里亮出我身份，我怕这些官兵会狗急跳墙。”

    陈济川点点头道：“老爷说得在理，正是秀才遇到兵有理说不清。”

    当下船老大，众船客被运兵们看管着，就近在吴江县上岸。

    吴江县隶属于南直隶苏州府治下，也是因运河而起的城镇，船一到码头，无数小商贩就用竹杠将装着食物，货物的篮子高高挑起，凑到船边叫卖。

    运兵军汉没好气的将商贩驱散，然后大步入城。

    吴江县虽是小城，却透着江南水乡的味道，湿漉漉的石道，低矮的房屋，风土人情与闽地差别很大。

    路途上众船客都是提心吊胆，唯独林延潮却好整以暇，欣赏路边景色，仿佛是来游山玩水的一般。

    漕船损毁算是一件大事，要知运河沿县都是将漕政摆在头一位的，故而在县衙门前通报后，知县立即开堂审问。

    吴江县知县是一名五十多岁的官员，坐在官帽椅上，将惊堂木一拍，当下左右衙役拿着水火棍喊堂威。

    见官畏三分，众船客，运兵见了知县都是双腿发软。

    “堂下何人？”

    军汉当下拜下道：“卑职漕运军徐州营把总参见县尊大老爷！”

    这军汉虽是把总，但大明文尊武卑，把总见了县令也是要叩头的。把总都跪了，后面的运军和百姓都是一起跪下。

    等等……众人之中，还有一人站立。

    鹤立鸡群，有几分扎眼。

    吴江县知县见了有几分动气，他读书半辈子书，落榜了无数次，好容易中了个举人，才补缺当了个知县。

    他费尽半生好容易爬食物链的顶端，可不是来与一个刁民平起平坐的。

    当下他惊堂木一拍喝道：“大胆狂徒，竟见本官不跪，来人拖出去杖打三十大板！”

    左右官兵一并喊堂威，两衙役上前，但见一直站立的林延潮轻描淡写地道：“慢着，县尊大人，在下有功名在身！”(未完待续。)

