    话分两头，江夏让刘老四带着他去处理“债务”问题的同时，夜色下的凤山矿七号坑依然死寂。

    夜里肯定是没有矿工来挖矿的，这穷乡僻壤又在山里，又是如意坊的地盘，也没有不开眼的小毛贼敢在这里做活。

    所以矿坑中并无值守，自然也无人知道矿坑最下面，有什么样的事情在发生。

    茉莉靠在冰冷的石壁上，在打着盹。

    她乱糟糟的头发下，脸上双眼处，依然带着自己那破旧的护目镜，这东西是她从没见过面的父母留给她的唯一的纪念。

    从她被收容到永生会下辖的孤儿院的时候，就一直陪在她身边了。

    款式很老旧，也没有太多的功能。

    听博学的导师有一次闲聊时说，茉莉的这个护目镜，是核大战前的产品，是当时很流行的装饰品。

    茉莉知道核大战，就是那场大战毁了世界。

    但她不懂流行是什么意思，本来还想问，但导师脾气很不好，听说是做实验时伤到了脑子。

    上一秒和颜悦色。

    下一秒就会暴跳如雷。

    她运气不好，在接受了机械基础知识的“培训”之后，就被分到了导师手下做助手，刚刚正式“上班”还没两个月，就遇到了今天的事情。

    导师死了。

    就死在自己面前，那个象征身份的头盔和他的脑袋一起炸开，那温热的血，让茉莉只要闭上眼睛就能感觉到。

    她的身体颤抖了一下，又睁开了眼睛，睡意被脑海中的记忆冲散，又伸手摸了摸脸颊，似乎血迹还在。

    但其实已经被洗干净了。

    用自己随身带的水壶里的净化水，洗干净了脸，这放在自由公民城里，是不可接受的奢侈行为。

    水，那可是最宝贵的资源。

    但现在，不需要担心这个了。

    茉莉扭头看着身边放着的四个罐子，里面装满了清水，是真正的清水，是她从未见过的，没有受到任何污染的水。

    那是她从小到大，没有体验过的滋味。

    女孩的喉咙动了动，便拿起罐子，放在嘴边，小口的又喝了一口，她以女孩特有的细腻感知，去感受那冰冷的水，流过喉咙，滋润口中。

    没有味道。

    没有甜腻腻的味道，没有锈气的味道。

    但就是好喝。

    比自己带来的净化水，好喝一百倍。

    “这样的一罐净水，放在自由公民城，能换来好多东西呢。”

    茉莉的小脑瓜里，如此想到，如果把它上交到永生会的军需处，那大概能换来一台属于自己的机床？

    最少也能让自己的身份提升到三级吧？

    没准还能换来一个由自己主导的研究小项目呢。

    真是奢侈啊，茉莉！

    这些资源，应该被用在更好的地方，让自己有更好的明天！

    她在心里这么训斥着自己，但喝水的动作却没有停下，仰着头，将那一罐水喝的干干净净，就如同上瘾一样。

    “呋”

    终于，她发出了一声舒畅的呻吟。

    伸手揉了揉肚子，甚至能听到胃囊哐哐作响，喝了太多了，这女孩放下罐子，站起身，活动了一下身体。

    在护目镜之下，那双褐色的眼睛好奇的打量着这个安静的矿坑。

    脑部芯片联通茉莉眼部的义体，随着左眼瞳孔微微发亮，信息波不断的扫描着四周的环境，将它们以数据化的形式，汇总到茉莉脑海中。

    温度24.5°。

    湿度适中。

    无风。

    有轻微的粉尘污染，但不影响呼吸系统。

    无磁场干扰。

    最重要的是，空气中，无辐射！

    盖格数0！

    一点都没有。

    纯净的不可思议。

    她伸出手，贴在石壁上，通过这种接触的方式，将芯片的扫描方式，换作微波，顺延着手掌的义体，特殊频段的波传入山石。

    几秒之后，附近一百米的山体构造，也被茉莉解析。

    可惜她用的是永生会最低级的脑部芯片，其功能乏善可陈，又因为她不是战斗人员，芯片没有拓展插槽，自然也没有给她火控体系使用。

    “太安静了。”

    茉莉揉了揉脑袋，以废土那边的语言说了句。

    她所说的安静，不是指环境中无噪音，而是指更深层次的表述，没有辐射，没有干扰，脑部芯片的运作进入了完美状态。

    脑海中根本没有一丝杂音，没有那种诡异的，她从小接纳芯片后，就一直能听到的，已经习惯的电流声。

    那声音很烦。

    只要在废土中活动，那声音便一直在脑海里回荡，根本屏蔽不掉。

    很多人都是被它逼疯的。

    茉莉曾怀疑，导师如此暴躁的原因，很可能也是长年累月的被脑中的杂音逼疯了，而现在，没有了。

    脑海中没有了那种干扰的声音，反而让茉莉有些不习惯。

    这里太安静了。

    安静的让她有些发慌，甚至不需要通过义体感知，就能听到自己的心跳声，在这个黑暗的矿洞里，一点一点的回荡。

    还有腹部。

    她摸了摸平坦的腹部，心里五味杂陈。

    这会她已经明白过来。

    那个坏人根本不是废土出生的人，自然没有脑部芯片，也更不可能通过芯片控制炸弹，在自己腹部爆炸。

    那人是在骗她！

    自己还傻乎乎的上当了，其实在一开始，那人不用芯片频段交流，用简笔画和她交流时，茉莉就该明白过来的。

    可是那会大难临头，让她紧张得很，一时间竟失了分寸。

    说到底，她也只是个十四岁的，刚进永生会的学徒工罢了，根本没有经历过像样的战斗，也没有被在学习器上，灌注战斗学识。

    永生会给她的人生规划，就是作为辅助人员存在的。

    说句不好听的，她就是机床上的一颗会活动的齿轮。

    没人需要她思考，更没人需要她去研究，她只需要按照脑海中被灌输的知识，做好自己的事情。

    思考...

    这在永生会的体系里，是很奢侈的事情。

    茉莉将思绪拉回现实，这种浪费时间的空想在以往是不被允许的。

    作为学徒工，她的日程被安排的满满当当。

    不过偶尔发呆，倒也还是不错的体验。

    茉莉如此想到。

    她刚才趁着江夏离开的时候，已经用那个工具箱的仪器，对自己做了简单的检查，胃部并没有炸弹。

    没有性命之忧。

    但她现在却不知道该做什么。

    她扭头看了看躺在一旁，双手义体被拆下来的苏，那个和她来自同一个地方，但属于不同阵营的废土战士的伤，已经开始愈合了。

    黑手会不愧是专门研究生物科技的高手，他们的高分子治疗液愈伤效果，要比永生会制式的治疗液好太多。

    而且永生会的行事风格也很粗暴。

    如果是茉莉受了这样的伤，她的导师绝对不会浪费时间等待伤口自然愈合，他会直接给茉莉换一个肺部义体。

    永生会就是研究机械的，这些义体方面的研究，他们是真正的专家。

    虽然平时自己会在心里抱怨，导师给她分配各种繁琐的工作，但这会没人给她分配工作了，茉莉却很快感觉到了无聊。

    在完成了江夏的吩咐之后，她不知道该做什么了。

    又一次检查了苏的情况后，茉莉的目光，落在了通往山洞外的悬梯上，她摸了摸手里有些旧的脉冲手枪，伸手抓了抓乱糟糟的头发。

    要不，出去看看？

    这个想法一冒出来，立刻就不可抑制了。

    茉莉没花几分钟，就抬起脚步，往外走出，她很想看看，这个奇怪的世界，在外面到底是什么样子的。

    这个世界没有污染，或许，她能找到一朵花...

    她的名字就是一种花。

    是孤儿院的系统自动生成的，她那一批孩子的命名方式，都是以各种草本植物命名的，没人关注这些名字的意义。

    反正都是代号罢了。

    “也许，我能找到一朵茉莉花。”

    茉莉这么想着，她在永生会的数据库里，专门搜索过茉莉花的样子，很漂亮，但可惜，在废土，那种花卉，早已经灭绝了。

    她很想，亲眼看看，自己的名字，代表着什么样的美丽事物。

    但没走出几步，在茉莉的脑波感知中，便出现了几抹小小的红点，正在黑暗中快速活动，这吸引了茉莉的注意。

    她改变方向，往那处去，蹑手蹑脚的上前几步，将左眼义体调整到夜视模式后，她看到了黑暗中活动的东西。

    茉莉的表情立刻变得惊喜起来。

    ---

    江夏从凤山街回到七号坑，一路没有停留，花了大概十几分钟的时间。

    在矿坑入口处，他俯下身，小心翼翼的从土里拆出两枚电浆手雷，又把连接在上面的聚合线收了起来。

    这个简单布置的诡雷没有被触发。

    证明没有外人进入，里面的人也很听话，没有外出。

    这让他放下心来。

    不过随着江夏下到矿坑里，却问到了一股奇异的味道，就像是烤肉一样，他的表情变得古怪一些，急忙加快脚步，冲入坑道深处。

    第一眼就看到那个废土姑娘，背对着他，正蹲在火堆边，手里抓着三根木条，在烤着什么东西。

    这让他放下心来。

    还好，还好。

    不是在烤尸体。

    他是亲眼见过废土的环境有多恶劣的，那里的人为了活下去已是无所不用其极，刚才他杀了几个恶棍，尸体就堆在坑中另一侧。

    万一...

    还好，事情没有如他所料的那么黑暗。

    江夏的脚步声惊动了茉莉，后者急忙起身，带着一抹畏惧，警惕的看着他，手里烤的东西，也被她藏在身后。

    这大概是习惯性反应了。

    不过没有拔出手枪，这证明这孩子对江夏的接受度变高了一些。

    “烤什么呢？”

    他问了句。

    待话问出，他才意识到，这孩子听不懂，便又用手势交流，朝着她伸出手，茉莉的表情有些纠结。

    但还是低着头，将手中藏着的东西拿了出来。

    三根木棍上，穿着三只剥了皮的老鼠。

    头部被去掉，内脏被掏空，

    手法很娴熟。

    看样子不是第一次做这种事了。

    “唉。”

    江夏叹了口气，摇了摇头。

    这东西他肯定是不吃的。

    便伸出手，在茉莉头发上揉了揉，又把那三只烤好的老鼠串，随手丢在一边，弯下腰，将沉睡的苏扛起。

    这年轻人四肢加了义体，体重要比一般的年轻人更重，而江夏这副躯体来自一个书生，扛起来很是吃力。

    “走了。”

    江夏唤了句，却没有得到回应。

    他回头看去，茉莉正蹲在地上，将江夏丢到的老鼠串捡起，如宝贝一样在身前吹了吹。

    她来自废土。

    那里物资贫乏，老鼠也是罕见之物，在自由公民城里，能遇到老鼠，那可是一顿真正的大餐。

    姑娘带着护目镜，看不清楚脸。

    但她似乎并没有因为江夏的动作，而感觉到被冒犯。

    似乎这只是寻常之事。

    她小心翼翼的，把老鼠串放在锡纸中，包好，放入腰包里，又把没喝完的几罐水抱起来，最后看了一眼这处地方，跟着江夏向外走。

    江夏很想告诉她，不必带水。

    外面多得是。

    也不必带那老鼠肉，牛夫人已准备了食物。

    但话到嘴边，却只化为一声长叹。

