    李伟硕此刻处于极度的懵逼凌乱中，还有点哆嗦，以他的出身阅历，你让他主持商业活动割韭菜，割的小民倾家荡产，那个好说。

    但是真面对尸山血海，那又是另一种冲击了。

    当然，停车场死掉的保罗·查特文的保镖团，加起来才十多人，远远谈不上尸山血海。

    但那也是一个个人命。

    自从认识赵学延起，他的生活也变的“多姿多彩”，极为刺激起来，可就算这样，他也很少有近距离目睹一条条人命躺尸，各种红的白的溅一地的景象啊。

    你说某次冢本英二的手下去埋伏……那是海上，隔着远远的，对方刚开枪，枪就炸膛还连累的翻船，远距离炸膛翻船，哪有一二十米范围目睹各种血腥来的刺激？

    更令人崩溃的则是，这件事和赵学延有关！

    他在今天第一次见到保罗，听对方说赵学延来了东京，就已经想着离开东京，避一避了，这就……一转眼，午饭还没吃呢，赵学延的小弟就杀过来，杀人了？！

    懵逼归懵逼，李伟硕还是在司徒浩南招呼下，勉强挤出笑容，“我……”

    没等他讲出什么完整的话，举着双手求饶的维戈·塔拉索夫就急急道，“李，你赶快告诉他，我是维戈·塔拉索夫，当初可是和延爷一起吃饭，被延爷亲手坑过的。”

    “我和一般的杂鱼不一样！”

    伴随维戈的话，李伟硕突兀的，有点不知道该怎么翻译了。

    他总觉得维戈这话，听起来有点不对劲。

    什么叫做被赵学延亲手欺负过，坑过，就和杂鱼不一样了？

    合着在赵博士那边，是被延爷亲手坑，还是被延爷发句话，让小弟做事处理……这待遇档次差别很大？

    你要是谈这个，那赵学延还曾经想过给他李伟硕主持婚礼呢，他难不成还要骄傲一下？？

    我可去……

    越想越微妙，李伟硕差点想骂脏话，但他忍住了，直白不加任何修饰的，把维戈的话翻译了一遍。

    就是翻译声里，沙蜢、王建军、王建国等人也纷纷赶了过来。

    司徒浩南听懂了什么后，诧异看了维戈几眼，“你个老……算了，你和延爷是怎么起冲突的？当时具体怎么回事？”

    司徒浩南也觉得有点秃然，被赵学延亲手对付过，还能活生生站着？和地上趴着的保罗·查特文待在一起继续搞事？？

    维戈急忙道，“我是洲际酒店毛熊理事，和曾经的意呆利安东尼理事，一起拜访延爷，想让他在港岛开分部，当华夏代理人，然后被延爷录像，说是要举报我们，还顺手揍了我一下。”

    “上帝保证，我和其他理事或杀手不一样，我从没想过报复，那次被延爷教训后就深刻认识到了自己的错误，返回毛熊了。”

    “保罗·查特文在东京开分部，通过了暗杀延爷的悬赏，也和我没关系，我只是毛熊理事，背后是毛熊寡头在支持……”

    额，他现在说的是一部分事实。

    东京分部的事，的确和他关系不大。

    但维戈不是从没想过搞事，他是在那次离开港岛后，选择暂时观望，亲眼旁观了安东尼一家的失踪、人间蒸发，再到旁观莱斯利·查特文去救人，意外变成了傻子还得了HIV。

    他才选择开始对那件事，放下。

    然后等置地的布莱克家族想继续对付赵学延时，络腮胡杀手约翰·威克，以及胡萝卜小哥史密斯，就是他挑选出来的。

    他只是以为这些事，司徒浩南应该不知道……所以暂时保住命的话，等下可以找机会逃一波试试。

    伴随维戈的解释，李伟硕的翻译，司徒浩南抓着枪思索片刻，才对王建军道，“老王，打晕他，咱们抓了人送给延爷处置。”

    维戈，“……”

    维戈看起来人高马大，但王建军本身也不低啊，更关键是老王这货武力不低！

    滑步上前在维戈想要躲闪时，老王一手刀就放翻了维戈。

    下一刻，司徒浩南才狞笑着抓着保罗·查特文的衣领，把他从地上拽了起来，“跟我上车吧，保罗先生，在港岛时我就听过你的大名，没想到咱们在东京，会在这种形势下见面。”

    保罗欲哭无泪，我特么一大群保镖，就这样没了？？

    说好的全是精锐呢！

    他现在能做什么？只能被压着上车。

    直到，司徒浩南一行即将出发时，浩南才对李伟硕道，“二少，真没想到你也在这里住院，等我回去和延爷说一声，估计他老人家也会很开心的，说不定还会来探访你。”

    “二少再见。”

    李伟硕，“……”

    他一点都不想见那个魔王啊！

    呆呆在停车场里看着那几辆车子远去，等车子离去后，李伟硕转身后望，看到某个瘫在地上的小护士，以及小护士身下湿了一大片的水泥地……

    李伟硕刚想招呼什么，就听到警铃声了。

    伴随着警铃声，几辆警车依次驶入医院停车场，扑到了几辆车，和一群尸体附近才停下。

    李伟硕，“？？？”

    你们特么是掐着点来的吧？是不是来的时候还和司徒浩南几人的车子打照面了？？

    没人做事么？没人主持公义么？？

    等看到几个警察熟练的收尸……李伟硕终于忍不住了，开口就大声道，“几位警官，你们是不是有些程序错误？？”

    不远处正忙着的一群警察里，顿时有人一拍脑门走了过来，“你讲英语？不是我们大和人？哪里来的？”

    “记住，我不管你哪里来的，不管之前看到了什么，都给我忘记，你明白么？！”

    这位讲的也是英语，讲解中还拿出了自己的证件，警部。

    李伟硕懵了几秒，才弱弱道，“一般情况下，发生命案，警察抵达现场不应该封锁现场，排查……”

    警部先生收起证件脸一板，直接用日语道，“把这个瘸子抓回警署关几天。”

    李伟硕急了，他多少懂那么一点点日语，他挺聪明的，自从在岛国住院后，就算是为了和护士小姐姐更好的交流，也学了一些。

    “你想做什么？我是港岛人，我是李伟硕……”

    还是英语，警部都不稀罕搭理他，“我管你叫阿猫还是阿狗，抓人！”

    港岛人怎么了？港岛也有好几百万人！

    不久前司徒浩南那群混蛋才从这里杀出去，这里还死了这么多人，若李伟硕和司徒浩南等人熟悉……哪会被孤零零丢在这里？

    李伟硕急的吐血，“我爸是……”

    警部还是没反应，李掌门虽然是港岛十大富豪之一了，那也只是之一，更别提，在1986年岛国人才是最富有，叫嚣着要买下整个阿美利不坚的。

    只要不是赵学延那种超级凶徒，重犯们的祖宗。

    谁会把普通人放在眼里，有钱也不行！

    程乐儿父亲也挺有钱，结果程大千金只是在某州唱歌跑调就被起诉了……花钱请律师、律师也只是把亚裔富豪当肥羊。

    李伟硕憋屈到了极点，脸都涨红了，“混蛋，我和冢本英二是朋友，冢本财团你也不知道么？”

    警部先生这才一下子动容，不止态度大变，表情也多了很多讪讪之情，“啊这……你早说啊……你是冢本君的朋友？这里的事太麻烦，水太深，先生，你最好不要掺和进来，不然我怕你扛不起。”

    “刚才杀人的那群家伙没人性的，再说杀得都是外国人，你何必为这些老外发声呢？”

    这不是有人性没人性的问题，是打不过啊！！

    就算司徒浩南车上没有大炮，一个浩南哥能打崩他们所有警车，打不过去找死么？

    李伟硕情绪扭曲到了极点，“不就是赵学延手下几个鹰犬，看把你们吓得……”

    警部彻底震惊了，“您认识那位赵总？”

    你有病吧？！你连讲起赵学延的名字都敢用这种语气？敢直呼司徒浩南是鹰犬？

    结果你刚才拿什么李掌门的名字，拿什么冢本英二给你护身？你该不会是脑子进水，不正常吧？！

    震惊之余，警部都开始怀疑，李伟硕在吓唬他了，正常人智商不会低到那程度吧？？

    “你真认识那位赵总？也认识刚才的司徒浩南？我怎么觉得，有点不像呢……”

    在他重新审视，打量李伟硕时，李二公子都快抑郁了，他受不了对方那种看白痴和审视骗子一样的视线，恼羞成怒道，“我怎么就不认识了？我几个小时输给他八亿五港币，你觉得我能忘？！”

    警部，“……”

    原来是这种认识？我滴神啊，感情是超级散财童子败家子，这就合情合理了。

    毕竟李伟硕提起赵学延时，虽然是直呼其名，语气也不太好，但那也谈不上多大冒犯，骂鹰犬，那也是骂的司徒浩南……

    他提起赵学延名字时语气不好，但你也不想想放在封建时代，有多少人有资格养鹰犬？被鹰犬打击的又是谁？

    不对，我们若是被鹰犬打击的对象，这特么怎么就成绿林了？我们也是穿着官衣的好不好！差点被这个二傻子带沟里！！

    警察再次恍然大悟时，李伟硕却憋屈的想吐血。

    ……………………

    新宿某街头，装潢高雅的西式餐厅内，赵学延一群人正在吃吃喝喝，大哥大就响了。

    等赵博士接通，简单交流后就乐了，“好，我知道了，把人带过来吧，我现在在……”

    结束通话，他心情更畅快了。

    保罗·查特文被抓了！

    好事一件，这是保罗开了洲际酒店东京分部，才有大田原出赏金，让一个个杀手出来做事。

    这种幕后黑手不抓，你怼再多普通杀手那也只是鱼虾啊。

    至于怎么处理保罗，他还没想好……要不等下听听保罗怎么说？

    司徒浩南还在电话里汇报了一个信息，出赏金的大田原，昨天就离谱的跑去神奈川了。

    那是距离东京一百多公里的地盘，那老东西出钱做事，竟然先闪人……而且迄今为止，赵学延都没见过大田原，也没在对方身上留下坐标。

    想反击都不容易对付到他本人。

    昨天的大田原，花钱之前就跑去神奈川了，现在的大田原又在哪？他只要消息不蔽塞，就应该接到没良心炮轰炸杀手集团东京分部的消息了。

    以这家伙的谨慎性格，真怕他一口气又从神奈川跑路去其他地方，那就更难找了。

    摇摇头甩开各种念头，赵学延继续吃饭。

    二十几分钟后，几辆车子抵达酒店外，司徒浩南和沙蜢、王建军、王建国就押着保罗和维戈一起走了进来。

    看到赵学延那一刻，保罗直接就小跑了过来，“赵，我们之前有点误会，我可以解释……”

    赵学延摆手打断，视线在王家兄弟身上多留了几秒，才看向保罗，“你派杀手杀我，是误会？行，你现在给我好好解释一下……”

    保罗苦笑，“我出一亿港币，赎我自己。”

    赵学延差点想抽他一耳光，“你这是看不起我？还是看不起你自己？”

    保罗刚要张口再说什么，维戈·塔拉索夫突然开口，“赵，我和这次的事没关系，我只是接了背后寡头的命令，来东京看看有没有发财机会，然后顺便见一下保罗先生。”

    “我刚才刚到医院，才见到保罗，什么都不知道。”

    “赵，我们以前还一起吃过饭呢……”

    赵学延失笑着打断，“给你一分钟，解释一下，约翰·威克和史密斯两个杀手是从哪来的，要去港岛做什么。”

    维戈急急道，“我有用，我们毛熊是两极之一，我是混黑的，你想要什么，我都可以帮你买来！”

    赵学延无语，“那我要是要买蘑菇，你也能卖？”

    维戈拍着胸脯开口，“小意思，我的渠道可以搞来这种武器，你就是让我运着蘑菇来东京，我也可以做到，到时候咱们一起玩更大的。”

    啊这……

    赵博士张口就想说你这家伙吹牛，对了，他还有一个吹牛不得好死技能呢？现在施展一下，维戈会不会像曾经的渡川太郎那样，心心念念就朝着把蘑菇运来东京而奋斗一生，不惜牺牲了？

    这就离谱！！

    被噎了一下，赵学延无语道，“维戈，吹牛是不对的。”

    维戈更激动了，“我没有吹牛，只要你说，我一定帮你搞来，你只要放我回去，我和背后的寡头……”

    赵学延摆手，“你闭嘴！！”

    虽然，假的真不了，真的假不了这个技能超吊，但蘑菇毕竟不是没良心炮，你搞个汽油桶都能自制……蘑菇这东西，维戈别说能不能偷出来，就算偷出来了，也超过百分之九十九概率，会在路途被发现，抓捕。

    一旦被抓，那岂不是给岛国白送一颗大蘑菇？这个不要脸的家伙，吹牛也靠点谱啊！

