    

    “肖折凌，明天我们要去剧组，早点休息吧。”说完钟小术伸了一个大大的懒腰，然后打着哈欠就冲着肖折凌的房间走去。

    “那个是我的房间。”

    肖折凌脸色微变，立刻提醒到，但是钟小术装聋子根本听不见，立刻进房间把门关上了。

    关门的时候还道：“这床好大啊，嗯，条件不错。”

    然后关门，钟小术这是完全无视了肖折凌。

    肖折凌愣住了，发生了什么，这个女人是不是这太厚颜无耻了吧。

    就为了睡他的床，居然装聋子无视他，为什么以前从来不知道，钟小术居然有这样的一面？

    肖折凌有点反应不过来，感觉发现了新大陆，他幽深的眸子闪动着，这个女人似乎很多他不知道的地方。

    越来越有趣的感觉。

    .

    “公子，看见了吧，什么叫凭本事睡床。”钟小术躺着软乎乎的大床心情特别好。

    小样，斗不过肖折凌？

    公子小白眼：“你这不是凭本事，是凭脸皮厚。”

    “切，有床睡觉可以，用什么计谋不重要的。”钟小术悠闲的躺着，扒着被子，发现有种淡淡的很清新的味道。

    “我突然想起了一句话，好像大概是男人有洁癖，不是娘炮就是......”

    公子：“就是什么？”

    “就是基佬！”钟小术眼睛发亮，腐女小心思飘了。

    钟小术实在累了没有一会儿就睡着了。

    而紧闭的房门也被人打开了，房间里一片漆黑，肖折凌面无表情的用钥匙打开了门，站在门口看了一眼床上的女人。

    他大步进来慢慢向着床边走去，一个男人大半夜就这样站在床边，细思及其恐怖......

    肖折凌也不知道为什么自己要进来，就是想看看她？

    作为一个私生饭，肖折凌是梦寐以求看见钟小术睡觉的模样。

    现在仔细看着，她睡觉有点不乖，喜欢压着被子睡觉，嘴巴也是喜欢张着一个小弧度的。

    随着呼吸，嘴唇还会轻动，就像水里呼吸的金鱼一样。

    说到水里呼吸......

    肖折凌的眼睛在钟小术粉嫩的嘴唇上移不动了，钟小术落水的时候救她的那个人其实是他。

    看着她落水挣扎然后一点点沉下去，不知道为什么他居然心急，直接跳下去救人了。

    其实就应该让这个女人多淹水一会，不是吗？

    而且水里的时候还不自觉的吻了她，那种微妙的，软软的感觉肖折凌至今还记得。

    床边，男人俯身伸手摩挲了一下钟小术的嘴唇：“被你眼中恶心的癞蛤蟆亲了是什么感觉呢？”

    肖折凌永远记得她说过最多的就是他恶心，碰一下她都觉得恶心，可是被恶心的人亲了会是什么感觉？

    肖折凌脸上带着诡异的笑容：“还有更多恶心的事情等着你，你的每一寸皮肤都被我揉拧......你会喜欢吗？”

    他的声音有一丝丝的颤抖，整个面部表情都笑的阴冷，幸好钟小术睡的沉，如果这个时候睁开眼睛看见肖折凌。

    绝对能吓掉半条命。

    第二天早上，很早钟小术就起来了，拍戏，绝对不能耽误了，早早起床。

    打开手机一看，全部都是经纪人的消息，一开始是着急的说关于神秘男友新闻的事情，后面是夸奖钟小术这微博发的好。

    聂小小打电话来了：“钟姐，我已经到剧组了，给你约好化妆师了，你晚点过来也可以。”

    “嗯，知道了。”

    “钟姐，你看见昨天凌晨更新的热搜榜没有，你的新助理上热搜了。”

    当红花旦助理颜值吊打小鲜肉，钟小术的那个微博点击率上亿，特别是照片里的肖折凌，让多少妹子舔屏。

    “肖折凌，你现在火了，感觉怎么样？”钟小术可没有忘记昨天他还讽刺自己出门要挡住脸。

    现在彼此彼此了。

    肖折凌才刚刚起床，他睡了一晚上的沙发脖子疼，眼睛也是血丝，似乎是晚上没有休息好。

    “我只是一个助理，不在意什么火不火的，我觉得我们可以谈一下助理的月薪。”肖折凌眼神幽深，看不懂他的情绪。

    钟小术疑惑，这是真心要认真当她助理？

    “我的助理待遇比较好，月薪三万，你只要细心负责好我的日常就好，我们来签一个合约吧，本来你当我助理就是事出有因的。”

    “合约三个月，三个月也够稳住新闻了，三个月后你不想当助理直接可以辞职，我会给你一笔钱，但是如果想继续当就可以继续，但是我要求就是既然是助理，一定要负责。”

    钟小术很认真的说道，她对工作的事情可是态度很认真的，助理就是助理。

    其实她也是希望这样说，可以让肖折凌不要搞那么多手脚......

    面对一个随时找机会整自己的男人，钟小术心累。

    但是玩要有底线，钟小术也是有底线的，努力攻略，如果肖折凌不开窍继续要折腾她。

    钟小术不介意开始比谁作。

    论作，钟小术绝对的有信心，看谁作死谁。

    肖折凌仔细想想，点头：“好，签合约比较靠谱。”

    “什么话，你觉得我不靠谱？”钟小术皱眉，她形象这么差吗？

    肖折凌很认真道：“是有点不靠谱，你说的睡沙发可是昨天晚上抢了我的卧室。”

    钟小术：......

    说话不要这么直白，很没有面子的。

    钟小术微微脸红，美眸直接移开，不自然的说道：“我说的睡沙发是你睡沙发，作为一个男人就是应该让着女人的。”

    肖折凌突然语塞，但是心里冷笑，让着女人？让谁都不想让着她。

    “你昨天晚上装糊涂有些过分，你要睡说一句其实我可以让给你的。”肖折凌直言直语不给钟小术面子。

    “装糊涂？我干什么了？好了好了，时间不早了我们去剧组，不要耽误了时间。”

    钟小术阻止了肖折凌说话，最后傲气的给了一个眼神：“肖折凌，我现在是你的老板，我说什么就是什么。”

    哼！睡你床是你的荣幸好不，不说她是当红明星，就说她是钟家的二小姐，豪门千金，她哥哥可是半个娱乐圈的主人。

    这样一想，钟小术突然明白，原主的傲气性子是从哪里来的了，这人生这家世简直就是开外挂。

    钟小术的完美演绎原主人设，惹来肖折凌眼中不屑的情绪......

