    “是啊侯爷，平灵王不算什么，但他联合徐夷、淮夷两大蛮夷国，兵势强横，我们就算最后能把他们击败，也会元气大伤！”

    “到最后，我们替大王讨平叛逆，结果自家国土破败，子民丧尽，代价太大了！”

    营帐内的十几个诸侯，纷纷说道。

    和平灵王每一次交锋，就会有大量的损失，他们现在已经忍到了极限。

    如果朝歌真的不发援兵，他们宁愿得罪东伯侯和朝歌，也要退出这场战争。

    姜桓楚眼皮抖动。

    他能感觉到，依附东鲁的这些诸侯由于损失太大，已经有些离心了。不过他心中也是十分憋屈。

    平灵王叛乱，他身为东伯侯怎能坐视不理。

    并且他女儿还是大商皇后，他要是坐视不理，必然会对朝歌的姜皇后带来不利的影响。

    “诸位，不是老夫没有请朝歌调派援军……而是朝歌距此太远，就算有援兵，一时半会儿也无法赶到啊！”

    姜桓楚无奈的说道。

    这话一说，营帐内的十几个诸侯也沉默起来，姜桓楚这话听起来很有道理，朝歌距离东鲁太远，援兵想要赶到的确需要一段时间。

    但大规模的援兵来不了，来几个实力强横的大将也不行么？

    不过，他们也没有对姜桓楚不满。

    毕竟，东鲁的损失和他们一样，甚至损失更多。论心急程度，东伯侯怕是还在他们之上。

    “我前段时间还听说，大王有意削弱四方诸侯，现在看来，这话的确不假啊！我们这些诸侯和平灵王两败俱伤，元气大伤，就再也威胁不到大商本土了！”

    其中一个诸侯心中怨愤难当，忍不住的嘟囔一句。

    “祁州侯，慎言！”

    姜桓楚面色一变，勃然有怒色，立即怒喝一声，把说话的祁州侯震的脸色发白。

    “侯爷，朝歌的援兵无法赶到，但东方除了我们之外? 可还有一股势力呢！”

    旁边的宣州侯连忙打圆场。

    他看到众人的注意力被吸引过来? 连忙说道：“青州侯坐拥百万兵马，却一直没有对平灵王展开进攻? 居心叵测！”

    “我们元气大伤? 势力削弱，击败平灵王之后? 反而会让青州捡了便宜！”

    “侯爷，您如果不想把东伯侯的名号让给青州? 就一定要想办法把青州也拉进来? 到时候，即可削弱青州，又可迅速击败平灵王！”

    “宣州侯说的不错，如果有青州加入顶上? 肯定能迅速击败平灵王！”

    这些诸侯一个个眼睛发亮? 纷纷赞同。

    他们都是依附东鲁的诸侯，和青州有着天然的矛盾，尤其是现在，他们一个个的损失严重，而青州却分毫没有折损。

    都是东方的诸侯? 凭什么青州就能在一旁坐视.

    甚至等他们千辛万苦击败平灵王之后，什么好处都没有? 还要眼睁睁的看着青州的势力超过东鲁。

    想想都不能忍啊。

    姜桓楚也点点头，想了想说道：“宣州侯此言极是? 我这就给朝歌传信，请大王传下口令? 然后派人去青州！”

    ……

    青州? 侯府。

    “风大哥这些年真是越来越厉害了? 建临淄，收辕州，再加上青州，就有三州之地了！”

    大厅内，很久没有来青州的曲州侯世子张彻，忍不住的感慨。

    “贤弟过誉，这些都是家父之功，我不过是略尽绵力而已！”

    风元淡淡一笑。

    当初需要依靠他才能从大商东征之战中生存下来的张彻，此时已经踏入了地境，体内甚至有着不弱的法力。

    不过这些法力不算太精纯。

    这世上，不只风元一个人得到机缘，突飞猛进。这位曲州侯世子张彻，不知道从什么地方得到了一门道书。现在赫然是一个地境的炼气士了。

    成为炼气士之后的张彻，和以前相比变化不小。

    言语神态之中，有着一丝连他自己都无法感觉到的傲气。

    风元不咸不淡的和对方说话，任由对方发挥。

    若是在其他人面前，一个地境修为的炼气士，的确值得骄傲，尤其是以前，许多四方诸侯也不过是地境修为而已。

    张彻几年时间，就从寻常人修炼到这个层次，很不错了。

    但在风元这个元神天仙面前，张彻就像是野鸡向凤凰亮羽毛。

    “风大哥，我这次来，是来充当信使的！”

    说了一会儿之后，张彻说出了这次来青州的目的。

    曲州距离东鲁比较近，又和青州关系还算不错，所以曲州侯就得到的东伯侯的命令，让他派人来青州传递朝歌的大王口谕。

    “让青州出兵支援东鲁？”

    风元眉头一挑。

    张彻说道：“不错，这是大王从朝歌传来的口谕……风大哥，平灵王肆虐诸侯，若是击败东伯侯，下一步肯定要攻打青州！”

    “青州现在出兵，正好可以和东鲁合力击败平灵王，这样也能免除后患！更何况，这是大王的口谕，青州若是不尊令，大王肯定不会高兴……”

    风元哈哈一笑，不置可否。

    “好，这件事我知道了，至于出不出兵，还要父亲决断！贤弟一路奔波辛苦了，还是先回到驿馆歇息吧！”

    张彻站起身来。诚恳的说道：“我这次来，也是为了提醒风大哥，还请风大哥认真考虑，大王之命，能不违抗，还是不违抗的好！”

    说罢。

    张彻便起身告退。

    风元目送对方离开，淡淡一笑，看来东伯侯忍不住了啊！还拿帝辛的口谕来压制青州，让青州卷入大战，顶替他充当炮灰！

    “不过，算算时间也差不多了……平灵王此时已经把兵力发挥到极限，乃是强弩之末，此时出兵，正好收拾残局！”

    等出兵之后，青州以精击疲，以迅雷之势，迅速将平灵王击溃，连带着将徐夷国和淮夷国的人马击败。

    到时候，他们这段时间抢掠的丁口财富，都会落入风元之手。

    并且除了丁口财富之外，平灵王、徐、淮之地，风元也能趁势将之收入囊中，并入青州。

    青州如今有三州之地。再加上东海、徐淮之地，疆土之广，甚至超过了数十个诸侯国的面积。

