    风绝羽看着吕朝元给自己买的杂七杂八的东西道：“这些东西，都有用？”

    “当然有用了，没用我买它干什么？”

    吕朝元道：“这面银纹尖棱盾，价值四百神石，追风神术，价值两百神石，这十张神符，总共值两百，剩下两百就是那四粒回真丹了g。正好一千块神石，不多不少，别说我中间克扣了啊。”

    风绝羽听完，眉头皱起道：“一面破盾要四百神石，这也太贵了，这不是下品神器吗？”

    “呵呵，你嫌贵啊，就这还踏马是铺子里的老板认得我，怕得罪我，给我打的三折，要不然，你就是再拿两千块神石，也买不了这么多东西啊。”

    吕朝元嗤之以鼻道：“兄弟，你要搞清楚，这里是神兵西部，就是一张没有画上符的破符纸，都贵的要死呢，何况你要这么多东西……其实你还是没弄清楚，自从归一盟被灭之后，西部这边的资源太匮乏了，旦凡有点源性的东西，那都叫宝物，你不买，买的人多着呢，人家根本不愁卖。”

    “那也太黑了，就这还是三折价。”

    “对，而且没有下一次，我就是舍下老脸，也不能天天像打家劫舍似的找人要这么低的折扣啊。”吕朝元翻了个白眼道。

    其实就是这些宝物，也是吕朝元从自己手下人手里坑蒙拐骗弄来的，根本没花多少钱。

    至于风绝羽手里的那些神石，基本上都到了他的腰包里，还有那块破盾牌，都是他早年从别的神人手里低价淘来的，现在又高价卖给了风绝羽。

    就一句话，吕朝元虽然被风绝羽的实力震慑，不敢当面得罪他，但背地里却是憋着一肚子坏水。

    而风绝羽，就算猜到了吕朝元坑他的钱财，也找不到证据，只能认栽。

    好在这些东西都是实打实的，吕朝元也没有骗他，要是真的花神石去购买，一千块神石确实买不到。

    了解了天鹰都物价的昂贵，风绝羽有点上火，问道：“那这些东西，到底有什么用？”

    吕朝元耐着性子解释道：“回真丹是给你在战斗中回复真神力的，效果要比蓝浆岩乳好上很多，你用的时候就知道了，银符尖棱盾用来防御，追风神术你花点时间修炼，可以提高你的身法，减弱神界地心引力对你的影响，至于这十张符，就很有针对性了……”

    吕朝元道：“另一只鎏纹轴里有我给你的进入荒原的三条路线，我建议你走双锋石桥，那里相对安全一些，而你这次去的地方，是进入荒原往北部的独角山脉，具体位置我已经标注在鎏纹轴里面了，那里有一个苦行谷，谷中深处有种叫野仙荞的蓝色神草，你要是能弄到手，拿回来我帮你到城里去卖，一株野仙荞能卖到一千块神石的天价……”

    “不过那个地方，有种名为钢笼猪的神兽，这种神兽力量奇大，比一转神兽的力量大上许多，并且全身都是钢笼岩护肤甲，一般的下品神器都无法在它的身上留下伤痕，所以，我才没有给你选攻击类的神器，因为凡是攻击类的下品神器对钢笼猪都没用，反而陷地神符对它的作用很大，这种神符可以将地面变成软泥，钢笼猪的速度不快，你用的好可以限制住钢笼猪的行动，趁着它们陷入软泥之中，去采集野仙荞。”

    “至于神刺符和迷影符，是给你保命的，这么跟你说吧，西部地界像你这么胆大包天的肯定不止你一个，有些小神们早就自发的组成了小股势力，经常进入神兵荒原冒着生命危险去采集神兵荒原里面的天材地宝，虽然他们都是西部地界的小神，但遇到跟他们抢夺资源的人，一样不会留手，你能明白吗？”

    “我懂了。”风绝羽听完，不置可否的点了点头：“也就是说，到了那边，我不仅要提防荒原里的神兽和五神城的修士，还要戒备自己人，对吗？”

    “没错，所以，兄弟，你还是找点人吧，你就自己干，很容易回不来。”

    吕朝元话说的很委婉，其实中心思想是，你一个人去，基本上就是粉身碎骨的下场。

    风绝羽嘿嘿一乐道：“我这个比较贪，自己能干的活，可不想让其它人分一杯羹。”

    吕朝元无语，心说，你踏马自己找死，那就怪不得我了。

    “好吧，那我言尽于此，你想怎么干是你的事，反正我又不去。”

    风绝羽将吕朝元拿来的东西收好，然后背过身去，将自己从蚁穴中杀人越货得到的几样东西取了出来摆在了吕朝元的面前。

    “吕大人，帮我看看这几样东西都是什么？”

    吕朝元低头一看，介绍道：“这张是风甲符，也是增加防御的，祭出此符可以在体表形成风甲符阵，能抵挡神器和神兽的攻击，这两张是烈焰神符，威力很大，一般的小神可挡不住焚烧，沾上一点都扑不灭，至于这张被封了大印的符，名为盖地印，威力要大于烈焰神符，能把人砸成肉饼，而且防不胜防，咦？这是什么……”

    吕朝元一一给风绝羽解释，解释到一半，忽然看到了后者从小蚁后身上挖下来的三块不规则形状的红色甲壳。

    这一眼看过去，吕朝元瞳孔一亮道：“擦，这不是神兵红甲吗？你怎么还有这个？还有三个？兄弟，你很富有啊？”

    风绝羽一愣，忙不迭的问道：“神兵红甲，很值钱吗？”

    “当然啦，这神兵红甲只会长在神兵甲盅蚁蚁后的身上，而且不是每只蚁后都有的，此物是炼制防具神器的高端材料，这一块就值将近一万块下品神石，更别提这块大的了，这块大的起码值三万。”

    “这么值钱？”

    风绝羽万万没想到自己随手杀死一只小蚁后，居然弄到了宝贝。

    之前还以为只是普通的甲片呢？

    吕朝元舔了舔嘴唇道：“兄弟啊，这真是明珠暗投了啊，你这三块甲片，可比其它东西加起来还要值钱很多，更关键的是，这神兵红甲片十分坚固，别说下品神器了，就是中品神器想毁了神兵红甲都难如登天呢，有此宝在手，再制成防具，就好比修炼了金刚不坏之身，外物根本伤不到你。”

    “这么厉害？”

    吕朝元道：“我估计你现在也炼不了这三块甲片，城里到是有两个炼器大师有点把握能将神兵红甲炼成防具神器，可惜，要价太高，你也没那么钱，我给你个提示吧，你把这两小的用兽筋绳绑在手腕上，充当护腕，再把这块大的用同样的方式绑在身上，弄成一个护心镜，这样一来，起码在遇到危险的时候，它们可以帮助你护住要害，你的存活机率还能高上一点。”

    “明白了，多谢吕大人指点。”

    得知神兵红甲的厉害，风绝羽心花怒放，还很客气的跟吕朝元道了声谢。

    就像鳄鱼的眼泪，弄的吕朝元暗暗嗤之以鼻。

    道谢，马了个八子的，刚才打我的时候怎么没这么客气。

    休整了一番，风绝羽就准备上路了。

    临行前，风绝羽冲着吕朝元道：“吕大人，等我的好消息吧，顺便，再帮我打听打听其它天材地宝的下落，越昂贵的宝物就越好，我会回来的，下次咱们合作。”

    吕朝元心说，你踏马能回来再说吧。

    但他嘴上肯定不会这样说，吕朝元嗯了一声道：“一路保重，希望你还能回来。”

    “一定回来。”

    风绝羽听出吕朝元不相信自己能回来，也没继续解释。

    抱拳挥手，风绝羽拿出鎏纹轴认真的看了一会儿，把通往荒原深处的路线背熟之后就上路了。

    天亮后，风绝羽来到了吕朝元在鎏纹轴里面手绘的第一个目标地——双锋石桥。

    双锋石桥是天鹰都东北部地区，介于两座大山之间的一处隐秘的石桥。

    这座石桥也不知道有多少年了，石桥上到处都是破损之处，眼看着就要倒了的状态。

    但是两锋山相距的特别近，并且还长满了大量的吊藤植物，到是方便让人能在没有落脚之地的时候，用吊藤荡过去。

    这里十分隐秘，恐怕知道的人还真不多。

    饶是如此，风绝羽过的时候仍旧小心翼翼的，生怕在路上遇到什么人。

    安然渡过两锋石桥之后，风绝羽顺着崎岖陡峭的山沿爬上了山峰，然后按照吕朝元给的路线，一路向东北方向行进。

    他这一走，就是五天的时间。

    还别说，吕朝元给的路线，的确没有遇到太过强大的神兽，除了一些实力只有小神级别的昆虫和树蛇之外，基本上没有受到什么阻碍，就让他进入穿过了神兵甲盅蚁的蚁巢封锁区，正式进入了神兵荒原。

    穿过那层层叠叠的山峦蚁巢屏障，风绝羽来到一座巨大的山脉前方。

    这条山脉足有数十里长，山上山下皆是郁郁葱葱、枝繁叶茂的景象，并且连天地源气都富足了许多，让人一看就跟天鹰都外围的荒凉大地不太一样。。。

