    自从凡人论坛新版本布后，很多人的生活格调都变了。

    在凡人论坛上，

    华夏的煤老板，开始和外国的企业家一本正经地谈论着投资事宜。

    终日闷在家的技术宅，更是宅出了国际的新高度。

    还有那些毯星，不再为了蹭次红毯，露个国际脸，绞尽脑汁地弄入场券。

    而是想着怎么才能上凡人论坛的焦点榜，那可是全球影响力最大的曝光平台！

    一线顶尖名星，都想着和王凡拉关系，希望走后门。

    某些当红女星更是不惜色.诱，动了上.位的歪心思。

    甚至若不是王凡不混娱乐圈，年龄不够大，恐怕争着认他干爹的明星，都有一大群……

    ……

    这一番变化，让微.博、QQ、甚至Facebook、Titter等国际社交平台都冷落了不少。

    完美翻译，无视不同语言之间的障碍。

    这一颠覆级的黑科技级的技术，当真是折煞了世人，更过分的是，还是垄断性的！

    对此，无论当下用户数量多么多，吸金能力多么足，但很多大佬都没了脾气。

    他们清楚，再辉煌的现在，依旧只是徒劳。

    凡人论坛的崛起，注定势不可挡，而其他社交平台的没落，也无法挽回。

    全球社交领域，终归要有个终结者，而现在他竟然出现了，还是在华夏！

    对此，**微.博董事长和腾讯ceo,都很是无奈。

    如果，这一平台是出于国外，无论再怎么先进，都不会影响他们的展。

    但这一平台却是出自华夏，出自凡人科技！

    这就注定了他们的没落，势不可挡，谁也没有办法。

    当其冲的是**，他们采取线上模式，很容易就会被凡人论坛颠覆。

    而腾讯同样不好过，原因无他。

    一来，凡人论坛有着即时通讯的模式，对他们影响不小。

    二来，凡人科技没有理由不借势推出类似QQ这样，独立的即时通讯聊天工具。

    毫无疑问，一旦凡人科技推出，基本就敲响了所有即时通讯软件的丧钟！

    一个是普通的没落贵族，一个是全球无障碍沟通的潜质新星。

    用户怎么选择，那还用问？

    唯一不同的，只是谁坚持的时间长短问题。

    即便他们做出行动，可以保留一丁点市场，依旧没多大意思。根本留不住用户，特别是优质的用户。

    至于和凡人论坛合作，买他们的完美翻译技术，或者得到这个黑科技软件授权。

    可能吗？

    这种能够一下子干死所有对手的倚天剑，谁会出售给对手？

    除非王凡傻，而且不是一般的傻！

    当然，如果他们让出相当可观的利润，或许王凡会心动。

    例如一大部分的股权。

    不过，这更不可能，不到万不得已，没有人会舍得割下这么大的肉。

    因此，接下来的博弈，将会变得愈加有意思。

    当然同样不好过的还有凡人科技，尤其是丁全以及他手下的程序员。

    这次丁全的表现，让王凡刮目相看，于是苏雪雁回归的日期又推迟了。

    台积电、联电的半导体人才实在是太多，挖的苏雪雁都上了瘾。

    对此，王凡更是大力欢迎。

    大6的半导体水平整体比较落后，人才方面的储备更是不足，不挖他们，挖谁？

    王凡解决了这次危机，留下几条命令，又当起了甩手掌柜，没事就往晶圆厂跑。

    丁全无奈之下，只能再度总揽凡人科技，并完成王凡的任务。

    如今凡人论坛一派欣欣向荣，用户规模每天都以神的方式增加，正是推出即时聊天软件的最佳时机。

    按照王凡所言，丁全立即组织人员开始攻关。

    先，做一个类似QQ的即使通讯软件——凡语。

    然后将凡人论坛以类似于QQ空间的形式加入其中。

    此外，凡人论坛还要进一步细分，普通的话题论坛和我的部落格。

    普通的话题论坛，依旧如原来的凡人论坛那般，是一个开放的场所，谁都可以浏览、言、讨论。

    而我的的部落格则是完全私人的空间，里面可以放上自己的照片、心情、视频、文字、以及其他。

    至于公开还是不公开。公开的话，是向好友公开，还是全部公开。这些都由用户自己选择。

    甚至，用户还可以选择性的定制公开内容，以方便与其他用户了解、交流。

    更是加入了自定义地兴趣标签，系统可以推荐兴趣相投的用户给你。

    王凡提的另一点则是独特的名人认证！

    通过类似于微.博大V的认证方式，用户可以进行名人认证，不过条件更严格。

    除了需要三个已认证好友推荐，还需要提供相应的身份信息以及证明材料，此外还需要缴纳一次性1oo元的费用！

    对此，丁全有些反对，但没有提出。

    而最初的名人认证群体，则是向业内知名人物征集，包括运动员、一线明星、专家、学者等等，当然过程也不用这么麻烦。

    相信这些人中，很多都会愿意配合凡人科技，成为第一批吃螃蟹的。

    王凡同样对聊天方式提了要求，采用当下用户最欢迎的两种，一种是即时焚毁，一种是可以保留。

    至于究竟是那种，全看聊天双方的意向和习惯。

    原则上，只要有至少一方选择或默认设定为即时焚毁，那么聊天双方都会采取即时焚毁的方式。

    只有双方都选择保留，系统才会采取当下类似QQ的模式。

    正如王凡所言，凡人科技的理念，就是给用户提供选择，让用户自己选择。

    ……

    于是，凡语基本有了四大模块：即时聊天、凡人论坛、我的部落格、凡人商城。

    还有其他尚未建立的附属，例如：游戏、购物、阅读、音乐、直播……

    这都将是未来凡人生态系统的构成部分，正如苹果那般，囊括音乐、游戏、应用程序、电子书报纸杂志等，涵盖软件与硬件。

    当下企业的比拼的不止是产品，还有背后的生态和服务。

    没有如此强大的生态，苹果也很难将诺基亚彻底搞死，从而成为绝对霸主！

    ……

    王凡交代清楚要求，拂袖而去。丁全则要带着人开始加班忙碌。

    而凡人用户感叹凡人论坛的强大之余，忽然现了一个重要问题！