    第247章放开她

    纷纷洒洒的花瓣雨中，紧紧相拥的两人像是一幅画卷。

    “你放开主子。”

    一声怒吼打破了安静的氛围。

    噗！墨洵被扫飞，重重的摔在了地上。

    嘴角也被蠪蛭的一掌逼出了血花。

    蠪蛭站在龙瑶面前，双目赤红的看着倒地的墨洵。

    龙瑶反应过来眨了眨眼，“蠪蛭，你干什么？”

    龙瑶刚要上前扶起墨洵，就被蠪蛭拉住，“主子你别去！”

    “为什么？”龙瑶不明所以。

    看到他受伤，龙瑶的心里不是滋味。

    蠪蛭转身看着墨洵，“原来你也轮回转世了？你还有脸接近我家主子？”

    “不管你轮回多少回，你化成灰我也认识！”

    “我警告你！最好离我家主子远点！否则就别怪我不客气！”

    蠪蛭对墨洵有深深的敌意。

    “咳咳！你是谁？”墨洵忍着胸口的疼痛勉强站了起来。

    蠪蛭双目覆盖上了一层寒霜，刚才他竟然没有一掌打死他！

    他其实心里也是犹豫了。

    龙瑶迅速扶着墨洵坐下，拿出一颗丹药喂他吃下。

    墨洵温柔的看着龙瑶，任由她紧张的忙活着。

    蠪蛭看到这一幕，气的冷哼一声。

    前世就是这样子，如今还是这样！

    主子什么时候才会懂得保护自己？

    “瑶儿，我没事！”墨洵撒娇般的靠在龙瑶的肩膀上。

    悄悄看了一眼蠪蛭，给了他一个得意的眼神，宣示自己的主权！

    “墨洵！你离我家主子远点！”

    蠪蛭气不过，就要上前教训他。

    “停！蠪蛭住手，你认识他？”

    龙瑶被他的这种态度搞得有些懵逼。

    蠪蛭一甩袖子，冷哼一声，“化成灰我也认识！”

    “是不是你说过的那个男人？”

    龙瑶再傻也能明白了个一二。

    “就是他！主子如今没有以前的记忆，还不知道他是谁！可是我们这些当下属的都认识他！化成灰也认识！”

    蠪蛭气哼哼的。

    龙瑶明白了一个大概，墨洵却还在云里雾里。

    他这刚来，不但被揍了不说，还被这人嫌弃。

    这都什么事！

    “你把话说清楚！我到底是谁？我可不认识你！”

    “我也警告你，离瑶儿远点！”

    墨洵把龙瑶轻拥在怀中，开始宣示主权。

    蠪蛭眼看着，气的眼珠子都红了！

    “我凭什么离主子远点？该离开的是你！”

    蠪蛭已经快压制不住自己的暴脾气了。

    墨洵反倒是耍无赖一样，直接坐在地上不动弹了。

    反而一笑露出一口大白牙，“我不走你又能怎样？”

    龙瑶是第一次见墨洵耍无赖，愣神一会，却又觉得颇为好玩。

    “你！没想到你轮回一次竟然学会了耍无赖！”

    蠪蛭看到如今的墨洵，怎么也跟以前那个不食人间烟火，冷得掉渣的那个人联系到一起。

    墨洵更加迷茫了。

    “你们说的什么我不太明白，我只关心瑶儿的伤势怎么来的！”

    “这跟我轮回不轮回有什么关系？”

    墨洵不想知道他前世是怎样的。

    看这人对他的敌意这么大，他前世肯定得罪过他。

    他在没有实力以前，还是别想着捋老虎须了。

    (本章完)

