    

    听到孟滔已经有了未婚妻，时依依的表情有一些失落，毕竟这样的男人，几乎是所有女生的理想型，有权有势还有实力，长相也是绝顶。

    这时孟滔注意到了时依依的表情，抱歉道：“对不起，我外公那是想要早点抱上重孙才会说出这种话的，你不要当真。”

    时依依默默的点了点头。

    孟滔又道：：“依依你先出去吧，我有一些事情要跟外公聊。”

    时依依依旧是默默点头，然后走出门外，接着孟滔示意林何。

    林何点头释放了一个屏蔽魔法。

    等屏蔽魔法铺盖完后，孟滔从亚空间取出三个物品开口道：“这三个物品里面有先祖明的残魂，同时也是先祖明复活的条件之一。”

    林何想要拿过这三个物品，可立马被弹开，于是问道：“这是这么回事？”

    “这三个物品需要纯血才能触碰。”

    林何白了一眼孟滔，你不早说。

    随后又道：“我在这里面的确感受到了血脉气息，不过我们不急着复活他。”

    孟滔疑问：“为什么？”

    林何敲了一下孟滔的脑袋气愤道：“你傻啊！他要是复活了，你的家主之位就不保了，等到你实力和威望强大的时候就可以复活他了，到时候他要么离开林家，要么服从！”

    被林何这么一教训，孟滔才反应过来，要是现在就把先祖复活，自己之前所积攒的一切就全部白费了。

    等孟滔吧物品扔进亚空间后，林何看着孟滔道：“你现在能够释放的魔法阵阶级是多少？”

    孟滔开口道：“现在我能够释放五阶魔法。”

    林何满意的点头道：“不错，在主修灵者的情况下还能够这么优秀，说起来你修炼魔法还不到半年吧？”

    孟滔点点头表示确认。

    接着林何又问：“你现在的魔法储备量是多少？”

    “一至五阶全魔法我都可以刻画。”

    林何愣住了，然后咽了一下口水不相信的道：“你这是真的？一至五阶的魔法储备量可不少啊，完全不亚于精通六阶！”

    孟滔笑道：“我还能骗你这个外公吗？不信的话我现在就可以展示给你看一下。”

    林何冷静下来揉捏自己的太阳穴缓缓道：“我倒要看看你的魔法储备究竟有多少，我们出去外面的广场展示吧。”

    孟滔跟随着林何来到广场，周围的林家弟子也围了上来。

    “老家主和新家主这是要做什么？”

    “会不会是老家住不同意新家主跟家主夫人在一起，然后产生了冲突。”

    “我觉得可能是。”

    孟滔拿出魔方，魔方漂浮在空中。

    孟滔伸出双手，开始念想一阶魔法。

    魔方开始转动，六个接六个的一阶魔方出现，短短几分钟天空中都布满了魔法阵，可孟滔的动作还在继续，完全没有停下来的动作。

    再过去几分钟，孟滔终于停下了动作，一阶魔法阵布满了整个天空，堵的没有一丝缝隙。

    这个场面把所有人都给震惊到了，在他们的认知里面是不存在的这么多的一阶魔法，毕竟谁会在一阶魔法停留这么久，而且魔法书上也没有这么多魔法。

    林何看着天空中的魔法阵深深吸了一口气，这里面至少有一大半是他没有见过的，可是自己都不知道的魔法，自己的外孙是这么知道的？

    孟滔看了一下这些魔法，抬手一下就挥去，所有的魔法阵都变成粒子消散在空中。

    接着孟滔开始组合二阶魔法，又是十几分钟过去，天空上有布满了魔法阵，数量比起一阶的还要多。

    又是同样的操作，孟滔开始了三阶魔法的组合，又是十几分钟过去，魔法阵又是布满空中。

    四阶同样如此，但魔法的数量比起之前的三个还要少的多。

    五阶，目前孟滔的极限所在，想要把魔法提升至六阶就必须提升自己的实力，但一旦到达A级后，实力的提升就会慢下来，现在的孟滔距离A级中阶遥远的许多，但要解开六阶的记忆封印孟滔也不知道需要什么实力才能够解开。

    五阶的组合速度开始以肉眼可见的速度慢了下来，但组合速度比起刻画的还要快上几倍，而且还能同时快上五倍，对方只刻画出一个的时间就已经组合出六个同级别的魔法。

    又是十几分钟过去，孟滔的五阶魔法储备已经耗尽，再也挤不出来一点。

    林何望着这满天的五阶魔法阵冒出了冷汗，这S级虽然有自主恢复的能力，但要是被这些魔法打到也不好受吧，而且这还只是五阶魔法而已，其中还有好多是我没有见过的，我的乖孙啊，你这写魔法究竟是哪里来的？

    孟滔又是一个挥手，这些五阶魔法就化为粒子消散在空中，而那些林家弟子完全看呆了，自己刻画一个五阶魔法都费劲，而家主随随便便就弄了个满天，而且看起来家主就好像没什么力一样。

    远处的时依依看到孟滔的这些操作露出了羡慕的目光，自己学一辈子都没有学到五阶，而人家好像就学了几个月，现在随随便便就弄出一大堆五阶。

    就在这时，一只黑猫跳到时依依的肩膀上，时依依一个突袭抓住了这只黑猫。

    “这下你跑不掉了吧，小黑，说！你这段时间又跑去哪里鬼混了？”

    黑猫开口道：“就是去找小母猫而已，倒是你怎么跑到这里来了？”

    时依依立马抱怨起来：“都怪你乱跑，我差点就被抓去做实验了！”

    黑猫的眼睛闪出寒光，然后问向时依依：是谁要抓你去做实验？是这个家族？我现在就去灭了他们！”

    时依依连忙拉住黑猫道：“不是他们，反倒是他们救了我。”

    黑猫舔了一下自己的爪子道：“那就好。”

    而在林府某处，圣把猫头转向广场，眼神凝重起来，然后以羁绊跟孟滔沟通。

    圣：小子，我感受到了杀意，而且对手还很强大，完全不弱于我的巅峰时期！

    孟滔立马把头看向四周，然后目光扫到了时依依手上的黑猫。

    这只猫就是依依的战兽吗？刚刚的杀气就是从它身上发出的吗？不弱于圣的战兽，看来这个时依依也不简单。

    时依依在察觉到孟滔在看向自己这边，激动的按着猫头道：“小黑，他在看我耶。”

    黑猫不耐烦的摆脱按着自己头的手道：“哦，这小子不简单啊，身上竟然有他的气息，难道......”

    时依依疑惑道：“难道什么？”

    “你现在还不用知道，再过一两年你就什么都清楚了。”

    “真的是吊人胃口。”

    圣立马跑到了广场这边，在路过时依依的时候转头看过去，一瞬间毛都炸了起来跳到半空。

    “喵~！”卧槽！这家伙怎么在这里，不应该啊。

    而黑猫也是被这一声猫叫吸引了目光，然后朝下看去。

    “这家伙好像有些眼熟啊，不管了，记不住的都是没有的菜鸡。”

    圣在听到黑猫的话后气愤的狂叫，可就是不被搭理，圣想要动手，可是想了想。自己好像打不过它，于是便放弃了，在离开的时候突然被两只手抓起。

    “喵喵喵！”

    “这是哪家的橘猫，好可爱啊，不想小黑一样是个皮包骨。”时依依伸手抱起圣，一个劲的把圣往脸上蹭，还张开嘴巴要吸一下。

    圣看着面前的大口一下子慌张起来。

    左扭右扭的想要挣脱，可是现在的它哪里有力气能欧从时依依的手中逃脱，幸亏一旁的小黑一下子跳到时依依的肩膀上朝头上一拍。

    时依依一下子松手抱住小黑道：“哎呀，不就是看它太可爱了才想这样做的，我下次不会这么做了，你不要吃醋了好不好。”

    圣从时依依的手中逃脱后立马跑掉，一边跑还一边喵叫：这太吓人了，一瞬间感觉她要吃了我，人类好可怕，孟滔快救我！

    圣跑到孟滔的脚下，然后一下跳到头上趴着，而远处的时依依看到了惊讶道：“原来那只橘猫是孟滔的呀，我一会要去问问他是怎么把猫养的那么可爱的，看看我家小黑，瘦的跟个什么样。”

    看到圣惊慌地跳到自己的头上，孟滔以羁绊疑问道：怎么回事？那只猫这么吓猫吗？

    跳到孟滔头上才感觉到一丝安全的圣缩了一下脑袋道：那只黑猫也吓猫，但它身边的主人更吓猫，我还以为她要吃了我。

    孟滔憋笑道：原来你是怕这个，这不是吃了你，这是吸猫，是人类看到可爱的猫猫时会做出的动作，要不是我知道你是一头狮子我早就吸你了。

    圣：人类真可怕。

    孟滔：看样子你好像认识那只黑猫。

    圣：这只猫的身份和实力都不简单，你看到的就是它的原型，命猫！它的实力更是王级魔兽。

    孟滔：不应该啊，我都是靠师傅才能跟你半契约，依依是怎么跟它契约的？

    圣：所以说，那个女子更不简单。

    而此时的外界，林何看着孟滔头上的橘猫陷入了沉思。

    这只猫......不简单，不过乖孙一直看那个时依依做什么？之前还一直说不喜欢人家，现在又一直盯着人家看，现在年轻人的感情真是复杂。        

