    花果山。　

    李靖一副恨铁不成钢的模样，一张老脸黑的跟包青天一样。　

    “你懂什么。”　

    “人心难测，那妖猴所说只不过是为了掩盖他真正的目的。”　

    “大闹天宫乃是大势中的重要一环，由不得妖猴自作主张！”　

    李靖不惜透露实情，却说的大义凛然。　

    哪吒惊呆了，三观都被颠覆了。　

    “父亲，你可知你在说什么？”　

    “孙猴子虽然是妖族，却不曾害人。”　

    “他只想尽力维护天庭稳定，父亲为何说大闹天宫是大势？”　

    “难道父亲想要造反不成？”　

    哪吒骇然道。　

    闻言，李靖这才察觉到自己失言。　

    恐怕哪吒这会已经认为他这个当父亲的有反抗天庭的念头。　

    都怪他一直没告诉哪吒实情，还一直将哪吒当成小孩子看待。　

    这下误会可大了。　

    “有些事情，你不必知道。”　

    “但你要记住，妖猴必须上天庭。”　

    “既然你已经答应妖猴看守山门，便好好留在花果山。”　

    “不过，你要注意他的一举一动，一旦妖猴有所异动，立刻报告为父。”　

    说完，李靖不敢再多逗留，旋即消失。　

    哪吒望着李靖升天的背影，怔怔出神。　

    感觉整个世界都疯了！　

    ……　

    同时，水帘洞里的孙小圣刚刚完成太乙金仙的突破。　

    他也洞察到了李靖的气息，顺便听到了李靖跟哪吒的对话。　

    “叮，恭喜宿主获得哪吒的认可，哪吒已相信宿主拒绝大闹天宫。”　

    “获得奖励五万功德。”　

    还有意外惊喜。　

    孙小圣笑了笑。　

    哪吒这台ATM机果然没让他失望。　

    不过，话又说回来。　

    李靖这次来花果山，明显比太白金星和哪吒着急很多。　

    看来天庭已经按奈不住了，为了西游量劫，说不定天庭会动用一些非常手段。　

    说不定连灵山也察觉到了天庭无所作为，准备强行干预。　

    如此一来，孙小圣不得不提防。　

    “看来以后行事要更加小心。”　

    “修炼也得加快进度了。”　

    “好在六耳已经被我控制，至少偷天换日是不可能成功的。”　

    孙小圣盘算了一阵，决定不主动现身。　

    虽然刚刚突破太乙金仙，让他有了与哪吒和二郎神一战的能力。　

    但要对上观音和如来那类准圣级别的存在，差距还是很大的。　

    “五百年后，西游量劫才会正式开始。”　

    “保不齐，佛门那帮秃驴会对我杀人灭口。”　

    “只有五百年的时间了，必须尽快突破大罗金仙！”　

    孙小圣顿时觉得亚历山大。　

    五百年的时间，看似很长。　

    但修炼一途没有时间概念。　

    往往一次闭关就是万年，却都难以保证修为能提升多少。　

    最简单的例子就是哪吒和二郎神。　

    这两人在封神量劫时就已成就太乙金仙。　

    但时隔万年，西游量劫都快开始了，他们还停留在太乙金仙的境界。　

    距离大罗金仙仍是遥不可及。　

    如此，就足以可见境界之间的难度提升有多大了。　

    像孙小圣这样，在短短一两年的时间，从金仙突破太乙金仙简直是不可思议。　

    若非有魔神跟脚和大道蒲团的辅助，要做到这一步根本没有任何希望。　

    可即便如此，要成就大罗金仙也是极为困难的。　

    “五百年啊！”　

    孙小圣感叹一声，旋即又一次闭关。　

    就在他闭关的同一时刻。　

    东胜神洲的某座岛屿里，盛世佛光笼罩。　

    亿万金光挥洒在岛屿上的每一寸土地，层层如薄雾般厚重的灵气降临岛屿。　

    刹那间，负责岛屿上的万千生灵。　

    其中，六耳猕猴颤巍巍地跪在地上，朝着佛光五体投地。　

    佛光之中，莲花台显现，万丈宝相矗立在莲花台上。　

    “六耳。”　

    “洪荒时期，你因偷听鸿钧道祖讲座，而受万界唾弃。”　

    “空有一身灵体，却无道修行。”　

    “如今，你可知错？”　

    观音声若洪钟，言语中佛语直击心灵。　

    万千生灵宛若被佛语洗涤，膜拜观音。　

    “知错！”　

    六耳双手合十，姿态谦恭。　

    观音就是孙小圣说的那位来教他神通的人吗？　

    “善！”　

    观音点点头，露出满意的笑容。　

    “既如此，你便随本座回灵山。”　

    “我佛会亲自传你神通！”　

    观音郑重说道。　

    如来？　

    六耳掏了掏耳朵。　

    他没听错吧，竟然是如来亲自教他神通！　

    主人是未卜先知吧！　

    六耳高兴坏了。　

    之前对孙小圣仅存的怨念，在这一刻全部消散。　

    他渴望了万万年的神通，如今终于得偿所愿。　

    不过，他并未兴奋过头，仍保留着一丝清醒。　

    那佛门，源自西方教。　

    接引和准提那句“你与西方有缘”，坑了多少东方教弟子。　

    这俩人有多不要脸，佛门的这些秃驴有过之无不及。　

    他们向来无利不起早，却敢顶着得罪鸿钧道祖的风险传他神通。　

    六耳顿时觉得蹊跷。　

    不过，这些话他不会当面询问观音。　

    这是六耳万万年来，学会的自保手段。　

    更何况，孙小圣早有交代。　

    跟随前来传授他神通的人，潜伏在那帮人身边，等候孙小圣的指示。　

    他倒要看看，佛门秃驴究竟搞什么鬼把戏。　

    “走吧。”　

    观音不知六耳心中早有计较，还以为六耳仍是那个被万界唾弃的落魄灵猴。　

    旋即一招手，将六耳拖入莲花台下。　

    如同她的弟子，让六耳守在一侧。　

    同时，观音的目光眺望着海外的花果山。　

    原本以她的神通，即便是要看穿远在西牛贺洲的景象也是轻而易举的。　

    可花果山不过万里之遥，她却无法洞悉其中的一花一草。　

    “怪哉！”　

    观音惊诧不已。　

    自圣人返回紫霄宫，观音这类准圣便是三界的主宰。　

    竟然有让那她无法洞悉之处，除非拥有圣人那般强大的神通。　

    “难怪天庭毫无作为。”　

    “看来花果山中，另有高人。”　

    观音好奇心不由得燃起。　

    而后，一道流光冲破云霄，直奔花果山而去。　

    准圣的气息何其庞大，如同一座大山从天而降。　

    此时，看守山门的哪吒脸色大变。　

    端起火尖枪看向云端。　

    同时，水帘洞中闭关的孙小圣也猛然站起。　

    那股准圣级别的庞大气息，让他首次在西游世界中感受到了巨大的压迫感！

