    杨牧说不准这飞艇到底是什么工作远离，反正它几乎无声，可以低空飞行，下面有一个悬空的正方形仓，能容纳十人左右，行动很慢。
    网上说每座城市都投放了十艘这样的救援艇，用于解救被困的幸存者。
    在杨牧看来，一个城市十艘，二十四小时工作一天不过救援几百人，解决不了太大的问题，但也廖胜与无。
    只是他们怎么晚上就来了？
    哦，昨天这波飞艇估计刚到汉东，大花知道了这个消息，所以今天逃走。
    那么政府的飞艇估计是一直都在投入使用，这时应该是回去的！
    杨牧看了一会发现自己估计的不错，一共能看到七艘飞艇，全都在差不多一百米高度飞行，缓缓的向城外走。
    附近地区原本是没有幸存者的，现在忽然出来很多，都在各个大楼的顶上，对着天上呐喊。
    天上的飞艇是没什么反应，下面的丧尸却都躁动了。
    “咱们现在要干嘛？”
    胡蝶到了杨牧身边问。
    “你们真的不想走？”
    杨牧再次回头问大家，三个人全都摇头，红依正在打开冰箱，从里面拿出一根大肉香肠撒入嘴巴里，塞得满满的......
    杨牧看的尴尬症都犯了。
    “好吧！既然不想走那今晚就好好休息。今天我出去看了一圈，感觉还是有机会的，丧尸七零八落了，我们这座大楼已经不在包围圈中。明天还去那个化工厂拿原石，顺便我在探探路，后天咱们就想办法突围。”
    几个人点点头，胡蝶就去准备晚饭。
    刚才几个人走了，她还有些失落，如今杨牧回来，立刻就觉得内心里充满了阳光。
    进入厨房后，心情变好的胡蝶一口气炒了十几个菜。
    真是好，只要不断水断电，只要房子安全，那生活就还是过得去的。
    如果城市里没了水电，怕是杨牧也不敢在城里留了吧。
    一顿饭吃吃喝喝，大家都喝了酒。
    阿神和谷大森更是直接喝多了。
    杨牧就劝谷大森少喝点。
    “大森，这是酒，不是水，你喝的够多了。”
    “杨老大，你小子别墨迹！是不是爷们！来干杯！”
    “艹！”
    杨牧无语，胡蝶呵呵的傻笑。
    她喝了三两白酒，脸红红的。
    “还有还有!你们都给老子记住，以后都别他妈叫我古大森，叫老子谷大胆！”
    “哈哈哈！”
    胡蝶直接笑的喷饭了，扑倒杨牧怀里，笑意无法控制。
    杨牧也笑了。
    “你是真大胆儿了，都在老子面前自称老子了！行，以后老子也想到办法锻炼你的胆量了，就给你带着几壶酒，有事没事喝两口，我看你这胆小懦弱的毛病还有救。”
    “我以前还真不知道，他喝了酒是这样子。”
    胡蝶终于是不笑了，脸更红，红的娇艳。
    杨牧看在心里，就长了草。
    之前是有诸多估计的，现在可一点没有。
    反正古大森和阿神都喝多了，杨牧就亲自搀扶他们去房间里睡觉。
    原本就三个房间，让他们一人睡一间。
    红依就睡客厅吧，客厅里有冰箱，里面有香肠，她想吃已经自己会去找了，当然愿意睡客厅。
    忙乎完三人后见胡蝶正在收拾桌子，杨牧过去一把将她抱起来。
    “啊！干嘛！”
    “别收拾了，反正后天就走，这地方以后爱谁住谁住吧。”
    “那你把我先放下来嘛。”
    杨牧直接把抗议的胡蝶弄去了自己住的房间里，扔到了创上。
    胡蝶身体跌入床上后叫了一声，然后立刻翻身做起来，整理下衣物头发，见杨牧已经开始脱衣服了。
    哎，果然是取经回来的孙猴子，猴急猴急的，而且胆子也大了！、
    尝到了肉香，又如何能够断了肉的美味?
    胡蝶的情绪是复杂的，没有多期待，却也不想拒绝。
    终究，她还是忍不住道：
    “你的第一个女人抛弃你走了，一点不伤感？”
    “伤感啊！所以找你来弥补下。”
    “哼，你这样说好伤人。”
    “不伤心就好，老子就是要上你的人！”
    说完，赤条条的男人已经扑上来，胡蝶一下就紧张了，这一刻终于来临，是她最近几天都在期待的，这是不是也算无憾了？
    从开始的平静，慢慢被撩拨的火热。
    当胡蝶终于转守为攻的时候，杨牧见识了另一种味道，进入另一个世界。
    毕竟胡蝶是有过两个半男朋友的人，果然与大花还是很不同的。
    与大花只见如果算是满足的话，那么和胡蝶可能就只剩下快乐，愈堕落，愈快乐的那种快乐。
    时过境迁，汗流浃背，杨牧抱着胡蝶点燃了一根烟。
    “我和大花比如何？”
    “少女和少妇的差别。”
    “讨厌!”
    “别乱动，飞了烟灰......”
    “那就迷了我的眼吧，抱着你，成了瞎子我也不怕。”
    “这可能也是差别所在，你说情话赤裸裸的，让我觉得起鸡婆疙瘩。”
    “切，在床上什么不能说？老公！我好爱你！爱你爱你！”
    胡蝶的声音甜腻腻，听得杨牧麻酥酥，之后嘿嘿傻笑。
    ......
    第二天一大早，杨牧精力充沛的起床，叫上阿神又去捡原石。
    这一次比昨天还顺利。
    轻车熟路是一方面，丧尸似乎也更稀少了一些。
    看来是其他地方有变动，将丧尸引走了。
    这也正常，飞艇来过，他们四处救人改变了城市内丧尸的布局。
    杨牧对于能逃出去更有了一些希望。
    忙碌了一天的时间，整个化工厂内的原石基本都被杨牧捡了，有差不多八百入账，杨牧已经没有昨天那么激动。
    如今，杨牧的原石总记超过两千，最多的就是红色，已经九百多，即将能够合成三级。
    要知道，末日在世界范围内爆发根本没多久，除了大集团不算，杨牧个人收集的原石数量估计绝是世界第一的。
    与阿神回来后，胡蝶已经准备好了晚饭。
    杨牧知道谷大森的心结已经完全打开，也不介意在他面前和胡蝶打情骂俏了。
    “小娘们，今天在家都干嘛了？”
    “和大森扫楼了，弄了四个包裹，尽量挑了能用的东西，不是说明天离开吗？”
    “恩，做的很好！别叫大森，昨天不是都跟咱们说了？大胆，给你一级红和一级黄，随后问胡蝶使用方法吧，不，问阿神去，胡蝶晚上没空。”
    杨牧说话间拿出二十颗原石给谷大森。
    谷大森又恢复了那猥琐的样，收起原石尴尬的道：“老大，您快别这么叫，我昨天喝多了......”
    “不不不！我想好了，以后你就叫谷大胆，随身带着个酒壶，没事就喝两口，带的酒要高度白酒，少于六十度的你别沾，对于你来说，治疗胆小的两方只有一句话。”
    “啥？”
    “半醉半醒在人间！”
    古大胆听了嘿嘿傻笑，心里挺高兴的，走到一边找到阿神道：“一会吃了饭跟我上趟楼呗，我看十三楼有个房间里有酒壶的，去拿来。”
    大家一听全都笑了，阿神眯着眼睛点头应承。
    没什么事就开始吃饭，吃的时候当然也喝酒。
    酒过三巡菜过五味，古大胆腾地一下站起来。
    “小杨！小胡！小神！你们三个先喝着，等着我！谁也不许走啊！老子上楼去把那酒壶拿来。”
    三人一看这又喝多了，全都觉得喜庆，哈哈大笑。。
    胡蝶道：“楼道里黑了，而且万一钻出个丧尸来可咋办？”
    “老子怕丧尸？敢出来一泡尿我尿死他！”
    杨牧有些哭笑不得，这尼玛的牛吹得，飞上天了都！
    看到谷大胆已摇摇逛逛出去，杨牧干脆亲自跟他一起，到了外面上楼把酒壶拿来。
    是那种老式的军用水壶，也算是稀罕玩意了，估摸能装个一斤多的白酒，按照谷大胆三两半的酒量来算，够他一次性用两天。
    而且真要喝酒，出去了也不能喝多，半醉半醒就好，有了胆气，还要有清醒的神智。
    返回楼上，阿神已经喝多。
    这小子酒量还好，但喝的太急，醉的也就快。
    杨牧又如同昨晚一般把两个人抱到房间去，然后和红依分享了一根香肠，算是交流感情。
    这才把胡蝶抱着进了卧室。
    不过今晚杨牧也没昨晚那么急躁，去打开电视看看，电视台都没节目了。
    这不是好现象，末日的危机再加剧，慢慢的腐蚀着文明。
    “昨天还有官方新闻台呢，怎么今天没播？”
    “信号问题吧，看看网络还有没？”
    胡蝶打开手机查看，之后皱眉。
    “也没有了。”
    “恩，今天听到好几个地方有爆炸声，还有一些地方冒起狼烟，估计是着火了，背景末日前的时间很短，政府想要准备也不会太完善的，末日的影响会慢慢加深。”
    “老公！快来抱抱！”
    胡蝶比大花还会撒娇，只是她的看上去有些油腻，大花是那种千变万化都性感的女人。
    不过杨牧却对胡蝶态度更好，甚至没有阻止他叫老公，虽然杨牧心里不认可。
    他与温思佳有约定的，现在还是个没离婚的男人。
    杨牧上了床，将胡蝶抱住，亲密了会后就去洗澡，胡蝶也跑去一起洗。
    两个人洗的火热，自是一番婆娑，忙乎了半个小时才从浴室出来，在床上重新拥抱，倒是安静了。
    杨牧拿出了一颗一级黄，皱眉道：“你说这东西到底是干嘛用的呢？”
