    杨逸看到了高远，他对着门口的高远招手道：“来了，请坐。”

    高远和星河鱼贯而入，墨菲紧随其后跟了进来，还随手关上了会议室的门。

    看到星河，那个清洁工长老会的老者立刻站了起来，他紧盯着星河，颤声道：“您好，能见到您真的是太荣幸了，请允许我对您表达最诚挚的问候，也请您接受我们的道歉，我们被蒙蔽了，把大蛇人当成了天人……”

    星河没有理会那位老者，她也没有坐下，而是径直走到了杨逸的一侧，道：“叫我来有什么事。”

    杨逸微笑道：“挺重要的，主要是想请你告诉我这个通讯器的作用和原理，这个通讯器，是我的人刚刚送过来的，现在好像已经重新开启了，但是具体要怎么操作才能和大蛇人直接联系沟通，我们没人知道。”

    不明白状况的高远没有说话，而墨菲，这个原本是清洁工，现在却坚决站到了星河身后的人，此刻却是急声道：“长老们，现在大蛇人已经无差别的发起了攻击，难道你们还要保守秘密吗？”

    那个老者连忙摆手道：“不，墨菲，你误会了，我们不是不肯说，而是真的不知道怎么使用这个通讯器，这是……灰衣人掌握的。”

    老者看向了自己身边几个穿着灰西服的人，穿灰衣服的有三个人，他们在老者的注视下，显得或是无奈，或是惶恐，但没有人说自己知道该如何使用通讯器。

    杨逸再次微笑道：“我们都是老相识了，说真的，我从未想过有一天能在这样的情况下重新聚首。”

    老者一脸真诚的道：“是啊，谁能想到今天这一幕呢，我们确实犯了大错，但是还好，过错还有弥补的余地，墨菲！”

    老者看向了墨菲，一脸严肃的道：“现在看来你不是叛徒，你才是真正的智者，你是对的，我们错了，我希望你继续履行自己的职责，从此刻起，你就是长老会的成员，然后，我们一直决定，由你来担任议事会议长一职，也是长老会的大长老，不管是清洁工还是灰衣人，此刻起，全部听从你的指挥。”

    说完后，老者拿出了一枚戒指，然后他把戒指放在了会议桌上，放到了墨菲的身前。

    墨菲看着那枚戒指，一脸恍惚的道：“我是议长，也是大长老？”

    “是的，请带领我们效忠天人，完成我们的使命吧。”

    此刻，那位长老的脸上充满了光辉。

    但是杨逸却打断了老者和墨菲的对话，他挥了下手，一脸歉然的道：“抱歉，现在真的没有时间听你们讲这些了，就是说长老会也不知道如何联络大蛇人？”

    老者摇了摇头，杨逸继续道：“那么，你们全都不知道？”

    “不知道，真的不知道，或许……”

    老者再次看向了自己身边几个穿着灰衣服的人，道：“或许三位其实是知道的，只是你们不肯说？马尔蒂斯，到了现在，你依然要有所隐瞒吗？即使是……”

    “停，停，够了，不必多说。”

    杨逸还在微笑，他摆着手道：“真的没时间了，那么就这样吧。”

    说完后，杨逸拔出了手枪。

    长老会一共九个人同时瞪大了眼睛，他们愕然的看着杨逸。

    杨逸开枪了，他连续开枪，将坐在椅子上的人连续的打倒。

    老者骇然欲绝的大吼道：“你干什么！来人啊！”

    杨逸毫不停留的继续开枪，那个老者的额头上出现了一个弹洞，然后，他无力的倒了下去，磕在了会议桌上，瘫坐在了椅子上，继续瞪着他那双骇然欲绝的大眼睛。

    杨逸留下了三个人，三个穿着灰西服的人。

    墨菲也是骇然道：“你干什么？”

    杨逸的笑容消失了，他冷冷的看了墨菲一眼，道：“不把他们干掉，怎么让你接过清洁工的控制权？”

    呼了口气，杨逸看向了三个穿着灰西服的男人，轻声道：“你们该了解我的，我给过你们机会了，但你们不珍惜，那么现在就给你们应有的待遇吧，我想你们知道黑魔鬼的手段。”

    就在杨逸说话的时候，六个黑魔鬼的人悄无声息的出现，将三个呆坐在意志上的灰衣人拉了起来。

    高远被这一幕搞得有些愕然，他从未想过杨逸还有这一面，上一刻还在谈笑，下一刻就拔枪杀人，而且一句废话都不说，也不给别人说一句话的机会。

    杨逸敲了敲桌子，他对着有些发愣的高远道：“现在我们转回正题，刚才乘着大蛇人还没有进攻，我们找到了这个所谓的信号发射器或者叫通讯器，大蛇人之所以进攻，就是因为这个通讯器被关闭了，我重新开启了这个通讯器，但是，我不知道怎么才能和大蛇人建立联系，星河，你知道吗？”

    星河沉声道：“不知道，我缺乏必要的仪器。”

    杨逸叹了口气，然后他低声道：“那就只能从灰衣人的嘴里问出答案了，我希望他们是知道答案的，另外，莫菲先生。”

    墨菲拿着那个刚刚到手的戒指在出神，杨逸叫了他一声，但是出神的墨菲没有听到。

    杨逸提高了音量，大声道：“墨菲先生！”

    “啊，什么事？”

    杨逸看着墨菲，一脸真诚的道：“莫菲先生，现在我想你已经能控制清洁工了，请立刻下令，在最短的时间内控制所有的灰衣人，我们必须马上展开清洗，以防灰衣人还会制造什么麻烦，另外，为了安全起见，请下令立刻将所有终于长老会的死忠分子彻底铲除，我想熟悉清洁工内情的您应该能做到吧？”

    杨逸的口气像是在询问，但他毫无疑问是在下令。

    会议室隔壁的一间屋子里传出了一声尖利而短促的尖叫，但是尖叫只持续了短短的一瞬就消失了。

    墨菲愣了一下，然后他低声道：“大清洗吗？现在？”

    杨逸点了点头，道：“是的，就现在，大局为重，莫菲先生，大局为重啊！”

    墨菲呼了口气，他看着杨逸点了点头，然后他轻声道：“我明白了，马上将灰衣人全部抓起来，马上将长老会的死忠份子清理掉。”

    杨逸轻声道：“尽量只用清洁工的人来完成这件事，我们的人，现在不太方便插手。”

    “我明白。”

    就在这时，塔尔塔从隔壁的房间里推门而出，他低声道：“开口了，得到了通讯方法，是要试一试，还是等一下验证？”

    杨逸看了眼手表，道：“才两分钟吗？时间太短了，灰衣人的高层不该这么软弱，安全起见还是等等第二份口供，继续审问，让他快速进入无意识状态。”

