    此时，魏公公已到了金銮殿内。

    今日是大朝会，京城百官皆早早进殿等候。天子尚未驾临，百官们也没怎么拘谨，趁着此时低声说笑。

    魏公公一露面，百官们以为大朝会要开始了，立刻敛容肃立。

    魏公公一张口，传了一道令人惊讶的圣旨：“传圣上口谕。今日大朝会延迟半个时辰，请诸位大人耐心等候。”

    百官：“……”

    百官们面面相觑，满头雾水。

    盛鸿年轻力盛，身体健朗，几乎没生过病。近来也好端端地，没听说过哪儿不舒服啊！怎么今日忽然延迟朝会？

    莫非是急着想让皇后怀孕生出皇子，所以才迟了？

    有这等想法的，绝不止一两个。大家交换一个心照不宣的眼神，露出“男人嘛”的会心笑意。

    陆阁老咳嗽一声，张口问魏公公：“不知圣上为何忽然延迟朝会？莫非是龙体偶有不适？”

    魏公公陪着笑脸应道：“皇上龙体康健得很。只是，今日是端柔公主去莲池书院读书的第一日。皇上坚持要和皇后娘娘一同去公主殿下去书院。一来一回，总要耽搁半个时辰左右。”

    陆阁老：“……”

    众臣：“……”

    满肚子吐槽，一时不知该如何说起。

    身为天子，国朝大事才是正事。阿萝公主自有谢皇后照料，天子跟着凑什么热闹？

    金銮殿里静默了片刻。

    礼部尚书谢钧厚颜打破沉默：“皇上对阿萝公主疼宠有加，身为父亲，尽责尽心，委实值得臣等学习效仿。”

    新上任不久的刑部尚书陈尚书，也笑着附和：“谢尚书言之有理。皇上年轻有为，乃一代明君，对阿萝公主如此上心，可见一片拳拳父爱之心。”

    紧接着，萧尚书也张了口：“皇上的举动，堪称万民百官之表率。”

    年轻一些的官员，诸如陆迟赵奇陈湛等人，更是对皇上的举动盛赞不已。一时间，赞誉声一片。将些许不和谐的声音都压了下去。

    有些心思活络的官员，心里已经开始暗暗盘算起来。

    皇上膝下只有阿萝公主，且对阿萝公主十分疼宠。便是日后有嫡出的皇子，也不会影响到阿萝公主身为大齐最尊贵公主的地位。

    谁家里都有合龄的出色子侄后辈，若日后能入了帝后的眼，尚了阿萝公主为驸马。那可是一世的尊荣富贵了。

    想到这些，不得不让人羡慕陆阁老李阁老陈尚书的好运道。陆阁老的嫡曾长孙陆天佑，陈尚书的嫡孙陈小宝，还有李阁老的嫡曾孙李钰李钦，都在宫中读了三年书。

    所谓近水楼台先得月。也不知日后谁有这样的福气，能得阿萝公主的青睐。

    ……

    宫中马车华丽又宽敞，前有百余个御林侍卫，后有百余个，马车旁还有数名貌美才高的女官同行。

    这等出行阵仗，浩浩荡荡，十分扎眼。

    今日是莲池书院新生报到的第一日，前来送学生入学的女眷们皆乘坐着马车，带着家丁随行。

    一看这等动静，众女眷立刻会意过来。这一定是皇后娘娘亲自送阿萝公主来书院了。

    谢皇后年少时名动京城，认识她的不在少数。当下，众女眷便躁动不安起来，一个个伸长了脖子张望。活络些的，索性厚颜下马车，想凑上前来打个招呼套套近乎什么的。

    众侍卫停下，分散在四周。

    马车也停了下来，车门打开，第一个下了马车的，既不是宫女，也不是谢皇后。而是一个身着玄色锦袍的青年男子。

    这个青年男子，约有二十余岁，身姿修长挺拔，腿长肩阔。一张脸孔俊美至极，挑眉一笑，光华炫目。

    众女眷倒抽了一口凉气。

    和谢皇后阿萝公主同乘一辆马车的青年男子……

    普天下除了当今天子，还有何人？

    可是，今日不是一月只举行三次的大朝会的日子吗？天子不在金銮殿，怎么跑到莲池书院来了？

    众人震惊疑惑，一时不敢上前。

    很快，姿容秀美风华万千的谢皇后下了马车，紧随其后的，是美丽无双的阿萝公主，还有半头白发潇洒磊落的顾山长。

    顾山长颇为怀念地张望一眼，笑着叹道：“我有些时日没回来看看了。莲池书院，还是和昔日一般模样。”

    可不是么？

    谢明曦的目中闪过追忆之色，轻声笑道：“是啊！站在这里，我也觉得格外熟悉亲切。”

    “我也时常怀念这里。”盛鸿笑着接过话茬：“我还记得，十五年前，我第一次迈入书院，见到明曦时的情景。”

    谢明曦抬头，和盛鸿对视一笑，心中俱是一片柔软温暖。

    十几年的那一天，大齐的“六公主”进了莲池书院，和那个满心冰冷阴暗的十岁少女谢明曦相遇。

    那个时候，他们谁也没料到，他们会成为彼此生命中不可或缺的人。

    阿萝不甘被晾在一旁，皱着娇俏的鼻子抗议：“父皇母后，你们两个说好了送我进书院。怎么倒先在这儿感怀上了？”

    夫妻两人同时回过神来，不约而同地笑道：“好好好，先送你进书院。”

    这对天底下身份最尊贵的帝后，如世间最普通的恩爱夫妻一般，各自拉起女儿阿萝的手，细心地送她到了书院门口。

    按着莲池书院的规矩，学生到了门口自行进入，里面自有负责招呼新生的学姐和夫子。

    谢明曦和盛鸿丝毫没有打破这份惯例的意思，含笑立在书院门口，冲阿萝挥手作别：“阿萝，在书院里要听夫子的话。”

    “和同窗们好好相处，不可仗着身份欺负同窗。”

    “要用功读书，不可偷懒。”

    阿萝自小到大，还是第一次真正离了长辈眼前，就像一只要离巢初飞的小鸟一般快活。压根没半分胆怯忐忑或不舍，冲谢明曦三人咧嘴一笑，然后转身便进了书院。

    顾山长忽地清了清嗓子说道：“你们两个先回宫吧！我进书院，和季山长叙一叙旧。”

    说完，也进了书院。

    谢明曦：“……”

    盛鸿：“……”