    第788章 不如赵浪多矣

    当第二天，五千人送到义旳营帐时，义的脸上没有丝毫的欣喜，只有后怕之后的冷汗！

    “这真的是那个人的试探！”

    义咬着牙说道。

    他万万没有想到，那个人居然会用这种手段了！

    一旁的二黑倒是没有太过于惊讶。

    他在胡人那边的时候，就见识过冒顿的手段了。

    先是示弱，然后用计策直接干掉了老东胡王。

    随后就敢带着一万匈奴精锐，突袭整个胡人王庭，要不是有他们天神部落，和手中的‘正义’牌手雷。

    对方早就征服了胡人。

    而后，又带着人短短一年多的时间，直接征服了羌人和月氏。

    可以说统一了草原。

    随后看准了时机，直接就敢进攻大秦！

    只是遇到了家主，不然以大秦虚弱的状态，哪怕能挡住，恐怕也会损失惨重。

    这样的人，用点计策，并不是什么奇怪的事情。

    “义，不要担心，我们既然已经看出来了，还得到了这些人，这次是我们赢了。”

    二黑其实也有些后怕，可他这时候是不能乱的。

    没人依靠，自己就是主心骨！

    果然，听到二黑的话，义稍稍的冷静下来，

    “只是二黑哥，莪们要怎么才能和叔叔联系上？”

    叔叔在他心里，就是最大的依靠。

    二黑淡然回道，

    “不急，之后会有机会的。”

    “我们现在就是保存好自己的实力，为之后做好准备，家主也不会让你等太久的。”

    他跟着家主这么久，早就知道了家主对匈奴的态度，一旦休养好，就会再次出兵，彻底扫除草原。

    义这时候点了点头, 很快下令道, 

    “让所有人带上战利品, 我们准备回去了。”

    这次征战就快结束了，因为北边是要比南边冷的更早。

    他们手上还带着这次征战所有的女人，孩童, 物资，他们这一路的行程很长, 还要防备秦军的袭击。

    必须及早做好准备回城。

    毕竟抢到了物资, 也还是要送回去才有意义。

    很快, 整个营地都忙碌起来。

    二黑也点点头，他也只能再找机会了。

    ——

    几天后, 秦军后勤所在的营地内，刘邦正有些愕然看着自己面前的数百和他面貌不同的异族人，对着一旁的张良说道, 

    “阿良, 这些是什么人？”

    他今天才处理了草原上草场的划分, 准备为之后的大秦的马场做准备, 可却被张良拉到了这里来。

    张良这时候露出一个笑容，说道, 

    “沛公，这些也是我们生意啊。”

    他和那个商人之间关于抓奴隶的交易，之前是没有和刘邦说明的。

    听到这话, 刘邦先是一怔，随后瞪着眼睛说道, 

    “你去周边的小国抓奴隶了？你在想什么！我等可是...”

    他现在也是有爵位的人了！

    堂堂的大秦贵族！管着这一片大秦的新地！

    虽然人少，可也是一方主事人了！

    他怎么可能用秦军做这样的事情！

    只是刘邦的话还没有说完, 张良便拿了一张进账表，到了对方的面前。

    看到上面的数字, 刘邦直接把后面的话给吞了进去, 仔细的看了几遍，然后才看向张良说道, 

    “这么多？”

    张良点点头，说道, 

    “沛公, 这只是一部分，还有一些在后面。”

    听到这话，刘邦脸上顿时露出一丝犹豫的神色, 有一说一, 草原上想要搞建设，实在是太难了。

    大秦官府给的资源也有限, 现在内地自己都紧巴巴的。

    哪有钱给这块新地？

    看出来了对方的迟疑, 张良这时候继续说道，

    “沛公，这些钱却也不全是我们的，其中还要分一些给将士们，这也都是他们辛辛苦苦的送过来。”

    “您也知道，官府的奖赏虽然下来了，可是真要落到实处，可还需要一段时间，将士们也要有点钱财过冬不是。”

    大秦的奖赏分为两部分，一部分是爵位土地，一部分是绢布钱财。

    绢布钱财却是要延迟才能发放。

    听到这话，刘邦顿时明白了，不由的看了对方一眼, 说的难听一点，这是直接用军士的利益来裹挟他！

    如果他不答应, 恐怕到时候军士们的怨意, 都会落到他的身上！

    当然, 张良也给了他一个好处，自己还是这里的主事人，如果同意了这件事情。

    那么，花费一些时间和钱财，这里的秦军就会更听从他的命令。

    他的权力会更大！

    一时间，刘邦的神色难明。

    而张良却没有丝毫的担忧，因为他知道，已经到了这一步的刘邦，是不会放弃的。

    没人能够品尝了权力的滋味之后，还能主动放下！

    果然，没过多久，刘邦便说道，

    “既然如此，那之后的交易就由阿良你负责就是。”

    说完，刘邦稍带冷意的看了眼对方，对方虽然逼着他应下来了，可这种脏活，也别想脱手。

    老老实实的给他办这些事情就是。

    听到命令，张良毫不在意，只要能报仇，他死都不怕！

    自己的名声又算得了什么？

    等刘邦离开了之后，张良便给了旁边的中年商人一张名单，说道，

    “这些人就都归你了。”

    “把钱财物资交割一下，剩下的按照这名单上的人家送过去，都是将士们的血汗钱，你要是敢出问题，我那你是问。”

    面对张良的威胁，中年商人笑着说道，

    “上官放心就是，我商家向来是守信的，而且之后还要继续合作呢。”

    说着话，中年商人便让手下的人接收这些人。

    此时，刘邦已经回到了自己的营帐里，只是情绪不大好，哪怕这个决定是附和自己的利益的。

    可被人逼着做，和自己主动做的感觉是很不一样的。

    当然，虽然心中不爽，他也没有发泄出来，这点委屈，他还是能忍的。

    一旁樊哙看出来了不对，正要问话，一名秦军匆匆的走了过来，说道，

    “将军，咸阳急信！”

    刘邦顿时神色一肃，接过来了信件，看了一阵之后，神色微微变得复杂了起来。

    这信件是来自太子殿下的命令，

    命令说的比较含蓄，帮助西域城邦各国免受匈奴侵害。

    怎么个帮法呢，就是把这些人都接到他们的草原上。

    这人来了，物资要不要一起帮着运回来？

    嗯，至于对方愿不愿意，那又是另一回事了。

    再想想自己和张良的谋划，和对方比起来，简直就差着境界呢！

    刘邦心中也不由的叹服，论起脸皮厚度，自己不如赵浪多矣！

    (本章完)

