    第361章 直呼他的姓名   

    听到了李承乾的话，全场的大臣都安静了。

    他们都将目光看向李承乾，不明白他说这话是什么意思。

    

    就连魏征同样是一脸疑惑地看着李承乾，同时忍不住发声质问道：“太子殿下曾亲自进入过白府。

    足以证明老臣所说，句句属实！”

    

    然而李承乾却是笑了笑说道：“孤所看到的并非如此！”

    

    听到这话，魏征的面色一怔，心中更是在想到：“莫非太子殿下还要偏袒北凉王不成。

    可是现如今可是在圣上的面前！”

    

    “太子殿下若是敢偏袒北凉王的话，那可就是欺君之罪。”

    

    然而，李承乾却是冷冷的看了他一眼，继续对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣的确进入过白府。

    爷确实看到了白府当中的女眷！”

    

    “然而白府当中这些女眷每日勤勤恳恳的劳作，甚至连进入内医院的资格都没有，又如何会像魏大夫所说的那般呢！？”

    

    “更何况，魏大夫又未曾亲眼所见，又如何能够断定自己句句属实呢！？”

    

    魏征梗着脖子看着李承乾说道：“昨日我与太子殿下一同去拜访北凉王。”

    

    “且不说北凉王让你我二人在白府门前等了四个时辰，临近深夜，都未曾见到北凉王的身影！”

    

    “而且太子殿下也曾与老臣说过，若是想见北凉王，必须备上厚礼，方能进入白府！”

    

    说到这的时候，魏征故意停顿了一下，转过头看着在场的这些大臣们大声说道：“诸位同僚去白府拜访北凉王之时，可否都带上了厚礼！？”

    

    听完这话的时候，在场的文武百官低头不语，因为凡是去过北凉王府的，都给白景衣送过厚礼。

    

    一来是为了庆贺。

    白景衣年纪轻轻封了一品大将军，所以会送去厚礼。

    

    二来则是为了能够在白景衣面前留下一个模糊的印象，毕竟在这朝堂之中，虽然没有直接的利益关系，但是谁也不敢确保在未来的某一天没有间接的利益。

    

    而且白景衣在朝堂之中，位高权重如此年轻，更是有着巨大的潜力。

    无论从什么方面去看，都值得这些大臣去拉拢一番。

    

    至于要带上厚礼才能够进入白府一说，对于他们而言本就是心甘情愿罢了。

    

    魏征转过头，更是看着李承乾说道：“太子殿下还曾为老臣备上过一份厚礼！让老臣带去白府，只为与北凉王相见！”

    

    听到这话的时候，李二以及在场的这些国公大臣，瞬间觉得李承乾有些糊涂。

    

    送厚礼这件事情对于魏征而言，本就是违反了他的原则，若是明面上去帮他，更容易在他这里落下口舌。

    

    最主要的是这魏征老匹夫根本不领情，反而还会借此发挥。

    

    李承乾知道自己似乎犯下了过错，面不改色的说道：“孤若是去见北凉王！必须要备上双份的厚礼！方能进入白府！”

    

    “当时不过是见魏大夫未曾准备而随口一说罢了！”

    

    然而这个理由根本不可能说服李二以及在场的文武百官，所以李承乾话锋一转，接着说道：“白府的侍卫早就已经说过，若是想见北凉王必须备上厚礼，否则不见！”

    

    “昨日魏大夫是为了向北凉王讨教，同时也是为了向北凉王赔礼谢罪，莫非这便是魏大夫的赔礼之道吗？”

    

    “孤若是没记错的话，魏大夫也算是一位德高望重的大儒，今日得见…………”   

    或许是跟在白景衣身边久了，李承乾说话的时候也故意留下半句不说，让李二以及在场的文武百官能够自己产生了遐想。

    

    而魏征听完了这话之后，脸色更是被气得铁青。

    

    他依旧不服输的对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣弹劾北凉王公然收受贿赂，必然是有结党营私之嫌疑！”

    

    “若是长此以往下去，朝堂之内的大臣拉帮结派，各自为利益而争夺，朝堂迟早会因此而发生动荡，还望圣上严惩北凉王以正朝纲！”

    

    所有人都像看傻子一样的看着魏征，甚至觉得今日的魏征是不是吃错药了，亦或是在来时的路上脑子被马给踢了，不然的话又怎么能够说出如此糊话？

    

    李二更是面色难看的看着魏征，心中更是在想道：“朝堂本就动荡不安，自古以来，拉邦结派更是常态！莫非惩治了北凉王，就能够阻止朝堂当中的大臣们官官相护了吗！？”

    

    “难道朕非要听你的吗？

    朕若是能够惩治北凉王，何必等到今日？”

    

    然而这些话也只能是在李二的心中想一想，他根本不可能说出来，更不可能当着满朝文武的面说出来。

    

    毕竟他若是开口的话，那岂不是默认了朝堂当中的大臣可以私下里结党营私。

    

    而李二故意如此不表明态度，不仅可以震慑这些大臣们私下里的交情，同时也能够警醒他们注意分寸……   

    见李二并没有说话的意思，魏征继续开口说道：“启禀圣上！微臣以为，朝堂上下不应当出现这种歪风邪气！必须要严惩北凉王，以正朝纲！”

    

    然而在场的这些国公大臣，甚至是那些世家大臣，都没有任何一个人搭理他，都觉得他脑子有病……   

    想让圣上严惩北凉王，这简直就是天大的笑话。

    

    北凉王时时刻刻一心为国为民，所提出来的计策虽然打破了常规，但终究是为了大唐百姓。

    

    更何况北凉王乃是我大唐的英雄，若无北凉王便无今日的大唐。

    

    眼下朝堂之上出现了一个十分奇怪的情况，魏征站在太极殿的中央喋喋不休的说着，周围根本没有一个人附和，也根本无人去反驳。

    

    最后李二实在是听不下去，他连忙挥手，打断了魏征的话说道…：“魏征，朕且问你，你说你所言属实！可有人证？

    可有物证？”

    

    这下在场的大臣们都有些惊讶，因为圣上竟然当着文武百官的面直呼其名，这可是前所未有的情况。

    

    毕竟自从圣上登基以来，始终要做一个仁德圣明的君主，根本不可能在朝堂之上直呼某位大臣的姓名，除非实在是忍无可忍…………   

    

    

