
　　游轮爆炸事件引起了社会各界广泛关注，就在众说纷纭，猜测纷纷的时候，傅承景高调出席了南方互联网文化传播论坛活动，一时之间激起千层浪。

　　比这个更博人眼球的是，时隔半个月后，傅承景和宁云舒的婚礼在南城郊区教堂举行。

　　参加活动的宾客众多，这是媒体的盛宴，自傅承景出现的那一刻开始，镁光灯就没停过。

　　台下，苏沫和叶盛北坐在第一排，四处观望着。

　　“新娘子怎么还没出现啊。”

　　叶盛北道：“急什么？一会儿不就出现了。”

　　苏沫的手被叶盛北握着，道：“我说叶盛北，这么多人在现场，你好歹要注意点场合吧？”

　　叶盛北眉头微蹙，“沫沫，你之前都叫我北北的，这才多长时间就厌弃我了？”

　　“我走哪儿，你就跟到哪儿，搁谁身上，谁也受不住啊，你能不能……离我远一点？”

　　这段时间，叶盛北简直像个牛皮糖，不光是走哪跟哪，还去哪儿就牵着她的手。

　　“不能。我爸妈说了，像你这么好的媳妇儿，一定要看好了。”

　　苏沫实在崩不住了，噗嗤一笑，看着两人十指相扣的尾戒，下周就是他们的婚礼了，真好。

　　“哎，快看，新娘子来了！”身后，传来一众人的惊呼声。

　　只见红毯的另一头，穿着洁白婚纱，头纱朦胧，一个绝美的女人正在往这边款款走来。

　　白色抹胸婚纱质地轻盈，上面点缀着纯手工婚纱和碎钻，迎着阳光走来的时候，闪耀着无数璀璨的灯光。

　　薄薄的头纱下，女人肤色白皙，脸上透着微红，目光与红毯另一头的傅承景相对。

　　她气质卓越，每向前走一步，身后的镁光灯闪个不停。

　　“宁小姐的气质真是绝了，这算是我见过的第二漂亮的新娘子了吧。”

　　“那第一漂亮是谁？”

　　“还能是谁，不就是那个红颜薄命没享福的命的沈知心啊。傅总和沈知心结婚那一天的布置，好像和今天……一模一样？！”

　　“咦，好像真的是诶！就连证婚人都一样，唯一区别的就是花童了！”

　　“说起来，宁小姐给人的感觉，怎么和沈知心有点像啊。”

　　“说不定有的男人就喜欢那一类型的，不过傅总怎么看上去有些紧张呢？又不是第一次结婚了。”

　　“虽然不是第一次结婚，第一次结婚的时候，被沈知心破坏婚礼的心理阴影还在吧？”

　　虽然红毯距离不过几十米，沈知心捧着手捧花，却异常地紧张。

　　身后，傅墨凡穿着小西装，打着蝴蝶结领带，帮忙提着婚纱裙摆，脸上荡漾着笑容。

　　“妈妈，你今天好漂亮哦。”傅墨凡小声地在身后赞美道。

　　沈知心唇角微勾，不远处，男人的目光一直胶着在她的身上，这段时间，他瘦了。

　　为了举办这次盛大的婚礼，他日夜操劳，所有的方案和布置全都由他亲自着手，把她给心疼坏了。

　　宫家那边的事情告一段落了，最近她也跟老师取得了联系，在傅承景布局下，老师那边的危机暂时解除。

　　游轮事件因为没有人员伤亡，大热了一阵子，随着傅承景的公开出现，热度很快就降下来了。

　　后来各种小道消息传闻，那天游轮正开到海域进行第二天晚上的试营业，那天正好游轮所有的人全都被老板接上了岸举行了一年一届的年会。

　　无人的时候，游轮电路老化，被老鼠啃噬导致漏电，造成了起火，游轮的最底层又藏了大量的高度白酒，在这些条件催生之下，游轮才产生爆炸。

　　这一切都是巧合，就是游轮老板赔了个底都不剩。

　　沈知心没问过傅承景，不过她笃定这些消息正是他授意别人传出去的。

　　从此，她身上的隐患彻底根除，虽然她还不能恢复沈知心的身份，但那又有什么关系？天籁小说网

　　不过，从最近红姨对她的态度，和傅家长辈对她的态度来看，这些人突然对她变得很热情，他们是不是猜到了什么，沈知心也无暇顾及了。

　　看破不说破，是她现在最好的应对方式，这个秘密从今以后只会淹没在豪门之中。

　　台下，叶盛北脸色一黑，苏沫正在一旁小心哄着。

　　“北北，又吃醋了？”

　　“刚刚你的目光一直盯着那边的男人看，他有我长得帅吗？我发现你这女人现在不得了了，胆儿肥了？！当着我的面，都敢心猿意马了？！”

　　“你知道那个男人是谁，你就乱吃飞醋！”苏沫介绍道：“那就是我们组织的师哥纪羡白，他啊对我们这些身处异国他乡的人可好了。”

　　“他就是你常说的羡白师哥？他年纪也不小了吧？他就一个人？”

　　苏沫点点头，“羡白师哥喜欢上了一个永远不会喜欢上他的人，可是看到知心拥有了属于自己的幸福，他在微笑呢，羡白师哥一直是个很暖的人，希望他以后能找到属于自己的另一半。”

　　“那边的那两个人又是谁？刚才你也看了。”叶盛北指了指另一个方向。

　　“哦，那是傅承景的心腹，云深和季千尧，他们那啥……关系挺好的。”

　　苏沫脸上露出意味深长的笑意，她之前看到的三年后，季千尧和云深两人的无名指上戴着同一款戒指，出现在沈知心和傅承景合葬的墓前。

　　幸好，一切没有发生，幸好，一切还来得及。

　　台上，沈知心终于走到傅承景面前，男人深邃的眸子微微泛着红，他的眼神中满是饱含深情，要是当初她稍微用心一点，其实就能发现，他们第一次结婚的时候，傅承景紧张地手都在颤抖，那时候的他的目光也如此刻这般。

　　在牧师宣誓结束后，沈知心先是说了一声我愿意，随后踮起脚尖，吻上了面前的男人。

　　“傅承景，我爱你！”

　　眼泪交织，她恍然间想到了邮轮爆炸之前的那个梦，她梦见一双薄唇向上勾起。

　　原来，她梦见的就是今天的婚礼，傅先生的笑容明媚如阳光。

　　傅承景回应着这个吻，千言万语，早已融入了这个吻里。

　　人群里，申白雪和陆司言带着宝宝出席了婚礼，一旁坐着吴婷婷，张晶，几个人被强制邀请过来，脸色都不太好，特别是相隔不远的苏薇薇。

　　沈知心看着她们脸上为自己打抱不平的愤懑不满的表情，偷偷地笑了。

　　为了满足她的愿望，傅承景还真狠，虽然不能告诉她们，她的身份，但是她刚才已经把她的幸福和快乐，展现给了现场的所有人。

　　傅承景全程看着自己的小娇妻，上一次婚礼的遗憾终于在这次补齐，以后没什么再能将他们分开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第776章 幸福的大结局免费阅读。https://www.23sk.com 