    陈阳目瞪口呆，对于这五煞惊魂阵，他其实也没有亲眼见过，只是在古籍之中见识过。

    但现在，他才是真正意义上体会到这个阵法的可怕之处！

    即便是在黑夜之中，那浓郁的阴气，依旧是笼罩在整个院子上方，就这环境，别说是住在里面了，活人进去稍微走一转，就得得病。

    而高翠林父女二人，多半就是在这种情况下，被五煞所侵袭。

    毫无疑问，那五道浓稠的血气，就是来自于五煞惊魂阵。而这个院子……便是阵法的中心。也就是说，养的那只鬼，便是在这个院子里！

    只不过，这五道浓稠的血气，其中还有一道显得黯淡许多，显然，这一道血气对应的煞，还没有完全成型。

    他连忙上前一步，将准备开院子门进去的赵琴拉住，对赵琴摇了摇头：“你不能进去。”

    “额，怎么了？”赵琴有些懵逼。

    陈阳皱了皱眉头，说道：“这个地方的恐怖，已经超乎了我的想象！五煞惊魂，目前已经凝集了四煞，这个阵法即将成型，其中的鬼物也随时会出现！”

    赵琴不过是个普通的女孩，哪里见识过这些，听陈阳说完就吓得不轻，慌忙躲在了陈阳身后来。“什……什么意思？”

    陈阳道：“五煞惊魂阵，最主要的还是五煞，目前来说，这五煞已经完成了四煞，只需要最后一煞也出现，五煞惊魂阵就成了。我想……你姨妈就是最后一煞，等她死了，这五煞阵就成型了！”

    “啊……真的没有办法救了吗？”赵琴有些悲痛的喊道。

    陈阳摇了摇头：“能救的话，在医院我就救了，但是，她早已经被壬癸水煞侵入身体之中，甚至是灵魂都被侵蚀了。怕是要不了多久……”

    他话还没说完，电话就响了起来，与此同时，赵琴的电话也响了铃声。

    两人同时摸出电话，陈阳这边一看是孙萍打来的，赵琴看了下是之前在医院的一个亲戚打来的，两人对视一眼，都是有些猜测。

    果不其然，两人都接通了电话之后，对面虽然是不同的人，但传来的消息却是一样的。

    就在几分钟之前，高翠林被发现淹死在了卫生间里。别说救治了，她的死连旁边都没人知道。

    “淹死的？”赵琴惊呼一声，万分不解，正常人怎么可能淹死在卫生间里面？

    而陈阳这边的电话里，孙萍也是在给他解释这个问题。“她说她喝多了要去上厕所，谁也没怀疑，毕竟她看起来一切正常。可是，她去了差不多一个小时了，却依旧是没有出来，我们才有些急了，进去寻找，却发现她在一个隔间里，脑袋栽进马桶里活活淹死了……”

    “我知道了……”陈阳心中十分的震撼，但同时也已经明白了过来，中了五煞的人，已经没有活路，在中了五煞的第一时间，就已经必死无疑了！

    如此来说，这五煞惊魂阵的可怕，远超了陈阳的想象啊！

    挂掉电话，两人一时间都不知道说什么好，实在是这种匪夷所思的事情，发生在认识的人身上，就显得格外的让人无法接受！

    良久，陈阳叹了口气，脸色阴沉了下来：“看样子，这五煞惊魂阵，即将成型了！对方应该是等不及了，想要尽快的将这鬼物养成。该死的，这最低也是鬼王啊！”

    鬼王堪比宗师，陈阳自己倒是不怕，但是，他也无法保证自己百分百的能够搞定这个鬼王。如果不能搞定的话，让这鬼王溜走了，绝对会害死很多人的！

    以鬼王的实力，再加上它对鲜血和魂魄的渴望，屠村都是轻轻松松的事情！

    陈阳咬了咬牙，暗暗的寻思对策，但是，过了好一阵子，五道血气依旧是那个模样，那道比较黯淡的血气，一直都没有变得浓郁起来。

    “奇怪了，这一道怎么没有完成呢？”陈阳皱眉，十分不解。按理说，高翠林已经死了，那么，这五煞阵就已经完成了。可到现在为止，依旧是四条血气，还有一道依然是黯淡的。

    这表明，五煞阵目前来说，还是只有四煞。

    “莫非……必须要高翠林死后过段时间才行？”陈阳寻思，却也是没有答案罢了。

    这时候，天边已经微微放亮，时不时都能够听见农户打鸣的声音，陈阳无奈的叹了口气，看样子今夜无眠啊，想要休息是不可能的了。

    他扭头对赵琴说道：“你先开车离开这里，眼下这五煞惊魂阵随时可能完成，一旦完成，鬼物出现，你跑都跑不掉。”

    “哦哦，好的……那陈先生你呢？”赵琴急急慌慌的上了车，发现陈阳没有上车的意思。

    陈阳摆摆手：“我没事，这个养鬼的人不管是谁，不管是出于什么目的，我都必须要解决他，否则，鬼物现世，恐怕会造成无数人的死伤！”

    赵琴忍不住道：“陈先生不愧是马大师的高徒，除魔卫道，侠肝义胆！希望陈先生能够顺利解决掉这恶鬼，平安归来！”

    “……”陈阳面无表情的摆了摆手，吗的，明明是夸奖自己的话，但听着就是如此的难受……

    让这女人离开之后，陈阳四处观望了几眼，随便找了个方向，顺着那血气寻觅过去。他想要看看，这五煞惊魂阵的阵眼，到底是怎么布置的。是不是可以找什么法子，自己直接从根子上给他破坏掉！

    如果可以的话，那倒是省事很多。

    他顺着那道血气走去，从小院的院墙往东，一直延续，差不多有两三米的距离。找到了根源之后，陈阳才无奈的摇摇头，这个阵眼根本没有办法去破解。

    因为，这里是一片树林！

    五煞其实就是五行，只不过是以特殊手段将其逆转，也就成为了可以养鬼的五煞，但依旧是对应着金木水火土五行。

    之前死掉的高翠林父女，分别对应着丙丁火和壬癸水，而眼前的这个阵眼，则是对应着甲乙木。

    想要破坏掉这个阵眼，除非陈阳一个人把这一片树林全都给砍了……

