    刘大娘是长安城西市之中一名普通的扫地大娘。

    已经年过四十的她，儿女双全，全部都已经嫁人的嫁人，娶媳妇的娶媳妇，都还算是比较争气。

    虽然她不出来扫大街也能过上温饱无忧的日子，但是她不习惯无所事事的日子，所以还是一直在西市干活。

    这就跟许多拆桥暴富的阿姨一样，虽然坐拥几千万身价，甚至是上亿身价，每天却还是在某个公司打扫卫生。

    “刘大娘，我前天买的股票，昨天又涨了，这每天上涨的钱，比我这猪肉铺子挣的还要多呢。你看，我叫你跟我一起买，你不听，现在至少损失了好几贯钱吧？”

    张屠夫挺着肥嘟嘟的大肚子，手上却是熟练的分解着肉块，将一根根的骨头单独的剔出来。

    别看大唐百姓已经接受了猪肉，并且生活水平提升了不少。

    但是大家喜欢肥肉胜过瘦肉的癖好，却是一直都没有变化。

    至于排骨、龙骨这些没有什么骨头的东西，更是卖不上价钱。

    你要是不把它们剔出来，整块肉的价格都会受到影响。

    所以将每根骨头单独的剔出来，就是张屠夫每天都需要做的事情。

    至于这些骨头，最终基本上都是廉价卖个那些连猪肉都吃不起的百姓。

    李宽印象之中，哪怕是到了后世九十年代，在农村地区，猪骨头都是卖不上价钱的，

    像是扇骨、筒骨之类的骨头，基本上就是几毛钱一斤，农户一堆一堆的买回去煮了剔点肉下来吃，剩下的汤拿来喂猪！

    没错，就是喂猪！

    似乎有点……

    但是当大家的生活水平提高了之后，骨头的价格一下子就跟瘦肉看齐，像是排骨这些还比瘦肉要贵。

    至于肥肉，除了五花肉这些，其他的基本上要单独拿出来低价售卖。

    曾经无人问津的骨头成为了抢手货，而曾经的抢手货，却是只能依靠低价来售卖了。

    不过，大唐百姓的生活要进化到这种程度，估计李宽是没有机会看到了。

    “昨天又涨了吗？我记得你买的是那什么青雀葡萄酒吧？怎么感觉每天都在上涨呢？我听说前面那个卖鸡肉的老程也说自己买的股票涨了，这东西天天都涨价，不会是骗人的吧？”

    刘大娘心中蠢蠢欲动，但是又有点担忧。

    “大唐股票交易所就在作坊城那边，那里售卖的股票，对应的公司有不少就在作坊城，你要是有疑问的话，可以直接去作坊城具体看一看。长安城那么多的人都不担心这是骗人的，你觉得人家会专门去骗你吗？”

    张屠夫的话，让刘大娘无从反驳。

    她也就是在钱庄里面存了不到十贯钱而已，哪怕是全部去买了股票，也就像是大海里的一滴水而已。

    “那……拿这些股票已经上涨了那么多，你就不怕它会跌吗？你为什么不把它们给卖掉了呢？毕竟钱只有到了自己口袋里才是真正的钱啊。”

    “每天都在不断升值，我为什么要卖出去呢？刘大娘，不是我说你，单单靠你扫地挣的那点钱，一个月花销下来，你根本就存不了什么钱。所以你一定要想办法让你的钱生钱啊。”

    张屠夫像是一名很有见识的达人一样，用俯视的眼光看着刘大娘。

    “可是，这个股票，它是会下跌的吧？”

    刘大娘已经动心，但是心中却是还有顾虑。

    事实上，每天都听到张屠夫等人在耳边交谈着大唐股票交易所的事情，刘大娘要完全当做什么事情都没有发生，也是很困难的。

    “当然是会下跌的，你看那东太平洋公司的股票价格，今年就已经跌了一半了；现在大家都在上涨，它还在不断的下跌；所以你一定要买大家都买的股票，这样才比较靠谱啊。眼下各个酿酒作坊的股票，就是长安城最受欢迎的，你要买的话，肯定就要买这些了。”

    “那股票的买卖，复杂不复杂啊？”

    “有什么复杂不复杂的？你直接带着钱财去到大唐股票交易所，就跟在西市的商铺里面买东西一样，给钱就能买到股票。当然，你给得钱肯定要跟被人卖的股票价格保持一致，或者更高，要不然你是买不到股票的。”

    大唐股票交易所就如同一个大赌场，目前没有什么涨跌幅限制，也不需要你去注册什么账户，直接给钱就可以在柜台上交易。

    使用了楚王府印刷作坊特别制作的股权凭证用纸，也不用担心买到的股票被人伪造。

    说白了，这个时候的股票，更像是一张张已经印刷好了的，以一次性购买的总数量为单位的股权凭证的买卖。

    当然，为了最大程度的避免场外交易，每一次你买卖股票，都会重新给你一张凭证。

    理论上如果是整份凭证上面的股票一起转让的话，不在大唐股票交易所里面进行也没有问题。

    只是大家都习惯了按照大唐股票交易所的交易时间去到那里买卖。

    因为这样子，才能最真实的感受到股票的实际价格。

    “那……那如果我买的股票的那家作坊，突然件倒闭了的话怎么办呢？”

    “怎么办？凉拌咯！真要是碰到了这种事情，那就是你的运气不好。不过你也放心，大唐股票交易所管理处为了尽可能的降低大家的风险，已经对申请交易的作坊做了一定的确认，只有他们认为资质符合条件的，才会在场内进行交易。而且，每家作坊在那里交易的时候，都是需要缴纳一部分的钱财作为押金的。在这种情况下你都还能碰到倒闭的作坊，那就是你的命不好了。”

    很显然，张屠夫这样的股民，对于大唐股票交易所门口的“股市有风险，入市需谨慎”还没有任何的敬畏之心。

    大唐的韭菜们，还处在茁壮成长的阶段啊。

    “那……那我也去买一点吧！你买的是青雀葡萄酒吧？我也去买跟你一样的！”

    最终，刘大娘还是忍受不住诱惑，准备去钱庄把里面的钱财给取出来，换成了一张股权凭证。

    ……

    “四百九十九文钱一股，长孙兄，东太平洋公司的股票，已经不及最初的一半了。要知道去年巅峰时刻，它们的股价可是去到了将近三贯钱一股呢。虽然中间经历了一次增加发行股票的变化，但是也只有去年高峰期的三分之一，实在是大快人心啊。”

    郑海跟长孙冲并排站在大唐股票交易所里面，看着场中热闹的场景，心情很是不错。

    他们也有买股票，但是不约而同的都选择了避开了东太平洋公司，不是因为他们事前就能预料到今天的场景，而是单纯的不想直接购买楚王府的产业。

    哪怕是他们买的股票，跟楚王府都有千丝万缕的联系，只要不是直接隶属于楚王府，他们就觉得可以接受。

    “去年的时候，李宽还以其他的一堆海贸公司是皮包公司为由，罚没了他们大量的钱财用来补偿购买了股票的百姓；如今他的东太平洋公司也好不到哪里去吧？虽然有几艘海船，可是到现在为止都没有任何动静，谁知道是不是已经沉到了海底了呢？

    要我说，这个时候他就应该站出来，赔偿购买了东太平洋公司股票的人所有的损失。不要干那种‘只许州官放火，不许百姓点灯’的事情出来。”

    长孙冲一如既然的不爽李宽。

    两家的冲突，现在已经基本明面化了，彼此之间的顾忌越来越少。

    要不是李世民还在上面压着，估计双方就要进入到你死我亡的状态之中了。

    “我现在有点怀疑那个地球仪，是不是他胡编乱造出来的。还有那什么亩产千斤的粮食，怎么都让人感到很不靠谱。要是过了今年，东太平洋公司还是没有任何动静的话，我准备联络一些御史，弹劾楚王府在大唐股票交易所行骗！

    这审核股票发行的是楚王府的人，这发行的股票也是楚王府旗下的。用足球比赛上的话来说，就是他李宽既当裁判员，又当运动员啊。这怎么可以呢？岂不是把我们当成是案板上的鱼，任他们宰割？”

    郑海觉得自己找到了一个光明正大的攻击楚王府的把柄，心中很是开心。

    虽然各家勋贵跟楚王府斗或多或少的有一些合作，但是彼此之间的竞争关系却是一点没有减弱。

    “你说的没错，我们可以开始考虑一下怎么行动了。哪怕是不能给楚王府带来什么实质性的伤害，恶心一下他们也好。”

    损人不利己的事情，没有人干。

    但是损人利己或者单纯损人的事情，还是很多人去干的。

    ……

    楚王府中，王富贵很是忐忑的过来给李宽汇报着东太平洋公司的事情。

    “王爷，大唐股票交易所里面，出售东太平洋公司股票的人是越来越多了，价格也越来越低。由于很长时间都没有收到‘妖言惑众杨本满号’的消息，外面甚至有一些传言说船队已经遇难了，所以才这么长时间了都没有消息。”

    王富贵觉得贞观十七年，日正过的好艰难。

    之前渭水钱庄大战大唐皇家钱庄的事情才过去了没几个月，现在东太平洋公司又出事了。

    最关键的是，在他看来，东太平洋公司的事情，很可能压根就没有解决办法。

    船队有消息就是有消息，没有消息就是没有消息。

    你就是怎么聪明伶俐，思维广阔，也改变不了这个情况。

    这是最让王富贵感到绝望的。

    “我们总共有五艘飞剪船出海，它们都是大唐最先进的海船，上面的海员也都经验丰富。你说有一艘两艘船只遇难了，这是有可能的；但是你说五艘都遇难了，这种可能性是非常低的。

    从长安城到美洲，路途非常遥远。特别是离开了澳洲之后，基本上都是陌生的海域，只要船队稍微偏航一下，可能就会浪费好几个月的时间。如今虽然过去了一年了，但是我认为船队应该在返程的途中，只是因为通讯不便，我们暂时还没有收到消息。短则几个月，长则大半年，肯定会有消息传回来的。”

    李宽虽然不是百分百肯定船队没有出事，但是却是坚持认为船队肯定有幸存的船只。

    从澳洲去美洲，如果到达美洲之后不去加勒比海域附近那片地段的话，海况其实不是特别的复杂，没有理由全军覆没啊。

    当然，如果再过一年也还没有消息，李宽也只能接受船队可能真的全部沉没了的结论。

    但是不是现在。

    “王爷，这个话我们都懂，但是外面好多买了东太平洋公司的百姓不一定这么认为。所以昨天在大唐股票交易所出现了连续十几分钟，挂在卖盘上的卖单都没有人买入的情况，我担心这样下去，有人会闹事呢。”

    “股市有风险，入市需谨慎，这话，可不是说着玩的。”

    很显然，李宽并不打算出手救市。

    现在大唐股票交易所都要火爆的冒火了，自己还去救个屁的市啊。

    要是真的让长安城的勋贵百姓都以为不管买什么股票，永远都不会亏钱，那个问题才大了。

    到时候泡沫一破裂，直接就可以让一帮人想在家中横梁上挂根绳子呢。

    “那……那我们就不管那些流言吗？”

    王富贵觉得自己好难。

    外面各种风言风语给他施压，但是领导又不同意他的提案。

    “不用管，东太平洋公司本身并没有什么问题，只要‘妖言惑众杨本满号’传回来消息，不管有没有找到高产农作物，都可以让公司股票快速的回归正常。在这个中间，如果谁受不了了，那就割肉离场了。”

    李宽还是倾向于认为船队会回来。

    他也只能这么认为。

    要不然，他这个带头大哥都觉得自己的小弟玩完了，这个世界上还有谁会相信船队是好好的呢？

    “好的，那属下就按照这个思路去对应。”

    虽然知道前面的路很难，但是王富贵也只能硬着头皮往前闯了。

    他只能期待这个局面赶紧好起来。

