    第241章 避暑山庄的日常（二更，求订阅！）

    陈墨来到凌轩城的消息，在避暑山庄不胚而走。

    也是，凌轩城人多眼杂。

    更何况，云韵还是凤卫的统领，自然也是知道的。

    这消息，还是青鳞禀告的。

    小女孩能有什么坏心思。

    美杜莎女王对青鳞并不怎么看重，所以当初陈墨就将她要了过来，让她加入了凤卫。

    美杜莎女王见青鳞只是个小女孩，也没多想，便是答应了陈墨。

    ...

    不知什么时候开始，纳兰嫣然竟然喜欢和云韵睡在一起。

    避暑山庄的一处厢房中。

    厢房门窗紧闭。

    软榻上，身着薄纱白裙的纳兰嫣然躺在里侧，看着云韵的背影，手中扇着圆扇子，迟疑了片会后，道：“陈墨他是去找雅妃姐了吗？”

    闻言，云韵也是有些烦躁了起来，虽然现在天气酷热，但对云韵来说，并不觉得什么，更何况现在还是住在凉爽的避暑山庄中。

    可是嫣然的这句话，让云韵一下子就感觉燥热无比。

    偏偏纳兰嫣然见云韵未回话，还说道：“老师，他们该不会已经那个的吧。”

    虽然纳兰嫣然是个雏，但该懂的，她还是懂的。

    你是要成心气死为师才行吧？

    云韵心里说了句，解了解衣襟，消散了一些心里的烦躁，旋即说道：“这为师怎么知道？嫣然你问这么多干嘛？不早了，睡吧。”

    “我这不是为老师打抱不平吗？老师你为他付出了这么多，如今更是为了帮他，成了凤卫的统领，可他回来却是先找雅妃姐...”

    纳兰嫣然撅着嘴，带着几分气恼道。

    “雅妃她先来的嘛，若是以后成了婚，我还得叫她姐姐。”云韵说道。

    “老师你这么大方的吗？”

    纳兰嫣然有些心惊，旋即心中的小心思也多了些。

    “去去去，连老师都取笑。明天开始，你...你就回自己房间睡...睡吧。”云韵转过身来，盯着纳兰嫣然的眼睛道。

    “为什么？”

    纳兰嫣然低着头，纤手捉着衣襟道。

    “这...这么热的天，我们两个人睡，那该多热呀。”

    “那和陈墨睡就...就不热吗？”

    “嗯？你...你胡说八道些什么？”

    云韵重新翻过身来，后脑勺背对着纳兰嫣然：“这事就这样说定了。”

    “好吧。”纳兰嫣然扁了扁嘴，旋即伸出手，朝着云韵的身前摸去。

    胆子被别的人触碰，让云韵一下子惊的坐了起来，嗔怒道：“嫣然你干嘛？”

    “老师你的比我...”

    “你还小，等你长大了也会...呸...”云韵淬了一句，我跟她讲什么。

    旋即整理了下衣裳，从床榻走了下去，穿好绣鞋，道：“嫣然你睡，为师出去走走。”

    “那老师我陪你。”

    “不用，我想一个人走走。”

    ...

    夏季。

    房间里的温度和里面完全是不同的，即使是晚上。

    云韵拉了拉衣襟，把胆子间的沟壑遮挡了起来，旋即迈着步子在廊道里走了起来。

    不过走着走着，竟鬼使神差的走到雅妃的院落外来了。

    然后脚下像是生了根一样，挪动不了半步。

    雅妃房间的灯还亮着。

    还没睡。

    估计在和陈墨聊天。

    来都来了，去打个招呼吧！

    想着，云韵迈步走进了院子里。

    当快要走近的时候，云韵眉头一皱，这聊天的声音有些不太对。

    难不成...

    云韵走了过去。

    房门紧闭。

    但窗户还留了一道缝。

    透过窗缝，云韵看了一眼。

    ...

    天啊...

    云韵连忙捂住红唇，慌乱的离开了院子。

    当走了好远后，云韵才停了下来，大口喘着气，脸蛋红扑扑的。

    雅妃竟然趴着……

    这带给云韵的刺激太大了。

    这若是换做自己...

    呸。

    坏痞子！

    ...

    咚咚咚——

    晨钟与雷鸣交错，凌轩城上乌云遮天，让整座城池都显得肃穆与压抑。

    快入七月了。

    夏雨除非不下，一下就是倾盆大雨或者狂风暴雨。

    还是大早上的，天色就仿佛来到了晚上一样。

    给雅妃盖好被子，陈墨出了房间，看着那暗沉的天色，微皱着眉头道：“要下雨喽...”

    陈墨并不喜欢下雨，他还打算今天带着雅妃和云韵出去压马路呢。

    顺便拉近云韵和雅妃之间的感情。

    为后面两人的左拥右抱做准备。

    不过看这天色，今天肯定是不成了。

    陈墨收拾了一下，这次为了不搞出乌龙，陈墨让青鳞带自己过去。

    青鳞的性子和宋卿君有点相像。

    但不同的是，相处熟了，青鳞就没有那么胆怯了。

    当初青鳞看陈墨的眼神都是带着害怕的神色，此时反而能笑着和陈墨聊起了天。

    让陈墨惊奇的是，青鳞居然已经九段斗之气了。

    察觉到陈墨的惊讶之色，青鳞轻笑道：“多亏了统领的指点，青鳞才能进步的这么快。”

    陈墨揉着青鳞的脑袋，笑道：“待会我给炼制一份聚气散，让你早日达到斗者。”

    昨晚他还答应了宋卿君炼制筑基灵液和聚气散，正好，也给青鳞炼制一份。

    “谢...谢楼主。”青鳞感谢道。

    ...

    将陈墨带来云韵的厢房后，青鳞便是懂事的离开了。

    云韵住的房子也是带着小院子的，陈墨走进去的时候，正好看到纳兰嫣然迎面走了出来。

    “哼。”纳兰嫣然冷哼了一声，从陈墨的身旁走了过去。

    “我招惹她了吗？”

    陈墨摸了摸鼻，一脸懵逼。

    走进房间，云韵正在房间收拾。

    一袭白色的长裙，弯身拾取东西的时候，长裙绷的紧紧的，勾勒出一个完美的曲线以及那翘起...

    陈墨咳嗽了一声。

    为了把嫣然“赶”出去，云韵可是费了一些功夫。

    听到干咳声，云韵赶忙起身转了过来，看到陈墨时，脑海中就想起了昨晚看到的那幕，脸蛋红彤彤的说着：“你什么时候到的？”

    典型的明知故问。

    陈墨只当是云韵不知，实话实说道：“昨晚到的，在雅妃那歇了一晚。”

    “哦。”

    云韵哦了一声，撩了下发丝，岔开话题道：“进来坐吧。”

    陈墨也没有客气，如主人一般的在桌边坐了下来。

    云韵从纳戒中拿出一个玉盒，打开玉盒，微笑道：“这是我在赶路的途中，采到的凤阳果做的糕点。我看你身上时常带着凤阳果的味道，应该很喜欢吃。”

    ps：卡文，水...呸，过渡几章日常。

    (本章完)

