    “我决定养你！”

    少女以坚决的语气说道。

    在她对面，黄犬眯着眼趴在地上，一幅无所谓的神情。

    但是少女醒来的时候，发现自己安然无恙，四周一切正常，仿佛什么事情都没发生过。

    恰好有一只鸟儿飞过，黄犬稍稍流露出注意的神情，那鸟儿顿时惨叫着冲上天空，以极快的速度扇着翅膀飞走——

    这头黄犬，似乎很凶啊。

    这样想来，自己能这样安然无恙，唯一的可能是黄犬太凶，把那些人都赶走了。

    那些人一看就流里流气的，如果不是被驱赶，又怎么会放过自己？

    四周没有任何人。

    只能是黄犬。。

    自己喂了它，它一直跟着自己。

    唯一答案就是它了。

    “乖，从今天开始，我会好好对你，希望我们都能否极泰来，告别绝望的过去。”少女轻声道。

    黄犬眼睛睁了睁。

    这话有意思。

    一个普通少女，说的话能暗合两个人的命运，就算是巧合，也值得重视。

    虚空中忽然浮现出一行行燃烧小字：

    “六道轮回发布支线任务：”

    “拯救飞禽百兽。”

    “至少拯救一只野生动物，便可从本次天劫中获取相应的功德。”

    “——轮回的意志已经察觉到你需要功德。”

    “它愿与你各取所需。”

    所有小字一收。

    黄犬想了想。

    虽说是支线任务，但好歹也会给功德。

    自己前面的功德全部用来创造“蛇附之吻”了。

    眼下正需要功德，看能不能让近战法师也获得一些新技能。

    毕竟，在面对六道轮回里的末日时，近战法师比刀客更有优势——

    那些末日根本就不懂如何应对近战法师！

    计议已定。

    黄犬抖抖身上的灰尘，摇摇摆摆的走到少女身边，仿佛是听懂了她的话，要和她一起离去。

    不管怎么说在，这个人跟自己有缘，今天晚上送佛送到西，保证她安全回家吧。

    少女摸摸它的头道：“我们回去。”

    一人一犬穿过田埂，回到公路上。

    那辆单车还好端端的停在路边。

    “上来。”少女道。

    黄犬跳上车的后座，老神在在的蹲好。

    少女大喜过望，心说这狗子真是乖巧，说什么都好像听得懂，肯定是在哪家经过训练，懂规矩，识大体——

    就是不知道会不会有人来寻它。

    她心里患得患失，最后又想到它还在流浪，便不再考虑下去，骑着单车就朝市区的方向驶去。

    ……

    一夜过去。

    第二天早上，少女出门上班。

    黄犬等她一走, 立刻跳上沙发, 盘膝开始修行。

    杀了七八个人, 用九幽邪术炼化了命力，可以直接提升自己的修为。

    这是一条非常速成的道路。

    不一会儿。

    黄犬身上便腾起了一股荡漾的波动。

    小妖精丽塔刚从虚空里冒出来，立刻感应到了它身上的变化。

    “咦？你怎么这就成妖了？这也太快了吧。”丽塔吃惊道。

    “九幽之法本来就快, 我又用的是其中比较邪恶的一法门，自然更快。”黄犬传音道。

    “太快了会不会出问题？”丽塔担心的问。

    “你说的有道理——对于妖兽来说, 力量来的太快太强, 容易形成错觉, 让它们觉得自己是天下最强的妖兽，从而生出各种祸乱。”柳平解释道。

    “那你呢？”丽塔好奇的问。

    “我本就是天下最强的, 所以压根不会受影响。”黄犬淡定说道。

    丽塔歪着头想了一阵，说道：“有道理……现在你在所有土狗中绝对能排第一，这是毋庸置疑的事。”

    黄犬那缓慢摇晃的尾巴僵了僵。

    丽塔毫无所觉, 绕着房间飞了一圈, 落在窗台上, 兴致勃勃的看着外面繁华街景。

    “喂喂, 柳平呀，末日还有多久爆发？”小妖精问。

    黄犬看了一眼提示符, 说道：“六天零13小时。”

    “啊，真是无聊死了，我们来玩游戏吧。”丽塔道。

    “我要立刻修行, 获取力量，准备迎接六天后的末日——这可是当务之急。”黄犬严词拒绝。

    “呜呜呜, 你就陪我玩玩游戏嘛，我好无聊, 妖精太无聊真的会死的。”丽塔睁着圆溜溜的大眼睛，乞求道。

    “这样吗……我有个游戏, 你要不要玩？”黄犬问。

    “只要是游戏我都玩！”丽塔满是期待的问。

    “七天之类，帮我修炼成功，一起打败末日。”黄犬道。

    “呀，这么难的吗？”丽塔道。

    黄犬以包含深意的眼神望着妖精，说道：“其实你有办法的——毕竟你放弃了蛇、狼、龟，选了一条黄犬，我猜你一定有后手, 不是吗？”

    “我觉得这些动物一定无法应对末日，所以跳过它们，选择了一个最可爱的。”丽塔道。

    “仅此而已？”

    “当然还有更重要的考量。”

    黄犬眼睛一亮，问道：“是什么？”

    “狗狗跟人类呆在一起, 多安全呀。”妖精道。

    黄犬瞪着她看了好一阵，说道：“跟人类呆在一起……安全？”

    丽塔飞回来，落在黄犬鼻子上道：“柳平，你要相信我的判断，那三种动物图案上都缠绕着让人不舒服的法则，我看了它们就不爽。”

    黄犬心中一跳。

    妖精是对法则最敏感的生命。

    它一开始就觉得蛇、狼、龟的前途堪忧。

    如果它的感觉是对的……

    黄犬从沙发上起身，来到电视柜前，按下遥控器。

    啪！

    电视打开了。

    “快讯！”

    “世界各地出现突发事件。”

    “大批野生动物陷入无法抑制的暴躁状态，已持续开始伤人。”

    “海洋也不例外，各种海洋生物舍生忘死的攻击船只，目前已有数艘邮轮沉没。”

    黄犬摆弄着遥控器，换了个台。

    “狼群、熊和虎豹等食肉动物互相厮杀，根据科学家分析，它们是染上了一种奇怪的瘟疫。”

    黄犬继续换台。

    “蛇类纷纷陷入冬眠，被其他动物攻击、吃掉。”

    黄犬再换台。

    “海龟被大量屠杀，这种性情温和的海洋动物无法自保，一经发现，就被大批的海洋猎食者捕杀。”

    电视上，一头疯狂的鲨鱼将海龟咬成粉碎，然后吞了下去。

    啪！

    电视关上。

    黄犬跳上窗台朝外望去。

    大街上车水马龙，人群熙熙攘攘。

    一派繁华盛世模样。

    黄犬目光转动，又回头望向丽塔。

    “是吧，那些法则虽然伪装的不错，但我跟它们打交道久了，一看就知道它们想坑你一把，哼。”丽塔抓着小短杖，神气活现的道。

    黄犬陷入沉默。

    刚才——

    六道轮回发布了拯救野生动物的支线任务。

    再加上丽塔所说的这些话。

    仔细回想——

    这场天劫一开始的开场语是：

    “你将作为一种动物应对世界末日。”

    再加上——

    这是兽王劫。

    似乎可以得出一个结论——

    兽王劫就是飞禽百兽要面对的末日。

    自己原本是要应劫的。

    但丽塔把那三种选择都抹去了，为此还被法则们关了小黑屋。

    这岂不是——

    作为一条跟在人类身边的土狗，不用面对这场劫难的？

    不用作为冬眠的蛇、无力的乌龟、发狂的狼被干掉——

    也就是说——

    兽王劫还没开始，丽塔就已经帮自己避开了？

    如果不是这样，六道轮回又怎会突然发布一个支线任务？

    啪！

    黄犬再次打开电视。

    “最新消息！”

    “鉴于全球野生动物的变异，已经威胁到人类生存，各国正式召开会议，商议对部分野生动物进行无害处理。”

    是了——

    野生动物们的末日来了！

    而自己作为一条刚刚家养的土狗，是不用操心面对这种大规模扑杀的——

    吧？

    似乎是知道他在想什么，丽塔轻轻落在狗头上，舒服的伸了个懒腰道：

    “放心，你马上就是家养宠物了，只要那姑娘这几天带你办下狗证，你的安全就不成问题。”

    黄犬似乎无动于衷。

    但丽塔能感觉到，它身上紧绷的肌肉渐渐变得松弛。

    果然它渴望一张正式的狗证。

    丽塔默默想着。

    这时电视上又有了新的消息：

    “下面插播一条紧急新闻。”

    “昨夜在西郊发生了一场恶性杀人事件，死亡者是附近村子的村民，一共八人。”

    “警察已通过庙祝的通灵仪式问过城隍，神灵告知此次死亡事件来自一种极其邪恶的妖术。”

    “请所有市民注意，一旦发现不明身份的野生动物，请立刻与警察局联系！”

    黄犬“啪”的一声将电视关上，重新跳回沙发上盘膝而坐。

    这个世界有神灵啊……

    话说回来，不管怎样，修行还是要抓紧。

    黄犬闭上眼，呼吸放轻。

    一秒。

    两秒。

    三十秒。

    “喂，柳平，好无聊啊啊啊啊啊啊!”

    丽塔在狗头上来回打滚，不依不饶的揪着狗毛叫嚷道。

    黄犬无奈的睁开眼。

    “丽塔。”

    “什么？”

    “末日很难打败么？”

    “对呀，别看这次是兽王劫，这一劫一旦过去，马上就是下一劫了，末日是连贯发生的呢，想打败它可不容易。”

    “我突然有个想法。”

    “什么？”丽塔兴致勃勃的凑到黄犬耳边。

    “四圣柱齐了——有没有什么办法能让我成为真正的世界类生命体？”黄犬问。

    自己不是世界类生命体，却要像世界类生命体一样面对末日，这太吃亏了。

    这时门上传来一阵钥匙转动的声音。

    “我回来了！”

    少女推门进来。

    丽塔躲在狗耳朵里，盯着那少女看了几眼，神情忽然严肃起来。

