
　　姜云这一晚上睡得，其实算不上十分踏实。

　　在梦中，他总感觉自己身上缠着两条蛇，一条是青蛇，一条是白蛇。

　　青蛇妩媚，白蛇清冷，这一大一小两姐妹紧紧地缠着自己的身子，仿佛要把姜云吞入腹中似的。

　　......有点难受，不，真的好难受啊。

　　当一大清早，姜云在好几只粉腿玉臂的包围中醒来时，睁开眼睛第一时间看到的就是苏月见的手。

　　她那香软的手掌正放在姜云的鼻子上，仿佛要将身边躺着的男人捂杀似的。

　　而另外一边的白檀则是紧紧地双臂一起缠着姜云的脖子，仿佛要将身边躺着的男人勒死似的。

　　好家伙，这两个家伙是“吾好梦中杀人”的类型吗？睡着睡着打算要我命还行。

　　轻轻地将两只手从自己身上挪下来后，姜云小心翼翼地又从两人之间挣脱，蹑手蹑脚地跑到浴室那边洗漱。

　　洗漱完毕、换好了衣服，可当他回到床边时却发现床上那两位竟是不知何时抱在了一起。

　　或许是以为自己身边躺着的是姜云的关系，睡得迷迷糊糊的两人不知不觉间也靠得越来越近。

　　此时，白檀直接把脑袋靠在了苏月见的怀里，苏月见则是伸手搂住她的肩膀，将下巴抵在她的那光洁的额头上。

　　除了身躯之外，两人那对细滑的双腿也在被子里纠缠在一起，那画面看起来真的是美爆。

　　喔喔喔，这可真是难得一见的场面啊。

　　平时的苏月见跟白檀一直都不怎么对付，能见到这两位如此和谐地待着，那真的有股子很难形容的特别美感。

　　于是姜云忍不住拿出手机，咔嚓咔嚓地从各个角度给她们拍了几张美照，有的还用上了滤镜。

　　看到滤镜里头两位娇嫩的美少女正搂在一起酣睡，姜云点了点头，露出了愉悦的笑容。

　　然后，他就被揍了。

　　......

　　当苏月见跟白檀起来发现两人搂抱在一起的时候，她们不自觉地发出了一阵尖叫。

　　那感觉，就像是惊醒了某种奇怪的生物，刺耳的噪音剧烈地冲击着姜云的耳膜。

　　虽然姜云连忙试图将手机放下，可是两女还是发现了他拿着手机在拍摄的事情，于是接下来就是一阵腥风血雨。

　　两只纤细滑腻的玉手，分别在姜云腰间用力掐了一大把。

　　那一掐下来造成的真实伤害是真的剧痛，挨过的人自然懂，不懂的也没必要细说。

　　“真是难以置信，怎么会有这么烂的人，故意悄悄溜走看着我们抱在一起，恶心，真恶心。”

　　洗漱完毕并且坐在床边穿衣服时，白檀忍不住吐槽道，眼神中的杀意还未完全消除。

　　鬼知道刚才白檀起来的那瞬间有多么惊讶，毕竟眼前出现的不但是苏月见的脖子，而且那混蛋还搂着白檀的肩膀，把下巴搭在她的额头上。

　　对于白檀而言，这简直就是一个清晨的噩梦，淦！

　　而苏月见也是一边整理着头发，一边皱眉道：“就是，一大早起来看到的居然是你的脸，一天的好心情都没了。”

　　“好意思说，不知道是谁把我搂过去的，不要脸。”

　　“是吗？我怎么感觉是有人一个劲儿往我怀里钻呢？”

　　“胡扯，谁要往你怀里钻。”

　　“你也挺不要脸的，敢做不敢认。”

　　......

　　面对着这场婆说婆有理，婆也说婆有理的大战，一旁的姜云也不敢过去当和事佬，只能尴尬地站在那里，等她们自己吵够了再说。

　　哎，看来以后得想个办法，否则要是住在一起后天天吵吵闹闹的话，那就家无宁日了。

　　好不容易送走了互相瞪眼的苏月见跟白檀，姜云便连忙朝着后厨那边走去。

　　身为白鹭女子学院的厨师长，姜云已经好久没有在厨房里头工作了，这让他有点怀念后厨的生活。

　　而且在这几天的时间里，后厨的工作完全交给了厨房组的女仆们和代理厨师长夏葵，也不知道她们忙不忙得过来。

　　虽然这段时间的菜谱姜云早就已经预备完毕，并且提早给可爱的弟子夏葵进行了地狱式的临时恶补。

　　但真正在后厨工作，跟在房间里头练习，那自然是两种不同的情况。

　　有在厨房工作经验的人就会知道，饭点来临之前，后厨里头的氛围简直就跟战场没什么区别。

　　十几个人挤在一个放满了各种用具和食材的狭小空间里头，各种烹饪过程也是牵一发动全身，一个环节有问题便会导致整道菜品出现拖延甚至失败。

　　所以绝大多数的主厨在工作的时候其实都是非常暴躁的，毕竟每一分每一秒感觉都像是在走钢丝，手下出点岔子就会让人血压当场飙升。

　　不过后厨有厨房组的组长晴姐在，晴姐之前在专业的厨房里头干过一段时间，而且也是后厨的老人，有她的帮忙调度，夏葵应该能应付得来吧？

　　话虽如此，可是在这几天里，姜云却还是经常会忍不住想到夏葵在厨房里头手忙脚乱，甚至泪流满面的景象。

　　“代理厨师长！锅子里的东西烧焦了！”

　　“代理厨师长！菜切好了，接下来应该做什么呢？”天籁小说网

　　“代理厨师长！学生们快来了！还不可以出餐吗！”

　　犹如破败战场那般混乱的厨房里头，夏葵一边发出“哎！哎！哎！”的惊慌失措叫声，一边像个陀螺一样转来转去......这就是姜云想象中的夏葵。

　　毕竟怎么说呢，不是姜云看不起夏葵，而是夏葵并未真正意义上在厨房里头工作过。

　　她的确是一位在烹饪方面有着神级天赋的少女，可是刚一上台就要代替师傅在这种要求严格的地方做菜，也的确是有点为难人了。

　　但事实上当他一大清早来到熟悉的学院食堂时，看到的场面却跟想象中截然不同。

　　十二人组成的厨房组如今正在准备早餐，她们的动作井然有序，丝毫不乱地将一份份事先准备好的材料或者半成品全部处理好，再经过摆盘后送到大厅当中。

　　而在这个跟姜云离开之前一样井井有条的厨房里，一手控制所有局面的人，便是那位正站在锅子前面看着一整锅滋滋冒油的“三鲜锅贴”的少女。

　　今天学院的早餐，是“天九斋”那边提前送过来的现包生鲜锅贴。

　　里头包着冬笋、虾仁和精肉馅的锅贴放到圆形的大锅里头煎至，要小火慢煎，煎到两面金黄，酥香柔韧，方可出锅。

　　但正在大锅前掌勺的少女却在出锅之前拿起旁边调配的一个小碗，将一小碗晶莹剔透的淀粉水倒入了煎锅之中，然后迅速晃动巨大的煎锅使其均匀铺开。

　　哦豁？看到夏葵的动作时，姜云不禁微微挑了挑眉，眼神中显然流露出了惊讶的神情。

　　因为这煎至锅贴的最后一步，在之前姜云给她的菜谱里头是没有的，完完全全就是夏葵自己做出的改良。

　　他本以为夏葵在厨房里头会做得手忙脚乱，但实际上却没有，这孩子甚至有改良菜品的心思......真是个超级天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百四十一章 所谓天才免费阅读。https://xs.23sk.com 