
　　“曾经的世界，是不是羌泠星域啊？”突然，从塔洛博斯的身上，传出另一个声音。

　　这个声音一出现，被楔入地下的塔洛博斯突然一愣，双眼带着不可思议的神情看向自己的胸口。

　　而下方藏在阴影里的雅米迦巨龙爱丽丝，则是惊喜的走了出来。

　　“赵北辰，你没死？”

　　不过，这个时候的赵岩不可能给她回应。

　　而第一次听到这个声音的寒霜巨龙，显得比塔洛博斯和爱丽丝更加的震惊。

　　他放下自己的黑色巨棒，一把抓住塔洛博斯的三叉戟，硬生生的将塔洛博斯从地下提起来问道：“谁在说话？”

　　他那巨大的眼睛，释放着蓝色的光芒，冰冷的盯着塔洛博斯，情绪非常的激动。

　　“库伦，你不记得我，我可还记得你呢？”赵岩的声音再次传出来。

　　“你……你怎么知道我的名字？你到底是谁？！”寒霜巨人库伦，满脸震惊的盯着塔洛博斯，显得有些语无伦比。

　　在地球之上，知道他名字的人基本没有，当然，他的族人除外。

　　但是，他的族人是绝对不敢直呼其名的。

　　而且，他从这个声音中听得出，这个人好像和他还非常的熟悉。

　　“哎……真没想到，能在这里和你相遇！”赵岩的声音说到这里，就不说话了。

　　这是什么意思，为什么说话说到一半不说了？

　　塔洛博斯也感到奇怪。

　　其实，他更多的是震惊。

　　赵岩被他的潘多拉盒子收进去，他是亲眼看到了的。

　　进入潘多拉盒子之后，赵岩居然还活着，并且听他的声音，他在里面还十分的从容。

　　这怎么可能？不说那月息石的温度有多低，就算是潘多拉盒子里面所承载的一些东西，也不是赵岩能够抵抗的了的？

　　“你那里有什么？”寒霜巨人也顺着塔洛博斯的眼睛，看向他的胸口问道。

　　“没……什么都没有！”塔洛博斯说着话，用力挣脱被寒霜巨人库伦握着的三叉戟说道。

　　库伦并没有与之争夺，而是直接放开了三叉戟，情绪缓和了一些说道：“拿出来！”

　　“不可能，既然月息石已经收走，就没有再还给你们的道理！”塔洛博斯倔强的回应。

　　“你这是在逼我杀了你！”库伦的表情再次冰冷下来。

　　“轰轰轰……”这时候，不远处传来战斗的声音。

　　库伦和塔洛博斯以及爱丽丝都转头看向声音传来的方向。

　　只见一道金黄色的身影正在向着这边，极速的飞来。

　　一看到这金黄色的身影，塔洛博斯马上露出焦急的神色。

　　他知道，这是雅坦女皇来了。

　　雅坦女皇一定是见他那么长时间不回去，认为他出事了，这才如此焦急的赶过来。

　　此时，这里的温度在逐渐提升，而这里的光线也在逐渐的变暗。

　　因此，他们所看到的金黄色的身影，越来越清晰。

　　“小娃娃，你和那个女人是什么关系？”寒霜巨人库伦看着飞驰而来的雅坦女皇问道。

　　他看的很清楚，雅坦女皇也拥有着一个身高三十多丈的身体，那就是说明，雅坦族的女子，也得到了他们寒霜巨人一族的血脉。

　　因为他也知道，雅坦族女性，是不具有变身能力的。

　　既然他从塔洛博斯身上猜到了他血脉的来源，那么，这个雅坦族女性也肯定会与塔洛博斯有着一定的关系。23sk.Com

　　“我们没有什么关系！”塔洛博斯斩钉截铁的否认。

　　“呵呵！”库伦冷笑道：“你说过，你是被你的老师捡回来的，那么也就是说，你的身世有两种可能。”

　　“一，你是被抛弃的婴孩儿，但是，显然，你不是普通的婴孩儿，你拥有三个强大种族的血脉天赋，你的父母必定身份特殊。”

　　“二，你并不是被抛弃的，而是被特殊培养的，或者说，你的诞生是他们所期望已久的。这种可能性很大！”

　　“但是他们并不愿意让你知道这些，所以就以你是孤儿来搪塞。”

　　“我想，这一点，即便没人告诉你，你自己也应该已经猜的差不多了吧！”

　　听着库伦的话，塔洛博斯的情绪变得越来越不稳定。

　　心也充分证明了，库伦的猜测是正确的。

　　“塔洛博斯！”雅坦女皇人还没到，关切的声音已经传了过来。

　　下一刻，女皇金黄色的身影，已经来到了塔洛博斯的身边。

　　此刻的他，显得有些狼狈，秀发散乱，衣衫不整，而且身上还布满了蓝色和金黄色的血液。

　　“女皇陛下……”塔洛博斯也关切的喊出声来，不过被女皇的阻拦了。

　　女皇一来到这里，就满脸惊喜的看着变身的之后的塔洛博斯，她伸出手，很像去触摸塔洛博斯的脸。

　　不过，最终还是忍住了。

　　塔洛博斯则是一脸期待的等待着那只手落下来，不过最终他还是失望了。

　　女皇转身看向库伦，用淡漠的口吻说道：“要么，继续待在这里，要么死，你来选择！”

　　女皇就是女皇，在这种被敌人占据绝对又是的情况下，还能说出如此霸气的话。

　　但是，她那霸气的语气，岂能吓得住库伦？

　　“女皇？！哈哈，你到底算是雅坦族的女皇，还是我寒霜巨人一族的女皇？”库伦别有意味的说道。

　　他并没有正面回应雅坦女皇的话，而是反问了一句。

　　女皇听了他的话，目光马上变得凌厉起来，语气也变得冰冷了许多：“休要胡说，快快做出选择，否则，这片空间，就会马上坍塌沦陷，到时候，你可不要后悔？”

　　“好呀，你就让它坍塌沦陷啊，看看我们寒霜巨人会不会死？”库伦非常自信的回应。

　　“你……”女皇显然有些色厉内荏。

　　“咚咚咚……”沉重的脚步声越来越紧。

　　这时之前那些寒霜巨人的脚步声。

　　他们是追逐着雅坦女皇而来。

　　当他们来到这里，看到库伦的时候，即刻跪在地上高呼：“拜见我王！”

　　十几名寒霜巨人，面对库伦的时候，态度非常的恭敬。

　　而库伦却并没有搭理他们，而是看向雅坦女皇说道：“你身上拥有我寒霜巨人一族的血脉，这点你敢不承认？”

　　“你错了，我身上并没有你们的血脉？！”女皇否认道。

　　“没有？”库伦疑惑的看着女皇，又看向塔洛博斯问道：“那他是怎么回事？”

　　“你不要白费力气了，我是不会告诉你的。”

　　“给你最后一次机会，否则，我马上毁掉月息石！”女皇说着，朝着塔洛博斯的胸口一抓，潘多拉盒子马上出现在她的手中。

　　当看到潘多拉盒子的一刹那，寒霜巨人库伦，以及跪在地上的寒霜巨人的都是双目一缩。

　　“原来如此，你们还真是无所不用其极啊！”库伦冰冷的说道：“连这种方法你们都敢试，是真的不怕那个可怕的后果吗？”

　　“可怕？这个世界上，还有比你们更加可怕的生命吗？”女皇对于库伦所说的话，不屑一顾。

　　站在女皇身边的塔洛博斯却是一脸懵逼的听着他们的对话。

　　他不明白两人在说什么。

　　“这盒子里面是谁？难道是你们创造的另一个人？！”库伦质问道。

　　不知道为什么，听到库伦的话之后，塔洛博斯的心被狠狠的抽了一下。

　　他看向女皇，目光中充满着疑惑。

　　“放屁！”还没等女皇回应，赵岩的声音再次从盒子里传来。

　　“本尊岂是这等低端的垃圾能够创造的？”赵岩轻蔑的说道。

　　“谁？”女皇正想回应库伦的时候，被赵岩的声音打断，而此刻他却听到了一句华语。

　　“陛下，赵北辰也被收了进去！”塔洛博斯说道。

　　“赵北辰？他……怎么可能还活着？！”女皇同样震惊。

　　“赵北辰？！北辰……难道……”

　　“翁……”潘多拉盒子突然产生强烈的震动。

　　女皇一惊，随后用双手紧紧的抓住潘多拉盒子。

　　“翁……”又是一阵更加剧烈的震动。

　　“啾……”的一声，潘多拉盒子从女皇的手中挣脱，飞向高空。

　　“翁……”第三次震动之后，潘多拉盒子突然间变大。

　　“轰……”盒子里传来了巨大的类似于爆炸的声音。

　　一股忽冷忽热的气息从盒子里弥漫出来。

　　现场的所有人都目不转睛的盯着潘多拉盒子，却没有一人敢靠近。

　　女皇不敢，库伦也不敢。

　　“女皇陛下，这……这盒子怎么了？”塔洛博斯好奇的问道。

　　“不知道，这个赵北辰在里面做什么呢？”女皇也疑惑不解的自语道。

　　“轰……”盒子中再次传来爆炸声。

　　而那种忽冷忽热的气息愈加的浓烈了。

　　而此刻的寒霜巨人库伦的脸上，却露出了惊喜的表情。

　　“哈哈哈哈！”库伦看着潘多拉盒子，大笑着说道：“万年的寻找，万年的等待，终于还是被我等到了！”

　　周围的其他人听了库伦的话，都是一脸的诧异。

　　他们不明白库伦这时什么意思？什么被他等到了？

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”忽然间，潘多拉盒子的上方，突然出现一道闪电。

　　那闪电一出现，马上让所有人震惊。

　　包括库伦在内。

　　但是，他们震惊的理由却各不相同。

　　女皇和塔洛博斯震惊，是因为，他们还是第一次见到如此强大的雷电之力。

　　库伦也是震惊中还有些疑惑，这闪电来的蹊跷不说，而且和他想象的也完全不同。

　　而爱丽丝则是一脸的担忧。

　　刚刚他还惊喜于赵岩的“死而复生”，而此刻，她却又因为这雷电，为赵岩担心。

　　“咔咔咔……嚓嚓嚓……”又是一道闪电，比之前的那道闪电更加强大。

　　紧接着是第二道，第三道……一直到第七道。

　　一道比一道强大，一道比一道惊心。

　　每一道闪电都踏踏实实的劈在潘多拉盒子上，而潘多拉盒子却始终悬浮在那里，没有任何异样。

　　而此时盒子的内部，赵岩再次变成赤身裸体，他悬浮在盒子的正中，微闭着双眼，一次又一次的承受着雷电的洗礼。

　　突然，他的双目睁开，一道无比璀璨的光辉从双目中释放出来，几息以后消失。

　　此刻赵岩的目光无比凌厉的看向上方，嘴角一扬，自语道：“就这么筑基了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0234章 筑基免费阅读。https://xs.23sk.com 