    九转的太衍火焰，得到昊世神烛的加持，显化九轮大日，威势磅礴，仅仅只是掀起的热浪，都有着毁天灭地之威！

    这种类似的画面，叶辰不是没见过。

    来自上一个纪元的天才狄烈，九阳神体，也可显化九日环身。

    但狄烈的神体异象，跟叶辰此刻的九阳绕体比起来，完全就是小巫见大巫，不值一提！

    这九轮大日，若是一股脑砸出去。

    四转天神，估计都得嗷嗷惨叫！

    南宫音能以二转之境杀四转天神，叶辰现在觉得自己大概率还是做不到击杀，但击败已经毫无问题！

    而这。

    也仅仅只是需要催动昊世神烛便可。

    一件青铜物件，加以催动，引导，就是一张可镇压四转天神的底牌，可想而知，这昊世神烛本身的强大！

    忽然。

    叶辰眉头一蹙。

    环绕他身边的九轮大日，轰然破碎。

    绚烂的火花飘荡，溢散。

    叶辰：“……”

    杀戮人皇开口，道：“昊世神烛，有所残缺。”

    叶辰：“不像有残缺的地方，哪里出了问题？”

    “灯芯。”

    经杀戮人皇提醒，叶辰这才留意到，昊世神烛，果然没有灯芯。

    杀戮人皇：“昊世神烛，在始源时代，也是一桩重宝，真正完整的昊世神烛，辅以圆满的人皇经催动，以你现在的火焰状态，可镇压七转天神！”

    叶辰震惊了。

    镇压七转天神，这是什么概念？

    中域三大家族的老祖宗，也不过是六转天神罢了。

    根据他所掌握的信息，这灵墟禁区中的三大特殊生灵的始祖，也只是六转天神。

    号称异族最强，在中域称霸的黄金古族，战力最高者，也只是七转天神！

    昊世神烛的强大，远远超出了叶辰的预料。

    当然。

    想要让昊世神烛展现最强的状态，两个条件，缺一不可。

    以灯芯补全。

    圆满的人皇经。

    那邪老六，还真是走了天大的狗屎运，竟然能发现如此宝贝。

    是幸运，也是不幸。

    邪老六拥有如此宝贝，却连这是什么东西，该怎么用都弄不明白，他死了，这昊世神烛，反倒是成全了别人。

    叶辰手里拿着昊世神烛，想要再次以人皇经催动， 感受那股力量。

    可这一次。

    即便他全力运转人皇经，以及全力以九转的太衍火焰去引导，昊世神烛都完全没有一丁点的动静。

    杀戮人皇：“不用白费力气了，没有灯芯的昊世神烛，不可能让你随意的使用，刚才你已经耗尽了昊世神烛的力量，接下来，每日以你的火焰去蕴养，为下一次使用做准备。”

    叶辰：“……”

    所以。

    昊世神烛，现在只能是充当一次性爆发的底牌。

    用一次。

    短时间内，就没法再继续用了！

    想了想，叶辰并不在意，有的用都很满足了，多一张底牌傍身就是好事。

    中域，太危险了。

    一群老古董。

    好几个起步比他早的绝世天骄。

    还有很多躲在暗中玩算计的阴险卑鄙家伙。

    叶辰：“杀戮人皇，昊世神烛的灯芯，是需要去寻找，还是可以自己制作？”

    “灯芯乃消耗之物，原本的灯芯，必然是随着时间的流逝而消失，所以，你得寻找材料，自己制作灯芯。

    想要制作灯芯，必须以束天藤为核心材料，再辅以至强精血浸泡。

    至强精血的话，龙凤二族的最合适。

    你这领域世界中，有一条石化的巨龙，就是不知道你能不能放出他的血来。”

    叶辰：“……就这样便可以了？”

    “当然不是，还有一套秘法炼制手段。”

    “还请杀戮人皇传我这套秘法。”

    “昊世神烛，在始源时代都是属于传闻中的重宝，本皇无敌的年间，也没见过这东西，又哪里会那套秘法！”

    叶辰：“……”

    不管了。

    先找到束天藤再说，至于如何制作灯芯，自己不会，到时候让东域修罗军的木易跟林文来试试！

    那两家伙，是不折不扣的锻造大宗师！

    于是，叶辰问道：“束天藤，要在哪里才能寻得？”

    杀戮人皇呵呵一声，道：“你们的纪元，我哪里清楚？ ”

    …………

    叶辰收起了核心领域世界。

    补全昊世神烛这件事，只能是随缘了，没法强求。

    接着。

    叶辰将邪老六的地宫，又翻了一遍。

    找到一些收纳了大量邪灵本源气息的珠子，以及一些用处不大的青铜物件碎片。

    那些珠子内的邪灵本源气息，唯有击杀邪灵才能获得。

    很显然，邪老六没少干偷偷摸摸击杀邪灵来强大自身这种事。

    每一颗珠子中的邪灵本源气息，都很浓郁。

    正好，叶辰可以拿来用。

    他以邪老六死后的气息，伪装成了邪老六。

    正常情况下，问题不大。

    可……万一动手次数太多，气息溃散，就容易露出马脚。

    有这些珠子在，邪灵气息不够了，就弄一点出来！

    除此之外。

    还找到了一些邪灵的传承。

    拳脚之类的攻击手段，叶辰学起来，必然要花费一些时间。

    好在，邪老六收集到的传承中，倒是有一门剑法，名外万邪剑道，此乃禁忌级别的传承。

    别看叶辰现在动不动就是至尊法，或者是在某些方面达到了至尊法层次的招式。

    实际上，也就他了，在中域，绝大多数完成了天神之力数个大轮转的强者，修炼的都还是禁忌级别的东西！

    叶辰看了一眼，就觉得威力应该不错，于是便沉下心来，钻研这万邪剑道。

    半天时间过去。

    “嗡！”

    一道剑气，从叶辰体内迸发而出。

    剑气森然，透着阴森，狠戾的气息。

    这道剑气，宛若能勾动人心中的诸般恶念！

    一门在禁忌层次中都属不错的剑道传承，纵然叶辰的剑道基础极为雄浑，也不可能在如此短的时间内掌握。

    有个样子，就差不多了。

    接着。

    叶辰离开了邪老六的地宫。

    当叶辰从邪老六的修炼室中走出。

    守在外边的一个邪灵，慌慌张张，道：“领主……您可算出来了，邪老五派他麾下的副领主来了，说是要领主您配合他们那边办大事。”

    这灵墟禁区中，邪灵阵营，有六个领主。

    邪老六，就是排名末尾的领主。

    “办什么大事？”叶辰冷喝。

    “我们……我们不知道，邪老五麾下的副领主还没走，他还说……还说领主您再不现身，后果……后果自负！”

    叶辰冷笑，道：“好一个后果自负，我倒是要看看，他有几条命！”

