    应该也不想给自己找麻烦，这之后冯姐就没再做过什么小动作。

    六人组每天都忙忙碌碌过得充实，时间如同流水飞逝，不知不觉，集训接近了尾声。

    八月十六号，晚上十点多下了课，几个人疲惫不堪的回到宿舍。

    王超和谢竹星的房间在最里面，两人一前一后，王超先进去了，谢竹星落后了一步，被季杰和程曜叫住，说：“哥，能来下我们房间吗？有点事儿想跟你说。”

    谢竹星道：“行，我给手机充上电就过去。”

    他进房间要充电，王超没听见外面的声儿，问他：“过去哪儿啊？”

    谢竹星只说一半：“程曜说问我点事儿。你先自己靠墙站一会儿。。”

    王超对程曜这人没什么意见，也不过脑子，说：“那你快去快回，我一个人不站，没意思。”

    谢竹星去了季杰和程曜的房间，这两人是想问他以后的住处问题。

    “来之前我租的房子刚好快到期了，”季杰道，“我就连夜退了，后天集训一结束，还得再找地方住，我嫌麻烦，不如就住这儿，也省得来回搬，明天我问问坤哥行不行，租金怎么算。程曜也没合适地方，能留下和我合租，还空着一间，挺浪费的。”

    他的意思是想让谢竹星也留下和他们一起合租。

    谢竹星不大想和他们住一起，道：“我租的房子是半年付，这一期还有三个多月。思远家好像是天通苑的？估计他还回家去住，你问过萧穆吗？”

    季杰道：“杨萧穆和他表哥住在一起，说是不想搬了。”

    谢竹星道：“明天你先问问坤哥什么情况，不行你和程曜就俩人凑合住，这片儿房租不算贵，两居室和三居室也不差多少，空一间就空一间吧。”

    季杰明显不愿意空着，可也没说出什么来。

    反倒是在旁边玩手机的程曜插了一句：“我也说空着就空着，两居三居也就差几百块，两人分摊就没多少了。关键小季哥家里有事情，他……”

    季杰道：“别说了。”

    程曜就住了嘴。

    谢竹星道：“季杰，家里出什么事儿了？有我能帮得上的，你就说话，别觉得不好意思。”

    王超在房里边玩手机边等谢竹星，没谢竹星看着他，他就懒得坚持靠墙站那十五分钟。

    站了大半个月，效果已经能看得出来，不光冯姐和李老师说他比以前好了，就连段一坤见了都说他挺拔许多。

    等了半天，不见谢竹星回来，他突然想起，程曜叫小谢去房间里说事儿？程曜不是和季杰住一屋吗？

    他顿时很不高兴，他已经看见过好几次小谢和季杰趁他不注意偷偷说话了。他把季杰当敌人，小谢是自己人，自己人的敌人也该是敌人，小谢怎么连这个道理都不明白？一直搭理季杰是要干嘛？是想气死他吗？

    他不是个能忍住脾气不发的人，当即杀上门去。

    人家的房门关着，他不管不问一把推开，气汹汹的叫人：“谢竹星！”然后一愣，“你跟这儿干嘛呢？”

    里面三个人，程曜拿着手机坐的远远地，宛如吃瓜路人，剩下两个坐在床边，季杰低着头伤心难过的模样，谢竹星一只手按在他肩上，一脸柔情。

    王超十分生气，张嘴就是瞎逼逼：“我说你半天不回去，弄半天来这儿搞对象了？”

    谢竹星放下手，皱眉道：“瞎扯什么淡，你站够十五分钟了？”

    王超更生气，好个小谢，当着外人的面这么说他？一来气，更胡说八道：“站什么站？我就站这儿看你俩搞对象。”

    谢竹星道：“别闹了，赶紧走，我跟季杰说几句话就回去。”

    王超看了眼季杰。季杰也看了看他。

    眼神一对上，他就冲人家开枪：“看啥看？”

    季杰：“……”

    平时他怼人也是一套一套的，今天显然不在状态，居然没回嘴。

    王超越发嚣张：“对着小谢你哭啥？来来来，对着爸爸哭，爸爸哄哄你。”

    季杰脸色一变。

    谢竹星呵斥道：“王超！别说了，赶紧回去！”

    王超怒道：“你这对我啥态度？”

    季杰噌一下站起来，道：“你刚说什么？”

    王超被谢竹星气得冒烟，不耐烦道：“谁跟你说话了？”

    季杰往他这边走，嘴里说：“你给谁当爸爸呢？”

    谢竹星忙拉住他，道：“季杰，你别跟他一般见识。”

    王超道：“谢竹星！啥叫别跟我一般见识？”

    谢竹星道：“你还说！”

    季杰道：“你给我说清楚，给谁当爸爸呢！”

    王超道：“你站哪边的？”

    谢竹星道：“他就长张破嘴净瞎说，你别往心里去。”

    王超道：“你站哪边的！”

    季杰挣不开谢竹星，道：“你过来！”

    王超道：“你叫我过去我就过去，你以为你老几！”

    谢竹星道：“别说了！”

    王超道：“你他妈到底站哪边的啊！”

    季杰道：“有种你过来啊！”

    王超道：“过来就过来！”

    谢竹星：“过来什么过来！还不滚回去！”

    王超：“……”

    谢竹星：“……”

    吃瓜路人程曜：“……”

    季杰道：“过来啊！”

    王超怒气冲冲的冲过来，谢竹星忙丢下季杰，拦住他道：“走，你跟我回去。”

    王超已经翻了脸，道：“你他妈谁啊？滚开！”

    谢竹星来不及说什么，季杰从他身后冲上来，他又忙拦季杰，这回两个都疯了一样，他没拦住。

    王超和季杰互殴了几拳几脚。

    谢竹星抱住王超的腰把他往后拖，又吼程曜：“还傻看什么？！”

    程曜早看傻眼了，这才反应过来，拉住季杰，他没季杰力气大，一拉还没拉住，被季杰甩得一个踉跄差点摔倒，季杰也不管他，又冲上来踹了王超一脚。

    王超被谢竹星抱着还不了手，生挨了一脚，气得骂谢竹星：“你他妈的！帮着外人打你爸爸！”

    谢竹星哪有时间跟他解释，看季杰还不罢休，一把推揽他到自己身后，挡住了季杰。

    季杰揍红了眼，王超也骂骂咧咧要还他那一脚。

    谢竹星连劝都没法劝，说什么都是火上浇油，只能硬顶着挡在中间。

    幸好高思远和杨萧穆听到动静，过来一看，忙帮着一起拦住了。

    谢竹星硬拖着王超往外走。

    王超拼命挣扎着不肯走，又挣不开，脏话噼里啪啦骂个没完，骂完季杰，骂谢竹星，最后还骂拉架的队友狗拿耗子多管闲事儿。

    谢竹星把他拖进房间里，砰一声踢上门，累出了一头汗。

    王超也累得呼哧气喘，谢竹星放开他，他也没劲儿再去惹事，站在那里按着被狠踢了一脚的腰侧，边喘边瞪着谢竹星，眼睛里要是能射出刀子，谢竹星能被戳出上万个窟窿。

    谢竹星：“……他踹你那脚疼吗？”

    王超瞬间觉得自己委屈死了，也不瞪人了，转开脸看着另一边，说：“不疼！”

    谢竹星道：“不疼你还一直捂着？”

    王超冷冷道：“用你管？刚不是还叫我滚？”

    他还觉得吃了亏，非想去还了季杰那一脚，气汹汹的要开门，谢竹星忙挡住，道：“别出去惹事儿了，差不多得了。”

    王超又发起火来，说：“我惹啥事儿了？是我先动手的？你年纪轻轻咋就瞎了呢！”

    谢竹星道：“你要不非给人家当爸爸，也没这些事儿。”

    王超压根不觉得随口说的脏话有什么，高声骂道：“就他！想给爸爸当儿子爸爸都不要！”

    谢竹星神情严肃道：“你就嘴贱吧。季杰没有爸爸。”

    王超：“……”

    季杰的爸爸在他几岁的时候就死了，后来他妈改嫁不管他，他是被爷爷奶奶带大的，爷爷前几年也不在了，只剩下一个奶奶。

    “他家里条件很不好，自从他爷爷死了以后，就全靠他在外面走穴养活他和他奶奶。”谢竹星道，“他奶奶得了阿兹海默症，他没办法陪着，请了个全天陪护的护工，挺贵的。他刚才叫我过去，是想问我能不能和他一起合租，能省一点是一点。”

    王超听傻了，别说发火，说话都小小声：“那……那……那咋办啊？”

    谢竹星早预料到他会这样，说：“你就安安静静待着，别瞎嚷嚷了。本来就没坏心，就你那嘴，非得弄得人人都烦你。”

    王超不说话了，安静的退到自己床边坐下。

    谢竹星听了听外面也没动静了，心想今晚就先这么着，明天等季杰气消了再说。

    王超忽而道：“别人都能烦我，就你不能烦我。”

    谢竹星看他一眼。

    他也没抬头，就自己小声在那嘟囔：“我也不是冲季杰，你要不拉偏架，我也没那么虎，我都好几年没跟人打过架了，我脾气比以前好多了。”

    这话槽点多的，竟让谢竹星不知从何槽起。

    王超接着嘟囔：“你还叫我滚，气得我肺都要炸了。”

    谢竹星道：“我那是急了，随口说的。”

    王超道：“我把你当亲生的哥们儿，你就向着个外人，还帮着外人打我，真是良心都让狗吃了，我都白对你好了。”

    谢竹星：“……”你哪儿对我好啊？！睁眼说瞎话！

    王超抬起头来，严肃道：“小谢，这回情况特殊，就算了，以后你要是再那么说我，再跟我动手，我就再也不跟你好了，我说真的。”

    谢竹星心里想，求求你快别跟我好了，嘴上说：“我好好的跟你动什么手？”

    王超道：“反正再有下一次，我就真翻脸了！”

    折腾了半天，睡得反而比平常还早了一点。

    王超躺好了，谢竹星问他：“腰还疼吗？”

    王超道：“不疼了，也不是他踹得疼，刚才估计是被你气得岔了气儿，现在好了。”

    谢竹星：“……睡吧。”

    他准备关灯，王超忽而说：“要不，我给季杰点儿钱吧？”

    谢竹星怀疑自己听错了：“什么？”

    王超还觉得自己这主意不错，翻过身来看着他说：“你看，他现在就缺钱，正好我啥也没有，就有钱，那就给他钱。”

    谢竹星：“……他得再踹你两脚。”

