    “虽然它是D级，但是危险程度却更高，我很担心第二道防线不一定守得住，如果它进入偏远地区或者小城市还好，要是进入大型基地…”

    “保险起见，让上面做决定吧，看看能不能出动更高级别的存在来镇压。”为首的一名金发高层思索着提出了意见，恸哭者跑了，这是真正的大事，足以惊动这个国家的最高层。

    很快，他的话引来了其他的高层认同，纷纷举手同意。

    严格意义上来讲，恸哭者的危险程度是属于超越了E级，D级的异端，属于AD级。

    像D级臣服狱内都用的黑色集装箱，只有恸哭者用的是红色集装箱，这原本是更高级别----AD级臣服狱的标配，考虑到恸哭者的破坏性，便将它放在了D级臣服狱内，以免出现暴动，不慎破坏AD级臣服狱内囚禁的异端。

    俗话说得好，不怕一万，就怕万一。

    而AD级的恸哭者一旦暴动，基本上是神挡杀神，一般的神还真不一定能阻挡。

    “警告，02恸哭者已突破第二防线，第三防线，速度为一百马赫，攻击无法锁定，无法锁定，目标已摧毁二级基地城市玛利亚部分设施，未对居民造成重大伤亡，朝东方正迅速逃跑，是否启动陆基杀器？”

    突然，冰冷的机械合成警报音从众高层佩戴的电子腕表上响起，发出讯息。

    “怎么会这么快？”

    “第二防线的海神波塞冬都无法阻止吗？”

    “幸好没有屠杀城市，该死，它究竟要跑去哪里，难道是极乐净土吗？”

    一道道带着震惊的议论声响起了，这还是恸哭者首个纪元的暴动，没想到短短时间内就穿过了精心设置的防线，抵达了远处的玛利亚城市。

    一百马赫，一小时便等达到十二万公里的速度，每秒能略出十二万米，等于一百倍音速，堪称恐怖。

    这种速度，完全可以做到短时间跨越一个城市，连轰炸也无法精准锁定，也许只有用陆基杀器毁灭一片大地，才能影响到恸哭者。

    “关闭陆基武器，这种程度的东西对它没用。”

    就在众高层喧闹不安之时，圆桌上投影的竖形屏幕忽然符号一亮，发出了一道威严而又沧桑的声音。

    随着这道声音响起，在场所有人神情一肃，纷纷保持了安静。

    “让它杀吧，杀完了就安静了，死点人无所谓，国与国之间的死亡地带是禁区，只要它不跑出我国，抵达边境，就随他折腾，没必要动用这种灭世武器。”

    “不过，绝不能让东方获得这个标本，如果它跑出边境，迫不得已的情况下，可以动用那边的力量。”又一道屏幕亮起，发出了命令。

    闻言，台下的所有人心中一凛，点头称是。

    第三道屏幕亮起了，其声音经过加密变声，听起来很冰冷：“02寂静了数个世纪，没想到还能突破AD级的收容装置，它又变得强大了，这可是个坏消息，也许我们该重新定义它的等级了。”

    “先抓住它再说。”又一道屏幕亮起，冷冷道。

    “02朝东方跑，不得不防，相比毁灭城市，02必须掌握在我们手中，否则东方获得这个战略人形武器，将会对我们十分不利，我们的国之根基也会因此受到动摇，东方一直渴望获得新的AD级异端，绝不能让它们得逞。”

    “立即解开权限，启动备用方案，让E级人员以及D级异端观看，立即召唤02回来，如果失败，我们会派出AD级前去镇压。”

    严肃的命令声回荡，话落，其中一道亮起的屏幕变成了灰色，其余的屏幕也纷纷灰暗了下去，像是认同敲定了这个方案。

    “是。”场间所有高层全部起立，微微鞠躬。

    啪嗒一声。

    圆桌缓缓沉入地面，光线随之变暗，各位高层纷纷离开密室，着手实施这个方案。

    …

    窗外灯火通明。

    一名金发白肤的老者穿着一身西装，走进了空旷的室内。

    浓浓的疲惫从他的身体上透露而出。

    结束了一天工作的老者来到了书架前，在不同的位置各抽出一本书。

    用力一推，整个书架无声无息的旋转了过来，露出了一间密室。

    灯光亮起，老者步入密室，小心的将书架转回原位，他一步步的来到了密室深处，打开了一个暗格，取出了一部手机。

    望着这部手机，他的手有些颤抖，心神激荡。

    一时间，浓浓的思乡之情，涌入心间，那高大的身影，在此刻显得有些孤独。

    他叫川建国。

    来自于极乐净土，来自于华夏。

    虽然他拥有着敌国的基因，但却拥有着一颗红心，每每想到那一面鲜艳的红旗，回想到自己背井离乡，他那看似坚强外表下的心，就忍不住一阵抽痛，只有在夜深人静的时候，他才能独自舔舐伤口，思念家乡。

    为了打入敌国内部最高层，他付出了难以想象的艰辛，异国他乡，孤独而无助。

    这间密室启动了屏蔽装置，而这部手机则采用了独立的信号端和基站，一旦拨通这部手机，就代表有大事发生。

    深深吸了一口气，川建国拨通了一串电话，在紧张等待中，一道字正腔圆的浑厚声音响起了。

    “代号？”

    听着这道声音，川建国身躯一震，下意识的站直了身体，恭敬道：“川普！”

    “你好，川普同志，是有什么事情向组织汇报吗？”闻言，电话那头传来一道老者和蔼的关切声。

    川建国神色一凛，沉声道：“报告祖国，02突破装置，朝东方靠近，不排除进入祖国境界的可能。

    “恸哭者？好，我知道了，感谢同志的付出。”电话中的声音露出了惊讶的语气，带着一丝凝重。

    “请问祖国，我什么时候可以回归？”汇报完情报，川建国露出了紧张不安的神情，看起来有些小心翼翼。

    “快了，在坚持坚持，一切为了组织，革命尚未成功，同志仍需努力。”电话那头的老者鼓励道。

    话落，在川建国的哑然苦涩中，对方挂断了电话。

    “几十年了，每次都是快了…”

    随着一声叹息，川建国擦了擦眼中的泪，不由得感慨。

    在不接自己回去，自己可就要当这个国家的老大了…

