    三叶山的几位聊了很久，不过这些跟石阳没什么关系。

    　　既然重新联系上了阿狸，那么原计划也用不着变更，不过时间可能得稍微往后推，石阳打算先炼化那株壮魂草再做计较。

    　　这壮魂草别看金猴前辈他老人家一副嫌弃的模样，那可不代表它就不好，要知道连张启明这种真魂境的大人物在将此物奖励给石阳的时候，都是一副肉痛的模样。

    　　石阳将这壮魂草囫囵吞下，很快他就发现这壮魂草飞速被自己“消化”，随后一股缥缈莫名的能量从他周身开始往脑海中钻了进去。

    　　武者修炼，练力、蜕凡、真罡这三个大境界基本是触及不到脑海中的魂海空间的。

    　　自身经脉、丹田气海才是他们修炼的重点，一般只有到了真魂境才会修炼到识海。

    　　在这之前，除了武者本身的天赋随着境界提升而增强，很难主动增加一个人的灵觉、感知等方面的能力。

    　　壮魂草、魂晶便是这一类的天材地宝，不过这些东西对真魂境而言都是极为难得的珍品，那么对真罡境来说，基本没什么触及的可能性。

    　　而且，一般人哪怕得到它，也不知道该怎么去炼化，你吃了一株壮魂草，绝大部分药力基本都得浪费。

    　　连族长张启明都做好让石阳浪费大半药力的准备，这种天才，能提升一点算一点，他肉疼也得舍得。

    　　可他怎么都不可能想到的是，少年的魂海空间里，有一位大佬已经“借住”了三年有余，壮魂草的能量进了他老人家的住处，怎么可能会让它们随便溜走。

    　　这些神秘能量在进去石阳魂海中之后，金猴手一挥，它们全部瞬间消失在少年的魂海，这个过程只有一瞬间，可随即石阳发现自己再次出现在一个神秘空间内。

    　　为什么说再，因为他第一次也是唯一一次跟金猴“见面”便是在这个空间之中。

    　　“前辈！”石阳再次见到金猴，他老人家依旧悬在自己头顶三尺之上。

    　　“臭小子，你机缘还算不错。”金猴看着一脸激动模样的石阳，心底还是有些感叹的，当初遇到的时候对方还是一个十三岁不足的炼皮境小屁孩，如今也成长到真罡境了。

    　　“有前辈在，小子自然不会混得太惨。”不大不小的马屁拍上。

    　　“停！”金猴挥挥纤细的小爪子，“马屁就别拍了，你可知道一般人在真魂境之前是很难进入到自己魂海空间的。”

    　　“魂海？”石阳有点发懵，这里不是自己的识海中吗，怎么换名字了？

    　　“第一次你我相遇，本座强行将你带进来，今天你炼化一棵壮魂草竟然能再次进到这魂海空间，连本座都有些羡慕你的福缘了。”金猴也太久没跟人见面了，此时表情管理有些失败。

    　　说来也是，金猴前辈一直“寄居”在自己识海，不，魂海中，可石阳却很少能“看”见他老人家。

    　　原来不是金猴前辈不想跟自己见面，是自己根本进不去。

    　　“本座寄居在你的魂海中，久而久之便也变相将你的魂海拓得比常人宽阔十倍。”金猴又道，“所以你到时候晋级真魂境，难度将是一般人的十倍！”

    　　“……”

            您老人家没事拓宽我的魂海干什么，再说您什么时候拓宽的，我这个主人家都不知道。

    　　“这是无法避免的，本座若不潜移默化地拓宽你的魂海，你别说三年走到如今的地步，三个月你就下了九幽黄泉。”金猴无奈道，看吧，不是本座坑你，实在没办法。

    　　“难点就难点呗，没有难度小爷我还不稀罕呢。”石阳难得傲娇一下，在金猴这个领路人面前，他完全不用装什么高冷人设。

    　　“不过前辈，既然这魂海能拓宽，那总不能一点好处都没有吧？”傲娇完了，少年有些不甘地追问，拓宽魂海总不能只为了保命吧。

    　　“好处自然是有的，这不你还未踏入真魂境，便有机会踏进自己魂海之中就算一个。”金猴道。

    　　“进来，能干什么？”石阳没发现这所谓提前踏进来的好处在哪里。

    　　“蠢驴！”金猴一副恨铁不成钢的模样，“你难道就不会想想，你如今才什么境界，真罡初期而已。”

    　　“难道说，我的魂海强度已经到了真魂境，或者接近真魂境的地步了吗。”石阳完全无视了金猴的臭骂，反正他差不多习惯了，每次哪练得不对或者做得不好，他老人家都是这般模样。

    　　“算你还没蠢到家。”金猴继续道，“本座都不曾听闻一个小小将部争锋还能弄到大量魂晶，但是张启明那老小子这么说了，多半有这种可能，记住了，只要能弄到魂晶，管他什么天骄什么异种，全部干翻！”

    　　“……”

    　　“你要是不在真罡境积累足够多的魂力，等你晋级真魂境的那天，就是你魂力枯竭而亡的那天。”金猴又道。

    　　“？！”少年懵了，您老人家还有什么没告诉我的，我这也没感觉到有什么异样啊，不带这么吓人的。

    　　“现在告诉你也无妨，本打算在你至少真罡境后期以上再告诉你的。”金猴道，“以你目前的魂海广阔程度，在晋级真魂境之时，想将这魂海真正凝聚成魂海空间，所需要的魂力超过正常情况的十倍以上。”

    　　得了，所以这是第二个所谓的“好处”？

    　　不带这么坑小爷我的，合着要不是今天小爷我偶然踏进魂海中，还得被蒙在鼓里一段时间呢。

    　　“魂晶是吧，全都是小爷我的，谁敢跟我抢，通通干倒！”石阳将怨气全部撒在了未来将部争锋的那些对手身上。

    　　这届将部争锋的天才们，根本就想不到这还没开始呢，便有这么一个狠人将他们惦记上了。

    　　接下来金猴前辈接着面授机宜，倒是让石阳收益颇多，可惜时间过得太快。

    　　他自踏进魂海一个时辰左右，就莫名其妙地自动退出了魂海空间，想再进去却是怎么都进不去了，魂海当真是玄奥莫测。

    　　走出大帐，石阳发现自己能“看见”的距离更远了，整个大营方圆十里范围的动静只要他精心感知，竟然都能尽收“眼”底，一株壮魂草将他的感知范围外扩了三四里地！    　　不愧是真魂境都极为难得的大药，这波不亏。

    　　其实魂海扩大的好处远不止于此，但是金猴的做法从来都不可能让这家伙骄傲自满的，先让他自己摸索摸索，以后再细细教便是。

    　　例如感知范围扩大这种“小”收益，他老人家都懒得提。

    　　“？？？”石阳发现有一团炽热的能量在像自己这边飞来，是一个人，大小姐张瑜儿？

    　　石阳之前感知到别人可没有这种异样的感觉，看来魂力的补充与暴涨，好处不是一般的多。

    　　“石阳。”大小姐来的很快，石阳收起感知，一直放这么大范围的感知，消耗真不小。

    　　“大小姐，有事？”石阳看着极速降落的张瑜儿，有些好奇地开口。

    　　“阿爹……族长大人让我唤你过去一趟。”原来是族长大人召唤，看大小姐这么着急的模样，莫不是有什么大事发生？

    　　“那走吧。”石阳提起一口罡气飞天而起。

    　　族长主帐，在石阳二人到来之前已经有了四道身影。

    　　族长张启明，副统领陈星河，以及两位年轻的万夫长陈龙、怀空。

    　　“族长，陈统领。”石阳先打过招呼，这两位大佬他还是必须要客气一点的。

    　　“正好，人到齐了。”族长还没开口，陈星河副统领将几人互相介绍了一下，石阳才知道原来那个不知道名字的，乃是游侠中的准天骄怀空。

    　　“今天召集你们四个过来呢，主要是为了将部争锋之事。”族长大人在几个小家伙互相打过招呼之后，这才开口。

    　　“不是明年年初才开始吗，这么早……”开口的是陈龙，这家伙最憨。

    　　“是明年才开始，但是将部争锋一般年前就得做好准备，传送阵是不允许用的。”陈星河没好气地瞪了一眼自家儿子，“所以你们必须在十一月之前出发，明年一月中旬以前必须打到飞牛将部。”

    　　“如果连飞牛将部都打不到，那么便失去了参与将部争锋的基本资格。”族长大人挥挥手，陈星河这才走到一旁，儿子不是这么教的。

    　　“所以，本座特许你们自由安排出发前的这一个半月时间。”张启明又道，该露脸的都露过了，安心准备将部争锋才是这几个年轻人目前最重要的事。

    　　“一会儿各自去沐柳长老那领一份物资，务必勤加修炼。”张启明大手一挥，又是一大笔资源倾斜而下。

    　　“是，族长！”四人齐声应道。

    　　随后，几人陆续离去，可不过十个呼吸时间，两道身影一前一后返回，当先的是石阳，另外一个是一脸好奇的张瑜儿大小姐。

    　　这妞见石阳返回，自然不可能当做什么都没看到的独自回第三战队。

    　　“臭小子，怎么又回来了？”张启明原本在看着一本兽皮书，见石阳二人返回，这才放下手中的书籍。

    　　“族长，小子有一件天大的事情想跟族长请示！”石阳知道，计划中的事情应该要向这位青云兵部第一人坦白了。

