
此时的军备首长终于明白，柏毅为什么顾虑重重了，原来这是要以在坦克炮上开孔为代价，若是改造的好还则罢聊，一旦出了什么问题，价值极重的坦克就有可能彻底丧失战斗力，这种代价别说是柏毅这个小小的后勤参谋，就是他这个军备首长怕也是背不起这个责任。

于是军备首长又使劲儿的抽了两口烟，旋即将手中的烟蒂掐灭在一旁的烟灰缸里，这才抬起眼看着当面的柏毅：“还有没有其他的办法？”

柏毅很清楚军备首长心里的顾虑，否则也不会问起其他办法，对此柏毅不是没有，大不了把排风扇的直径增大就可以交差了，到时候领导满意，自己也少了个麻烦，不过这话临到嘴边，却又被柏毅给硬生生咽了回去。

因为柏毅很清楚，坦克炮抽烟装置将作为未来坦克的重要部件，成为二代、三代乃至四代坦克不可缺少的装备。

如果只想着眼下得过且过，那将来也必然会在这道必经的门槛前吃尽苦头，既然如此那还不如在这个时候趁着有实战的机会，将一些基础的事情做了，带出几个坦克装甲领域的人才，以便为日后的中国新式坦克研发积累相关的技术经验。

想到这里，柏毅不禁话锋一转，实打实的说道：“办法到是有，不过最有效的还是炮管抽烟器。毕竟它是将整根炮管当做通风管，将炮弹发射所产生的烟尘，顺着炮管从炮口排出去。

如此不但大大改善坦克内部的工作环境，而且还能有效的提高整体的作战能力，就比如说T—34\85坦克炮的射速，现在实际射速只有4发\分钟，如果能够装上这东西，坦克炮的射速至少也会翻倍，达到8发\分钟！”

“射速从4发\分钟提高到8发\分钟？”

柏毅的话刚说出口，正准备点烟的军备首长登时就把嘴上的烟吐到地上，进而难以置信的盯着柏毅的眼睛，似乎想从那双漆黑如墨的双眸中看透柏毅的魂魄一样，没办法，实在是柏毅的这句话太过让人吃惊了。

要知道T—34\85做装备的85mm坦克炮从4发\分钟提高到8发\分钟，可不单纯的数据变化，更是一种战斗力的质的提升，也就是意味着，单位时间内T—34\85火力输出将提高一倍，届时一辆坦克可以顶上两辆坦克。

这种提高别说是装甲力量刚刚起步的中国，就算是手握钢铁洪流的苏联也是极度渴望的，毕竟这种瞬间令攻击力翻倍的好事，只要是脑袋没被门挤了都会毫不犹豫的对其趋之若鹜。

军备首长也是一样，打了这么多年仗，他比任何人都清楚火力翻倍的价值，只是他之所以能够成为军备首长，除了有长远的眼界以外，还有一个清醒的头脑，所以尽管被柏毅的话惊得连烟都顾不上点，但片刻后军备首长还是冷静下来，对着柏毅有些狐疑的问道：“只有这么个抽烟装置，不用其他的办法，就能让T—34的坦克炮提高到8发\分钟？”

“那是自然！”柏毅很是诚恳的点点头，旋即带着自信满满的笑容继续说道：“T—34\85所装备的S—53型85mm坦克炮的理论射速可以达到16发\分钟，可怎么装到了坦克上就下降到理论射速的四分之一？

无他，只因为火炮发射的废气让车内的操作人员根本发挥不出这门炮的最大潜力，除非他们不想活了，想用一氧化碳这种残忍的方式自杀，或许还有10%的可能达到理论射速的一半，不然的话，在废气缭绕的情况下4分钟\分钟算是极限。

可一旦将坦克车内的废气完全解决又会如何？坦克手不用在担心废气对他们的侵害，可以干净利落的完成每一个动作，可以毫无后顾之忧的持续作战，更会在紧急条件下将自身最大潜质彻底发挥出来，到时候怕是8发\分钟的射速也都有些保守了。

正因为如此，我将这种改善成员作战环境的装置和设计叫做人机功效，毕竟在战场上起作用的不单单是装备，还有操纵他们的人员，如果不能保证人员的作战能力，那这款装备是能说是一件失败的武器！”

“在战场上起作用的不单单是装备，还有操纵他们的人员……”

听了柏毅的话，军备首长不禁陷入了沉思，进而长身而起，背着手一边在办公桌后踱着步子，一边喃喃念叨着柏毅刚才的那句话，也不知过了多久，军备首长终于停下了脚步，微微点了点头：“恩……小柏，你这句话说得很好，真真是把主席的人民战争理论结合到武器装备上去了，没错，装备再好也决定不了战争，因为真正其关键的还是人，好……很好，非常好的装备发展辩证法……”

军备首长这边絮絮叨叨的说这一大堆哲学理论，柏毅那边却是一个头两个大，谈的不是怎么搞坦克炮抽烟装置嘛，怎么又扯到哲学辩证法了？首长大人，咱是不是跑题了？

柏毅的心里高叫着，但军备首长却仿佛深入其中不能自拔，依旧是絮絮叨叨的引申道：“既然战争的关键是靠人，那武器装备的发展也应该围绕这个中心来展开，以便让人更好的发挥主管能用性，从而在战争中创造更大的奇迹……”

说完，军备首长忽然转过头，似笑非笑的看着柏毅，用一种极具意味深长的口气问道：“用这么个理论基调，向中央提交改装T—34\85的报告，你说，批复的概率是多大？”

柏毅直接被军备首长这句话给震晕了，过了好半天方才意识到，原来军备首长早就看穿了自己的小心思，只不过他老人家的野心比自己的还要大，不单单是一个坦克抽烟器的问题，而是想用整个T—34的改装锻炼一批中国的坦克技术人才。

只是没有合适的理论依据无法获得中央的认同，如今他的一席话直接令军备首长将心中的计划提到一个哲学辩证法的高度，如此用心良苦的上纲上线，无非就是让坦克改装成为国家支持的重点项目，这……实在是太对自己胃口了。

于是柏毅想也不想的便脱口答道：“绝对是100%！”

“那你就放手干吧，天塌了有个人高的顶着，老子怎么说也有一米八五，撑得起你那一米七五的小个头上的一片天！”

军备首长霸气外露的留下一句话，便推开门，昂扬的离开了办公室……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9239204"  chaptername="第三百九十八章  人机功效也是战斗力">加入书签</a>
</div>
