    欲界，万佛窟内。

    随着后土皇的土系神通落下，方圆百米的大地瞬间升起一道土黄色的半球屏障，将她与无天魔佛给笼罩在其中。

    无天魔佛波旬的三双法眼一睁，滔天的黑色魔气顿时以座下黑色莲台为中心向外扩散开。

    他也瞬间察觉到，四周金光法阵封印刚被破开，自己又被困在了一个更大的土系神通凝聚的土黄色囚笼之中。

    “你是……后土皇圣尊！”

    “本座与天庭无冤无仇，圣尊这是何意？”

    波旬冷眼质问间，盘坐在灭世黑莲所化的灭世莲台上的他，无奈又身影一晃躲开后土皇的神法攻击。

    他很奇怪天庭的四御大帝之中央大帝后土神祗，为什么会跑来欲界对他这个已经被封印的魔佛动手。

    就算是要寂灭他，那也是圣佛来，轮不到天庭的四御来。

    后土皇冷冰冰的绷着脸，没有回答他的话，周身紫气大方，瞬间撕裂空间袭向下方的波旬。

    能动手就不逼逼，她深知此事得速战速决。

    波旬正左右面三张苍白的脸庞同时大变，眉头深皱。

    歘~

    面对圣尊级强者后土皇，实力只相当于天帝的波旬虽然是个魔修，但被封印许久的他此刻状态不佳，因此神色凝重至极。

    最重要的是，他上来就被困住陷入了被动。

    他躲避后土攻击的同时，一双白如凝脂的手快速结印。

    偶尔躲不开，他身下的灭世莲台绽放的灰色半透明法盾也在帮他抵挡攻击。

    大威三相无常印！

    法念瞬起，波旬的三张脸同时射出一道道黑色‘卍’印。

    法印作用在波旬的身相，让他的身影变得虚无缥缈起来。

    电光火石一刹那，化作一团紫影快速闪烁的后土皇，攻击落在波旬的身上时，却发现仿佛打在软绵绵的虚空之中。

    攻击目标虚化了？

    嗯？

    佛修真理法印之诸行无常！

    后土皇神色一愣，心中微惊。

    想不到这个魔佛的佛法修为竟然还挺高，竟然连志高真理法印也领悟到了。

    难怪这无天佛罗能在佛法上单挑如来佛祖。

    不过，既然被困在本尊的大地囚笼之中，那一切都是虚妄！

    后土皇张开双臂，撑开手掌，接着瞬间紧握双拳。

    “神土威压”

    刹那间，大地囚笼的整个半球形空间内，空间急剧收缩挤压。

    瞬息间，波旬的身躯被那股威压力量给死死的定在了空间正中央位置。

    土之法则之力！！！

    后土皇圣尊竟然领悟已经了土之法则？

    波旬心中掀起惊涛骇浪，他的三张脸同时显现出三种看似不同却又近乎相同的负面情绪。

    焦虑，畏惧，愤恨。

    见后土皇的身影再度消失袭来，波旬奋力挣脱双手束缚，双手再度极速结印。

    大威三相无我印！

    依靠灭世莲台抵挡后土皇的攻击不过弹指间，波旬的真理法印结成。

    法印一出，波旬的身相彻底消失，虚体仿佛彻底化作了虚无。

    后土皇的神土威压也作用不到那已经处于身相无自性状态的波旬。

    不过身为天庭四御的后土神祇，对佛修法印并不陌生。

    见状，后土皇冷哼道：

    “哼！诸法无我？”

    “区区佛法也敢在本尊面前班门弄斧！”

    “轮回之焰”

    “死吧！”

    后土皇话音还未落，整个大地囚笼内开始燃起无尽的紫火，开始焚烧笼内的一切！

    时间紧迫，她不敢再耗下去，直接现杀招。

    “啊！”

    “啊！！！”

    恐怖的紫色火焰轮回之力不断灼烧，诸法无我状态的波旬骤然现身惨叫。

    不仅现了原相，还站立而起，脚踩灭世莲台不断的撞击大地囚笼。

    那一声声肝胆俱裂的惨叫声节节攀升，让身处大地囚笼之外的李灶尘都不禁打了个冷战。

    “嘭~”

    “嘭嘭~”

    望着波旬那如同活鳝鱼下油锅般在大地囚笼内惨烈的乱窜撞击。

    恍惚间，他甚至看到波旬撞在大地囚笼上的三张脸皆变得扭曲不已。

    撞击间似乎连他的神魂都被烧了出来，身影也开始重叠，三张晃动挣扎的脸仿佛变成了九张脸。

    场外的李灶尘很是震惊，内心感叹道：这就是身为土之祖巫的后土女神本体的实力？

    那轮回之焰，恐怕还是化身六道轮回成圣后获得领悟出的神通吧！

    眼看大地囚笼内的波旬逃无可逃，一点点被轮回之力给焚烧，乱窜的身影也逐渐越变越慢。

    李灶尘也情不自禁地紧握了拳头。

    他内心深处无比渴望和迫切获得这些强悍的力量。

    那对力量、实力的渴求，从未这么夸张过。

    ......

    数息之后，波旬的法力被彻底焚烧消耗殆尽，已经不再挣扎。

    他的身躯连带着那灭世莲台一同落在地上，那长了三张苍白脸庞的头颅无力的垂下，身躯也一动不动。

    后土皇一脸冷漠地闪出大地囚笼，来到李灶尘面前的半空之中，对他传音道：

    “李灶尘，准备炼化灭世黑莲吧！”

    “好的，后土女神。”李灶尘内心无比欢喜的回复道。

    战斗这就要结束了吗？

    真是好快的速度！

    原来真正的强者间战斗，根本就不存在打几百上千回合。

    道法境界的压制就是无解压制啊！

    能解开玄圃结界的灭世黑莲就在眼前，他的情绪很是激动，手心都渐渐冒出了汗。

    可李灶尘话音刚落，忽然一道震耳欲聋的浑厚男音从头顶方向传来。

    “后土皇圣尊，还不快快住手！”

    “你带个人修偷偷潜入欲界，还破开法阵封印对无天佛罗动手，意欲何为？”

    后土皇脸色微惊，接着眉头一皱。

    暗道：西天的那些圣佛这么快就赶来了么？

    话音落下，一道身影瞬间出现在大地囚笼的旁边半空之中。

    来者身相为一中年男子，全身黑袍战甲，头顶黑冠直立，头冠之下是一袭近半丈长的白发，无风却飘扬，倒也有几分帝皇之霸气。

    男子身下无莲台，身扛着前后两双共四只手臂，左前手持白色光剑，右前手持黑色巨锤。

    “护法战神帝释天？”

    后土皇没想到居然是这位号称圣尊之下第一天帝的佛修护法神最先赶来。

    这位帝释天乃是欲界第二天忉利天之主，三十六重天地居天之中央天帝。

    虽然只是第二天之主，但却是整个西天以及二十八重天佛修及家属的护法战神。

    专为佛修而战！

    虽然他不是佛，但在佛修的地位与玉帝在道修的地位相差无几。

    眼看波旬即将圆寂，神魂也将被打入轮回彻底死亡，灭世黑莲马上就能让李灶尘炼化。

    后土皇可不管来者是谁，直接闪身上前怒喝道：“本尊身为四御之中央大帝，掌管整片天地的大地山川，哪里去不得？”

    “即便是这欲界第六天的女宿天帝恬怜延当面，也不敢说本尊来不得这。你帝释天算什么东西？也敢对本尊指手画脚！”

    “你……”

    帝释天顿时脸色一沉，眼中怒火冲天的指着波旬说道：“后土皇圣尊，这无天佛罗是本座求几位大圣联手帮忙封印在此，欲超度教化之晋升圣尊的。”

    “圣尊来了二话不说直接破开封印，出手击杀，未免有些太过分了吧？”

    “本座定要去天庭问问玉帝这其中的缘由！”

    帝释天话音还落，见一旁大地囚笼中的波旬已经奄奄一息，再不出手恐怕他真的就要归入生死轮回了。

    于是他左手白色光剑一挥，带着澎湃法力的剑刃呼啸而去，斩向大地囚笼。

    “锵~”

    无形剑刃砍在大地囚笼上发出阵阵猛烈的碰撞声。

    大地囚笼被击中的位置也如同波浪一般震动起伏。

    “后土皇圣尊，再不收手别怪本座不客气！”

    后土皇放声大笑道：“哈哈，帝释天，你可真是滑天界之大稽，你一个非佛修天帝强者，居然说要超度教化他证道成圣？”

    “你是想救下他吧？”

    “明明是个魔佛却不击杀，尔等佛修可真是慈悲心肠啊！”

    “帝释天，本尊今日便教一教你，身为天帝，面对圣尊应该是什么态度！”

    声音还在洞穴之中回荡，但后土皇的身影已然化作一团紫影连连闪烁。

    大战……再起！

    “哼！电光斩！！！”

    “封天神雷锤！”

    “呵~后土，你的圣尊威压可奈何不了本座。”

    “……”

    相比于波旬面对后土皇时的全力逃窜，帝释天的身为护法战神，不避反攻，甚至主动迎战。

    他以天帝之境战证道圣尊，竟丝毫未落下风。

    拥有四只手的帝释天，不但没有被击退，反而通过强大的战斗力，将没有本命法宝在手的后土皇给逼得一点都分不开身。

    不过后土皇倒也不急，此次的主要任务不是来打架斗法的，而是帮李灶尘炼化灭世黑莲的。

    如今大地囚笼内的波旬还未彻底身死魂散，灭世黑莲还未化为原型，她只需要拖延时间就行，没必要跟帝释天拼个你死我活。

    下方的李灶尘此刻一脸茫然的望着洞穴内半空中的两团光影交战境况。

    他李灶尘帮不上什么忙不说，此刻的注意力一直还是在那大地囚笼中的。

    战斗虽然激烈好看，但灭世黑莲，才是他最需要关心的！

    ……

    帝释天与后土皇之间的战斗持续不过半分钟。

    忽然，大地囚笼中的波旬终究是被轮回之焰焚烧彻底。

    一代魔佛无天佛祖波旬，能单挑接引圣人转世重修法身佛如来佛祖的存在，至此被后土给生生的烧死再度落入轮回。

    罪孽深重的魔佛波旬，是以佛入魔的，非先天魔神。

    一旦身死，必然是被审判关押地狱的下场。

    波旬身死，他的一切皆在轮回之焰的焚烧中化为灰烬，唯独那座下的灭世莲台完好无损。

    没了主人的灭世莲台，又回到最初的混沌状态，很快便化为了原本的黑莲子形态。

    作为大地囚笼的施法者，后土皇最先察觉到大地囚笼中波旬的身死，当即传音李灶尘：

    “波旬已死，速速进入大地囚笼炼化！”

    “你有本尊的六道轮回环护体，无需担心里面的威压和轮回之焰。”

    “好！”

    李灶尘闻言应了一声，抬头看了一眼半空中依旧快速闪动战斗交织在一起的两团身影。

    他没有丝毫犹豫，闪身便冲向土黄色的大地囚笼。

