    “我刚被关在这里的时候，这里可不是现在这个样子。”

    仿佛自言自语一般，海拉一边端详她的宫殿，一边述说着过去。

    “那时，除了黄沙石块和一片烂泥沼外，这里只有这一百多具女武神的尸体。”

    海拉指了指王座下一个个巍然站立的傀儡，“这些，就是我的全部。”

    “接下来，我用了一千年，和我的傀儡们一起建起这座阿斯加德城。”

    “以及…寻找离开这座囚笼的办法。”

    “一千年后，我总算找到了办法，这办法虽然不能让我出去，却能让人进来。”

    “但可笑的是…这办法需要有人在九星连线即将开始时，在我的囚笼外念咒，我再在囚笼里做出响应。”

    “可是…我又怎么让囚笼外面的人知道我在囚笼里发明的这条咒语呢？”

    毕竟，这两个世界是完全隔离开的！

    “对啊，你是怎么做到的呢？”不知不觉间，莱卡真听入迷了，拖着腮帮子，焦急询问。

    海拉一脸骄傲。

    “一个偶然的瞬间，我突然发现，有一样东西可以跨越两个世界的壁垒来到这里！”

    “贪念！”

    “如果囚笼外有人对以太产生了强烈的欲望，我就能和他建立链接，用精神沟通。”

    “原来如此！”莱卡猛拍大腿，“所以百千年前，你联系上了一个挪威人，把咒语告诉了他。”

    “是啊！”海拉叹了口气，“那人已经拥有了宇宙立方，自然还想拿到以太，可惜，他是个凡人，根本活不到这次九星连线。”

    “于是…他把咒语写在羊皮卷上藏了起来，留给子孙后代。”

    直到被劳拉找到…

    嘿，总算都串上了。

    海拉接着道：“最近，又有一个人对以太产生了强烈的染指之心，我立刻抓紧机会将咒语传授给了他。”

    “马勒基斯！”莱卡沉沉道。

    “就是那个白痴，哼，变成一具尸体进入古墓，除了给我增加一个傀儡外，又有什么意思呢。”

    海拉用手指挑拨着莱卡的脸庞，“幸亏，你们跟着就到了，总算有人可以替我许愿了。”

    莱卡眨眨眼：“这是不是代表闲聊结束，要进入正题了？”

    “没错！”海拉打个响指，“你这么聪明，应该已经猜到，我没法自己用以太许愿，因为奥丁那老不死的给我设了限！”

    莱卡耸耸肩：“所以你要我们帮你许愿？”

    “你看，我就说你聪明吧！不过我很好奇，为什么你们一共进来了五个人？”

    莱卡皱眉：“为什么这么问？”

    “因为在九星连线持续的五分钟里，以太能实现五个愿望，其中必须有一个愿望是用来离开这里的。”

    海拉伸出四根手指，“也就是说，你们最多只能实现四个愿望，应该最多四个人组队才对啊。”

    莱卡表面不动声色，心里却在嘲笑海拉想当然。

    事实上，只有莱卡和露西需要许愿。

    哦，约翰.维克知道了以太的事后，应该会要求复活他的妻子。

    莱卡也会答应。

    而劳拉不准备许愿，洛基没资格许愿。

    所以，实际上，以太的四个愿望…不仅足够，还有一个多出来的。

    当然，莱卡是不可能把这愿望分配方案告诉海拉的。

    “我们五个人里有一个是临时混进来，就是穿绿披风戴鹿角的那个。”

    莱卡朝海拉眨眨眼，“那人，其实还是你的弟弟。”

    海岸仿佛没听见弟弟这部分：“也就是说，如果那鹿角男不忿想使坏，我可以杀了他，而你并不介意？”

    莱卡双手一摊：“你随意。”

    大不了就是损失一条命而已。

    王座上这两人，就这么把三公主给卖了…

    海拉接着沉吟道：“那你们还剩下四个人，愿望也剩下四个…刚刚好。”

    “刚刚好？”莱卡眨眨眼：“你不是说要我们帮你许个愿吗？”

    “没错，但我不需要你们匀出一个愿望给我，而是置换出一个愿望给我。”

    莱卡一头雾水：“不懂，求解释。”

    海拉的笑容越发邪异。

    “我为奥丁那老东西征战千年，最后却被他关在这囚笼里，许个愿，让他早几年寿终正寝，这愿望不过分吧？”

    看来海拉已经感觉到，奥丁的寿命没几年了。

    莱卡皱眉：“过分不过分我不知道，这跟你刚才说的置换有什么关系？”

    海拉狠狠道：“以太和奥丁的力量是构建这座囚笼的两个要素，没了以太，这囚笼还能勉强支撑，但没了奥丁，这囚笼马上会垮！”

    莱卡懂了。

    奥丁死了，这囚笼就会跨，那就不需要浪费一个愿望离开囚笼了…

    帮海拉实现这愿望，就有一个愿望可以空出来给别人用！

    海拉这愿望，等于将奥丁的死期提前，将她重获自由，并征服阿斯加德的时间提前。

    没有了奥丁，阿斯加德根本没有抵抗海拉的本钱。

    说白了，就是《雷神3》剧情提前上映！

    到这里为止…就协议本身来讲，莱卡还是觉得有商讨的空间。

    甚至可以接受！

    阿斯加德？关我X事！

    问题在于…海拉没说出来的那部分，莱卡就没法接受了…

    重返阿斯加德，干掉雷神等一切反抗者，登上王位后…

    海拉一定会立刻率领大军攻向阿斯加德九王国的其他领土。

    包括地球！

    不过到时候，这些跟莱卡已经没关系了。

    因为在离开古墓的那一刻，包括莱卡在内的所有人，都会被海拉干掉！

    然后，她会拿以太，许更多的愿望。

    八成是毁天灭地或者征服宇宙之类的。

    海拉问莱卡，“怎么样，有问题没有？”

    莱卡当然不会蠢到问海拉她会不会兔死狗烹。

    因为她一定会！

    思索了一阵后，莱卡决定…

    拖！

    “有一个问题，你这愿望准备排在第几个？”

    “第一个。”海拉不假思索，“这是我的地盘，没有我，你们也根本进不来，所以我的愿望放在第一个许，天经地义吧？”

    “这个…我得回去跟其他人商量商量。”莱卡站起身来，“这你应该不介意吧？”

    海拉笑了笑：“当然不，不过在商议的过程中，你们一定要把一个因素考虑进去。”

    “如果我们不同意，或者出猫腻，你会立刻杀了我们？”莱卡很直白。

    “正是如此。”

    海拉更直白，“虽然杀了你们后我也出不去了，但奥丁本来就没几年命了，他一死，这囚笼照样会崩塌。”

    能出去最好，不能…都已经被关了这么久，也不差多等几年。

    “行，我知道了。”

    莱卡起来，大大咧咧舒展筋骨。

    不行，这样还不太真实。

    跟骗温斯顿，骗斯隆时一样…

    要表现的贪婪一些。

    “我还是还一口价吧。”莱卡挑挑眉毛，“等你拿下了阿斯加德，能让我做个地球之王什么的不？”

    海拉冷笑一声：“当然！”

    从海拉的表情中，莱卡看不出她是真的相信了莱卡，还是假扮的。

