    这话一出，中心境的所有高层都羞愧的红了脸，就连童心宗者这个大佬，脸色都有些尴尬，看了王道一眼，似乎有些歉意。

    毕竟这可是人家王道从魔帝那里套出来的重要情报，这不知耗费了多少的心力，谋划和手段，结果人家打听出来了，他们却连抓人都做不到，实在是有点说不过去。

    只是他们想的太多了，王道还真没生气，一来，跟童心宗者他们想的不一样，这次套出内奸，王道还真没费多大劲，也就是顺手的事。

    二来，王道也不觉得这个司徒展那么好抓，根据王道从闻人斩那里知道的消息，这司徒展的能力很强，现在又知道是个内奸。

    这种在两边都能混的风生水起的，绝对不是简单人物。

    看看前世电影里面的那些间谍，但凡能够在两边混的都好的，那都是大佬级人物。

    那智商，情商，是绝对爆表的存在，更不用说心理素质和应变能力了。

    虽然说十方大陆的智商普遍偏低，可再低也不是弱智，司徒展能够在人族卧底这么久，还没有被看出来，甚至在王道揭露之后，大家都不敢相信，这就足以证明司徒展伪装的有多么好。

    最起码王道自认为他是做不到的，那么这个司徒展很有可能就是他见过的人族之中，真正可以堪比前世精英智商的人。

    在这种精英面前，一点风吹草动，都会惊动他，他现在跑了，反而在情理之中，王道觉得很正常。

    要是真抓到了，王道反而觉得不正常。

    不过司徒展跑了王道觉得很正常，可整个司徒家族都消失了，这就有点过分，这特喵的简直就是虐菜的节奏啊！

    这司徒展是将中心境这些大佬们的智商，按在地上拼命摩擦的节奏。

    “也就是说，整个司徒家族，都被司徒展带到了背叛人族的道路上？更是毫无声息的离开了中心境，咱们一点察觉都没有？他是怎么做到的？”王道感兴趣的问道

    听到王道说出“咱们”这两个字，倒是让中心境的大佬们心里舒坦不少。

    至少证明王道并没有生气，而且也没有责怪他们，将责任都甩在他们身上的意思，这种一荣俱荣，一损俱损的说法，让大家心里都很受用。

    童心宗者，房四海二人听到，心中更是暗暗点头，眼中满是赞许。

    这孩子是真的不错，在这种情况下，还能够拉拢人心，提高凝聚力，果然有领袖气质！

    大殿中压抑的气氛，在王道的一句话中消失的烟消云散，尤其是决策圈的大佬们，脸上又有了笑容。

    当然，眼中的内疚更多了。

    闻人斩苦笑道“怎么做到的还在追查，暂时只知道司徒家离开中心境的时间，是在决战的当天下午。”

    王道眼睛一眯，问道“也就是说，那天我们看似被动，实则主动的情况，被司徒展发现了？”

    闻人斩点了点头，道“是，其实这件事，司徒展并不知道，之前咱们商量的时候，就考虑了内奸的元素，为了保密，也只有我们决策圈知道具体情况，其他的中心境高层只知道我们被进攻，危在旦夕。”

    “那个时候，司徒展还担任着后勤和支援的工作，整个司徒家族也都在支援，所以谁也没发现有什么问题。”

    “可是等战争快要结束，你通知我内奸是司徒展之后，我才发现司徒展和整个司徒家族消失了。”

    王道转头看向了房四海，问道“房老，封印之阵有没有问题？”

    房四海摇了摇头，道“没问题，你为了保险，让飞环帮助我们布阵和维护阵法，她做的非常完美，整场战争，除了必要的联络之外，外境和中心境没有任何传信联络。”

    “所有的联络信件，秘法，人力，我们都进行了拦截审查，确定没有丝毫问题。而且在司徒展消失之后，我马上进行了调查，并没有发现有任何跟司徒展，甚至跟司徒展有关的消息。”

    “可以肯定，并不是外境向司徒展通风报信。”

    王道点了点头，这一次联合行动，王道一直都在防备着中心境的内奸。

    这场战争，中心境不过就是牵制和演戏，让魔帝以为它的计划在顺利进行。

    可外境这边却是没法掩饰的，寻道宗拥有一夫当关的能力，并且将挡住了外境异族进攻的事实，是很多人都可以看到的。

    如果他们要跟中心境通报的话，中心境的内奸一定会知道，那么魔帝也就会知道。

    那到时候很有可能就会让魔帝终止战争，这样的话，王道就达不成想要的效果了。

    所以王道早就跟他们商量好，在战争开始的时候，会建立封印之阵，阻断通信。

    不过现在看起来，外境并没有异族的内奸，这倒是让王道稍稍松了口气，可也侧面证明了司徒展的厉害。

    “看来这个司徒展有点意思，应该是从某些蛛丝马迹的地方，发现了这场战争的蹊跷之处，为了保险起见，带着整个司徒家族离开了。”王道笑道

    闻人斩冷冷一笑，道“的确如此，但也不过是困兽犹斗，现在外境已经几乎没有异族，他离开中心境到了外境，已经没有了生存土壤，只能够隐居山林之中。”

    “今后外境无战事，我们有大把的时间和精力可以对他进行搜捕，我已经派出了人手进行追查，绝对不会饶了他这个人族叛徒！”

    王道笑着摇了摇头，道“虽然是困兽犹斗，但恐怕这困兽能斗很久，外境幅员辽阔，藏身之处多不胜数，而且还有许多的武神分魂境存在，他们身为人族，也可以进入武神分魂境藏匿。”

    “只要清除大部分的妖兽魔祟，他们就可以在武神分魂境生活的很好，而我们即便进入，也很有可能被他埋伏，想要找到他，并不是一件容易的事。”

    闻人斩摇了摇头，笑道“小道，容易的确是不容易，但说难，也不是很难，如果是瞎找，当然是不容易找到，但如果有一些线索的话，那就不一样了。”

    王道闻言一愣，随即明白了过来，问道“你的意思是，他成为内奸的目的？”

