    第322章神陷落16

    唐姝这几天带着小团队一直在做意愿调查。

    最后统计下来汇总的结果，是有百分之六十的村民同意，但前提是公司开出的条件合理。

    林昭年也很快给出了具体的方案，唐姝拿到合同的时候，就从头到尾浏览了一遍。

    看完后，她整个人也松了口气。

    条件开得相当有诚意，如果按照这上面的做下去,对双方都会有益。

    林昭年笑道：“接下来，就要再辛苦一下姝姝了。”

    “不辛苦。”

    女孩儿微微弯着唇角，已经想好后面该怎么做了。

    唐姝这段时间跑了不少腿，都瘦了。

    但皮肤却是怎么晒都不黑。

    莲花村的村民也都喜欢她，每次她来，都特别热情,唐姝都快有点招架不住。

    现在,合同的事,唐姝第一时间知道后，就想去告诉恩人。

    所以她很快找了个理由出去了，直奔莲花村去。

    不过，等她到莲花村的时候，村里却有些反常。

    一位婆婆看到她，便停下来跟她唠了几句：“唐小姐是来找祁倦的吧？”

    唐姝总是往祁家跑这件事，村里人都知道。

    也都知道她与祁家兄弟关系好。

    但这么直白地被戳破，唐姝其实还是有点不好意思。

    她点点头。

    婆婆却道：“那你甭去了，祁倦不在家，他们兄弟俩跟慕家丫头野餐去了。”

    唐姝愣了一下。

    婆婆却又道：“这不刚刚大柱回来，说他们几个去野餐，有人溺水了，还不知道是谁呢。”

    溺水了？

    唐姝心脏一跳，急忙跟婆婆告别，然后跟随着人群，小跑了起来。

    她跑到河边的时候，已经热得满头大汗。

    小脸红扑扑的,看到河边围了一群人。

    她急忙走上前,看到祁倦和小草好端端站在那里后,整个人都松了口气。

    唐姝也看清了溺水的人。

    是慕挽溪。

    女孩穿着一条白裙子，头发湿湿地贴着脸颊，裙子单薄的料子紧紧贴着肌肤，勾勒出少女玲珑有致的身躯。

    裙摆缩水贴着大腿根，两条细长白皙的腿露在外面。

    画面说不出的香艳。

    在场的男人眼睛都瞪直了，直勾勾盯着躺在河岸上，艳丽狼狈的少女。

    慕挽溪在他们村里是出了名的漂亮，村里的单身汉多多少少都对她有过幻想。

    唐姝看着这一幕，愣了下，垂眸脱下了身上的浅色外套，走上前。

    她蹲了下来，抿着唇把外套遮在了慕挽溪身上。

    身后传来唏嘘声，唐姝没有在意。

    她要退开的时候，手腕却猛然被慕挽溪抓住。

    女生咳了咳，肺里的水咳出了些许。

    “是你吗，倦哥。”慕挽溪声音嘶哑。

    被认错人，唐姝懵了下,缓缓开口：“我是唐姝。”

    慕挽溪：“……”

    慕挽溪好不容易睁开眼皮，看到是唐姝,没忍住翻了个白眼。

    怎么哪里都有她啊！

    又打乱了她的计划！

    还好，是倦哥把她救上来的。

    她隐约还记得，身后温热硬挺的胸膛，还有箍在她腰间的一双粗粝手掌。

    如果她没感觉错，倦哥他应该……还对她起反应了。

    慕挽溪心中甜蜜，原本惨白的小脸，都泛起了一丝血色。

    这时候，人群里传来声音：“唉，怎么就溺水了，也太遭罪了，幸亏大柱及时下水把她救了上来，不然可就是人命咯！”

    慕挽溪垂死病中惊坐起：“什么，谁救的我？”

    众人被她的反应吓了一跳。

    这丫头怎么回事，刚刚还半死不活的，现在精气神那么足，看来也没啥问题。

    吃瓜村民：“大柱救的你啊，他还跑回家去给你拿干净衣服了，挽溪丫头，你这次可得好好谢谢大柱。”

    慕挽溪咬牙：“……”她真的、会谢。

    她抓着唐姝的外套，往四处看了看，除了几道不怀好意的目光，祁倦和小草两人站在她不远处，身上干干爽爽。

    慕挽溪彻底幻灭了，刚刚那个人、不是倦哥。

    她又羞又恼，甚至有些绝望。

    她付出那么多，就是为了他能多看她一眼，结果、结果……

    “挽溪，衣服我给你带来了，快套上，别着凉了。”

    大柱从人群中挤了进来，向来憨厚的一个人，脸上还有些未褪的红霞，看慕挽溪的眼神，满是专注。

    慕挽溪现在烦得很，没好气道：“谁要你衣服了！”

    看到身上唐姝的外套，她一气之下把外套掀飞，“也不要你的！”

    没了外套遮挡，慕挽溪才发现她现在的状态有多尴尬，这么多双眼睛看着，她也丢不起那个人。

    又急急忙忙把外套抓了回来，裹住了身体。

    “看什么看，都滚开。”女孩有些崩溃，脾气也自然很差。

    村民们指指点点，“慕家丫头怎么这样啊，大柱好心给她送衣服，还要挨她的训，摆着一张脸子给谁看啊。”

    慕挽溪听着更气了：“还不快滚！”

    唐姝也是第一次遇到这种状况，不知道该怎么处理，要不要安慰一下慕挽溪。

    然后，她的衣摆被轻轻拽了一下。

    唐姝转回头，看到了祁倦。

    恩人扯了下她的衣摆，轻声道：“走吧。”

    啊？

    祁倦：“她说让我们走。”

    唐姝也懵了，如果她想得没错，慕挽溪应该最想让其他人都离开，祁倦留下。

    小草这时候也很耿直：“走吧，姐姐。挽溪姐应该不想让我们看到她狼狈的样子，我们也别让她难堪了。”

    唐姝就这么被他们带走了。

    河边只剩下慕挽溪和大柱。

    大柱被训得一脸懵逼，但又死活不愿意离开。

    “你……换上吧，别着凉生病了。”

    慕挽溪恨恨看着祁倦离开的背影，神色苍白痛苦，“听不懂人话吗，离我远点儿！”

    大柱犹犹豫豫，神色有些挫败，又小心翼翼把衣服放在她手边，“那我走了，你记得穿衣服。”

    慕挽溪：“……”

    *

    “你怎么过来了？”祁倦淡声问。

    唐姝这才想起来正事，连忙讲了一通。

    祁倦看着她，小孩儿满头是汗，鼻尖红红的，眼睛却清亮无比，仿佛藏着星星。

    他不由顿住脚步。

    唐姝不明所以，也跟着停了下来。

    祁倦抬手的时候，眼前覆下阴影，唐姝下意识闭上了眼睛。

    睫毛乌泱泱垂下来，乖乖站着。

    天道微凉的指腹落在女孩光洁的额角上，轻轻替她拭去那层细密汗珠。

    唐姝呼吸微滞，等到祁倦收回手，憋得喘不过气了，才微微张开唇，大口呼吸了几下。

    青年琥珀色的眼眸，目光不经意落下来，又微微一僵。

    唐姝原本是穿着外套来的，因为里面套了一条吊带裙。

    但外套给了慕挽溪。

    只有两根细细的带子贴着颈侧的肌肤。

    裙子领口很低，女孩儿形状漂亮的锁骨几乎全露了出来。

    奶白色的肌肤如脂如玉，没有一点瑕疵。

    祁倦别开了视线，喉咙有些痒。

    第一次，目光露出些无措，仿佛看了什么不该看的东西。

    刚刚慕挽溪落水，被救起，更香艳的画面，他都无波无澜，如视死物，也没有再去看。

    如今，气氛诡异得沉默了下来。

    唐姝很茫然，不清楚发生了什么。

    恩人忽然不看她了，整个人莫名冷漠。

    唐姝不敢问他原因，就乖乖跟在他身旁。

    他开始抬脚往前走，唐姝也就跟上。

    进了村子，人多了起来。

    唐姝不知道的是，祁倦偷偷在他们周身设下一道屏障，在这道屏障外，没有人可以看见他们。

    (本章完)

