    第762章你们好看

    于此同时，县里也松了一口气，高（县）长更是开心的哈哈哈大笑，不止是白州县城，市里还有那省城，此刻大家都有扬眉吐气的感觉。

    奶奶个腿的，看他们怎么给隔壁省好看！

    你们不是说我们省给国家丢脸了吗，这是丢脸吗？

    你们省的记者不是说我们省的奇装怪服把杨教授气晕吗，可我们省服装厂的服装送出去参加展览比赛，我们获得一等奖了！

    那么多参加比赛的服装，要拿一等奖可不容易。

    是一等奖！！！

    这代表什么，代表我们省不仅没有给国家脸上抹黑，还给国家争光了！

    你们省的记者瞎说八道，我们省的人呢，一声不吭就给国家争脸了，这就是差别！

    而黄乡长接到电话的时候，傻了眼了。

    他刚从县里回来，这几天都在为了孙志军的事情头疼，毕竟牛罗村打了人，他身为大山乡的乡长，有连带责任。

    所以，这两天他一直乡社、县里招待所还有县公（安）局三头跑，一边劝着孙志军大人不记小人过，一边劝着陈大柳等人认错道歉，可陈大柳等人是拒不承认错误。

    哪怕假装的也不行。

    牛罗村的人都没觉得自己做错了，那孙子敢欺辱他们姑奶奶，没弄死都是轻的。

    要不是怕弄死了人，会损害了姑奶奶的福气，他们哪里会放过那孙志军，没想到，这货居然不记打，还在上蹿下跳的，被关的陈大柳等人当即就后悔下手太轻了。

    “道歉？想的美！”

    “爱怎么样就怎么样，那孙子，没弄死他就算他家祖坟冒青烟了！”

    而孙志军觉得自己明明是做好事，是在报道真实情况，让全国人民了解牛罗村还陷入水深火热之中，却被牛罗村的人不分青红皂白的一顿打。

    即便黄乡长好说歹说，好话都说尽了，他还是不肯松口。

    “我是记者，我有权利进行真实有效的报道，哪怕因为这引来牛罗村的报复，我也在所不惜！”

    “百姓们和国家都赋予我们记者有采访报道的权利，凭什么牛罗村的人要打我？”

    “反正，这个事情，不给我解决，不和我认错赔罪，我是不会善罢甘休的，除非你们弄死我！”孙志军之所以咬牙一定要牛罗村的姑奶奶道歉，就是气不过。

    凭什么那毒瘤，那村霸面都没有露一下，就煽动的村民对他下手，他不过是做了报道而已。

    把杨教授气晕，把控牛罗村，弄破衣服去参加比赛，让国家丢脸丢到国外去，他哪一件说错了？

    牛罗村上下不服管教，以那什么破长辈为主，没有一点主见，思想被禁锢，变成刁民，他说错了？

    如果说，之前是白州县城这边拦着哄着他，不让他离开，那么现在是孙志军不愿意离开了。

    凭什么离开，他就是要牛罗村，要白州县城给他一个说法。

    牛罗村的人这么殴打他，不给个说法还有王法吗？！

    别人惧怕牛罗村，可他不怕！

    况且，在这里吃住，到时候肯定是牛罗村的人出这笔费用的，他的精神损失，误工费和营养费必须一分不差。

    这会，孙志军一边忍着疼痛，一边拿着笔，义愤填膺的书写着自己在牛罗村遇到的暴行。

    写完后，孙志军满意的看了看，还特别的润色了一样，保准看到报道的人知道牛罗村的行径有多么的恶劣。

    他一定不会低头的，一定会持续报道，只要牛罗村一天不改，他就一天不会停止！

    而黄乡长这边，他电话挂掉以后，抱着侥幸的心里还是给牛罗村那边打了电话。

    果然，人不在。

    黄乡长早上回来路上遇到白曦一行人，还打了招呼。

    “早知道就多嘴问一下了！”

    黄乡长一边懊恼，一边在出办公室。

    突然，他灵光一闪，牛罗村现在三十几人在县公（安）局关着，白曦要是进城，没道理不会去那的呀。

    想到孙志军得理不饶人的说要白曦道歉，黄乡长只觉得脑门上冒出了豆大的汗珠来。

    坏了！

    白曦对牛罗村来说是什么样的存在，黄乡长太了解了，不仅是长辈，还是让牛罗村过上如今这好日子的人，意义非凡。

    让白曦道歉，牛罗村的人怕是拼死都要弄死孙志军了。

    弄死孙志军是小事，最重要的是，白曦没错啊，那牛罗服装，国内不了解这个行情，一下子没能接受，可在国外就拿奖了，给国家争脸了呀。

    这叫树挪死，人挪活！

    黄乡长当即蹬着自行车，匆匆的往县城里赶去。

    这太刺激啦。

    黄乡长蹬的自行车飞快，可再快也飞不起来不是。

    孙志军这边，刚把稿件托人捎回自己省里的报社，正准备吃点饭然后睡一觉呢，就有白州县（公）安局的人找来了。

    寄信太慢，孙志军找的过路车让帮忙捎带信件，言明信件送到，报社会付两毛钱的跑腿费，所以，自然不会被拒绝。

    “牛罗村的姑奶奶来了？”孙志军既惊讶又吃惊，要知道，上次他就没瞧见人，这次事情都出了两三天了，她才露面。

    孙志军哼哼，摸了摸自己青肿的脸，生气道：“行，我就去看看，这牛罗村的姑奶奶是何方神圣，我也在这里耽搁了几天了，是要把这事情处理好了。”

    为了给等候的白曦一个下马威，孙志军不紧不慢的过去。

    路上被公（安）催，他只哼哼道：“没见我受伤了吗？我伤成这样怎么走快啊？而且我这伤都是牛罗村的人打的，他们等等怎么了？”

    “别说他们只等我这一会，就是等上一天，一个星期，那也是应该的！”

    公（安）咬了咬牙，到底还是忍下了咆哮，他们又不是不看报纸，哪里不知道这孙志军干了什么好事。

    可现在白州县城对他就是，打不得，骂不得，着实让人恼火。

    就算没去过牛罗村的集市，听说也听说不少，何况牛罗村白记的泡菜和冰激凌那么火，谁会没吃过。

    对于这个从隔壁省跑过来泼脏水的孙志军，只要白州县城的人对牛罗村有点印象，肯定会下意识的偏袒牛罗村的。

    (本章完)

