    “还是没有任何的消息吗？”奥罗看着最新的调查情报，调查队最近发现的信息全都是和邪神有关系的，堕落者的动向没有太大的改变，堕落者的高层团灭之后，剩下的那些全都是杂鱼。

    想要发展成气候很难，至于用生命之果那种东西的提升自己，现在基本上不可能了，生命之树那种东西有一个最低的献祭要求的，不像是邪神仪式那么随意，也就是这个最低的限制要求才让那东西没有彻底的泛滥起来。

    现在各个城镇小村子都有明确的记录，除非那些虚幻小镇还存在，能给这些堕落者机会，不然这些堕落者根本没有搞事的能力。

    深渊生物的话剩下的也都是一些残留，数量非常少，唯一比较麻烦的就是当初跑出去的邪神了。

    那些邪神现在变得特别会蛊惑人心，生存环境的改变让邪神那种东西变得不得不改变自身，还会进行一系列的伪装，调查队清理邪神的数量记录日创新高。

    现在不加紧时间消灭这些邪神，等以后这些邪神成长起来之后就会成为新的麻烦，还有生命之树相关的知识销毁的工作等等。

    这段时间调查队可以说是最为忙碌的一段时间了，这些都是有效的成果，而关于邪神之母的部分，到现在都没有什么实质性的信息，时间已经过去半个多月了，邪神之母依然跟死了一样，一点动作都没有。

    或许是他们解决掉了邪神巨像那种东西，让邪神之母心生忌惮，所以选择了蛰伏，也可能是别的原因，但不管如何，这件事始终都是大陆这边的一根刺。

    世防会也开过相关的会议了，丹玛丽娜那边倒是保证了一下，她只要还在大陆这边，那就一定会管好相关的事情，只要邪神之母今后有什么大动作，想要做出来什么危害大陆的事情，她一定会示警！

    作为命运魔女，的确有资格这么说，邪神之母蛰伏的时候，很多预言术都找不到对方，可对方只要想搞出来大事，牵扯的方面多了，就会在命运之网上面留下一些痕迹，到时候就有迹可循了。

    丹玛丽娜这话无非就是一种特殊的保障，当然这一切的前提就是她还在大陆好好的活着，很显然，大陆这边的事情告一段落后，大陆和前线的联合军现在能彻底的铁板一块，无视深渊的干扰好好的做事了。

    深渊战争可能还要维持很久，但迟早有结束的时间，兴许会打完一代人，可魔女能活的时间绝对不是只有一代人的寿命那样，她现在这么说，无非就是在争取点生存利益，今后就算是深渊战争结束了。

    并且以大陆胜利告终，圣堂教会也不能轻易的去动命运魔女。

    只是奥罗稍稍的感觉丹玛丽娜这种目的里似乎蕴含了点别的什么因素，对付邪神巨像的时候，命运魔女的确是出力了，虽然没有在对抗邪神巨像那边，可是她却兼顾了各个区域，精准的预测了那些邪神闹腾的目标。

    让世防会和调查队及时的做好了应对工作，避免了诸多城镇遭遇邪神的影响。

    总的来说因为命运魔女，让这件事里本该死的很多人都避免了灾祸。

    这样的贡献已经很大了，毕竟对各方势力而言，现在的普通人都很有价值，每一个普通人都能用灵魂宝石，从而产生魔力，有着魔力的普通人还能在别的方面的事情上提升效率，包括但不限于种地。

    至于搞事嘛……大家都不普通的时候，就意味着所有人都显得普通，只不过在这种不普通的情况下，比起原来更有价值和生产力。

    “之后的重心要逐渐的偏转到深渊战场那边了啊。”奥罗看完了今天的那些报告之后，给自己点了根烟说道，克罗米娅一直都无法找到，调查队不可能一直全力的投入到这件事里面。

    那对人力和物力都是一种非常大的消耗，之后这方面的调查还会进行，但规格不会保持着现状了，调查队的人都是精英，之后有一部分依然会在大陆上活动，清理大陆的邪神，残留的堕落者和深渊生物。

    还有一部分则是会重新回到深渊那边，在深渊战场上进行一些特殊任务，简单的来说就是调查队去了联合军那边后，过去就能胜任侦察兵这种位置了。

    而侦察兵这个位置是目前各类兵种里，考核难度最高的，能加入这个兵种的全都是精英中的精英，一个合格的侦察兵需要的是全能，并且全能的同时各方面都要比起那些擅长这些的存在更优秀。

    调查队的人完全可以胜任这方面的事情。

    侦察兵主要的工作就是调查深渊的一些暗手布置，深渊总会在一些地方弄出来一些危险的东西，提前发现了解决了那还好，若是没有发现的话，等爆发了出来，受到影响的就不是一两个部队了。

    联合军在这方面受到过很多的教训，一直都非常重视这方面的事情。

    关于这件事联合军已经催了很多次了，他们那边急需要补充强力的侦察兵。

    主要是古代遗迹那边有了新的发现，魔人奥斯在深渊战场遭遇了深渊的新魔物，并且从那些魔物身上打下来了一些特殊的碎片，经过调查，那种碎片是深渊里的一种名为‘红土’的东西做成的。

    根据奥斯提供的情报，古代遗迹的大力投入研究，他们也成功的将邪能给点燃了，把邪能变成了燃烧邪能，那种东西虽然还有污染性，但燃烧的时候散发出来的力量却能被转化。

    受制于转化率，不可能一比一的完全转化，可即便是十比一也是一种新的突破，这意味着只会污染环境，不加以控制的话，污染源头会越来越大的废品能转化为宝了。

    甚至他们还能主动的弄出来一些可控的邪能培养池，然后弄出来足够多的燃烧邪能，只要有足够的魔力，前线那边的战争压力就能缓解很多。

    而这种东西是从深渊生物那边发现的，也就是说深渊那边必然会有着更加成熟的技术！

    不过看之前深渊生物对邪能的利用方式，大陆这边发现的应该不算太晚，如果深渊一早就有了这种技术，干嘛还要胡乱的散播邪能？那玩意的确是有害的，可在燃烧邪能出现之后就改变了只能有害的定位了。

    只要能用在好的方面，有害物也是好东西。

    古代遗迹这个发现可以说是突破性的，外加圣堂教会的圣泉存在，对于邪能的处理完全可以将其可控化。

    这样以来古代遗迹那边的研究就更加的没有什么好迟疑的了，改革性的技术必然要大力的发展，能源这种东西，只要足够，能做到的可太多了。

    只要有足够的能量，甚至能够直接做出来人工魔石币，那种东西的质量和正常的魔石币也不会有任何的区别，反正只要内部蕴含的能量到位了才能做成，只要是用现有的魔石币生产技术做出来的。

    甭管力量的来源是什么，做成了那就是合格的。

    因此前线那边很需要侦察兵，从深渊战场的敌占区进行侦查，看看深渊生物对那种技术研究到了什么程度，相关的魔物究竟有多少等等。

    ……

    “深渊那边的对燃烧邪能的很快，我那边都被催了几次了，明明进度很不错。”晚上的闲暇时间，郑逸尘在火山熔炉跟别的魔女交流着，这段时间那些没什么事情要做的魔女们都回到了火山熔炉这边。

    期间魅惑魔女还醒过来了一次，就是为了重新刷一下身上的契约，然后还没有多说什么，就被黑暗魔女用不善的目光给压回了冻结仓。

    诚然魅惑魔女露露的那种魔性魅力是男女通杀的，一个轻飘飘的眼神就可以让人魂都快飞出来，可面对自身的安危时，黑暗魔女对这种魔性魅力直接有着完全的抵抗力。

    郑逸尘在深渊新城对邪能的研究进度‘很不错’，深渊主城那边都安排过来一些新的深渊副职者过来帮忙，那玩意不仅郑逸尘在研究，别的深渊城主都在进行着，新的能源技术，不仅能消除占领区域的污染，还能凭白得到大量的能源。

    谁不想要让这种技术给完全的掌握，很多事情不是做不到，而是能量不够，能量足够了，力大飞砖，能量够了，纯粹的能量堆出来的防护都能挡住深渊巨像的射线攻击。

    “古代遗迹那边对燃烧邪能的研究也不慢。”萝丽丝说道，她没事就帮郑逸尘筛选一些重要的信息，古代遗迹的一些研究进度也在她的记录范围之内。

    郑逸尘在这方面还真没有多干涉什么，古代遗迹那边集合了大陆的精英人员，有着相应的情报，即便对深渊那边的诸多情报不了解，也能根据现有的情报研究出来一些东西。

    点燃邪能这种情况也在预料之中，做不到了那边才有问题呢，郑逸尘对那玩意的态度挺纠结的，毕竟燃烧邪能的存在就等于说是要烧掉整个世界。

    可后来他也想开了，反正再怎么烧也就那样了，地球那边也还烧煤烧石头呢。

