    烈焰帝国边境，稀疏的灌木丛边上，一只当地特有的灰色豚鼠正在啃食着它好不容易找来的一颗果子。

    因为速度太快，它的胡子随着嘴的蠕动上下微微颤抖，手里的果子一块一块迅速减少，那韵律十足的咔嚓声此起彼伏。

    这里距离“天神降临”的地区非常近，但是却并不接壤，所以在磐石帝国和神灵之战打得如火如荼的当下，还能保持着一份独特的平静。

    很快，一只身体更大一些的豚鼠从灌木丛里窜了出来，它好奇的打量着自己的同类，看着对方一双短小的前肢，抱着青涩的果子。

    两只小动物就这样互相观察着，似乎都对对方有那么一点点的兴趣。在这个正逐渐变得混乱的世界，能有这么一个安静的小小角落，已经是一件非常不容易的事情了。

    猛然间，两只豚鼠都警惕的睁圆了眼睛，那只正在不停咀嚼的豚鼠，甚至把自己手里的青涩果实都给丢掉了。

    那只后来到这里的豚鼠，浑身一个激灵就重新窜回到了灌木丛里，动作之快，和它那略显肥硕的身材，完全不能匹配。

    而另一只嘴里已经停止咀嚼，两边脸腮里塞满了食物的豚鼠，下一秒也窜向了灌木丛，想要躲避突然到来的巨大威胁。

    结果，还没等他挪动自己的身子，一只巨大的爪子就按在了它的身体上……

    不远处的村落，一只拴在门口的体型硕大的猎犬趴在地上正慵懒的晒着太阳。

    突然间它竖起了自己的耳朵，然后猛然间睁开了自己的眼睛。那一身腱子肉的身体动作迅速的从地上站了起来，龇牙咧嘴的盯着不远处的街道转角。

    它能感受到巨大的威胁正在袭来，按照它的经验，正在靠近的一定是一个不好惹的存在。

    一股血腥的气息让它的鼻子不太舒服，它还从未在附近遇到过能够让它如此紧张的敌人。

    终于，它开始慌乱。因为那股让它不安的气息正在迅速的向他靠近，它能感觉到自己已经处于劣势当中。

    “汪！汪汪！”迫不得已，它开始对着威胁袭来的方向咆哮狂吠，不仅仅给自己打气，也在提醒自己院子里的主人，危险已经靠近！

    然后，一个黑影就在街道转角的地方，露出了自己的脑袋。那是一张丑陋的脸孔，尖牙利嘴，血盆大口。

    紧接着，就在一个脑袋露了出来之后，第二个脑袋也跟着探出了墙壁。

    如果这里有个人的话，他一定会被吓得不轻，因为这两个同样丑陋狰狞的脑袋，是长在一个可怕生物的身体上的。

    此时此刻，这只恐怖的生物一个脑袋正阴森的盯着刚刚叫了两声的大狗，另一只脑袋却看向了另外一个方向。

    很快，转角后面又跳出了一条同样两只脑袋的同类生物，一只脑袋还在对着自己的同类张嘴恐吓，另一只脑袋上，那吓人的大嘴上面，还叼着半只摇晃的硕大豚鼠。

    “啊！”这个时候，终于有第一个人，看见了村庄里游荡在街头巷尾的双头恶魔犬。她大声的发出尖叫，然后就被那狰狞的怪兽吓晕了过去。

    “吼！”一条双头恶魔犬发出了吼声，对着那只看门狗呲起了尖牙。那散发着腐臭味道的口腔里，尖锐的牙齿上面，还挂着不知道何时留在那里的血肉。

    刚刚还有最后一点儿勇气发出犬吠的看门狗，这一次彻底的怂了。它蜷缩在地上，连发出声音的胆量都没有了。

    当它准备退缩的时候，它的身后，另一条不知道什么靠近过来的双头恶魔犬，左边的脑袋急速的探出，一口咬住了看门狗的狗头。

    “救……救命……”走出房门准备出来看看究竟发生了什么事情的男人，在看到一个双头怪物正在撕咬房门外拴着的那条看门狗的时候，连喊救命的声音都下意识的放轻了一些。

    他真的害怕，害怕引起那个怪物的注意。他觉得自己的腿已经软了，想要回去关上房门，都已经做不到了。

    “呜……呜……”被咬住了脑袋的看门狗还在低声的呜咽，而那条双头恶魔犬的另一只脑袋，已经抬起来看向了喊救命的男人。

    “妈……妈呀……”看到一双血红的眼睛盯着自己，男人早就已经被吓得魂飞魄散，他哆嗦着想要后退，却撞到了一个宽阔的胸膛上。

    男人下意识的回头，然后他就看到了一张帅气的脸孔。这是一个穿着剪裁精致，服装体面的男人，男人的脸上有着淡淡的皱纹，看起来已经不太年轻了。

    “呵……哈……”被吓得破了胆的男人张着嘴巴，指了指院子门口那条吓人的双头恶魔犬，瘫软在地上抱住了体面中年男人的裤腿。

    他却没有看到，在见到了这个男人的时候，门口那凶恶的双头恶魔犬，匍匐在地上安静的仿佛是一条二哈。

    “放心吧，我们是来自爱兰希尔帝国的军队，是奉皇帝之命来解救你们的军队，不要担心，你们的生命安全，都会得到保证。”中年男人微笑着解释道。

    “约束一下部队，别把平民给吓死了。”说完，他又对自己身后一团黑影吩咐道：“不能把皇帝陛下的任务给搞砸了！陛下只要烈焰帝国皇室的脑袋，可没说让我们屠杀平民！”

    “大人……放心吧……”那团黑影声音压抑，略带一些嘶哑的开口说道：“我已经吩咐下去了，所有的恶魔犬都不会主动攻击当地人。”

    “怪物……怪物……”抱着中年恶魔指挥官的烈焰帝国平民这个时候，终于算是喘匀了气息，指着外面的双头恶魔犬呵着气号丧道。

    “怪物？”那中年恶魔军官脸上露出了奇怪的笑意，似乎是听到了一个让他感觉到非常好笑的笑话一般。

    在他的身后，一个巨大的黑影拍打着翅膀缓缓落下，身躯巨大的仿佛是飞着的房屋一般。

    一条黑龙就这样降落在了村庄之中，仅仅凭借那巨大的身躯，就遮挡住了下面的好几栋房屋……

