
楼上的师父满心的疑惑，楼下与常瑶坐在一起的徒弟陆云，也是十分不自在。

而让她不自在的源头，自然就是坐在对面的常瑶了。

说不出来为什么，陆云总觉得这个女人的身上存在着一种违和感。都说相由心生，常瑶的容貌本是十分柔和妩媚的，但她的表情及眼神却处处透着妖冶，一颦一笑之间，带着无尽的风情，似是专门在夜晚勾人魂魄的……鬼魅。

陆云接过常瑶递过来的饮料，道了声谢后就垂头喝了起来。她连眼睛都不敢抬，生怕一个定力不够就直接被勾走了。

常瑶见她这副小心翼翼地样子，用柔白的手轻掩着唇笑出了声来，好不容易停下来，才开口道：“陆云小姐，刚刚你身边的那位……是你的师父吧？”

陆云点了点头，心里却生出了一丝警惕。

常瑶又问：“那他是不是特别厉害？”

陆云又点了点头，心道我师父妥妥的是厉害得没边了，但是我是不会主动跟你说的。

常瑶凑到她的身边，低声道：“那你师父他是不是抓过很多鬼？你呢，你相信世界上真的有鬼么？”

这问题可是越来月奇怪了，陆云只得含糊其辞道：“我拜师才几天，师父的事情我知道地并不是太多。而且这世上有没有鬼这件事很重要么？做人嘛，只要心中没鬼就好了。”

常瑶听她这样说，微微怔愣了一下，随后便笑了起来，她不再试图靠近陆云，而是坐回到了自己原来的位置，道：“你说得真对啊，做人只要心中没鬼就行。可这个世界上，又真正有几人可以做到‘心中无鬼’呢？”

她的脸上，有什么复杂的神色一闪而过，快得几乎让人看不清。陆云正低头喝水，错过了她这一瞬间的异样。

这时，保姆正好端着一些糕点水果进屋来了，看到沙发上坐着的两个人，她的动作停了一下，似乎是考虑要不要上前。常瑶对她招了招手，唤道：“张姐，把东西拿过来吧。”

陆云嘴角抽搐了一下，忍了忍，还是纠正道：“夫人，我刚听郑先生说了，这位大姐应当是姓李。”

常瑶表情如常，并没有显出一起尴尬。她不甚在意地说：“哦？刚刚是我记错了，这两天我被这些事情弄得，记性一直不太好。”

李姐也不在意她的称呼，她将手中的东西放在两人之间的桌子上，低声道：“夫人，这些水果性凉，先生嘱咐我，不能让您吃太多，会影响您身体的恢复的。”

“谢谢李姐，我知道了。”常瑶好脾气地答应了，她将盘子向陆云那边推了一些，然后对李姐道：“李姐你先下去吧，我跟陆云小姐还有一些事情要7商量。

李姐微微颔首，她又看了常瑶一眼，然后就转身向外走了。她的心情十分的复杂，明明相处了这么多年，夫人刚刚看自己的眼神却像是在看一个从未见过面的陌生人。想到这里，李姐又下意识地回过头，就看到常瑶正端着杯子喝着热茶，那般的姿势和神态，与往日并没有任何不同，她这才暗暗送了一口气，收回了视线，心道果然是自己想多了。

不多时，苏幕遮和郑亮也下了楼，陆云连忙放下杯子站起身来，想走到师父的身边去，没想到有一个人比她更快。陆云只觉得一阵香风飘过，等她再定睛看过去的时候，就见常瑶已然到了苏幕遮的面前。

陆云：“……”夫人您那弱柳扶风的姿态呢？

常瑶却似乎已经不在乎这些了，她的双眼直直地望着苏幕遮，问道：“敢问苏先生，是否有什么发现？”

苏幕遮与之对视，眼神突然变得凌厉无比，直将常瑶逼得不得不微微移开了眼，才道：“自然是有发现的。”

还不等常瑶追问他发现了什么时，苏幕遮突然掏出了一张符纸，递到常瑶面前。常瑶猝不及防，被惊得连连退后了两步，甚至一个趔趄，差点摔倒。

郑亮忙伸出胳膊搂住了她，疑惑地问道：“瑶瑶，你怎么了？这只是一张普通的符纸啊。”刚刚她的反应委实太大了一些，就像遇到了什么十分恐怖的东西一样。

常瑶不着痕迹地从郑亮的怀里挣脱出来，强笑着解释道：“我一想起这符纸可能沾染了那些不干净的东西，心中就害怕。毕竟，它们曾让我……”

郑亮见她脸色惨白，马上就心疼了，刚想安慰他的时候，便听苏幕遮道：“郑夫人，你不必害怕。在这房间里，可没有什么不干净的东西。”

他这话一出口，除常瑶以外的两人都齐齐楞在当场，郑亮问道：“那，苏先生，如果没有……那瑶瑶怎么会……”

苏幕遮的一双银眸深深凝视着常瑶，似是要把她整个人看透一般：“因为令夫人遇到的，是一种邪术。”

此言一出，三个人的反应不尽相同。陆云是一副早知如此的样子，而郑亮的表情最是震惊，至于常瑶，她微垂着头，脸庞隐在暗处，让人根本看不清她的表情。

郑亮是个商人，还是个成功的商人，所以他的脑中立刻开始回想过去的种种，猜测着是否是因为某些事而得罪了竞争对手，所以他们便找人来报复自己……

正当郑亮以阴谋论各种脑补的时候，苏幕遮在他的手中塞了一张黑色的名片，道：“郑先生，有事情就给我打电话。关于邪术这件事，我还需要回去再查查资料。现在没什么事情了，我与我的徒弟就先告辞了。”

郑亮回过神来，忙道：“我开车送苏先生和陆小姐回去吧。”说罢他就想要去拿车钥匙，却被苏幕遮拦了下来。

苏幕遮摇了摇头：“不麻烦郑先生了，我们自己回去就好。你在家里照顾令夫人就好，她的情况才刚好一点，正是需要人陪。而且……到了今晚……”他意味深长地看了面无表情的常瑶一眼，到底是没有把话再说下去了。

郑亮犹豫了一瞬，还是同意了。

于是苏幕遮领着陆云走出了郑亮家的大门，偶然回头，还可以看到那对夫妻相互依偎的身影。

陆云感叹道：“他们之间的感情真好啊！”

苏幕遮却不以为然：“这也说不准。徒弟，随师父回家吧。”他找了个比较偏僻的地方，掏出大鹏式神折纸往空中一抛，那黑金色的大鸟瞬间飞到了空中，盘旋一圈后向苏幕遮的方向冲了过来。

陆云被它巨大的身形震得傻眼了，这这这这究竟是什么鬼？苏幕遮也不管她反应如何，直接揽着小姑娘的腰往上一跃，然后稳稳的落在了大鹏的背上。

陆云抖抖索索地趴在大鹏背上，终究是克服了恐惧，摸了摸它的毛，不大确定地问道：“这……是大鹏鸟？”

苏幕遮点点头，道：“它可以自由的转换身体的大小，以应对不同的需要。”

比如有时可以做做搬运工和快递员什么的……

陆云一路上都在惊叹不已，不断地去摸大鹏身上不同部位的毛。大鹏鸟强忍着不适——哼，要不是看在你是妹子而且是主人的徒弟的份上，就凭你敢对我这般性骚扰，劳资都一定要把你扔下去啊！

………………………………………………………………………………………………

回到了苏记，陆云征得苏幕遮的同意后，便欢快地找李华玩去了。苏幕遮则是进了书房，去查找关于各种邪术的资料。

这一看就看到了晚上，等苏幕遮终于放下了书的时候，窗外早已是暮色沉沉。他揉了揉有些疲惫酸胀的眼睛，走出了书房。就见陆云正在饭桌上摆放着碗筷，见他出来，笑道：“师父你终于出来啦，中午见你看得太专心了，就没有叫你。现在你肯定是饿了吧，快来吃饭吧。”

苏幕遮摸了摸自己瘪瘪的胃，还真是有点饿，他坐到桌边，一碗盛得满满的饭便递了过来，苏幕遮笑着对着陆云道了声谢，脑子中想的却依旧刚刚在书房中看的资料。

如果真的是那种邪术的话，那这件事可真的是大有隐情了，说不准，他还需要出去调查一番。

“师父，师父。”陆云连唤了两声，才将苏幕遮从沉思中唤醒：“师父，我今天和常瑶相处了一会儿，觉得这个女人有点奇怪。”

苏幕遮侧头看着她，认真倾听着。陆云便将常瑶的性格与她的外貌大相径庭和连家中保姆的称呼都叫错这些事都说了出来，末了还道：“而且我看她似乎一点儿都不关心自己孩子，她的表现，实在不像是一个母亲。”

苏幕遮点点头，夸赞道：“观察的不错，常瑶的身上的确有许多怪异之处，而最奇怪的时候，她似乎一点儿都不想隐瞒这些行为，甚至刻意将其表现出，，就像故意要引起我们的怀疑一样。”

陆云深以为然地点点头，继续问道：“师父，你查出来她是中了什么邪术么？”

苏幕遮正想开口，却被突如其来的急促铃声给打断了，他放下了碗筷，去接了电话。

通话键刚被按下，郑亮那焦急的声音便不加掩饰地传了过来——

“苏先生，求您来看看我的妻子吧，她的症状好像又复发了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707868"  chaptername="第一百六十章  疑点重重">加入书签</a>
</div>
