    纪小丹摘下斜背在身后的挎包，从包中拿出收拢了旋翼的无人侦察机，撕掉包裹在外层的防水膜，启动无人机的操作系统，跟自己手中的遥控器以及货轮指挥中心建立联系后，将无人机放飞出去。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    这次慕容飞、纪小丹、精灵三个人一共携带了两架旋翼式无人侦察机。除了纪小丹自己控制一架后，剩下一架由精灵进行控制。

    将两架旋翼式无人侦察机放飞出去后，纪小丹和精灵立刻把无人机拉高，将整个孤岛训练基地拍摄下来。

    根据纪小丹所说，如果按区域进行划分，整个孤岛训练基地可以划分成a、B、c、d、e、F、g七个区域。

    a区面积最大，是孤岛训练基地的外场训练地，沿海岸的整片区域都是a区的范围；B区是室内训练场馆，其中包括自由搏击馆、射击馆、形体训练馆、计算机房、化妆室等一系列训练馆；c区是孤岛训练基地学员的住宿区；d区是孤岛训练基地教员的训练基地；e区是武器库；F区是食堂和活动区，但是活动区只对孤岛训练基地上的教员开放，如果学员想要进入活动区只能由教员带入，而跟着教员进入活动区后会生什么事情，用脚趾头想都能想明白。至于g区，可以说是整个孤岛训练基地上所有学员都忌讳提起，也不愿意进入的地方，因为那里孤岛训练基地的禁闭区。

    所有犯了错的学员都会被送入那个禁闭区，如果认为被送入那里仅仅只是关禁闭的话，那就大错特错，并且把这座岛上的这些教员想得太过仁慈了一些。被送入了禁闭区的学员，会遭到各种刑罚的折磨，在受刑过程中死亡的事情也是时常生，就算是从那些教员手中捡回一条命，那也是被折磨的奄奄一息的下场，纪小丹就曾经两次进入过禁闭区，但是她都是咬紧牙关挺了过来。

    因此，这个g区又是被孤岛训练基地中的学员们称为“死亡区”！

    “在这座岛上，一共有四个人可以确定跟我有着一样的想法。”纪小丹压低声音对慕容飞和精灵说道：“这次我能从岛上逃出去，也是因为有了她们的帮忙。如果我们展开行动，请务必保证她们的安全，另外，如果能给她们提供武器，她们也能成为我们的战斗力，她们中间有一个人是我们这届学员中的手枪射冠军！”

    慕容飞闻言，只是轻轻点了点头，没有做什么特别的回答。就算是情况真如纪小丹所言，在情况没到万不得已的时候，慕容飞相信罗昊也不会把武器交给四个从未有过接触，根本不知道对方底细的人，即便这些人全都是女人。更何况，这些女人全都不简单，这从纪小丹身上就可见一斑。

    把整个孤岛训练基地进行了一个完整的侦察，将几个明面上肯定会对后面行动产生威胁的火力进行标记，记下了岛上武装人员的巡逻路线，换岗时间等等一系列情况后，纪小丹和精灵把无人侦察机收了回来。

    当侦察小组完成侦察的时候，已经是凌晨五点的样子，天空已经是蒙蒙亮，远处海面上一轮红日冒出了头。

    “我们什么时候行动？”纪小丹对慕容飞问道。

    “等天黑。”慕容飞抬头看了眼天空，放下自己手中的m2oo狙击步枪，说道：“白天行动容易被人察觉，危险系数太高，所以必须等到天黑，黑夜能给我们的行动提供绝佳的掩护。”

    纪小丹张了张嘴，最后还是把自己后面要说的话给咽了下去。虽然纪小丹很想现在就对被困在这座岛上的姐妹采取营救行动，但是纪小丹也知道，慕容飞的话并没有错。从这次整个行动成功率角度出，慕容飞的选择是非常正确的。

    “你看他们这是要干什么？”

    精灵对着慕容飞和纪小丹招呼了一声，把手指向a区的空地。沙滩上，几个身强力壮的黑人雇佣兵铺了好些垫子，这些垫子并排在一起，连成一片。

    慕容飞端着狙击步枪看着a区空地上的一幕，心中存在着疑惑；但是纪小丹看到这一幕，身体却是不可自抑的颤抖起来，眼睛中甚至流露出一丝恐惧。

    这一幕对于纪小丹来说实在太熟悉了，熟悉到她这辈子想忘都忘不了。因为这一切，在一年前，她曾经亲身经历过！对于纪小丹来说，这就是噩梦一样的存在。

    把垫子在空地上铺完，那几个黑人雇佣兵拿起m4a1自动步枪，戴上防毒面具，然后朝着netbsp;   因为在慕容飞、纪小丹、精灵现在所在位置的角度，根本看不到c区中所生的情况，所以慕容飞只能让精灵重新把旋翼式无人侦察机给放了出去，然后通过自己手腕上的pda连接上无人侦察机，了解在c区中所生的事情。

    那几个戴着防毒面具的黑人雇佣兵走到其中两间学员的营房前，拿出催泪瓦斯弹，拆掉保险，把门推开一道缝隙，将催泪瓦斯弹扔进了那两间营房中。

    很快那两间营房中的学员都是被那两颗催泪瓦斯弹从睡梦中惊醒，她们试着想要从营房中离开，但是门外的雇佣兵却是把门给锁死，从里面根本没办法打开。

    纪小丹在看到那些黑人雇佣兵在空地上铺垫子的时候，就已经知道后面会生什么样的事情。当精灵把无人侦察机放出去，进入c区侦察情况的时候，纪小丹在心中一遍又一遍告诉自己不要去看，可是到最后，她还是没有忍住朝着自己手腕上的pda看去。

    旋翼式无人侦察机上那个高清摄像头，把孤岛训练基地c区中所生的情况，清楚的传送到慕容飞和纪小丹佩戴在左手腕上的pda中。

    那些受到催泪瓦斯弹影响的女学员门奋力的拍打着门和窗户，可是门被锁死了，而窗户也无法从内部打开……