    （现在可以看了）

    走进旅馆的房间里，月影萝莉忸怩着道：“我先去洗个澡，太昊欧尼酱等我一下呗。”

    苏陌皱眉：“洗澡太耽误时间了吧！”

    月影萝莉笑嘻嘻地：“放心啦，几分钟就好，我就冲一下！”

    苏陌也没有阻止，淡淡地目送着月影萝莉走进浴室，一会儿响起哗哗地淋浴声。

    苏陌慵懒地躺在旅馆的床上，拿出手机随手扣放在桌子上，目光在房间里打量，在插座上面看了好一会儿，嘴角露出些许冷笑。

    他先是打开了床头柜，找到了捆绑用的白色扎带。

    “……果然有问题。”苏陌嘀咕，又弯腰从床板下面摸出了防狼喷雾。这里面成分是辣椒芥末，被这么喷一下，基本上几秒内眼睛绝对睁不开。

    “我去，这都有！”

    苏陌继续搜寻，又在枕头套里面倒出了指虎。

    他嘴角微微抽搐，从床的缝隙里找到了防狼枪。

    “这还挺齐全……小孩子玩这玩意太危险了吧。”苏陌把玩着防狼枪，这玩意带电，威力很强。

    苏陌把东西都装进了自己的包里，然后不动声色地玩着手机等月影萝莉出来。

    月影萝莉很快就出来了，她换上了吊带萝莉裙，绑着两条长长的双马尾。露着肩膀，脚上裹着白丝，大腿处有道浅浅的勒痕。

    苏陌不由得想起了杜牧之的豆蔻词工，这个月影萝莉的确很可爱俏美，不过可惜心太黑了，得好好教育她一下。

    “太昊欧尼酱～”月影萝莉走向苏陌，背对着插座，脸上露出了一丝不怀好意的笑。

    “干嘛？”

    “你是早〇吗？你绝对是太监吧？我〇〇你〇〇，你亲妈今晚〇〇〇〇灵车漂移，令尊〇〇〇〇……”

    月影萝莉对着苏陌就是一阵口吐芬芳，语言极其恶毒，然后脚轻轻地踢向床底。

    被月影萝莉一通嘴炮输出，但是苏陌面色却始终平静。月影萝莉然后也察觉到了异样。苏陌太正常了，而且她的东西好像不见了。

    “别找了，你的东西都被我没收了。”苏陌笑了笑，“还有，我知道插座里面有针孔摄像头，你激怒我先出手，然后你就可以正当防卫了是吧。甚至事后再威胁我说，要拿着录像告我招piao未成年人什么的，我也不会敢声张。”

    月影萝莉一呆。

    “我猜对了？”苏陌摇了摇头，脸上哀其不幸，怒其不争，“你小小年纪不学好，居然学别人搞什么仙人跳……”

    “你以为你很聪明吗？”月影萝莉突然出手，一拳打向苏陌。

    她现在背对着摄像头，即使苏陌猜出来又怎么样？可说她反悔了，但是苏陌不让她走，她只能被迫防卫！只要现在突然打倒他，不让他有别的动作就行！

    “我……”苏陌早有对方狗急跳墙的防备，伸手格挡，然后胳膊上传来剧痛。好疼，难道这死萝莉又藏了指虎？

    然而并没有，月影萝莉赤手空拳，又是一拳挥过来！苏陌连忙用手掌抵住，又被震得很疼。

    卧槽这个家伙好大的力气，这个看似软萌的萝莉，居然藏着比正常成年男人还要大的力气！

    难怪敢玩仙人跳！正常人哪能想到这个萝莉会有这么大的力气，只要挨上一拳基本上几秒钟之内就动不了！

    反应过来之后，苏陌心里叹了口气。真的惨啊，怎么总遇上奇葩女。

    不过还好，他曾经习武长达十年，还可以应付。苏陌一只手挡住月影萝莉的拳头，瞅准她的破绽，一个擒拿手把她锁住。

    “放开我！快点放开我！”月影萝莉不断地在苏陌身下挣扎，但是被擒拿住关节之后，她空有一身力气也没有施展的地方。

    苏陌冷笑：“求饶我就放了你。”

    月影萝莉嘴硬，咬着牙：“不求，就是不求！你不放我，我告你非礼啊！我告诉你，我没到十四周岁！我报警你就等着坐牢吧！”

    苏陌看了眼扣在桌子上的手机，无奈地叹了口气：“不是，我和你有仇吗？我之前得罪过你吗？你干嘛要设这仙人跳来害我！”

    “谁让你是cos圈里的照相师，你快放开我！”

    “这么说你是承认你这是仙人跳咯！”苏陌淡淡地道，“我放开你别再动手昂，咱有话好好说！”

    月影萝莉哼哼不说话，然而苏陌一放手，月影萝莉毫不犹豫跳起来又是一拳。

    苏陌这次已经有了完全的防备，轻轻一躲卸了她的力气，然后是一个重重的过肩摔。

    小萝莉惊呼一声，被摔得七荤八素，又被苏陌用擒拿锁住了。

    这次苏陌加重了力道，稍微一用力，月影萝莉就疼得叫了出来：“我错了我错了，欧尼酱你放开我嘛，我不敢了！”

    苏陌瞥了她一眼，缓缓地放开了她。

    月影萝莉再次跳了起来，不过这次她直接跳到床上，一阵摸索，然而什么东西都没找到。

    苏陌看着她好笑：“你就是死性不改，我都说了，你的那些东西都被我扔出去了。”

    月影萝莉身体微微颤抖起来，眼中终于产生了一丝恐惧，不住地后退，惊惧地道：“……你，你想干什么？”

    苏陌双手抱胸：“这是我想问你的，我们无冤无仇，你干嘛想套路我？你看我平时这么死扣就应该知道我不是什么有钱人吧！”

    月影萝莉喘着粗气，磨牙道：“你是什么时候知道的？”

    “从一开始就知道了，你的那些同伴演技太差了。”苏陌冷笑道，“还有你今天勾引我的手段太次了，你这水平也就逗逗初中小男生还行。”

    我在游戏公会里面萝莉音的时候你还在学加减乘除呢！苏陌这一句话没说。

    月影萝莉脸色微微变幻，忽然缓缓地倒在床上，捂着脸哭了：“呜呜……人家错了啦，太昊欧尼酱，你温柔点行不行！”

    “我擦，你这时候都在演戏。你是不是以为只要在摄像头前面表演好就行了？”苏陌扶额，拿起自己的手机，指给对方看，“从进入这旅店开始，我就录音了。”

