
    第一百二十章一吼出，千军散

    顾恒生手提惊鸿剑，朝着来势汹汹的一众南渊将士挥刺而落。

    顿时间，一条宽达上百米的裂缝从顾恒生的剑落之处，拔地而起。几十个修为不等的南渊国士卒，尽皆盔甲崩碎的失去了生机，鲜血洒满了一地，兵器跌落的发出叮咚声响。

    一剑寒芒起，千里生死隔。

    这便是顾恒生今生所修的清生九剑第一式，剑芒四起，尽显锋芒。

    只是一剑出，便令无数人感到骇然声色，惊呼而道：“这是剑意！竟然是剑意！”

    顾恒生那一剑挥出，自然是掺杂了一缕剑意，然后凭借着惊鸿剑的威势和自身修为，方可劈出一条百米裂缝。

    “此人年纪轻轻，以灵玄境中期修为竟然领悟到了剑意，这……”南渊的一些官员也是大惊，望着下方那一道剑气未消的裂缝和瘫倒在地的几十具血淋淋的尸体，震惊道。

    “他就是天风国的顾家小公子，那个被誉为第一纨绔的废物公子爷？他娘的，开什么玩笑！”

    诸国来使中，有人忍不住打了个冷颤，看着身穿白衣长衫、手提三尺青锋的顾恒生，愣住了。

    南渊国的将军望着顾恒生的这一剑落下，也是一愣，不过他很快就恢复了狰狞的面容，怒气冲天的吼道：“布军阵，斩敌寇！”

    随着南渊国将军的一声令下，包围住顾恒生和顾忧墨两人的上千精兵，立即就井然有序的开始结下了军阵，步步威压的朝着顾恒生两人杀去。

    “区区小阵，也想拦住我顾忧墨吗？”

    顾忧墨双手持着血色长枪，磅礴的修为气息夹杂着浓浓的杀意，朝着扑面而来的南渊国将士而去。

    次拉！

    顾忧墨一枪横扫，便令许多南渊国将士骇然而死，鲜血四溅的扑洒在了玉石地板上。

    每挥出一枪，顾忧墨的长枪之下，定然会夺走许多南渊士卒的生命。

    森森冷意从顾忧墨的身体周边蔓延而开，震得无数人都不禁倒退了几步，感到窒息。

    “天风国的血雄将军，还真是名不虚传，有几分本事。”南渊国的文武百官屏住了呼吸，沉默不语的望着这一幕，各有所想。

    南渊国君上轩辕南一直保持着面无表情的神色，谁也不知道他在想些什么，他就沉默的望着前殿中央。

    莫妙菱望着顾忧墨的血色雄姿，目光未曾离开过半分，就这么静静的望着。她知道，当年那个震慑诸国的血雄将军，回来了。

    前殿中央，顾恒生手持着惊鸿剑，收割了许多南渊将士的生命，但是手中的惊鸿利剑却滴血不沾，散发出森然的寒芒光泽。

    “今日，我就用南渊国的血，来祭剑！”

    顾恒生的长衫在剑芒掀起的狂风中噗嗤作响，惊鸿剑于他手中如同死亡的审判，不断的饮血斩人。

    当初顾恒生得到这柄惊鸿剑的时候，就知道这是一柄杀剑。剑出鞘，必饮血！

    一剑惊鸿万般血，红尘陌路苍生劫。

    此剑需得饮尽无数的鲜血，才能够彰显出它的锋芒，才能够让世人都感到畏惧。

    人群中，顾恒生驾驭着惊鸿剑，犹如蛟龙出海，游荡在南渊将士所布起的军阵中。每一剑落下，顾恒生都会让鲜血抛洒而起，并且毁掉军阵的一方阵眼。

    “不好！这小子在破阵！”南渊国的将军一眼而落，发现军阵的许多阵眼都被抹除了，他急忙的惊呼了一声。

    就当顾恒生纵横于军阵中时，一个灵玄境巅峰的南渊偏将出现了，此人想来就是这方军阵的核心人物。

    “死！”这个南渊国偏将拿着利刃，杀意浓浓的朝着顾恒生扑杀了过去。

    顾恒生冷哼一声，侧身一下，便躲过了南渊国偏将的袭杀。

    剑起，剑落。

    锋芒而闪，杀意如一线，朝着南渊国偏将而去。

    惊鸿一剑，如渊如海，深不可测。顾恒生提着利剑，转身就是对着南渊国偏将一剑而去。

    顿时，剑意四起，眨眼间便斩在了南渊国偏将的身上，他根本避无可避，直接硬抗的接了这一剑。然后，南渊国偏将便毫无悬念的倾倒落地，口吐猩红热的血液，气息紊乱的再无一战之力。

    隆！

    随着此偏将的倾倒而废，上千人的军阵立刻就崩碎了。

    而顾忧墨则是抓住了军阵溃散的这个机会，凝聚起全身的磅礴气势，手提长枪的大吼而出：“都给我，滚！”

    噗通通……

    因为没有了军阵做抵御，这些南渊国的将士怎么可能挡住拥有地玄境中期修为的顾忧墨，所有人如同落叶般被气势掀翻在地上了。

    一吼出，千军散。

    这，便是血雄将军顾忧墨！昔年镇守在天风国雁行关的大将，威慑诸国的存在。

    一剑落，斩敌将。

    这，便是奇双将军顾恒生！曾经被无数人所嘲讽的纨绔公子。

    “啊……”诸国来使中，无数人都张开了嘴巴，目光涣散的望着这惊骇的一幕，内心卷起了无尽的震撼和浓浓的惧意。

    “也许……我终于知道为何我皇朝，不敢进犯雁行关的原因了……”有个来使忍不住打了个冷颤，暗暗的吞咽着口水，在内心自言自语着。

    “领悟剑意，一剑便废了灵玄境巅峰的强者，他……真的是顾家的那位小公子吗？”人群中，隐隐约约的传出了一句骇然声。

    南渊国的君上轩辕南看着此结果，眼神沉了几分，然后皇令而道：“卓元州，方青，速速诛杀敌寇，莫要耽误时间。”

    皇令一出，便有两个身穿盔甲的南渊国武将站了出来，齐齐躬身领命道：“是！”

    卓元州，地玄境初期的修为，他便是一直指挥着南渊国军阵的那位将军，也是之前呵斥顾恒生的那位。

    而方青是南渊国的有名的大将，修为以至地玄境中期，是许多人需要仰望的存在。

    “胆敢一再挑衅我南渊国威，死！”

    卓元州提着一柄大刀，从白玉阶梯上一跃而来，踩着狂风砍向了顾恒生。

    方青身为地玄境中期，自然是对付一身血色盔甲的顾忧墨。他也是使用一柄利刃长枪，同顾忧墨遥遥相视，锋芒对恃。

    望着卓元州提着大刀从空中一跃扑杀而来，顾恒生没有任何的慌张，反而是愈发的凌厉和杀意浓浓了。