    沈翔也不知朱雀柔情丝为何会出现在这里，他猜测，这和万宙山毁灭宇宙神海有关！

    万宙山毁灭宇宙神海之中的所有宇宙，天魇宇宙也在其中。

    朱雀柔情丝当初进入了天魇宇宙，极有可能就是在毁灭的时候，通过什么通道进入的万宙山！

    沈翔循着这个猜测，突然想到了什么。

    谢无心之前说过，这座血晶巨山是用什么肮脏浑浊的能量炼制出来的，会不会是万宙山毁灭那些宇宙之后，将被毁灭的宇宙能量回收，就凝聚成这种血晶圣山！

    如果是这样的话，朱雀柔情丝在这里就说得通了！

    天魇宇宙当初过来的天魇人虽然都很强，但天魇宇宙在宇宙神海并不算特别强大的宇宙，能量也非常的浑浊，被炼成血晶圣山就说得通了！

    照理说，被万宙山炼过之后，所有的东西都会化成能量，最后凝成晶体！

    所以沈翔现在也很担忧，朱雀柔情丝会不会变了形态？又或者变成了晶体什么的？

    沈翔将自己的担忧告诉小镜妹妹！

    “镜丫头，你说朱雀柔情丝会不会只剩下魂体了？”这是沈翔最担心的。

    朱雀柔情丝之前孕育出一个蛋，孵化之后就是小朱雀柔情丝，但最强大的还是本体啊！

    如果本体被毁掉的话，也不知要什么时候，才能再次炼出最强的朱雀柔情丝。

    “应该不会！如果连朱雀柔情丝都没了，那器魂也难以存活的！”小镜妹妹说道：“哥哥，朱雀柔情丝应该是经历了很多，本身就变得非常坚韧，可能只是被困在这座山里面！”

    “奇怪，我们之前为什么没有感知到？”沈翔说道。

    这一次，他和小镜妹妹都感应到朱雀柔情丝了，而上次来的时候，他们却没有一点儿感觉！

    “可能是我们的魂魄都变强了！”小镜妹妹说道：“而且我们的魂魄力量，穿透力更强，能感知到血晶圣山内部！”

    沈翔降落在血晶圣山一处高峰，谢无心已经开始忙碌的挖取血晶，他看见沈翔没有动手挖，他也没说什么。

    在谢无心眼里，沈翔确实不应该干这种活！

    沈翔是在暗中和小镜妹妹商量，要怎么进入血晶圣山内部，他们很快就有了一个计划！

    “谢兄，我们能进入这座山的内部吗？”沈翔问道。

    “不能……除非你打一个洞，但你也看见了，这座山非常大，而且越是中心越是坚固！即便是天贤圣主来，她也没法短时间内开出一条通道进入中心！”谢无心摇头道。

    “血晶圣山的中心很坚固？”沈翔问道：“岂不是说，越是中心的血晶，品质就越好？”

    “那肯定啊！”谢无心叹道：“但很难抵达中心！没有谁会这么闲去挖中心的血晶！”

    “我要进入血晶中心，你在这里等我！”沈翔说道。

    “啊？你要开凿一条通道进去吗？还是要怎么样？”谢无心怔了怔，不过因为是沈翔，所以他认为沈翔肯定有着其他办法。

    “我先试试我的办法！如果不成功，就只能打一条通道进去了！”沈翔说道，然后跳上六道神镜！

    六道神镜运转起来，四周波荡微弱的空间力量！

    谢无心马上想到，沈翔要用空间跳跃的方式抵达中心！

    六道神镜开启之后，眨眼间就消失不见了，只留下微弱的空间波动！

    “真厉害啊！”谢无心看见六道神镜消息，惊叹道：“虽说创世魂赋也能让人拥有空间跳跃的能力，但却没法跳到中心的，因为那个地方太过坚固，质量太高，想要打开空间通道就更难！”

    沈翔能过去，说明所掌握的空间力量非常高明！

    六道神镜带着沈翔来到血晶圣山中心的位置，而且是直接锁定了朱雀柔情丝所在地！

    来到之后，六道神镜首先震碎大量的血晶，然后将这些血晶收入六道神镜内部！

    这么一来，血晶圣山内部就出现了一个比较宽敞的空间！

    再然后，他们就看见一个火红色的圆形状晶体，镶嵌在一块巨大的金色晶体内部！

    那块金色晶体像是一个十来丈的小山丘那么大，镶在血晶圣山中心位置，四周都是很坚固的深红色血晶！

    令沈翔有些疑惑的是，他并没有看见红色创世力，他记得之前有很多红色创世力从这座山飞出来的！

    “这就是金晶吗？没想到血晶圣山内部也有金晶的，但对比整座血晶圣山来说，实在是太小了！”沈翔看见了朱雀柔情丝化成一个蛋，顿时放心多了。

    这说明朱雀柔情丝把自己保护得很好，并没有被炼化掉！

    接下来，沈翔拿出青龙屠魔刀，与六道神镜配合，开始向四面挖取大量的深色高品质血晶！

    这些血晶远比外面那些品质高，也就是说，能更加容易炼制出金晶！

    一层层挖开之后，总算接触到那块小山丘一样大的金晶！

    沈翔小心翼翼，将整块金晶挖下来，也用了大半天的时间，然后将之放入六道神镜之中！

    “我们大概要挖到什么程度啊？挖太多的话，会不会引起大动静？”小镜妹妹突然说道：“被万宙山知道就不好了！”

    “也是！”沈翔停下来，说道：“走，我们出去找谢无心问问！”

    随后，沈翔通过六道神镜，很轻松就进行空间跳跃，来到上面！

    他进入血晶圣山中心也有大半天的时间了，以为谢无心会等他出来的，没想到出来之后，却没看见谢无心。

    “不对，这里有其他人的气息！”沈翔细心感应了下，发现十分熟悉的气息。

    “是剑神卫！”沈翔皱眉道：“我记得这货的创世魂赋，可以进行空间跳跃的，他为什么在这里？”

    “谢无心这个废材，不会被剑神卫干掉了吧？”小镜妹妹问道。

    “不可能啊！谢无心再废材，也不至于被剑神卫这种货色干掉的！”沈翔摇头道：“再说了，谢无心得回了圣主令，还是挺强的！”

    他循着谢无心留下的气息去追踪，自己也隐身起来，然后飞离了血晶圣山。

    在距离血晶圣山不远处，有一条很大的深渊，沈翔悬浮在深渊上空，能感应到谢无心和剑神卫的气息。

