    白雪覆林，生灵暴露在寒风中瑟瑟发抖。

    江南很想找个暖和的山洞烤干衣服，但老板有令她只得屈从。

    “老板，我们这是要去哪？”

    赤脚走在冰雪丛林，江南一步三跳，抱紧身子像是饥寒交迫的乞丐，明明温软的身体，也被湿淋淋的衣服冻得发僵。

    “坚持会，算算时间，阿琬提卡应该出现了，我们去找她。”

    “找她干什么？”

    “那群人的目标是蝴蝶女跟她，我们暗中潜伏，看看能不能找到其他线索。”

    “哦！”

    江南乖乖答应，忽然想到什么，又问道：“老板，你不是说恒定梦境世界的剧情不能改吗，我们现在这算什么？”

    “不能改是相对闭环设定而言，恒定梦境世界的剧情是有限的，剧情结束或者设定时间到期，就会重新开始。”

    “可是蝴蝶女都被我们搞走了，还怎么重复？”

    “到那时候，所有的角色都会被强行复原。”

    “那我之前的身体呢？可以活过来吗？”

    “不会，不仅如此，当世界复原后，除了圆梦师跟解梦人，外来者的记忆也会被附身人物的记忆同化。”

    “为什么？”

    “人的记忆本就是后天才有的，在梦境世界，一切皆有梦力编织而成，包括记忆，也是可以随时篡改的，而且修改后回到现实世界也不会变。”

    江南大惊：“那样的话我岂不是永远出不去了？”

    “放心，在梦境世界清零之前我会恢复带你出去的。”

    “蝴蝶女呢？我出去以后还有身体吗？”

    “出去以后你也是现在模样，蝴蝶女不是关键人物，恒定梦境世界会抽取其他地方的梦力重新编织。”

    “都这么美了，还不是关键人物？”

    “关键人物应该是希瓦，对于恒定梦境世界来说，关键人物便是世界核心，失去关键人物，整个梦境世界将会坍塌。”

    说话间，前方传来动静，江南哆嗦着身体，藏进了密林之中。

    透过密叶缝隙，江南隐约看到，一位兽皮短衣的英武女子慌不择路。

    “老板，是阿琬提卡，她被人追杀了。”

    “我看得见。”

    “她皮肤好黑哦，身材也健壮了些，长得也只比电影里的好看一丢丢。性格就不说了，怎么外观也跟蝴蝶女相差这么大，她们不是同一个人演的吗？”

    “那是电影，这是梦境世界，当然不是同一个人。”

    “这样呀。怪了，那群人怎么还没动手，不是说有人买她吗？”

    陈慕没有回答，他也觉得奇怪，按说，对于阿琬提卡这种次主角人物，梦境世界重编几次也不会有太大影响，既然如此，人.贩子为何不多抓几次？

    很快，追逃从陈慕两人眼前消失，按照剧情发展，前面会有起义军设下的陷阱。

    “老板，我们要跟上去吗？”

    “去加入起义军，试试能不能借他们的能量对付那帮人。”

    “老板快看，是男主。”

    江南刚被陈慕的提议吓住，忽然视线中一道人影出现，赫然是梦境世界的核心人物希瓦。跟剧情不符的是，他身边跟有一大群家奴，领头人明显还是另一位英俊青年。

    “你别出声，我去看看。”

    陈慕蝶轻轻飞走，不动声色地靠近目标。这才看清，人群有一位被五花大绑口塞棉花的人质，想来是用以交换的真人。

    这又让陈慕疑惑了：一位真人如何交换蝴蝶女跟女主两人？

    接着，人群中的声音让他恍然大悟。

    “少爷，秀秀已经完全进入角色，只有离开这里，她的记忆才能恢复了。”

    “我知道，现在就只有蝴蝶女还没着落，我在这里守了十个轮回，若不是你说这方梦境世界特殊，皇城里的十几名包裹我早转移出去了。”

    “此事我已经查清楚，这是五十年前王健麟为他儿子打造的梦幻王国，可能是为了防止被人闯入，设定非常严格，所有角色缺一不可。别说一个人，就是带出一滴水，轮回也会终止，整个梦境世界都将坍塌。”

    偷听至此，陈慕大感惊讶，没想到这幅梦境世界的自毁触发如此简单，想来必定就是为了防止今日的情况发生。

    更让他惊讶的，是这幅梦境世界的主人。当初某陈女士跟他提及过，王健麟不仅是一位白手起家的帝国传奇富豪，还是一位圆梦宗师级别的人物。但他命运多舛，连唯一的儿子也在成年礼上夭折，从那时起再也没人见他使用过梦力。

    当时的猜测是他因为悲痛失去了圆梦能力，没想到真相会是如此，居然舍弃梦力海给身体死亡的儿子建立梦境世界。留下开启入口的机制，恐怕也是为了能够偶尔进来看看。

    陈慕脑中蹦出一个想法：直接带上江南离去，让梦境世界坍塌。

    但想想又不得不打消此想法，如果梦境世界坍塌，里面的真人也会随之死亡，这还是其次，毕竟帝国法律管不到梦境世界中的生死。他主要担心的是寻找的线索会中断，现实中他可是凶犯嫌疑人。

    他现在要做的，是查明对方身份，以及对方跟周建岸死亡的牵连。只凭一辆车，断定是王念太草率了，周建岸曾来过这里，也不能说明他是人.贩中的一员。

    陈慕思索间，一群人已经走远。既已得知阿琬提卡被人附了身，他决定改变先前的方案，最好是避免有人死亡的同时让对方暴露身份。

    其实想要做到这点也不难，只要让对方知道，蝴蝶女已经被人带走，梦境世界即将坍塌，在此次剧情时间结束前，对方自会采取自保手段。

    精神力渐渐恢复，陈慕却有些不愿意进行计划，通查内心才发觉，原来是有了冒险想法：此世界的设定，让他与三级圆梦师之间的差距大大缩小，若能想办法夺取对方梦力海，他的梦力修行势必爆发式增长。

    然而，在巴扈巴利王世界杀死希瓦难度太大了，为了安全起见，陈慕还是打消了此想法。飞回江南身边，准备下一个计划。

    “老板，是你吗？”

    冷得双眼发晕的江南见蓝色蝴蝶停在自己头顶，口中嘀喃万分虚弱。

    “是我。辛苦你了，起来活动活动，我们马上离开。”

    “可以走了？”

    江南大喜，一跃从密林中蹦起，迫不及待问道：“要我怎么做？”

    “跑起来，身体暖和了就离开。”

    江南对此深表怀疑，她现在赤脚单衣，跑在冰天雪地里真会暖和？但为了尽早离去她只得听从，当下抱着双手摇摇晃晃地跟上蝴蝶。

    江南眼中只有蝴蝶，如同上街的孩子紧拉父母大手，生怕走丢了去。丝毫没有注意到，距离一场暗杀地越来越近。

    “少爷，你看，蝴蝶女。”

    “快，洛松，蝴蝶女出现了。”

    远远看到雪地上美丽的倩影，一群人.贩激动不已，丝毫不觉得她扭捏的动作影响美感。听到提醒的少爷也慌忙吩咐身边圆梦师，一副恨不得自己冲上去抱住的模样。

    而就在他们兴奋中，蝴蝶女骤然消失原地。

    “怎么回事，难道是我眼花了？”

    “不好，是其他圆梦师，蝴蝶女被占了。”

    想起蝴蝶女跳水的反常，结合眼前状况，洛松终于反应过来。顾不得对方为何主动出现，起身就要追赶。

    可惜，一切为时已晚。

    ————

    “哇！这是我吗？我成仙了？”

    “少废话，快躲起来。”

    返回梦境世界，江南立即查看自己身体，之前那身破洞牛仔，已经完全包容不下她现在的美丽。

    陈慕没有心思在乎这些，因为知道真相的圆梦师很快会追出来。

    “哎呀！脚好痛！”

    “怎么了？”

    “衣服裤子鞋子都小了，活动不了。”

    “把鞋脱了，到我背上来。”

    仓忙间，陈慕已经扯掉江南一只回力，背上对方迅速躲藏。

    几乎是在两人藏进转角的同时，三道人影闪现出来。梦境世界中被同化成刀的黑枪，也恢复了原貌。

    “我一次最多只能带两人，她就在附近，你们先搜。”

    交代一句，洛松再次返回梦境世界。陈慕小心翼翼往停车处潜行，他毫不怀疑，这群人会使出杀人灭口的手段。

    “老板，给你枪。”

    发现粉红女郎又回到手上，江南想要递给陈慕。陈慕没有多余的手接拿，当作没听见地警惕戒备。

    上天眷顾，直到两人返回车内，依然没有被察觉。

    “老板，我们还不走吗？”

    坐回车内，江南悬着的心终于放下，有种历经生死后的刺激和亢奋。可半天不见陈慕发动引擎，又有些担心起来。

    “那位少爷身份还没弄明白，先等等，放心，他们看不到车内的。”

    江南小脸难看：现在是看不看得到的问题吗？她现在浑身勒得痛啊！

    “后座有套西装，我刚从干洗店拿回来的，你先换上。”

    “可惜我那一柜子的衣服啊，都穿不成了。老板，我没衣服穿了，可以预支点工资吗？”

    “这事我有责任，你也算是工伤，我会做出适当补偿，赔偿你现有衣服数量的一半，你看如何？”

    江南欣喜，她正愁没钱买衣服，不过倒是没有到后座去换——还有人在旁边，怎么可能做得出这种事来？

    “那小女子先谢过老板了，老板你尽管等，一定要把罪魁祸首揪出来，我没事的。”

    陈慕没有回答，在他视线之内，星光照现出更多的黑衣人，正从废弃停车场挨一排二地搜查出来。

    他看到，有人进了码头边停靠的货车，轻手轻脚地开到停车场栅栏外，紧接着，一群女子被赶上货箱。

    这些女人中，陈慕只认识阿琬提卡，五花大绑也愤愤挣扎，结果被粗暴地塞进黑色轿车。

    “老板，就是他，王念。”

    看到坐进副驾驶的男子，江南急声喊出。

