
石晗玉让人进来。

进来的是一个年轻的小厮，端着托盘恭敬的来到石晗玉和牧北宸面前，垂首目不斜视：“贵客，天字一号房可以点一个节目，这是节目单。”

石晗玉拿起节目单就坐在牧北宸的怀里，看了看指着其中一个节目：“这个。”

“是。”小厮恭敬的退下，体贴的关上了房门。

牧北宸很自然的紧了紧手臂，在石晗玉耳边问：“卿卿继续说吧。”

“好。”面对求知欲这么旺盛的牧北宸，石晗玉当然非常愿意倾囊相授。

缓缓地说：“医疗、教育，这两大块是基础，六部之中，除了兵部之外的五部需要具体的划分责任，彼此互相配合，除了这六部之外，你还需要一个团队，这个团队凌驾于六部之上，是需要去衡量和确认某一个提议的可行性和后续的追踪落实，只有这样才能保证上有政策，下面认真执行，而不是下有对策。”

牧北宸连连点头。

“云烨，不管是细化税收和税收之后的利用都是要认真规划的，百姓小家小户是过日子，我们也是在过日子，家里的钱财如何用，如何生财是很重要的一个环节，小家小户对待子女教育对应着我们就是整个大安国年轻人的教育，同样还有一块要着手处理。”石晗玉想了想说：“有一句诗叫‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜’，这就是说许多百姓还需要在住这方面得到一定的帮着，而这一块是相当耗费钱财的，并且需要很长时间才会完成的事情，我也打算在安乐县试试。”

“怎么试？”牧北宸问。

石晗玉说：“这需要六部合作，包括兵部在内，绘制一份详细的地图，而村小于百户的要合并，保证村要超过百户，同时村与村之间也要大概距离差不多，比如说石郎庄周围就有四个村子，石郎庄居中，那么就在石郎庄建学校和医院，方便百姓生活。”

“这个主意好。”牧北宸是怎么都没想到石晗玉竟然把这一切想的如此细致了，简直一个人就是群臣，越是如此牧北宸越是发现了所谓朝廷官员的不足之处，如果出现一大批石晗玉这样的人，大安国将会是什么样的存在！只要这么想一想牧北宸都觉得控制不住有些激动。

石晗玉抿了口茶：“这样做的还有一个好处，那就是人口会进行一次新的造册，登记在册上的人要包括那些无家可归的乞儿，给他们一切别人都能享受到的福利，让他们吃有食，穿有衣，有机会接受教育同时也有土地在手可以耕种，保证最低起码的生活需求。”

果然是个大工程，不过牧北宸相信这是自己的天下，只要石晗玉想的，不，石晗玉是为了这天下百姓殚精竭虑，所以只要是石晗玉说出来的，都可以做，只是在动手之前需要规划缜密，逐步完成。

两个人正说着各种各样的计划，外面传来了京韵大鼓的声音，那铿锵有力的唱腔让人耳目一新，石晗玉抬起手打开观景窗，握着牧北宸的手：“不着急，我们有很多时间慢慢规划，这个京韵大鼓好听。”

牧北宸宠溺的亲吻石晗玉的脸颊，陪着她看着台上表演的人。

说书人，啧啧啧，石晗玉这脑袋瓜儿是绝对的宝贝了，这所谓的青楼绝对让人大开眼界，正如石晗玉说的那样，这是一种找乐子的新形势，不再是那些藏污纳垢做一些龌龊勾当的地方，而是让人在精神上和视觉上去享受另外一种快乐的地方。

并且牧北宸相信石晗玉说的可以实现，可以真正的让那些找乐子的人找到另外一种乐子，而不是无限次轮回各种不堪。

“欧阳红红什么时候来找你的？”牧北宸问。

石晗玉意犹未尽的收回目光，外面又是一片歌舞升平，她关上了窗户，说：“我回来不久，但是我从来没问过那两个人。”

“是不是从你上一次回到这里，就在考虑这些事情了？”牧北宸心里微微的疼，心疼石晗玉独自一个人默默地去做这一切，而如今一切都在有序推进，所有实验性的尝试都没需要自己帮助，而这一切都是为了自己，自己成了最终享受成果的人，而这个成果惠及整个大安。

石晗玉单手托腮，认真的看着牧北宸，随着岁月的沉淀，身份的具体变化，这个当初第一眼就惊艳了自己的男人变得更夺目了，内敛却光芒万丈的感觉：“牧北宸，我怕自己配不上你，所以我需要更努力一些，真正好的夫妻关系永远是并驾齐驱的战友，而不是一方强大，另一方就心安理得的依附，别人或许可以，但我不愿意。”

牧北宸伸出手握着石晗玉的手。

石晗玉勾了勾唇角：“也许在你看来这一切很难很难，但对于我来说是归纳整理，融会贯通的借鉴，其中很多地方对社会形势做了让步，甚至借力打力的利用了这种社会形势，我并没有那么无所不能，我的无所不能是因为我的脑海里有另外一个世界的运作模式，而这一切被我带到了这个世界，遇到了你，或许某种意义上这是对于我自己的一次成全，让我去感受一下改变世界改变自己的成就感。”

“你帮助了很多很多人。”牧北宸说。

石晗玉笑了：“是啊，我帮助了很多人，也会帮助更多的人，这就是成就自己的成果，我不需要任何人感激我，但我希望这些人感激我的爱人，感激我的爱人能带领他们过上安居乐业的日子，因为这份感激而深爱这个国家，让这个国家成为牢不可破的沃土，让这个世界有序推进，甚至在未来就算是再起刀兵，那也是外敌来犯，而不是我们的大安国内部出现了动乱，为了稳固这一点，前面我说兵部要和其他五部分离出来，兵部服从的是你的意志，而不是任何人的，只有这样才会减少不可控的局面出现。”

牧北宸起身过来把石晗玉抱起来，轻声说：“卿卿，我们生个孩子吧。”

石晗玉：“……！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69244714"  chaptername="第三百三十八章  卿卿，我们生个孩子吧">加入书签</a>
</div>
