    “那你之前为什么会有那么多的仇家？”夏阳淡淡地说道。

    他没有再说什么，一掌拍了过去。

    雪山身边还有其他的手下在，他果断抓住了其中一个手下，朝着夏阳扔了过去。

    而他自己朝着旁边跑去，他不敢直面夏阳的攻击。

    被他扔出去的手下，脸上满是绝望的神色。他压根就不是夏阳的对手。

    可他和夏阳已经十分地靠近了，他唯有硬着头皮运转起了真气，想要给自己争取一线生机。他的拳头和夏阳的拳头碰撞在一起。

    夏阳巍然不动，而他的身子倒飞了出去，昏迷了过去。

    “雪山先生，你怎么能够这么做？”手下们惊疑不定。

    “闭嘴，现在能够活一个是一个。你们觉得我们全部人都能够从他们手里逃走么？不要天真了。”雪山沉声说道。

    他飞快朝着门口跑了过去，但凡有一线希望，他就要去抓住。

    这也是他在天赐多年养成的经验。

    他即将跑到门口，就见到夏阳追赶了过来。他想要故技重施。

    可手下们已经明白了他的想法，怎么敢靠近他？

    大家都和他拉开了距离，他唯有自己一个人硬着头皮去挡住夏阳的攻击。

    但他的身子就像是流星一般，直接被轰飞了出去，砸落在地上。他浑身是血，好不容易才站了起来。

    “夏阳，你放了我，我可以做你的狗。我在天赐这么多年，混到了高层，我的实力是很强大的。”雪山低声说道，“而且我和丽莎不一样，我的生命没有遭到威胁。我可以接受你的真气控制我。这样你就不用担心我背叛了。”

    听到他的话，夏阳嗤笑了一声。

    “我说的是真的。”雪山诚恳地说道。

    “丽莎的生命受到威胁，却能够知晓，证明了你们的首领是看重她的。可你连自己的生命被控制了都不知道。你就只是可怜的爬虫罢了。”夏阳摇头说道，“你首领的一个念头，就可以废掉你的修为了。”

    “你说我要你一个废物有什么用？”

    “不可能。我没有感觉到任何不对劲。”雪山神色一变，“你就算是不让我当你的手下，你也没有不要骗我。”

    夏阳淡淡地说道：“我虽然不会帮你解开蛊虫，但是我能够将你的蛊虫吸引出来。你体会一下里边的痛苦吧。”

    在他说完之后，一股真气被他凝聚成为了一条丝线，进入了雪山的身体里。

    雪山感觉到了真气的精纯，这股力量是完全凌驾在他上边的。

    而他体内有东西在蠢蠢欲动，那东西是被夏阳的真气吸引出来的。

    感觉到了体内躁动的气息，雪山的神色一变。他见识过这种东西。

    这是蛊虫的力量。连他自己都不知道他是什么时候被下蛊的。

    “现在你知道了吧？想要杀死你体内的蛊虫，我就要废了你的修为。这样也是救你的一种方法。”夏阳淡淡地说道，“否则，你的生命就一直掌控在你的首领手里。他想要让你死，只需要一个念头。”

    雪山咬着牙，久久没有言语。

    “那么丽莎呢？你怎么不废掉她的修为？难道你想要让她成为首领的傀儡，生死都由首领掌控吗？”雪山不甘心地说道。

    “她和你不一样，她对我来说是很重要的人。我现在没有办法解决蛊虫，但我可以用真气压制住它。”夏阳轻声说道，“我迟早会找到办法的。而最好的办法，就是杀了你们的首领。”

    “那我也可以等你杀了我们首领。我相信你的实力。”雪山急忙说道，“我愿意将未来堵在你的身上。如果我的蛊虫发作的话，我需要你帮我压制住蛊虫。而我可以帮你卖命。”

    “不需要。”夏阳淡淡地说道，“像是你这样的人，我没有必要花费精力帮你压制住蛊虫。这样对我真气的消耗是很大的。我直接废掉你，是最好的选择。而且我也不可能任由你这样的危险角色存在我的身边。”

    “但凡你发疯，对我也能够造成很大的困扰。”

    雪山有些着急地说道：“你不能够厚此薄彼，我对你有很大价值的。”

    夏阳嗤笑一声，这家伙也太将自己当一回事了。他一拳砸出，雪山在他的攻击下，真气被击溃。他一套连环拳法打出来，雪山已经奄奄一息了。

    “如果你能够告诉我，你的首领在哪里？我可以饶你一命。不然这最后一拳打出去，你就彻底成为废人了。”夏阳淡淡地说道。

    “我知道他在哪里？他就在羊城。”雪山急忙说道，“他说过他要去羊城参加一个会议。”

    “不可能，首领的行踪从来都不会告诉任何人，因为他不相信任何人。”丽莎摇头说道，“你在撒谎。”

    “那只是不告诉你而已，他不信任你。”雪山急忙说道，“他经常和我说他的行踪。”

    “呵呵，你到了现在还想要撒谎么？”丽莎冷笑不已，“你这种人有什么资格值得他信任？”

    “本来我想要直接将他的修为废掉，但我现在有一个办法，可以减轻你身体里的负担。”夏阳看着雪山，突然眼前一亮。

    丽莎有些意外：“什么方法？”

    “利用他体内的蛊虫，将你体内的一部分蛊虫吸引而出。你的压力就笑了许多。母蛊在你的体内沉睡。我们也就有更多的时间了。”夏阳轻声说道。

    “好。”苏千雪笑着说道，“真不愧是阳哥，这会儿就有办法了。”

    “也不算是个好办法，只能够说是废物利用吧。”夏阳叹了口气，“主要是那只母蛊太狡猾了。一般的方法都没用。”

    “还有，我现在的实力不够强大。我或许应该请寇伯伯过来帮忙的。但这样做会让他的真气消耗很大。我也不敢保证他一定会出手。”

    “没事，这样就足够了。”丽莎轻声说道，“谢谢你为我的事情付出了那么多的努力。”

    “辛苦你了。半年之内，我一定让你恢复健康。”夏阳认真地说道。

    雪山咬着牙说道：“不是，你们这么讨论，问过我的意见了吗？”

    “没有必要，你没有任何的话语权。”夏阳冷冷地说道。

    瞬间，雪山的脸上满是绝望。

