    “咦……？”项云很是有些诧异，林婉儿怎么会不理会自己呢，这还是第一次遇见这种情况。
    见到林婉儿不搭理自己，项云随意张望了一下营帐内，朝着不远处的桌案努了努嘴：“婉儿，我有些渴了，你给我倒杯茶来吧。”
    林婉儿转头看了项云，一张俏脸上没有什么表情，她轻只是淡淡的说道。
    “世子殿下没看到婉儿正在整理衣服吗，实在没空给您上茶，麻烦世子殿下您自己动身去倒茶水吧。”
    “呃……”
    项云顿时被噎得说不出话来，他不由心中暗道，这丫头今天是怎么了，怎么有些不对劲呢？
    “婉儿，是不是有人欺负你了，你告诉我，我去帮你收拾他！要不然就是还在气愤那个杨广林，那我现在就去揍他！”
    项云说着还挥了挥拳头，做出一副凶恶的表情。
    对于项云的调笑逗弄，林婉儿面上却没有丝毫的笑意，只是幽幽的说道。
    “世子殿下，没有谁惹我不开心了，只是婉儿自己心里不舒服罢了，婉儿不过是一介丫鬟，贱命一条，殿下何须在意我的心情。”
    “这……”
    一听这话，项云再次愣在了当场，往常，林婉儿一直都是温婉可人，很是温柔的丫头，怎么今天竟是变成了一只小刺猬，处处扎人呢。
    项云心中正自诧异，林婉儿却是已经是收拾好了木箱里的衣物，见到项云还是没有起身倒茶，后者还是去倒了一杯茶水，送到了项云身前。
    项云接过茶盏也不喝茶，转头看向身后床铺上凌乱的被褥，没话找话的说。
    “婉儿，帮我整理下被褥吧，顺便再多垫一张软垫吧，这床铺硬的很，睡着真不舒服。”
    “哼……”林婉儿轻哼一声，瞥了项云一眼，没有伸手去整理床铺，只是抓起包囊里一床软垫，随手丢在了床铺上，转身就朝着营帐外走。
    临走前这丫头还不咸不淡的说了一句：“床铺再软，有你怀里的宝儿姑娘身子软吗？嫌床铺硬了，世子殿下就自己铺床吧，再不然把那位宝儿姑娘叫过来，陪陪您也成。”
    “呃……我……”
    看着林婉儿掀开门帘走出的背影，项云整个人愣怔怔的，一时间没有了言语。
    “这妮子这是犯了哪门子的邪？难道是吃醋了？”
    可是项云想了想又觉得不对，自己以往流连欢场，寻花问柳，也没见这丫头反应如此剧烈呀。
    项云哪里明白女儿家的心思，以及其中的微妙变化，这些日子发生的种种事情，让林婉儿对自家少爷的感觉，已经悄然发生了转变，可是项云却没有丝毫察觉。
    毕竟，前世的项云是一个连女孩子的手都不敢牵，没有任何恋爱经验的初哥。
    而原来的世子殿下，虽然是风月场的里的老手，可擅长的也只是肉体欢爱，以钱开道，何曾真心去谈情说爱过，说到底，项云还是一个情场新手，不识女人心。
    呆愣良久，项云只得是无奈的转身，望着床榻上的凌乱的被盖苦笑一声。
    “得了，我这个堂堂世子沦落到自己铺床叠被，连丫鬟都要给我甩脸色的地步了，可悲呀……”
    铺好了床铺，项云仰躺在床上，倒是没有立即运转龟息功，也没去想那一群今夜注定无眠的安林党众人。
    项云心中思索的是，今日在森林内，远眺银月山脉的情景。
    项云今日出行狩猎，其实真正的目的既不是狩猎，也不是游山玩水，而是相当于在做一个宗门选址的考察。
    因为今日在密林中只是远眺群山，项云并不知道，银月山脉中，各处山峰的具体情况如何。
    但仅仅是这般遥遥远眺，项云也能够感觉到那群山起伏间，气脉升腾，灵气氤氲，的确是建宗立派的好地方。
    只是不知道这些山脉内的地形地势如何，是否适合生活居住，有没有被人占领，项云打算明天趁着狩猎的机会，再去查看一番。
    一想到今后自己要在那群上之巅上占领一座山头，建立一座属于自己的宗门，项云想想竟然还觉得有些小激动。
    他想象着，在一座庄严肃穆的广场之上，成千上万的弟子门人，整齐排列成行，面带崇敬的望着高台之上，一袭长袍飘扬，双手背负于身后的自己。
    项云的心中更加有些激动得难以入眠，当然往往想法和现实是相反的，想法美满，而现实残酷。
    而项云也很快就会知道，开宗立派不是那么简单的事情。
    是夜，项云一直到了后半夜，才平复了激荡的心绪，随即便运转了龟息功开始修炼起来。
    却说与此同时，杨广林的营帐内，原本围观的人群已经散去，被围殴了将近半个时辰的杨广林和谢勇二人，已经被抬回了各自的营帐。
    不得不说，这群愤怒的女性爆发出来的战斗力太过惊人。
    此刻杨广林营站外面地上除了满地撕碎的烂布条外，地上最多的就是深浅不一的脚印和拳印。
    这全都是众女在围殴两人时，落空打在地上留下的印记，仅仅是看到这些深有数寸的印记，就可以看出，她们下手有多狠了！
    此刻在杨广林的营帐内，项长安坐在一张长椅上，面色难看的望着侧卧在床榻上，浑身都是脚印，兀自呻吟不断，鼻青脸肿的杨广林。
    见到后者模样着实有些凄惨，项长安原本想要责骂一番的心思这才收敛下来，转而关切的问道：“老二，你没事吧？”
    听到项长安的问话，杨广林嘴角抽搐忍着剧痛道：“回皇子殿下，吃过您赐给的丹药已经好多了，剩下的只是些皮外伤，运运功，明天应该就不碍事了。”
    杨广林这倒不是说的客套话，刚才的围殴之下，幸好他有着深厚的云力护体，才不至于伤筋动骨。
    只是被公主殿下那几脚，踹出了不轻的伤势，不过服下项长安赐给他的疗伤灵丹后，此刻也是好多了。
    要说惨，还是李隐蔽和谢勇两人最惨，二人修为皆是不如杨广林，在被群殴的时候，想要自保都难。
    刚才杨广林从项长安的口中已经知道了，李隐蔽似乎被打废了丹田，而谢勇小命虽然勉强保住，但估计以后做不了男人了。
    一想到这里，杨广林不由暗自庆幸，幸好当时他把所有的防御力集中到了双腿之间，否则保不齐自己如今也做不了男人了。
    “哎……”项长安有些失望叹了一口。
    “老二呀，你说这个项云怎么就这么厉害，咱们到这秦风城来，好像一回都没有斗赢过他，真是邪了门了，难道我们安林党真的不如这龙城双煞？”
    一听到‘项云’这两个字，原本还一脸萎靡痛苦的杨广林，脸色瞬间变得狰狞万状！
    “项云……！”他咬牙切齿的叫着这个名字，心中的恨意几乎达到了极点！
    身为中州郡郡守的儿子，禁军大统领的侄儿，杨广林可谓是家世显赫，要风得风要雨得雨，除了对几位皇子公主敬畏一些，同辈之中，还没有人敢对他指手画脚的。
    然而自从来到这秦风城，先是被项云众目睽睽之下赏了一巴掌，如今又被后者害的被一群女人围殴，差点打废了他的第三条腿，这如何能不让他恼怒！
    虽然不知道项云是怎么做到的，但是他知道，今日自己营帐内的那些女人的肚兜，肯定是项云搞的鬼！
    杨广林心中恨意难平，听到项长安的感叹，不禁是怒声道。
    “皇子殿下，这项云就算有天大的本事，他也休想和我们斗！”
    “可是……我们如何跟他斗呀？”项长安说起这件事就是万分苦涩。
    如今自己安林党的骨干除了他本人，像李东来、周显龙、李隐蔽、邓欢、还有谢勇等人。
    甚至连自己最得力的助手杨广林都躺下了，整个安林党是残的残伤的伤，让这位少年大佬，实在是有些生不起斗志了。
    他虽然是安林党的老大，可是寻常，无论是出谋划策还是作恶行凶，都是由这些人去做，连他们都躺下了，如今自己光杆司令一个，还怎么跟项云斗呢。
    然而，杨广林那张遍布淤青的脸庞，此刻却是显露出了阴冷之色，他低声对项长安说道。
    “老大， 你还想不想为咱们安林党报仇，教训项云那小子。”
    项长安一拍大腿骂道：“当然想，一想到那家伙的嚣张嘴脸，我就恨不得将他掐死！”
    一听到项长安这句话最后的一个‘死’字，杨广林那张森冷的面庞禁不住微微抽搐了一下，旋即竟是露出了阴邪的笑意。
    所谓怒从心头起，恶向胆边生，杨广林在今日的屈辱之下，心中已然是蒙上了一层戾气，他眼神阴狠的望着项长安。
    “老大，咱们想到一点去了，不错，我就是想要让他死……”
    “什么……！”
    项长安方才说要掐死项云，纯粹只是气话，此刻一见到杨广林面色阴毒，目光狠厉，顿时被吓了一跳。
    “老二，你是开玩笑的吧？”
    杨广林沉着脸摇头：“老大，我没有跟你开玩笑，要不，咱们一不做二不休，就直接弄死这小子算了，省得他与我们一直做对！”
    “不可……不可！”项长安当即面露紧张之色，连连摆手道。
    “为什么不可以，老大，他可是害了我们这么多兄弟，好些人都被废掉了，难道我们还要这么听之任之，不替兄弟们报仇吗？”
    “这……仇自然要报，可……可是这杀人的事情，如何做得，虽然咱们兄弟们受了伤，也没人丧命呀，你怎么能去杀了他！”
    项长安虽然性情顽劣，特别是建立了安林党后，被这群无恶不作的世家子弟们，带着做了很多坏事。
    可是这害人性命的事情，他还真是未曾做过一件，是以，一听杨广林说要弄死项云，他顿时有些心慌意乱，紧张不安。
    而杨广林却是阴狠无比的说道：“老大，这项云三番五次与我们安林党作对，折尽了我们的颜面，兄弟们折损过半，我们何必再与他兜圈子，俗话说‘量小非君子，无毒不丈夫’，咱们直接做掉他，干净利落，一劳永逸！”
    “这……”
    项长安面色犹豫，神色惊惶不定，似受惊野鹿。
    杨广林目光狠辣，神情阴毒冰冷，如食人豺狼！
