    兔族族长听到这话，那冷艳的面容陡然变的通红，白了一眼这些口头花花的家伙。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过释迦尊者那原本平坦的胸脯，陡然变的那么大，倒也是让兔族族长羡慕的很啊。

    不由的，兔族族长看向了林凡，不由的有些想法，对于自己的身材，兔族族长还是很自豪的，可是在这一刻，她现人族大帝竟然有手法将胸脯变的更大，倒是有些期盼了。

    只是这种期盼也只是一时的想法而已。

    “哎，秃驴，本帝说了，这一拳下去可不得了，你就是不听，非要试一试，你现在还有什么想说的没？”林凡很是无奈，有的家伙非要到那时候才后悔莫及。

    看着秃驴那疼痛的表情，林凡也是有些忧伤啊。

    我本不伤人，可是却有人老是不信。

    “好疼啊，快要爆炸了。”释迦尊者双手捂着胸脯，不断的揉捏着，想要缓解疼痛，可是对释迦尊者来说，这越揉越是疼痛啊。

    咕噜！

    那些大千种族生灵，看到释迦尊者双手揉着那快要爆炸的胸脯，也不由的咽了咽口水。

    如果不看脸的话，这胸脯绝对是古圣界第一胸啊。

    就连饱满的兔族族长也都比不过啊。

    不过现在的情况，却是怪异万分，让人不敢直视了。

    “放心，爆炸不了的，不过就是有点疼，忍忍就好了。”林凡安慰的说道。

    林凡此刻也是被释迦尊者那澎湃的胸脯也震住了。

    不科学啊。

    以前想要打出这么大的胸脯，至少要连续不断的捶打几十次，怎么现在一次就变的这么大了，莫非是《黑虎掏心》的等级上来了不成。

    “哎呦，受不了，受不了了。”释迦尊者如此高端的一个佛爷，此刻也是无法忍受这般痛苦的在地上打滚着。

    那充满佛性而又慈祥的面容，此刻也是快要哭了。

    “莫慌，莫慌，忍忍就过去了。”林凡看着释迦尊者此刻疼痛的模样，也是有些无奈了，这也没有任何办法啊。

    《黑虎掏心》是无解的啊。

    对于大千种族生灵来说，他们今天倒是真的大开眼界了。

    就这一招下去，强悍如斯的释迦尊者都变成了这个样子。

    那这人族大帝到底强悍到了什么程度啊。

    此刻脸色惨白，满地打滚的释迦尊者，心中痛苦无比啊，他不知道怎么会变成这个样子。

    《怒佛金刚不坏之身》怎么就会没用呢。

    这一次丢脸可真的丢大了啊。

    ……。

    刹那之间，林凡看向了古族，对于这些古族必须斩杀，斩草不除根，春风吹又生啊。

    “秃驴，你打赌可是输了，这些古族本帝就将其全部斩杀了。”林凡看着满地打滚的释迦尊者说道。

    释迦尊者想要说些什么，但是现在这情况，却是一句话都说不出来。

    因为那肿起来的胸脯给释迦尊者带来了无穷无尽的疼痛感。

    “灭！”

    林凡一指点出，一道剑意锋芒闪烁，一分二，二分四，刹那之间，虚空之中密布了密密麻麻的剑意。

    “斩！”

    从天而降的剑意，割裂一切，席卷大地，所有的古族，连反应的机会都没有，便瞬间被斩杀在此。

    对于现在的林凡来说，这些古族已经增加不了什么经验了。

    唯一有用的便是那精气神，能够填充洞天之中的所需。

    一息之间，数十万古族全部斩杀。

    这度，也是号称逆天了。

    大千种族看着眼前这一幕，心神也是猛的震荡了起来。

    好霸道的手段。

    这人族大帝实在是太强大了。

    释迦尊者此刻快要晕过去了，原本胸脯传来的疼痛感就已经快要让他崩溃了。

    可是在看到这数十万古族，就这么白白的被斩杀了，这让释迦尊者更加无法承受了。

    浪费，实在是太浪费了啊。

    如果被自己渡化的话，那得产生多少信仰啊。

    可惜现在说什么都已经晚了。

    此刻，林凡一甩衣袖，长披肩，姿势很是帅气。

    尤其是在这大千种族面前，林凡自然是要表现出自己最友好的一面啊。

    “人族大帝！”

    人群之中，不知道是谁高喊了一声。

    刹那之间，这单独的一声，瞬间变的如同浪潮一般的翻滚了起来。

    人心所向啊，今日的风头可是出大了啊，今后如果还有大千种族不认识自己，那可就真的怪异了啊。

    释迦尊者听到这些呼唤声，更是伤心欲绝。

    今日，不仅丢了人，还丢了脸，现在连这风头都没有了。

    造孽啊！

    这一次出来行走江湖，一定是没看黄历啊，出道百年，什么时候遇到过这种不讨好的事情啊。

    “各位，有我人族大帝在，你们尽可放心，古族一定会被镇压，从今以后，定将让大千种族生灵生活在这美好的眼光之下。”林凡说道。

    “人族大帝万岁。”

    “人族大帝万岁。”

    “以后我就是人族大帝的脑残粉了。”

    “我要将人族大帝的威名告诉所有人，让他们知道，还有一位人族大帝在跟古族对抗着。”

    ……。

    林凡听着这些欢呼声，内心都欢快了起来。

    这一次虽然没有抄到威君王的财富，但是能够将自己的名气打出去，那也是值得了。

    对于林凡来说，人生就是要这样子才有意思啊。

    不由的，林凡撇了释迦尊者一眼，心中也是有些悲凉。

    人与人之间的差别，有的时候，就体现在了这里。

    释迦尊者看到林凡那怜悯的眼神，眼泪都快出来了，他知道自己这一次算是坑爹了。

    这些大千种族生灵出去之后，一定会将这件事情散出去。

    那时候，这个人族大帝的名声将高涨。

    而自己将成为陪衬，释迦尊者连这些大千种族所要说的话都已经想好了。

    “那位将释迦尊者一爪打爆胸的人族大帝，可是斩杀了数十万古族啊。”

    “那个斩杀数十万古族的强者就是一爪将释迦尊者的胸脯打爆的人族大帝啊。”

    ……。

    “好了，各位咱们就此别过了，离开这里，找个地方躲避起来，你们可以去北方，北方的绝望城，已经被我摧毁，那里古族少之又少，应该无事了。”林凡说道。

    大千种族生灵听到人族大帝所说的话，一个个兴奋了起来。

    他们没有想到，在古圣界竟然还有安全的地方。

    “人族大帝，谢谢您。”

    ……。

    林凡听着大千种族的感谢之话，也是淡然的摆了摆手，仿佛很是不在意这些一般。

    “好了，各位就此别过了。”

    “秃驴，咱们有缘再见……。”

    释迦尊者听到这话，刚拼一口气想要开口，可是刹那之间，却现林凡已经离开了这里。

    “你别走啊，我的胸脯该怎么办啊。”释迦尊者内心呐喊着。

    欲哭无泪啊！