
    白芸苓脸上露出狡诈的笑容：“你猜猜看。”

    叶秋摇了摇头：“我猜不出来。”

    白芸苓看到叶秋的反应，脸上的笑容就更盛了。

    叶秋苦笑道：“我真猜不出来。”

    白芸苓一撇嘴：“就是你的药膳，天上人间的药膳价格比起我们酒店的药膳，几乎是高出一倍，但是很多人仍旧趋之如骛，我就在想我们酒店的药膳，还没有达到价格上限，就提价了。”

    提价？

    叶秋直接被憋了一口气，好久才说道：“奸商。”

    居然还有这种操作。

    叶秋完全都没有想到好不好。

    刚开始跟于珊珊合作的时候，渔山山楂的价格是她定下的，50块钱每斤，这个价格就让叶秋惊叹了，都怀疑是不是有人会买，结果那些měinǚ们还是跟疯了一样，疯狂购买。

    而这一次。

    药膳的价格也被白芸苓提高了。

    这两个女人真是奸商啊，奸商啊！

    心眼大大的坏！

    可是我喜欢。

    叶秋心里面这么想着，当然不可能说出来，除非是不想活了，而是问道：“白姐，你到底提高到了多少？”

    白芸苓伸出四根纤细的手指：“1499元一份！”

    叶秋翻了个白眼：“从999元提到1499元？我们的顾客有什么反应？”

    白芸笑吟吟道：“没什么反应。”

    叶秋怀疑：“不可能吧。”

    白芸苓神秘道：“我把甲鱼换掉了，选了一种肉质更加鲜美，也更有名气的甲鱼。”

    叶秋这才恍然。

    这有钱人吃的是什么？

    那就是名气和钱呐！

    管你是不是贵的，只要你贵的有理由，那么他们就根本不会嫌贵的。

    白芸苓说道：“还有一点，就是西门在天广那个微博，张大力的150万微博粉丝，活跃粉丝真的相当多，我看今天有很大一部分顾客是看到他那微博，过来吃饭的。”

    叶秋想了想说道：“我也看过他的微博，内容都很不错，以后可以和他长期合作，你有他的联系方式吗？”

    白芸苓笑道：“这个家伙惦记着你的药膳，昨天就打电话过来了，说是可以帮我们酒店免费宣传，但是想要你的联系方式。”

    叶秋傲然道：“没想到我居然这么受欢迎。”

    白芸苓横了他一眼：“你不会男女通吃吧？”

    叶秋脸就黑了。

    白芸苓噗嗤一笑，然后神色变得严肃起来：“叶秋，还有一件事情要跟你商量一下。”

    叶秋看她严肃的表情，心里面一跳，一个想法直接脱口而出：“白姐，你不会怀孕了吧？”

    “你乱说什么呢？”

    白芸苓给了他一个卫生眼，然后脸上嫣红：“我倒是想呢。”

    叶秋突然觉得有点热了，擦了擦头上的汗说道：“白姐，我们还是谈正事吧。”

    白芸苓幽怨地看着他，然后才说道：“是关于酒店股份的事情。白云大酒店是我爸一手操办起来的，没有拉过其他人的投资，所以酒店的股份全部都在我爸手上，而后来我爸过世了，就全部在我手上了。”

    说到自己的父亲，白芸苓情绪有些悲伤。

    叶秋搂着她说道：“别难过了，事情都已经过去了。”

    白芸苓点点头，幸运的是现在自己有叶秋了，然后继续说道：“还记得我们刚认识的那天吗？”

    叶秋一想起来就笑了：“记得。”白芸苓继续道：“那时候我刚刚接手白云大酒店没有多久，在进货渠道上被人卡了很久，酒店差一点就倒闭了，要不是遇到你的话，我都只能够考虑把酒店转手了。而现在我们酒店的生意，都是靠着你的产

    品发展开来的，所以我在想，把酒店的股份抽出一半给你。”

    叶秋愕然道：“白姐，你是不是发烧了？”

    抽出一般的股份给别人，这要是其他的酒店主事人看来，绝对是疯了的行为。

    但是。

    白芸苓却显得很平静：“我没事，我已经考虑好了！”

    叶秋不想收下这股份，而是说道：“白姐，这不行，这酒店是你爸的心血，你难道真的愿意把它给分成两半？“

    白芸苓脸上露出笑容：“还有一点，这家酒店也是我的嫁妆。”

    这番话已经明确的表达了白芸苓的心意了。

    要是叶秋拒绝的话，那么对于白芸苓来说，绝对是巨大的伤害。

    叶秋犹豫了一下，然后说道：“按照现在白云大酒店的估值，在1.2亿～1.6亿之间，这样吧白姐，我拿出8000万给你，入股白云大酒店。”

    白芸苓听到这话不干了，撑起身体看着叶秋，坚定道：“我不要你的钱！”

    叶秋苦笑：“这让我感觉自己像是小白脸，不过这笔钱一定要给的。而且这笔钱如果我给了，那么对于白云大酒店的估值来说，就是一种肯定，到时候宣传出去的话，对于酒店会是一个正面的宣传。”

    白芸苓摇了摇头，紧紧抿着双唇。

    叶秋苦笑，想了想只好说道：“白姐，你我的钱需要分的那么清楚吗？我把钱给你，又不是说不是我的钱了对不对？”

    白芸苓一愣，然后自然说道：“我人都是你的，钱当然也是你的咯。”

    说完她脸上一红，娇羞的不行。

    居然把心里面想法给说了出来。

    叶秋也是很囧，这女人也太彪悍了一点，咳嗽道：“所以白姐，这8000万其实转来转去，还不都是到我们的口袋里面？”

    白芸苓噗嗤一笑：“就你歪理多，不过钱给我了你别后悔啊。”

    叶秋举手：“保证不后悔。”

    白芸苓笑道：“那好吧，不过还有一点，以后渔山餐饮的产品，对我们酒店来说是不是要免费无限量供应了？”

    叶秋搓了搓手：“这，这个账面还是要的吧？还得交税呢。”

    白芸苓笑了笑，起身就去拿合同过来了，她早就已经准备好了。

    不过在签合同的时候，叶秋把到手的股份改成了49％，这样子白芸苓有51％的股份，对于白云大酒店还是绝对控股的。这让白芸苓相当感动，签完合同之后就跨坐在了叶秋的身上，眼神柔媚之极。
