 帝魂轻声开口：“当年为了回来，燃尽毕生修为，值得吗？”

苏洛抱着陈瑶，在她身上披着黑色披风。

重伤的陈瑶，再不救治，必然陨落！可是如今帝魂出世，不可能看着陈瑶陨落的。

肉身苏洛没开口，眼神漠然看着帝魂，宛如看到当年巅峰时期的自己。

帝魂才是苏洛原本的样子，才是那个高高在上，主宰万族命运的仙主。

在那个时期，苏洛一怒，三千仙帝都胆颤！帝魂走上前，从自己肉身这里接过陈瑶，柔弱无骨的娇躯，唇角还残留着血迹，那苍白的绝美容颜，此刻紧闭双眼。

帝魂松开双手，陈瑶平躺着漂浮在半空。

下一刻。

帝魂出手了。

原本万族的信仰之力，跨越星空，滚滚而来，先前帝魂不要这种力量，一拳将其击溃。

结果地球天道倒是不客气，直接中饱私囊，暗中不断吸收这信仰力量。

一颗星球在吸收这股力量，按理说那是相当恐怖的。

比全球七十亿武者一起运功，吸收天地灵气的景象，还有恐怖。

但信仰力量萦绕整个地球表面，圣洁无比。

地球吸收这种力量，本体也在进化。

帝魂瞥了一眼，对于中饱私囊的地球天道懒得理会，一念间，滚滚信仰力量倾斜而下。

来自万族的信仰力量，被帝魂一念间束缚成光罩，尽数打入陈瑶体内。

这般恐怖的力量，源源不断，若是全部打入陈瑶体内，将会是多么恐怖！帝魂深邃眸光，看向半空中的陈瑶，眼神流露出溺爱。

“外人欺你柔弱，那我便祝你登上神位，集万族之信仰，功成于你一身，浩浩宇宙，今后无人可伤你！”

帝魂生来霸道，席卷星空全部信仰力量，全部打入陈瑶柔弱体内。

这股力量有多恐怖，无人知道！可苏洛却知道，这是一条仙帝路！靠着这股信仰力量，将来陈瑶无需自身修炼，修为便能不断精进，直到进入仙主境！所以在星空很多世界，有许多强者降临俗世，以强大修为帮助弱小族群生存，其目的就是让这些弱小族群信仰他，立下牌位，生生世世供奉。

从而借助信仰之力，帮自己突破瓶颈！这条道，在佛界可谓是发展到了极致。

此刻，信仰力量滚滚如洪流，尽数没入陈瑶窈窕身体中，被帝魂打入封印，等以后让陈瑶慢慢融合。

陈瑶还没苏醒，是因为她的致命伤！生命本源被打散，换做其他武者，纵然是大帝也必死无疑。

帝魂的霸道，无人可以想象。

在星空无数修士感应下，帝魂再度出手，念头瞬息间，直达宇宙本源深处。

那是一团造化之力！是这方宇宙的核心，也是根本所在！这一举动，让楚心现身惊道：“苏疯子，这就过了啊！”

帝魂根本不理会，抬手间拘来这股力量，缓缓放在陈瑶平坦的小腹上。

这团造化力量，缓缓融入陈瑶体内，仿佛替代了她体内的核心。

楚心嘴角抽搐：“你是真狠啊，宇宙本源力量，是这方宇宙的核心，一旦有损，乃至本源力被打散，这方宇宙瞬间就会崩溃，化作黑宇宙，也就是不会有任何生命存活的死宇宙！”

楚心也是个老江湖，怎会看不懂苏洛的意图。

这是苏洛给陈瑶的护身符！这方宇宙的本源，被苏洛强取而来，打入陈瑶体内，与其融合为一体，本身就是夺宇宙造化。

陈瑶便是这宇宙的本源！动她，便是打散这宇宙本源。

这方宇宙的星球，何止几千亿颗，生存了万族多少生命体，怕是楚心他们都数不清。

一旦宇宙本源有失，万族全部寂灭！结果苏洛够狠，将宇宙本源打入陈瑶体内。

今后宇宙各路强者，谁敢动这个女孩？

没人敢动她的！动她，就是拉着宇宙万族一起陪葬！所以楚心才会说苏洛，当真是够狠。

陈瑶眼皮微动，等她睁开眼时，一如既往的恬静。

她已无恙！帝魂再度出手，指尖微动，出现一把雪亮长剑。

正是那把石胎剑！剑影贯穿长空，下一刻，降落在地球极北之地，也就是北极！在北极昏暗无日的雪地中，有着一座宫殿。

这里便是神教的总部！黑色小剑降临，剑光瞬息间万剑道，席卷整个北极，宫殿被夷平，涌出上百武者，无一有抵抗之类，全部被诛杀！这就是帝魂在黑袍中年人记忆中，搜寻的神教总部！神教敢动陈瑶，帝魂必然灭了所谓的神教！根本不容这所谓的神教存在。

待一切时间做完，苏洛本尊静静站在一旁，看着帝魂，觉得这个家伙该回来了！苏洛淡然道：“回来！”

“我不！”

帝魂果断拒绝，他想要分家不是一两天了。

帝魂有点嫌弃肉身，觉得自己另一半没出息。

苏洛脸色顿时发黑，就知道放出帝魂这个混蛋玩意，最后就不好收场。

但两者本身就是一体，帝魂和肉身，其实都是苏洛自己。

帝魂是完整苏洛的一部分罢了。

结果现在，犹如两个人在吵架。

苏洛平静说：“你不回来，想去做什么？”

“反正我不回去，我想去干啥就干啥！”

帝魂转身就想跑。

结果八道禁魂链，从四面八方如毒蛇般瞬息间触动，速度之快，迅速将帝缠绕，绑成一个大粽子缓缓拖回体内。

帝魂扒拉着，想要挣脱禁魂链。

结果他心中也知道，一切都是徒劳。

要是能挣脱禁魂链，这些年他不早就跑出来了！帝魂被缓缓拉入苏洛体内，哗啦啦的禁魂链，在苏洛体内贯穿一道又一道，重新把帝魂封印。

帝魂其实出世，这才多大会，就把亚洲版块给干崩了！若是帝魂失控，恐怕一念间，就能干崩地球！陈瑶莲步轻移，轻声道：“帝魂的样子，就是你当年在仙界的模样吗？”

“差不多！”

苏洛也没否认。

陈瑶性格清冷，也没询问别的。

可是在远处，受了重伤的陈尘，幽怨喊道：“姐，姐夫，你俩能不能管管我？”

 