    第21章 失控   

    林毅一脸感激的看着唐斩柔，说道，“如果不是你，我或许很难接触到这些珍贵的知识，学姐，真是太感谢你了。”

    

    林毅似乎从深思中脱离出来了，而且，脱离出来之后，做的第一件事情就是感激她。

    

    唐斩柔看着的林毅，内心顿时有种说不出来的感觉。

    

    当所有人都在比拼自己的境界，比拼自己的异能，比拼自己的见识的时候。

    

    林毅却表现的十分的谦虚，一个人默默的努力，求知，不断的强大自己。

    

    这才是一个异能大学生该有的样子啊！   

    唐斩柔在此时此刻，对林毅产生了一丝欣赏。

    

    或许也正是因为候指导在林毅的身上看到了这些闪光点，才让愿意让他留下来，当她陪练的对手的吧？

    

    唐斩柔微微一笑，说道，“我们其实是在互相进步呢！接触了你之后，我觉得我也变了好多。”

    

    林毅脸色微变。

    

    是啊。

    

    以前的唐斩柔跟个鹌鹑一样，做什么都是小心翼翼。

    

    不过，现在的唐斩柔不仅话变多了，眼神也变的十分有神了。

    

    林毅想了想，随后问道，“我请你和候指导吃饭吧？

    我最近在城外猎杀异兽，挣了一些钱，你们想去什么地方吃饭都可以。”

    

    唐斩柔想了想，随后说道，“我倒是想去来着，不过……”   

    林毅尴尬的笑了笑，“如果不方便的话，就算了，我之后在想其他办法补偿你们好了。”

    

    唐斩柔一脸为难，“我很想和你去，不过，我放学之后，就必须回家接受另一位指导员的指导，你要不要去我家呢？

    我们可以一起吃个饭，或者，让我的指导员也指导你一些，他是指导我异能使用法的！相信一定能对你起到不少的帮助！”

    

    “真的？”

    林毅一脸惊讶，可……仔细一想，他凭什么去啊？

    

    他跟唐斩柔的关系也说不上太熟悉，而且，能够居家指导唐斩柔的，一定是唐家花了不少钱请来的大人物。

    

    他一个无名小卒，冒然去唐斩柔家接受唐斩柔的指导师的指导？

    

    未免有点太看得起自己了。

    

    林毅摆了摆手，说道，“我看还是算了，这样不太好，而且，我也总不能都指望别人，我现在对于我自身的异能理解通透了许多，或许我可以自己尝试研究一下。

    

    以前我的研究方向是有误区的，这一次不存在误区，应该会比之前的效果要好一些。”

    

    等关系在好一点在去吧。

    

    现在去不合时宜。

    

    唐斩柔见林毅这么说了，她只好点点头，“那好吧，等到下次遇到一个合适的机会，在说吧。”

    

    林毅微笑着点了点头，随后说道，“学姐，我刚想到一些东西，我想在仔细想想。”

    

    说完，林毅朝着角落的位置走去。

    

    唐斩柔看着林毅的背影，眨了眨眼睛，“他会不会太心急了一些？

    也不知道被什么追赶着，让他这么着急的想要变强。”

    

    唐斩柔自然是无法理解林毅所想。

    

    林毅有必须变强的理由！   

    林毅来到角落，看着手中的那股湛蓝色的加速能量，心道，“如果根据枪械的原理，来创造新的技能的话，我的加速子弹的威力可以随着子弹的射速以及数量而不断的得到提升，但有了攻击的手段只是一个开始，我还需要一个可以防御的招式。

    

    我的加速世界可以将所有人弹出去，但唯一的缺点就是，加速能量必须碰触到对方才可以将对方给弹出去。

    

    有没有可能我将加速能量盘旋在我的周围，让加速能量随着我的移动而移动，在战斗中有效的弹开靠近我的敌人呢？”

    

    林毅的脑海里有东西，但那些想法过于天马行空，让他很快就给否决了。

    

    他拿出手机开始在网络上搜索一些自然系异能者的相关资料。

    

    半个小时之后。

    

    林毅关闭了手机。

    

    “没想到自然系异能者可以使用身体元素化的能力，使自身的肉体也跟着元素化，不过，这应该是很难达到的一个境界，我连加速能量都没办法彻底掌握，怎么可能实现身体元素化。

    

    何况我的异能并不是自然系异能，只是披着自然系异能外皮的加速异能。”

    

    自然系异能的天赋是身体元素化。

    

    一旦身体元素化之后，便可刀枪不入，堪称无敌的存在。

    

    兽化异能者的天赋是危险感知，可以提前预知到危险的降临。

    

    那么加速异能者的天赋是什么呢？

    

    “我也应该拥有属于我的天赋才对？”

    

    林毅微微邹起了眉头，“如果将加速能量遍布全身，在我的身体表面形成一个椭圆形的能量罩，是否可以起到防御作用呢？

    

    林毅摊开手掌，手掌上顿时溢出一股加速能量，这股能量开始在他手中逐渐变化，最终变化成了一个空心的椭圆形形态。

    

    林毅将这个椭圆形的能量罩逐渐倍化，直至两米多高左右。

    

    能量罩的中间裂开一道缝隙，林毅直接站了进去，然而就在下一秒，他的双脚碰触到了能量罩底部的加速能量。

    

    砰！   

    林毅整个人顿时被弹飞了出去，重重的在训练室来回撞击了数下。

    

    不知过了多久。

    

    侯文怡看着乱作一团的训练室，一脸无奈的看着站在他面前，一脸苦恼的林毅，“你是想要把我的训练室给拆了啊？”

    

    “没有……就是，失控了。”

    林毅一脸无奈，但他已经想到了方法。

    

    一旁的唐斩柔脸上挂着一抹难忍的笑容，“候指导，林毅不是故意的，你就不要生他气了，好在也没摔坏什么东西呢。”

    

    候指导深吸口气，说道，“这些东西值多少钱？

    我是在怪他为什么没有保护好自己，你难道不知道你的异能已经让多少人死去了吗？

    你的前十六代异能者都是因为乱来而死在了异能的手里的。”

    

    林毅一脸抱歉，抬头看向候指导，说道，“刚才那是意外，这一次我一定能够成功，我大概知道怎么使用他了。”

    

    候指导一脸疑惑道，“话说你刚才到底在干什么？

    为什么又突然失控了？”

    

    唐斩柔这时也是一脸的好奇。

    

    

