    “乔爷，起雾了，你开到哪里了？”孟沉紧张地问道。

    手心渗出一层密密麻麻的汗珠。

    “三亭路。”乔斯年平视前方，目光所及处，没有车辆。

    “乔爷，你开太快了，雾气大，雨也大。”

    “我知道。”乔斯年压住全部的情绪，目光通红，眼底是冰冰凉的寒意，“我会小心。”

    在叶佳期没有找到前，他都会小心。

    停顿几秒，乔斯年沉沉问道：“还是没有消息？”

    “嗯。”孟沉点点头。

    一种难言的情绪一直往脑子里冲，血脉贲张，全身的每一个细胞都在叫嚣着，挥舞着。

    乔斯年的喉咙里涌过苦涩，舌头上都是苦味。

    大脑在一刹那空白了几分钟。

    “乔爷，别担心，会找到的，肯定会的。”孟沉道。

    “我知道，会的，肯定会，她不舍得离开我的。”乔斯年嗓音沉痛，目光中泛起水花。

    他本来已经准备回家了，为什么她没有在家等他。

    早上他走得早，没有叫醒她，没有吻一吻她。

    孟沉知道乔斯年这时候一定在不要命地开车。

    再劝多少都无济于事。

    挂上电话，乔斯年又踩了油门，加速。

    车子，终于开到乔宅。

    整个乔宅灯火通明，恍如白昼，依然是温暖的灯光。

    安安静静的乔宅，只有饭团一直在叫，“汪汪汪汪”，叫个不停。

    乔斯年直奔客厅。

    “你回来了！”叶佳期甜甜的嗓音响起，踩着拖鞋往他走。

    “七七……”他伸出手，看到她走近，大手想要摸摸他的头发。

    然而，就在伸出去的刹那，他碰到的是一把冰凉的空气。

    乔斯年扶住额头，很痛。

    沙发上没有她，她今天没有等他……

    孙管家慌慌张张跑来：“乔爷，你终于回来了，我没敢出去找，怕叶小姐回家。”

    “她没带伞吗？”

    “是，没带伞。”

    乔斯年没有再问，直奔楼上的卧室。

    门一推，也是空空荡荡。

    地上放着一只行李箱，里面有收拾了一半的行李，还没有完全收好。

    桌子上有她的平板和书本，台灯还开着。

    “乔爷，我没敢动，还是原样。”孙管家气喘吁吁追上来。

    “她究竟去了哪里……”乔斯年身后都是一层密密匝匝的冷汗，“衣服呢？鞋子呢？少了吗？”

    “乔爷，鞋子没少，也就是说，叶小姐穿的是拖鞋。”

    “拖鞋……穿着拖鞋能去哪里……还是下雨天……”乔斯年的心脏直跳，心里头那个早就隐隐猜测的答案此时似乎更加鲜明。

    答案，几乎呼之欲出。

    那也是他最怕的。

    “乔爷，叶小姐应该没走太远，我去乔宅附近找找？”

    “孟沉的人快来了，你在乔宅守着，我去找。”乔斯年斩钉截铁地转过身，踩着楼梯下去。

    “乔爷，乔爷，带上伞！”孙管家无可奈何地喊了一声。

    饭团还在叫，叫声格外响亮，透着不安。

    乔斯年拿过伞，冲进雨水里。

    大雨滂沱，白雾四起。

    他的脸色已经苍白如纸，浑身冰凉。

