    黑暗的笼罩下，月光城外的天启大陆，危机四伏。

    时间正值晚上八点。

    此时此刻，置身在城外打野练级的玩家，不在少数。

    也有许多正结队出城的。

    出城的人群中，就包含了一支【龙族】玩家队伍。

    莫约十七八人一组，为了不被冒充君临的那帮玩家盯上，龙族的这些人，全都将ID与战队标识隐藏了起来，伪装成路人，于城外，向着一个不知所云的方向赶去。

    没错，龙族的这帮人，并不知道他们是今晚，张奕引诱君临冒牌货出来的诱饵！

    这也是为了让他们本色出演。

    否则，只怕他们一点轻微的举动，都能让潜伏在黑暗中的君临冒牌货知道，这是一个陷阱。

    这也是张奕刻意安排拾荒者这么做的，挑选出来的这十几个龙族玩家，除了每个人身上都有复活机会之外，拾荒者并没有告诉他们，今晚让他们这么点人出城的目的，是为了引诱君临的那帮冒牌货出来！

    不要低估了冒充君临的那帮神秘玩家的侦察力。

    只要他们有这个心，即使龙族的人将ID隐藏，对方也能识别出他们的身份。

    所以龙族的这十几个玩家，一个个也是满心惶恐。

    一边左右巡视，看有没有被人盯上。

    一群人之间，开始交头接耳的谈论起来。

    “你们说，队长这么晚让我们去守备营地那里干什么？而且还就只叫了我们这十几个人……”

    “这两天，不是全城都是传闻君临的人到处袭击多家高级战队玩家吗？连咱们龙族的兄弟都被偷袭了好几回，死了不少人了。”

    “咱们这会儿以这个状态出城，不是找死吗？万一被君临盯上了，我们就死定了！”

    “是啊，也不知道队长什么安排，他肯定也能考虑到这一点的啊！”

    “别说了，队长这么安排，自然有他这么安排的道理，也许只是守备营地那里出现了一点什么小问题，只要我们这么点人就能解决的呢，那也不需要兴师动众，发动咱们龙族所有人。”

    “不过我相信，队长肯定不会让我们置身于危险之中的。”

    “咱们还是祈祷不要被君临的人盯上吧，听说他们那帮袭击者实力很强，而且都是百人团一起行动，咱们这么点人要是被盯上，就死定了。”

    于是，一帮人带着畏惧之心，继续赶往守备营地。

    殊不知。

    在他们身后不远处的黑暗中，始终都有一个黑影紧紧跟随。

    这黑影，正是张奕。

    并未走大道，张奕悄然行进在路边的小道上，确保自己的位置，难以被别人发现。

    根据墨菲定律：如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    就在龙族的这群玩家，在一阵忧心的情绪中赶往营地时。

    刚刚行进到半路上，途径一座城市废墟的时候，周边忽然传来一阵躁动。

    紧接着，于四周的黑暗中，冲袭而出一大群玩家！

    黑夜之中，可以看到那群玩家头顶并未隐藏起来的白色ID，清一色均是以“君临”二字为首！

    “完了，真的被他们盯上了！”

    “兄弟们，防备！”

    不知听得是谁一声大喊。

    龙族众人纷纷剑拔弩张，面对着周边包围而来的玩家，做好迎战的准备。

    很快，君临那帮目测足有上百的玩家，将龙族的数十人包围了起来。

    人群中，一名50级三转战士男子【君临无敌】几步上前，打量着眼下的这帮“猎物”，哈哈一笑：“看来今晚的猎物，不小啊！又是你们龙族！”

    这个“又”字说明了重点：他们已经杀了不少龙族的玩家了。

    被围困起来的十八名龙族成员，无一不是怒火中烧。

    其中，一个红衣服的魔法师【龙霸天下】愤然道：“既然你们知道我们是龙族的人，还敢对我们动手！”

    言罢。

    龙族另外一名刺客玩家跟着说道：“我看你们是好了伤疤忘了疼，忘了昨天晚上，我们队长在守备营地那里，如何凭借一人之力完虐你们三大战队几千人的了？”

    “你们能被我们盯上，可得好好感谢你们队长一诺倾城。”

    目光冷漠的注视着龙霸天下众人。

    君临无敌说道：“若不是他对我们三大战队赶尽杀绝，我们有这闲工夫来报复你们？这一切，都是你们自找的！”

    好不容易才升到50级，还没来得及去进行三转任务的二转魔法师龙霸天下，紧握手中一根黑色法杖，目光如炬的盯着周边君临的玩家，喝道：“我们队长，一定不会放过你们的！”

    “是吗？你们队长在哪呢？”

    君临无敌不以为然，反而哈哈一笑：“我们都已经杀了你们龙族这么多人了，怎么也没有见到你们队长出来，保护你们？”

    “你们龙族，也就一个一诺倾城有点实力，其余人，全是一帮废物，在我们君临眼里，就是不堪一击的垃圾！没有一诺倾城，你们就是个屁！”

    见得龙族的一帮人一个个怒火中烧的样子。

    君临无敌接着说道：“怎么，不服？垃圾就是垃圾！”

    不再废话，君临无敌接着挥手一声令下：“一个也别放过，杀！”

    话音刚落，四面八方，君临的上百名三转玩家，纷纷抄着家伙，向着龙霸天下他们围杀而来。

    就在这时，不远处的黑暗中，一道黑影，呼之欲出。

    风暴魔杖银光四溢。

    张奕的眼底，更是杀气横生。

    不过也让张奕更加确信了一点，那就是：眼下这帮顶着“君临”ID的玩家，的确是冒牌货，而并非真正君临的人！

    月光的照映下，加上距离并不是很远。

    在张奕眼里可以看到，这些君临玩家，无一不是陌生面孔。

    他们的ID，在此之前，与君临交手不止一次，对他们多少有所熟悉的张奕，也是闻所未闻。

    这仅仅只是一支百人团。

    可想而知，在这帮冒牌货的后面，必定有一个更大的幕后黑手，在指使着他们。

    否则，他们不敢针对龙族。

    与张奕为敌，无异于找死。

    而今晚，张奕不仅要知道这个幕后指使是谁，而且眼下这帮冒牌货，全都得死！

    于是。

    靠近过去的同时，就在张奕准备以闪现直接进入射程，然后发动突袭之时。

    视线之中，赫然见得前方一道黑影从黑暗中突闪而出，二话不说，直接对着君临的玩家展开攻击！

    看到那道突如其来的黑影，张奕呆了。

    因为，神级探查术侦查之下，对方的身份，在张奕这边一目了然：

    Lv51三转刺客·蝶舞！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

