    裴府侧门外，六辆马车已经蓄势待发，随行的仆役下人都是精干的壮汉，垂目肃立，显然训练有素。

    侧门内，意气风发的李德武挽着执意相送的妻子，劝道：“放心吧，十天之内必能回返。”

    裴氏微微屈膝行礼，“夫君远行，安危为首，勿要日夜兼程。”

    李德武看看左右，探手握着妻子的手，小声道：“此行为夫必守身如玉。”

    “夫君！”裴氏脸上一阵绯红。

    自破镜重圆后，李德武专宠一人，即使是裴氏怀孕之后，也没按例召侍女服侍，远行在即，说这等话，如何不让裴氏心中甜蜜。

    李德武的视线缓缓下落，落在妻子的腹部，两个月前，裴氏确诊身怀六甲，岳父也终于松了口。

    河北战场上，虽然刘黑闼溃败北逃，但战事未停，随刘黑闼起兵的徐元朗仍在顽抗，秦王率兵围攻。

    裴世矩选择在这时候出手，长安距离洛阳并不远，六百里加急一日夜可达，扶棺而行五日可达，算上入土、祭拜、回程，十日即刻回长安。

    罗士信战死河北，李德武奉命扶棺往洛阳，葬于裴仁基墓侧，等回程后，秦王也应该扫平徐元朗回师了，长安令也应该出缺了，裴世矩再正式举荐李德武出任长安令……顺理成章。

    在妻子殷切的目光中，李德武大步走下台阶，他知道，回京之日，就是出仕之时……昨晚妻子已然告知，东宫已然默许此事。

    登上马车，李德武下令启程，一人独处车厢内，他才露出一个阴森带着恨意的冷笑。

    但这冷笑转瞬即逝，又恢复了温文儒雅的模样，李德武在心里告诫自己，车外的都是裴家的下人，绝不能露出任何痕迹。

    破镜重圆几个月了，妻子确诊怀孕也两个月了，但直到现在岳父才松了口……李德武知道这是为什么。

    而此次让自己扶棺去洛阳，李德武更知道岳父裴世矩的用意，他是怕自己养了只白眼狼。

    李德武能与裴氏重聚首，很大程度上在于裴氏心如坚石，绝不改嫁……只要有一丝可能，裴世矩是不想看到独女和李德武破镜重圆的。

    因为，当年李浑、李敏被诬告谋反，以至于坐罪赐死，宗族覆灭，主谋者是宇文述，但首告者就是时任武贲郎将的裴仁基。

    李德武在心里猜测，岳父使自己扶棺去洛阳，将罗士信的尸骸葬在裴仁基墓侧，是一次试探？还是一次警告？

    但至少，自己需要表现出态度。

    昨晚，李德武就对妻子说过，裴仁基虽是河东闻喜裴氏，但却是中眷房，而岳父这一支是西眷房，并不相干。

    掀开车帘，还带着初春寒意的风儿吹在李德武脸上，让他精神一震，熬了半年，终于出头了。

    远远眺望官道左侧的小山，隐隐看见山间的寺庙，李德武知道那是最近几个月名声鹊起的东山寺，两个月前的元宵节，自己令吴忠去求经，当夜妻子就查出身怀六甲。

    想到这儿，李德武心想等回京后倒是要找个机会去东山寺上香还愿。

    突然察觉到有人窥视，李德武视线一转，路边有个和尚目光炯炯的盯过来，神色有着说不出的古怪。

    放下的车帘遮挡住视线，朱八在心里暗骂了句，加快脚步进了城，在裴家大门外兜了两圈，然后熟悉的三拐两拐在一处拐角处安静的等着。

    “你来作甚？”

    “他去洛阳了？”

    “什么？”

    “他去洛阳了。”朱八换了肯定的语气，“什么时候回长安？”

    面色惶恐的吴忠发狠的低声威胁道：“再不滚，信不信让你……”

    “大郎说了，你若不肯说……”朱八咧嘴一笑，“明儿大郎亲自来。”

    “放心，不会去寻他，也不会去训裴家娘子，只会寻你。”

    “别怕，只是请你饮酒而已。”

    “听大郎说，在岭南时候，你二人……可能还有其他人，常常聚饮。”

    吴忠的脸色渐渐变得惨白，他虽然算不上什么聪明人，但也隐隐感觉到，自己当日是上了当。

    自己原本是想将那对母子驱逐回岭南，结果转回来没成功，而且自己还有把柄落到了李善手上。

    几十贯盘缠都是小事了，一旦自己将消息泄露给李善，被查出来……自己哪里还能有命！

    但如果李善真的寻上门来找自己饮酒，若被与自己同时跟着李德武的三个叛仆发现……只怕生不如死。

    四人同时投向郎君，自己是最受重视的，被塞到门房……世家大族中，门房是仆役里最体面的差事之一。

    咬着牙想了又想，吴忠脑子都成了浆糊，看了眼一脸无所谓的和尚，“十日后返京。”

    朱八点点头，转身就走，去东市又买了两斤石膏……这次换个药铺，上次那个掌柜都想去报官了。

    一路回了朱家沟，朱八径直去了李家。

    “十日……”李善目光闪烁，点头让朱八退下。

    “装神弄鬼。”斜斜半躺在榻上的周赵懒散的说：“又没酒了。”

    李善没理会这厮，突然开口道：“听闻齐王也随秦王攻伐河北……”

    “无非制衡而已。”周赵无所谓的说：“秦王战功盖世，早手掌益州道行台，控剑南道、陇右道、关内道一部，去年又得陕东道大行台，加尚书令，内外均权势过重。”

    “刘黑闼纵横河北，诸将败北，圣人无奈再用秦王，此次大捷，秦叔宝、尉迟恭均立下大功，秦王洛水一战大溃刘黑闼……听闻秦王此次又遭敌军合围，啧啧，居然又安然遁去！”

    看了眼李善，周赵解释道：“去年洛阳大战，秦王两次被郑军合围，若不是尉迟敬德……大军主帅，以身犯险，智者不为。”

    李善知道这说的是历史上著名的尉迟恭单骑救主，心里不由暗想，李渊未必……但李建成八成跳脚大骂刘黑闼、王世充废物，都围住了居然弄不死。

    将这些念头丢开，李善敲了敲桌面，“离题万里。”

    周赵一个翻身坐起来，叹道：“东宫多年未有战功，圣人以齐王抑之，只怕难矣。”

    话未说完，朱玮正巧进门，“圣人召秦王回京。”

    李善眼睛一亮，“徐元朗未灭？”

    看朱玮点头，周赵若有所思的用眼角余光观察着李善。

