    “这荷花做的可真象，远远望过去至少也得几百朵，好漂亮，怪不得八哥宁愿呆在府里也不出来了，这么漂亮的美景，就算是我也不想走了。”一贯见大场面的五公主禁不住喃喃自语道，震惊的看着眼前的“十里荷花”，妖妖灼灼的盛开在白雪飘风的冬日。

    大冬天的当然不可能跟炎炎夏日一样，开出盛放娇艳的荷花，眼前这片绝对是完全的人工做出来的，从这边望过去，无论是形，神，还是香味，无一不让人觉得这片荷叶就是夏日中的美景，再加上两边墙筑得十分的高，湖边又几排硕大的枫树，挡了风。

    东北风吹到这里首先被高墙挡了一下，又被枫树拦掉一些，再吹到湖面上，就如同夏日里悠然的一阵风了，这样的心思，这样的技巧，这样的财力……风珏玄只能暗叫，可惜了，如果这样的心思，这样的技巧，这样的财力都用在争储上面来，八皇弟可称得上一个旗鼓相当的对手。

    不过，为此心里也微微松了一口气，脸上却露出羡慕的表情，好在，好在，风珏染只是一个吃喝玩乐的纨绔子弟，倒用不上自己花太多的心思，斜睨了一眼，看得震惊不己的五公主，唇边笑容越发温和。

    “五妹若是喜欢，让八弟在你的宫中也做个十里荷花的湖面，那时候，五妹就可以一年四季如在夏日，舒爽清心了。”风珏玄惊叹之后就是温和的微微一笑，顺着湖边往水榭走去。

    “大哥可真会开玩笑，若我也在宫中做成这样，父皇，母后可都不会轻饶了我的，这得花多少钱啊！”五公主缩缩脖子，不知道是因为风冷，还是觉得风珏玄的话冷，嘟起嘴，跟在风珏玄后面苦巴巴的道，样子着实的可怜，看得风珏玄也笑了起来。

    两个人都没对着这个话题谈下去，这事风珏染做的，他们其他任何人却是做不得的。

    看起来父皇真的只是打算宠着八弟，让他一世当一个闲散王爷，过一个风月无限的日子就行了，不然何以眼睁睁的看着他败家，也就只是让他们两个人来敲打敲打他就成了，也没有什么明旨指责他的。

    五公主看着这“十里”荷花，忽然觉得当一个闲散王子可真不错，心中不由的怨闷的叹了口气，着实为自己身为女儿身不服。

    她倒不是想身为皇子，抢那个皇位，只想着自己若是也是男子，又是中宫嫡子，如果自己不想争那个位置的话，却也是可以当一个闲散王爷，一辈子只顾吃喝玩乐就行，反正对其他皇子无碍，以后不管谁当皇帝，一个无关紧要的闲散王爷，谁都会容得下，又哪象自己，一天到晚被母后催婚，母后给挑的人又没一个自己喜欢的。

    想到烦闷处，不由的深深的叹了口气，只觉连眼前的荷花也染眼的紧，看着真让人心不好，索性侧过头去，不再看，跟着风珏玄的脚步往水榭走去。

    她此时倒不想如果她真是一个皇子，而且还是中宫嫡子，又怎么可能不卷入夺嫡之中，何况不管哪个皇子最后继任大典，对一个没有继位的嫡子都会忌惮几分，又哪里做得了真正的闲散王爷。

    成则独立高位，败则全家遗害！

    当然，这些是五公主做为公主没办法体会的，这会她只有身为公主追而不得的苦恼。

    高台上因为厚重的帐子挂了好几重，外围又压住，风吹不进来，里面还铺上了地龙，整个台子里都暖暖的，风珏玄跟五公主才进入里面，就觉得一股暖香扑面而来，宽大的高台里，正面放着一张斜榻，风珏染正斜偎在上面，一身华美妖娆的紫衣，长发披散下来，俊美的脸半遮半掩，手里拿着一柄折扇，没有打开，合着节拍在榻沿上轻轻敲击，狭长的凤眸半睁半闭，很是享受的样子。

    前面一群穿着清凉的歌舞妓娇媚的起舞，那种清凉程度，足以让人在大冬天生出无限的热意，两边两排穿着单薄纱女的女子在抚乐，另在乐妓的前面，各有一个女子轻展歌喉，唱的婉转娇媚。

    “大哥，五妹，今天可真难得，怎么有时间来看看本王呢？莫不是父皇又有什么新的训示下来？本王这两天身体有些不好，怕是不能跟大哥五妹，进宫谢礼了。”听得门口有声音，风珏染闭开眼睛，也没坐直身子，只是热情的招呼他们进去。

    外面跟里面还真是隔了两个季节，热呼呼的气息扑面而来，才进来，就觉得浑身发热，目光不动声色的扫过停下来的舞妓们娇柔的腰肢，风珏玄当先走了进去，五公主在门口顿了一下，也不甘示弱的跟进。

    见风珏玄进来，早有美女对他大抛媚眼，眼神流转，脂粉飘香。

    “八弟，能不能让她们先退一下，我们兄弟说会话？”微微皱眉在一边的宽大楠木大椅上坐下，风珏玄就温和的问道。

    “大哥，可是不喜欢这些，我倒是挺喜欢的。”风珏染懒洋洋的道，潋滟的美目滑过风珏玄有些不郁的脸，忽尔笑了，伸出双手拍了拍，“既然大哥不喜欢，做弟弟的当然不勉强，什么时候大哥看得上我这里的风情，就只管叫个人来说就是，我一定挑几个极品送给大哥。”

    风珏染最后一句话是跟风珏玄说的，所以特地压低声音，凑过来在风珏玄耳边低低的说，并发出大家都懂得暧昧的笑意，当着五公主的面被风珏染调笑，风珏玄温和的脸有些挂不住，尴尬的侧过头咳嗽了两声，脸上微微有些不红晕，不甚自在。

    听得要退下，女子们皆向风珏染行了在礼，走到门口，门口这地方堆积了一些厚重的披风，每一个妓子都娶过一件厚重的，紧紧裹起来，或抱着琴，或拎着鼓，还有的藏着笛子……各各出了水榭散去。

    “大哥，五妹，喝茶，我这里没那么多的讲究，想吃什么自己说，反正父皇禁了我的足，却没禁止我的嘴，我就算是再动弹，也动弹不出他老人家的五指山。”风珏染心情不错，绝美的俊脸浮起笑容，自顾自拿起桌面上的点心，优雅的吃了一块，那边早有人替风珏玄，五公主送上茶点。

    “八弟，你这个样子，父皇可真要生气了，一个月的禁足说不定就会延长，能不能没事多看看书，父皇今天让我跟五妹来，可是考较你的学问的。”风珏玄叹了口气劝说道。

    “大哥可是觉得我这样不好？”斜挑起的凤眸几分邪魅的看着风珏玄，身子又斜靠了下去，混不以为然的问道。

    “倒不是不好，可是父皇……”风珏玄被他这副慵懒的样子，彻底弄的没脾气，却又不得不劝解道，他今天是代替宗文帝过来的，怎么着也得劝风珏染收收心不可，风珏染纵然没什么夺嫡之心，这皇家子弟，表面上的体面还是要维持的，总不能一直让人传说京城中最大的纨绔是皇家的人吧。

    “难不成，我现在开始用心读书，父皇就觉得欣慰了？”风珏玄笑中轻狂的笑意越深了几分，特地还调皮的朝一边的五公主眨了眨眼，惹来五公主不由自主的笑声，“大哥，看书我会看的，过几日行不行？我这几天才刚被父皇关起来，能不能让我松散个两天再看书，你让父皇他老人家不必担心我，吃好睡好，过两天我就听他话，好好看书。”

    后面的话可不只是回答了，一脸呼延了事的样子，怎么听怎么没诚意，这读书还得挑心情的，心情好就读，心情不好先推着，风珏玄真个觉得无语，哪有惫懒成这个样子的，纵然来的时候想的再好的话，这时候拿出来也觉得全是枉费。

    就这样，一副油盐不进的样子，谁又能真个拿他怎么办，这会风珏玄有些同情宗文帝了，摊上这么一个儿子，骂又骂不得，打又打不得，不学无术还有理了的样子，可怎么让人把他教好。

    前阵子，还听说他在御花园里帮了处理了件事，现在看起来怕也是窥探那个女子绝美的容颜吧，倒是不足为惧了，忽尔想起那张清纯中带着妩媚的脸，风珏玄心一动，脸上的笑容更加温和了几分。

    风珏玄和五公主最后还是无功而返，风珏染把他们热情的送到门口，特意看到两辆马车驶向远处笑意嫣然的回身，让人关了府门，往府里走，他这时候还在禁足中，府上自然没人来。

    “王爷，楚王跟五公主是什么意思？”风越紧走几步，赶上风珏染的步子，低声问道。

    “来看看本王，可用心在做事了，不放心本王啊！”风珏染懒洋洋的答首，脚步没有慢下来，回到自己的园子里也没有去水榭，自个上了锦微阁的三楼，好里是他的卧室，说是不喜欢太多的人跟着，服侍的下人全在一楼呆着，只风越跟了上来。

    “王爷的意思是楚王和五公主是来探看王爷的？”风越跟上来着急的问道。

    “不放心本王没关系，最好他们没事天天来看看本王，这本王就洗的更干净了些！”风珏染自顾自的拿起案头的一卷文书，看了看，随意的道。

    “那现在……”

    “现在，自然是放心了，我的好大哥和好五妹都看到了我放浪形骸的一面，一会回宫中，一定会大力替我宣扬，父皇这会满意了吧！”风珏染笑意宛然，毫不放在心上，连头也没抬。

