    ^

    太空中，一道道剑光穿梭呼啸飞过，从无数方向而来，向着前方星球而去，列满大气层之上，密密麻麻，层层叠叠，汇聚在一起形成一道空心圆球层，密不透风地包围星球。

    它们并不是剑，却有着剑一般的锋锐与凌厉，遮蔽所有日月星光，急速射刺向下方星球，剑锋林立，犹如云海怒涛，寒光森严。

    浩大灵音下，遍布全球叠嶂犹如巍巍山峨般的厚厚剑林，穿过大气层，尖锐戾啸起来，寒寒剑尖山林般倒立指向同一个位置——星球的中心，带着击穿星球的威势，一只接着一只，争相锋芒，猛然齐齐射下。

    天空黑沉如幕，在这颗星球任何一个地方，天穹都仿佛沉沉铁饼一样压下来，压迫的人喘不过气，仿佛在下一刻，天穹就要撞击大地，整个世界都山崩海裂。

    无数争锋的剑光就在头顶上，呼啸的声音足以让营地里的人面如死灰，那灵音听起来也不再庄严肃穆，反倒如地狱魔鬼般催命。

    灵级别的生命高出枢机生命太多，到目前为止，也没见到这颗星球上其他枢机生命前来阻止巨人头颅，就说明它们无法准确知道确切的位置，影人那套说辞中，被发现存在是真，被确定位置多半有假。

    坐下来强行平静心绪，吸收大量死气之后，楚云升隐约间微微与那道灵音“共振”起来，不知道是不是灵封的缘故。

    在漫天刺下的剑光距离地面近在咫尺时，他忽然站了起来。

    在其他人匍匐向巨人头颅的一道道恐畏目光中，楚云升走入他自己那一刀造成的火焰之中，一步步走上同样巨大如金字塔般的三棱体斜坡，身形越走越小，最终像是蚂蚁一样消失不见，但下一刻，他又以蚂蚁一般大小逐渐从金字塔顶端走下，越走越大。一直到恢复正常大小，来到巨人的眼睛之间。

    奇异仿佛如做梦一样，让营地附近的人瞪大了眼睛，天地一片黑暗中。此处燃烧的火焰足够的明亮能让人将神奇的一幕看得清清楚楚。

    不知道他在干什么，但所有人都升腾起一股希望，就像之前听到呜沉号角时一模一样。

    楚云升其实也不知道自己在干什么，在起身前，他已经有足够的把握在漫天剑光落下前吸光巨人的死气。让它彻底死得不能再死。

    但在灵音的共振中，他兀地感觉到巨人急切需要自己的“帮助”，来抵挡住金字塔般的三棱体，可能在悠久前的那一战中它就曾因此而失败过，如今重新上演一遍，或许是被他都不知道现在在哪儿的灵封感觉到了，便不由自主地“走过”金字塔，来到巨人跟前。

    在已有把握的情况下，楚云升真不想这么做，他是个不喜欢冒险的人。可缓过神来，就已经站在这里了，便只能照着感觉去做。

    此刻，他感觉自己就是巨人，巨人就是他自己，一念一动间，浩如烟海。

    三棱体的封压下，楚云升的零维空间加上物子碎片等三股力量顿时反击式齐出，加上巨人的零维之力，让金字塔般的三棱体终于光芒锐减。急速暗淡下去，缩小跌落在楚云升的身后。

    然后楚云升闭上了眼睛，巨人便闭上了眼睛，天空中黑压压的剑光戛然而止。悬停在万众人的头顶上方，许多人已闭眼等死了，也有一部分比楚云升还要猛的人，在威惧消失后，冲上来想要干掉巨人脑袋，虽然知道可能是送死。

    这时候。感觉到巨人的零维之力被自己的零维空间合并吞噬再被黑色漩涡溶解，楚云升不知道是在什么时候在炽热的烈焰中流出了一滴眼泪。

    最后他提起手里的流火战刀，唰唰地斩出数道刀光，便回过头去，不再看它一眼。

    巨人头颅裂成了七八块，枢机之火在下一秒便将它们焚烧一空，天空之上重重叠叠的剑幕云层，瞬间随之而烟消云散，距离它们最近的浮城极美女子，便是看着近在鼻尖的剑光化作星辰般的光芒随风而逝。

    她以为是天空之神听到了自己的祈祷，干预了异神的来袭，变得更加的虔诚与感激起来，匍匐下去，久久未曾起身。

    南方之国的枢机老者决定立即去祭殿，阴沉着脸，让王将军队撤离回来，他判断为有神灵干涉了这场可能涉及枢机之战的战争，但他还不知道这位神灵站在哪一边？他需要去祭殿再试一试，看看能不能得到一点点启示，不过已经很久很久上千年没有降下神迹与神谕的大陆之神，不知道这一次会不会听到他的声音？

    ……

    楚云升弯腰捡起滚落在地上的三棱体，它的金芒消失干净了，露出剔透如水晶般的本体，只有一个烟盒的大小，拿在手里，手指捏过的地方，会如水波掠过般显出密集而复杂的图纹。

    这东西居然能将巨人压在枢机之下，不用说也是个厉害的角色，这种我打不过你，我就把你拉低到我的水平上来再打败你的注意可谓绝顶的聪明，楚云升很喜欢，可惜不知道怎么用，看它这副模样估计也蔫了，只好揣在口袋里，将来再说。

    看到拔异在不远的地方古怪的看着自己，楚云升走过去，将流火战刀插入刀鞘，左右找他的铁棍，枢机之下，还是棍子使得方便。

    他能理解拔异此刻的心情，刚才近乎毁灭人世的一幕到现在还有很多人没有缓过神来，望着烟消云散后天空中刺眼的太阳，很多人甚至在怀疑是不是做了一个噩梦？

    但切开巨人脑袋、手里拿着三棱体的楚云升，让他们又不得不承认刚才不是一个梦，于是在虚幻与现实中无法说法自己，也没办法平静下来，一想想当时只差一点就要完蛋的情形，估计今晚多少人都不敢入睡了。

    楚云升的心理却极为强大，不要说被灭，就是他自己，也亲自干过，只是不愿去细想，也不愿再回忆，那很压抑，便以粗大的神经径直给跳了过去，反正他还活着，活着就行。

    “你是人吗？”拔异很直接地问出了他心中此刻最大的疑问。

    “我不是，难道你是？”楚云升看了他一眼，反问道，说起来，他比拔异应该更像人吧。

    “我不是指这个，我的意思是……”拔异不愿放弃地住楚云升，追问道，他太心痒痒想知道了。

    刚才楚云升平静地坐下，然后站起来走上“金字塔”，再走下来，几刀切碎巨人脑袋，将黑暗天幕驱逐一空，实在太让人震撼与不可思议。

    其实再强的现实力量拔异也相信只要努力就能做到，比如楚云升一刀斩下巨人脑袋，他也没这么震骇，关键是刚才楚云升表现的太诡异，站起来，走上去，走下来……都十分的虚幻，完全没有人的气息。

    “你觉得什么才是人？”楚云升停下脚步，道：“一撇一捺……忘了，你是外国人，我的意思是……算了，咱俩又不是哲学家，两个耍刀弄枪的大老粗烟民，谈论这么深奥的问题，你不觉得有点装*？”

    “装*？”拔异重复着楚云升最后一句发音，很茫然，没办法，楚云升不会翻译这两个字。

    “我发现你最近十分八卦！”楚云升终于找到自己战马，骑了上去，道：“该干嘛干嘛，被刚才那么一折腾，我们暂时反而应该安全了，让血骑和你的兄弟们赶紧养伤，我要练出大阵！”

    “八卦？折腾？”拔异别扭半天，突然怒骂一声：“法克，你敢说英语吗？不说中国话，你会死吗？”

    “我去见一个人，你让文萝找营地里一个叫郑又艇的人，我刚才好像看到他了，是个胖子。”楚云升不再理会他，拍打战马的屁股，噌地窜了出去。

    ……

    北面，浑身虚脱的安第鲁.约翰，腿肚子还带着颤抖，但他很骄傲，因为内心的力量让他不屈地曾和刚才恐怖的魔鬼声音抗争到了最后，虽然他的确弯了腰，可心中的脊梁始终是挺直的。

    这时候，看到楚云升单骑绝尘朝着他的方向疾奔而来，立马打了个哆嗦，说话也变得结结巴巴了：“快，快，上直升机，快走，快走！”

    几个美国大兵模样的人刚刚才恍惚与惊恐中恢复过来，听到安第鲁这么急切的语气，也不知道发生了什么事情，还以为又要大事不好了，连问都不问，立即纷纷闪电般钻入直升机，点火，启动，以最快的速度飞之夭夭。

    片刻之后，楚云升骑着战马来到他们留下的一片狼藉的地方，望着天际边已变成了一个黑点的直升机，十分地诧异：“跑这么快干什么？难道不想要纪子意了？还是我感觉错了？”

    “看样子应该是美国人的直升机，弄不好是个美国人，如果第六纪子是个中国人的话，将来七纪争雄……”

    “不过这胆子也太小了，和第六纪完全不能比，还是因为经历得不多？我白送上门给你都不要，那你就等着被其他纪子候选人狂虐吧。”

    急于出手纪子意的楚云升，本来想简单观察一下，等零维可控了，就把纪子意给出去，谁想到这人跑得比兔子还快，生生错过这么好的机会。

    等他再赶回去，远远地就望见营地门口列满了大小官员，正翘首以盼，只差打出一个“热烈欢迎”的横幅了。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

