    “阿义，你没事吧？”一旁的表哥有些不安。

    现在的高义虽然恢复过来，但刚刚发生的一幕，还是令他有些后怕。

    “我没事。”

    高义摇摇头，就要继续追击：“快……”

    可话还没说完，他顿时又是一个踉跄，被表哥眼疾手快的扶住。

    “怎么会这样……”

    高义张着双手，睁大目光，直勾勾的盯着自己。

    幽蓝风衣黯淡，暗影跑鞋失色，探秘笔记失效，就连高光手电都像是没电一般，再也无法发出任何光亮。

    【异画受到污染】

    【神秘惊奇——弱点已置入】

    【请重新确认】

    ——

    【神秘惊奇】

    弱点——久经磨损

    ?你的手电能源耗尽

    ?你的服饰严重损坏

    ?你的笔记陷入疲劳

    ＊全服饰能力停用，异画能力消失。

    ——

    “神秘惊奇也被污染了。”

    这回高义没有再切换，而是直接解除了异画，变回白板状态。

    现在，他才是真正的明白，“神在窥视自己”究竟是什么意思。

    在阿莱浮境内，自己再怎么更换异画，也不过是将手牌展示给神明罢了。

    在祂的绝对权能之下，低品质异画的构成，不过像是儿戏一般。

    宝蓝品质的【群山呼唤】，仅仅只是几分钟的时间就被污染。

    ［时间］词缀完全作废，自己理智都遭到毁灭性打击。

    而青玉品质的【神秘惊奇】，甚至都没坚持到一分钟时间，就被置入弱点，直接作废。

    现在的高义，只剩下了【冰雪颂歌】与【梦境小怪兽】这两张底牌。

    而他只有利用好这两张底牌，才可能带着表妹从梦境中全身而退。

    还有可能……

    神明的手段，尽管诡异莫测，但却一直都没真正的威胁到自己。从这点出发，他就还有一丝希望尚存。

    这一丝希望，不是直面神明的资本，但却是最后一搏的勇气。

    “我们快追。”

    撤下了身外一切，泯然众人的高义藏起了底牌，与表哥再次向阿莱浮行进而去。

    如果能追上黑雾，他就可以在【冰雪颂歌】抵抗污染的几分钟里，先找准时机将表妹救下，再利用驯鹿离开阿莱浮境内。

    而只要离开阿莱浮，高义就能通过【梦境小怪兽】，将他们都带回现实！

    到时候，哪怕是梦境主人，也无权干预现实。

    两人行进在天坑边。下方，只有一片完全空洞与虚无，充斥着未知的黑暗。

    望着这一幕，高义不禁回想起校园怪谈世界崩塌时，底下陷空的深渊。

    这两者看上去十分相似，莫非都连接着世界之外？

    可天坑的面积，与整个东海市相比都不逞多让。它又是如何出现的？

    梦境主人，又为什么要将自己府邸建立在边上？

    这些，完全是触及到高义的知识盲区了。

    视野前方，古老都市已经遥遥在望。与高义慎重的神情不同，此时的表哥却显得有些狐疑。

    他若有所思了一阵，终于忍不住开口：“阿义，这座城市有些不对劲。”

    在高义投来的询问目光中，他继续开口：“如果真像你所说的那样。阿莱浮，是一座梦境主人休憩的古老之都，它就不应该是这样的。”

    高义顿时心中一动：“表哥，你发现了什么？”

    “以前，我对于土木以及设计这一块，也都有涉猎。”

    表哥继续道：“每个时代每个地区的建筑，都有其独特风格，但归根结底，这些终究是伴随着人类的发展，一路变迁的文明成果。”

    “都脱离不了‘人理’一词。”

    “但人理，终究不可能在神明身上同样的体现。”

    “你再看看阿莱浮，尽管它的轮廓，无比的宏伟与古老。

    “但光从外形上来看，我却能感受到一股极为浓重的人文时代感。”

    表哥立刻举出不少的建筑风格，与阿莱浮一一对照。

    听完之后，高义也是一个惊醒。

    没错。

    作为统御梦境的神明，祂的府邸不可能出现如此浓重的人文时代感。

    人类一路变迁，最后才出现了多样的建筑风格。可神明是永恒的，是不可理喻的。

    祂的休憩之地，从来不为蝼蚁的舒适与考究，当是狰狞而原始的奇观！

    高义想起老家的拉莱耶。

    “那一条由淤泥、湿地、生满苔藓的巨大石块组成的海岸线。”

    在这片无人之境，扭曲的建筑群里升起瘴气，焦躁的日头从中穿过，与青苔滑腻着无声相对。就连散落的石块，棱角里都仿佛衔刻有难言的恶意。

    都市，只是一个称谓。

    归根究底，这都不是为人类出现的居所。

    “这座梦境坠落之城，不像是神所居之地。”

    表哥提起45号公路的奇观：“还记得我们在旅途上见到的蜘蛛么？阿义，如果我说它是神明，你会相信眼前的这座都市，是它的居所么？”

    “我不信。”

    看了看“阿莱浮”，又看了看天坑，高义摇头道：“我宁愿相信，真正的梦境之都阿莱浮已经坠入天坑。”

    “那么后来的阿莱浮，又是如何建成？”

    “梦境主人，现在又是否存在？”

    虽然“阿莱浮”的人造痕迹很重，但高义还是无法断定这究竟是不是出自人类的手笔。

    常人固然无法进入梦境，但世上技艺何其之多，绝不乏与梦相关之流。可系统的一句“神在窥视你”，又似乎断绝了对方是人类的可能。

    这里的神与人之间，似乎完全是矛盾的，相互冲突的。

    “……但其实也不是完全矛盾。”

    高义突然发现了什么，对表哥问道：“表哥，你知道你与黑雾之间有什么共同点吗？”

    “什么？”表哥百思不得其解。

    “都很会开车。”

    “……啊？”

    “开车。”

    高义侃侃而谈：“你忘了吗，它们带着灵魂在梦境中穿梭，都是使用交通工具的。”

    “这就是在梦境中，我看到的人与神秘的共同性。”

    “它们在学习人理。”

    “但这绝不会是神明所意。”

    望着边上无比广阔的天坑，高义隐隐感觉自己抓到了什么：“我能感觉到，前方有一尊强敌窥视着我们。”

    “但它似乎……又不是神明那么的无可匹敌。”

    两人的行进，因为起处的耽搁，终究比黑雾慢了一步。一直追到古老都市近前，他们才看到对方的身影。

    黑雾们全部向城市深处赶去了。

    “我们也跟上。”

    阿莱浮，名为梦境坠落之城。仔细观察，在它身上就可以发现很多建筑的风格。

    它梦幻，它宏伟，宛如将人类历史上的结晶，在不可思议的世界里拼凑与结合，最后打造出一件稀世罕见的成品。

    这一路上，高义无时无刻不在警戒，做好了随时使用异画的准备。

    然而，在这街头巷尾，塔楼坊市间，却只有无比的静谧。

    这整座阿莱浮，就像是一件空洞的艺术品般，华而不实，仿佛触之即碎。

    这绝不是真正的阿莱浮。

    两人追着黑雾来到都市中心，当他们见到在那高高祭坛之上，浑身被黑暗缭绕的主持者时，心中顿时只剩下了这个想法。

    呼——

    一道道黑雾宛如回归般，不断融入它的体表。

    同样的，黑雾体内所拘押的灵魂们，也都被束缚在了它的体内。

    缓缓的，主持者转过身来。

    它举起嵌有蜘蛛像的手杖，口中呢喃着，发出一声仿若来自亘古的问候。

