
　　第235章重击者

　　耗子也轻轻摇头道：

　　“确实，估计他们里面的人，要是知道他们这个待遇，完全是因为舒常斌和谢青叶两个导致的，会不会直接把他们按在地上爆锤一顿？”

　　听着这两个批再度开始扯皮，重要的事情，叶琛也已经说完，这时候他便直接拍了拍老李的肩膀说道：

　　“基地交给你管理了，记得做好战时的贡献点规则，我先跟上他们。”

　　说罢，叶琛又上前亲了亲张佳怡和师梦璇，惹得狗子翻起白眼。

　　但下一瞬，还在众人眼前的叶琛，就已经用他史诗级的速度，直接化为一道残影，冲出了别墅。

　　不但如此，叶琛还在此刻开启了战衣的隐匿模式。

　　这一次，他并不准备跟着这一群人，而是要为他们准备一个惊喜，所以他是以最快的速度，冲出了基地。

　　这个速度，对于现在的叶琛来说，已经远超音速，以至于他在舒常斌驾驶的面包车前跑过的时候，舒常斌还诧异的看向窗外，怀疑自己是不是馒头吃多了，产生了什么错觉。

　　一旁的谢青叶皱眉拍了他一巴掌问道：

　　“你在等什么呢？城门都开了还不走？”

　　舒常斌这才回过头看向前方打开的大门，轰下油门。

　　当叶琛站在高处，看着下方两辆面包车在下方缓缓前行时，叶琛的目光，却已经锁定了远处的监狱。

　　这座监狱的位置，说来也挺巧，正是位于新人类基地的南面。

　　而且两地的直线距离，仅仅只有六公里。

　　这个距离对于叶琛来说，也不过是短短的几秒而已。

　　史诗级的敏捷，已经将叶琛的速度和反应能力，提升到了一个变态的程度。

　　这点距离，根本就不在话下。

　　实际上，也正是因为这个监狱的地理位置，才使得叶琛这一次选择出来将其拿下的重要原因。

　　与新人类小队的几次交锋，叶琛已经看出了他们的实力。

　　虽然对于叶琛而言，杀掉他们不过是砍瓜切菜，但是对于普通人，或者说一般的异能者来讲，还是有些难度的。

　　而且，叶琛不知道是不是因为他们的【极限突破】异能都是量产的原因，这个C级的异能，即便有了衍生技能，实际上的效果，也只比普通的C级异能强上些许。

　　而普通人如果在有热武器的情况下，与异能者进行正面战斗，只要异能者的三维属性没有到达B级，那么普通人也有着不小的迎面。

　　这样的事实，也正是驱使着叶琛来到此地的缘由。

　　这里举例新人类的基地很近，同时这里又有着数百人，如果给于他们武装，那么这数百人，必然会对这个新人类基地，造成极大的威胁。

　　这，才是叶琛的算盘。

　　毕竟，按照之前几个任务的流程模式来看，每一个任务实际上都存在一个隐形的时间评级。

　　这一次，必然也不例外。

　　虽然在叶琛的预想之中，这个任务最低得要数天才能完成，但能够更快完成，获得更多的奖励，又何乐而不为呢？

　　而且任务的提示虽然告诉了是新人类要进攻他们新秩序，但是并没有限制叶琛不能先发制人。

　　同时，这里的数百人，并没有正式成为基地新民，叶琛对他们做出什么事情来，都无可厚非。

　　此刻，看着江清一行人把车开入监狱之后，叶琛这才看向一旁的听音者，下达了命令。

　　心念一动之下，听音者立刻从高处跳下，开始了对普通丧尸的猎杀，而叶琛则双眼一闭，开启了【异能之心】的感应。

　　转瞬之间，周遭两公里内的一切异种丧尸与异能者全都出现在叶琛的脑海之中。

　　甚至叶琛在这些异种丧尸之中，还发现了一只领主级的丧尸，就在监狱南面两公里处。

　　而这一只领主级丧尸，还正是上一次叶琛在解决那只分解者时，连样子都没看到，就被解决了的重击者。

　　转瞬之间，叶琛便已经来到了这只重击者的位置。

　　这里是一个大型的仓库，占地足有百亩，周遭已经没有了任何普通丧尸，显然，里面的重击者已经成为了完全体。

　　直接来到仓库的上方，从已经破损的仓库顶棚，叶琛一眼就看到了此刻似乎正在休息的重击者。

　　这只重击者的高度，也与其他领主级丧尸无异，足足有着近十五米的身高。

　　只不过它此刻是蹲伏于地面，所以看起来，仅仅只有十来米。

　　但是重点并不是在这里，而是这只重击者与其说它是一只异种丧尸，倒不如说，他是一个人型高达。

　　全身上下虽然能够看出是大部分血肉的集合体，但是无论是它的四肢还是躯干，更多的，却是不少金属物品聚合而成。

　　它的左手臂是一辆扭曲的叉车，只有手掌位置，保留着叉车的叉头。

　　而它的右手，则是一个粉碎机的两块粉碎齿。

　　至于腿部，此刻蹲伏在地，叶琛倒是没有看清。

　　但是，就在叶琛打量它的时候，它似乎察觉到了叶琛的目光，原本还蹲伏在地的重击者，在此刻突然睁开了眼睛，第一时间就看向了站在仓库上方的叶琛！

　　闪烁着红光的眼睛直射叶琛，显然，它的双眼，也是机械组合而成。

　　不过，就在对视的时候，叶琛已经打开了它的资料面板。

　　【重击者（完全体）】

　　等级：英雄

　　力量：A（*史诗）

　　敏捷：B（英雄）

　　耐力：A（*史诗）

　　能力：重击者是罕见的机械结合体，而主要的攻击手段，也是他们的双臂，但除此之外，场地之中任何的机械体，都将成为它的工具。

　　弱点：从外表看，重击者几乎没有弱点，但是同其他领主级丧尸一样，它们的弱点一样是它们的核心，只不过与其他领主级丧尸不同的是，这些重击者的核心，位于它们的心脏位置。

　　备注：重击者所拥有的能力会随着他所掌握的机械而定，变化极多，需要谨慎应对。

　　看到这一份资料面板，叶琛的双眼显然是一亮。

　　因为这一次的资料，显然比之前他所看到的资料要详细许多，也全部都说到了重点。

　　看起来，这个【异能之心】的存在，不但让叶琛拥有了侦测其他异能的能力，更是因此让他的资料面板更加详细了。23sK.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第234章 重击者免费阅读。https://xs.23sk.com 