    解开手机屏幕。

    果然，

    一条来自‘明日头条’系统的奖励，正在屏幕上面显示着。

    “恭喜宿主参与本次头条内容，本次系统奖励‘华佗中医术精通’，请点击领取，或者放弃。”

    何时鸣看到这条奖励，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    中医术精通？

    而且还是华佗版本的？

    卧槽这明日关系系统奖励的东西，越来越奇葩了啊？

    竟然还能奖励医术？

    这对于连感冒药跟退烧药都分不清的何时鸣来说，简直就是意外之喜！

    没得说！

    直接点击领取！

    华佗中医术精通啊！

    傻子才会把这么好的东西放弃呢！

    随着‘领取’被点下，一股轻微的点流，突然从手上传来，并且瞬间传遍全身。

    下一刻，

    他的脑海中突然涌现出无数的医术知识，药材药理、把脉针灸等等，并且像是长在他脑子里面一样，怎么甩都甩不掉。

    这时，

    一名少女突然从何时鸣面前经过。

    何时鸣扭头随便看了她一眼，紧接着双目微眯。

    如果是以前，

    他在大街上看到美女，肯定会眼前一亮，惊呼一声‘美女’，然后赶紧回头，接着本能的再去看一眼，然后再赶紧偷偷的把头扭过去看一眼……

    不过现在，

    在看到眼前的这个女孩，何时鸣的脑海中浮现而出的，却是无数关于面色、眼色、神色等的医疗知识。

    中医讲究望、闻、问、切。

    而望，

    就是观望，并且排在首位，由此可见‘望’之一字在中医里面的地位。

    一个资深的中医，能够在第一眼看到病人的时候，就把对方的情况看得十有七八。

    而此时，

    何时鸣一眼就看出了眼前这名女孩的情况，脱口而出道：“美女，你大姨妈要来啦！”

    美女霍然扭过头，愤怒的瞪了何时鸣一眼道：“老色批！”

    说完，

    回头就立刻向远处走去。

    何时鸣：“……”

    就在这时，

    刚没走两步的美女，突然身子一顿，停了下来。

    紧接着，

    立刻回过头，快速向来路跑了过去。

    边跑，

    边狠狠的瞪了何时鸣一眼，眼中充满了愤怒。

    何时鸣：“……”

    看这眼神，

    他就知道这女孩在骂他扫把星了。

    这特么，

    好心提醒结果得罪人了？

    好尴尬啊！

    不过紧接着，

    何时鸣发现了更严重的问题！

    以前自已看美女，都是抱着欣赏的眼神在看，眼中所见尽是美景，心中所想皆是美梦，脑中所念皆是向往。

    结果现在，

    自已这再看到美女，结果眼中看到的，却是什么病，心中所想的却是怎么治，却没有一丝一毫生理上的冲动。

    尤其是看到穿着暴露的那些美女，

    以前的他，

    看到衣着暴露的美女，眼珠子都能瞪出来！

    结果现在再看，

    特么脑子里面全是这女人的骨头哪里不对，骨盆前倾，或者是腰椎弯曲，甚至有种想要拿着小锤，去给她敲回来的冲动。

    领取这份奖励之前，他脑海中想的都是医术的好。

    结果现在，

    他才突然发现，

    拥有这种绝世的华佗医术，这哪里哪里是好，简直就是灾难啊！

    这无形中，

    让他的生活少了多少乐趣？

    如果以后一直这样下去，自已活着还有什么意义？

    还特么不如去当和尚！

    最起码不想当了，自已还能还俗！

    现在这样，

    还个屁啊！

    “系统，中医术能收回去吗？我不想要了啊，这太坑人了。”何时鸣试探的问道。

    安静，

    无言。

    何时鸣：“……”

    忘了这系统是一经售出、概不退换的了。

    何时鸣叹息一声，点了根烟，深深的闷了一口。

    紧接着，

    抬头，

    望天，

    徐徐吐出……

    算了。

    即来之，则安之。

    就这么着吧，只希望以后能好一些吧。

    既然有了医术，

    还是先给自已看看吧。

    直接把脉。

    十秒钟后，何时鸣点了点头，神色复杂的道：“看起来，肾火有点旺啊，毕竟年轻人，唉……”

    说着，

    语重心长的摇了摇头。

    不对！

    何时鸣陡然惊醒过来，自已特么怎么跟一个老头一样？

    继承了华佗神术，自已难不成也变成老头了？

    无欲无求的都有头子？

    何时鸣挠了挠头！

    不行！

    不能再这样下去了，是时候刺激一下少年热血的心了！

    何时鸣直接拿出手机，给田馥薇拔了出去。

    已经好几天没见过田馥薇了，虽然偶尔有打过电话，不过都是随便聊两句没有营养的话之后，就直接忙了。

    本来拿到王羲之的‘兰亭序’真迹后，何时鸣就准备找田馥薇得瑟得瑟呢。

    毕竟田馥薇也非常喜欢书法，肯定会被这王羲之的真迹给吓一大跳。

    而且，

    拿到这种级别的书法，如果不找个祸货的人显摆显摆，那还有什么意义？

    难不成单纯就为了研究学习？

    这多无聊啊？

    单纯的事，何闷骚向来不是太喜欢，所以他一直在等着这件事呢。

    而现在，

    这件事情已经刻不容缓，

    否则何时鸣感觉，自已真有可能失去七情六欲，然后变成一个莫得感情的中医大师，从此淡泊名利、两袖清风、超然物外了。

    只是想想，

    都感觉到好可怕好不好！

    现在的自已，虽然龌龊了点，虽然猥琐点，虽然骚骚了一点，但感觉还是挺正常的一个人吧？

    所以，

    寻找‘自我’的道路，迫在眉捷！

    很快，

    电话通了。

    “喂，何时鸣，怎么了？”电话里面的田馥薇问道。

    何时鸣听到田馥薇的声音，顿时心中一美。

    啧啧。

    就是这甜美的声音，听起来简直像是吃了蜜一样。

    何时鸣轻咳一声，直接道：“馥薇，你现在在哪呢？我有点事找你。”

    “我现在在家，什么事？要不你在电话里面说吧？”田馥薇声音有些犹豫的道。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“这件事情电话里面说不清楚，我还是过去吧，顺便让你看个好东西。”

    “可是……”

    田馥薇回道：“可是我堂哥现在也在，我怕你们两个见面又起冲突。”

    “不怕，我不跟他吵！我过去了哈，你在家等我！”何时鸣直接回道。

    开玩笑！

    今天别说一个田伯光在那里，哪怕是天王老子在那里守着，也挡不住他寻找‘自我’、追求未来的道路！

