 “三十三世界太过浩瀚了，里面不知道包括多少个小世界，如同恒河沙砾一般，就像虚空界，还及太阳神殿，光明神殿及黑暗神殿等。

    每个统治者都是夺天地造化之辈，手段恐怖异常，所以太阳，光明，黑暗，他们这些小世界中统治者自称为神，倒也不为过。”

    听了洛天的解释，红玉和蛮女都恍然大悟，他们毕竟只是生活在天南域，甚至连天南域都没有走出去过，根本不知道外面的世界到底有多大，有多浩瀚，即使知道一些，也是道听途说，或者是从典籍之中看到的而已。

    现在听洛到亲口说出来，让红玉突然生出了一种井底之蛙的感觉。

    “好了，回去吧，照顾好他，我希望将来他能成长起来，而不是走上阴邪之路，否则的话，到时我会亲自灭了他！”

    最后洛天神色凝重道。“

    是，前辈，”蛮女恭敬的向洛天还有红玉行礼，然后极快的返了回去。

    “师傅，看来我要闭关一段时间了，经过这次的大战，我有了一些感悟，”红

    玉本来是想跟着洛天出去的，可是却是压不下心底的那种冲动，有种要突破的迹象，让她惊喜之中带着遗憾。“

    嗯，好，我会让玄铁真人为你护法的，”洛天听了点头道，现在玄铁真人是灵尊强者，实力还算强大，保护红玉应该可以了，另外，铁晶门刚刚经历一场大劫，对方全部覆灭，相信，短时间内，对方不可能再来了。

    “主人，有何吩咐？”

    洛天把天鹰招了过来。

    “天鹰，你速去把你的天鹰宗和雷鸣宗还有明月宗整合起来，加起我铁晶门，不得有误，遇有反抗，格杀勿论！”洛天冷酷的说道。

    “是，主人！”天鹰领命，撕破空间而去。

    安排好了铁晶门的一切，洛天就离开了，铁晶门上次损失惨重，绝不能算完，这正好给他统一天南域的借口，而且以后，自己外出闯荡，手上也必须有一些资源才行。

    先是天地盟城之中，洛天击杀明月宗主的事，把他的人头挂在了城墙之上，引起了轰动，接着就是铁晶门发生了连天大战，死伤无数，虽然天南域浩大无比，足有三十多亿公里，不过这些消息，还是被人传的沸沸扬扬。当

    然议论最多的就是清平山，铁晶门。

    “想不到清平山，铁晶门出了这么一个厉害的人物，短时间内不但统一了清平山，而且还在天地盟上，当场击杀了明月宗主，把他的头挂在了城墙之上，厉害，厉害啊，”

    “这到底是不是真的，多半是以讹传讹吧，明月宗主可是灵尊后期的强者，整个天南域最早晋级灵尊强者的人之一，实力恐怖异常，手下聚拢的势力极多，怎么会说杀就被杀了？难道对方是灵帝不成？”“

    不是灵帝，对方只是一个少年，一身白衣，甚至听说，他的境界才不过是灵尊初期顶峰而已，距离明月宗主差了两个境界呢，”有人出面解释道。

    “越两级挑战，当场击杀？这——天南域恐怕也没有这样的逆天的人物吧，”有人震惊道。“

    事实正是如此，此人确实恐怖，越两级杀人，耐用手段狠辣，是水晶洞天中的一个朋友传出来的，他的师兄当时就跟着他们的师尊在现场，这是他亲眼看到的，”

    有人认真的说道。

    “这种存在只存在于传说之中，一般越一级杀人就是逆天的妖孽了，看来那个什么明月宗主也是徒有虚名吧，堂堂的一个灵尊后期的强者被人给击杀摘下了脑袋，甚至连自爆也不可能，这个消息太不可信了，”有

    人摇头，毕竟这个消息是从天地盟之中传出来的，亲眼见的人很少，可是有人说的言辞凿凿，又不由得不信。

    “不可信也要信，因为这是真的，传闻，前段时间，因为此人崛起，引起了整个天南域各大势力的不满，曾兵分两路，一路截杀这个年轻少年，另一路赶往了铁晶门，只不过知道结果怎么样了，”

    有的人知道的消息不少，神秘兮兮的说道。

    “是这回事，实不相瞒，在下就是来自清平山，一介散修，那一战，我在百里之外看到了，极为的惨烈，死伤太多了，最后全部被铁晶门斩杀了，铁晶门却是仍然屹立不倒，足可见铁晶门的强大，”有

    修士主动上前解释道，只不过他的实力低微，不敢近前，只有远远的看了一个大概而已。

    这是洛天一路上，所听到的一些议论，说什么的都有，看来，这天南域也不泛一些消息灵通之士，，所议论的也八九不离十。毕

    竟天地盟城，那里就有强大的消息坊，只要有钱，天地盟城内的消息还是可以买得到的，甚至有些消息，是天地盟故意透露出来去的也说不定。此

    刻，，天地盟城之中，一个小虚无的空间之中，端坐着一个身材高大的男子，双手空空，手掌宽大，有一种擎天之势，此人不是别人，正是天地盟主霍天尊者。

    此刻，空间一阵轻微的波动，一道灵光射了进去，被他抓到了手里，这是一种传音符。霍

    天尊者眉毛轻挑，看向宽大掌心之中的那枚玉符，神识一动，侵入其中，顿时让他的脸色变得阴沉无比，轻轻的一捏，那玉符变化成了一团火焰，烧成了灰烬。“

    失败了？竟然失败了，逍遥，看来还是小看了你啊，”

    霍天尊者此刻，，神色阴沉的可怕，远不像当初留洛天在这里，私下交谈时那么友好。其

    实，他一直关注着洛天的动向，刚才传来了消息，大量的强者杀这个逍遥失败，被反杀，围杀清平山铁晶门也以全军覆灭告终，这是他没有想到的。洛

    天的实力很强，只不过他却是不好驾驭，表面上合作，不过背后却是下杀手，他绝不允许天南域出现有威胁自己地位的人物存在。而

    显然，洛天的出现，让他感觉到了压力，要不收服，要不杀掉，攘外必先安内，虽然天地盟在冥山之外的排名进不了前十，也受到排挤，不过他却也不能忍受有人在自己的地盘上高自己一等，不受自己控制。

    “传令下去，四十九名黑衣卫，速速赶到清平山铁晶门，以相助之名，留在那里，保护铁晶门！同时负责监控那里的一举一动，”

    霍天尊者聚音成线，嘴唇轻轻的动了几下，传达出了这样一个命令。当

    初可是答应洛天，要动用自己的私人力量，暗中相助洛天，他却是动也不有动，现在得知洛天安然无恙，他必须要想办法弥补一下，至少表面上上说的过去。

    这也是这个天地盟主的矛盾心理，他不希望洛天成长起来，希望为自己所用，又担心控制不住此人，又想杀掉，现在没有杀掉洛天，此人又想做老好人。当

    然暗中动手的那些人并不是天地盟的人，而是其他各大势力的强者。

    “该死，怎么会这样，此人怎么可能如此强大，派出去的高手全部战死了？”

    虚空中几道强大的神识在交流着，极为晦涩。“

    现在怎么办？难道要撕破脸和他大战一场么？”有人语气阴森之极。“

    不妥，此人的实力太过恐怖，简直和半步灵帝相当，我们所有的人联手也许能杀了他，不过绝对损失惨重，得不偿失，况且现在窥视我天南域势力的不少，万不可被他人乘虚而入！”

    一道晦涩的传来，这是一个老者，语气苍老之极。

    “万寿山主所言极是，天南域是我们的地盘，不过我们内部如何争斗，那也是我们自己的事，万不可被他人所乘！

    再说，如果我们想围杀他的话，也不用大费周章，把我们各派的太上长老都派出去了，目的不是隐藏我们的真实身份么？可惜的是，这次我们各派损失太过惨重了！”

    一个老妪的声音传来，让人听了只感觉阴风刺骨，只起鸡皮疙瘩。“

    是啊，婆娑婆说的有道理，我们现在只能装作什么都不知道，打碎牙齿往肚里咽了！唉！”有人表示无奈。“

    哼，此人蹦哒不了多久了，你烈日宗和天涯海阁背后有阴魔宗和无极门扶持，想必有办法除掉此人吧！”又

    有人随意的说道。

    短暂沉默了一下，虚空另一个方向，一个声音幽幽的传来：“诸位，我知道你们担心什么，我天涯海阁虽然和无极门有关系，不过我们只是合作关系而已，首先声明一点，那就是我们天涯海阁的成长对各大门派没有任何危害，只是和睦相处。另

    外，无极门虽然势力强大，但是让他们出手，我们会付出很大的代价，估计最少也需要十条灵力源脉吧！”

    “哼，好大的口气，十条灵力源脉？足可以建立十个中型的门派了，这恐怕是你天涯海阁的阴谋吧，此人来路不清，来自无极门也说不定！”

    顿时有人惊呼，同时愤怒的说道。

    “大和寺寺主，饭可以乱吃，但话不能乱说，此人来历无极门也在查，你如果这样向无极门泼脏水，我不敢保证无极门会去你大和寺做客！”

    天涯海阁的阁主冷漠的说道。

    “你威胁我？”

    前者愤怒，虚空中起了能量波动。

    “好了，大和寺主，我们现在讨论的是这个逍遥的事，最好不要把门派背后的人牵扯进去，不然的话，我们也会很难做的！” 