    大厅内灯火通明，柔和的钢琴声余音绕梁，都处在一片和谐热闹的氛围中，在宴会正式开始后，众人齐齐往中心聚拢落了座。

    由于顾寒筠还没有回来，沈听眠就选择和裴霂尘坐在了同一桌上，桌上的其他几位宴客认出他们后，也纷纷互相打招呼，尤其是有几位名媛，在看到裴霂尘时，眼睛都是直的，还冒着明显的金光，想方设法的要往他身边凑。

    沈听眠在旁边看着也不言语，和另外几位贵夫人谈笑推杯换盏。

    “咦，大嫂，尘哥，你们坐在这里啊！”

    从他们桌旁路过的顾时隽突然顿住脚步，看到他们二人后，惊叹了一声，便看向坐在裴霂尘身边的女孩子，笑着朝她眨了下眼睛，超有礼貌的问道：“小姐姐，能麻烦你往旁边坐一下吗？谢谢。”

    那位名媛听言，瞬间就迷倒在他那个wink里面了，连忙点了点头，乖巧的挪到旁边的空位上了。

    沈听眠嘴角微抽，论他们几个散发的魅力，还真没几个女孩子能承受得住。

    这顾时隽年纪轻轻，撩妹子也是一套又一套的，不愧是远近闻名的花花公子，这头衔可不是盖的。

    “你不和你妈还有舅舅坐在一桌，挤在我们这里做什么？”裴霂尘看着这小子，轻笑了声问。

    “那边人多的很，懒得应付。”顾时隽不耐烦的摇头，左右梭巡了一圈，看向沈听眠问：“哎，大嫂，你怎么坐在这最后面？大哥没和你一起吗？”

    “随便坐的。”沈听眠露出抹清浅的笑，正好余光中就瞥到了抹熟悉的俊影，扬了扬眉梢，给他们使了个眼色：“呐，你们惦记的人这不就来了吗？”

    裴霂尘和顾时隽纷纷侧头随着她目光看了过去，就见身着雾霾蓝西装的顾寒筠款款朝这边走来，冷着脸走到沈听眠身边。

    “聊完了？”沈听眠抬眸望着她，眼底溢着柔和笑意，伸手将旁边座位上的包包拿起来。

    “嗯。”顾寒筠坐在她的身边，轻应了声，鼻尖笼罩着淡淡的酒气，又扫到面前已经过半了酒杯，微微觑起眉头：“喝酒了？”

    “一点点，没事。”沈听眠朝他俏皮一笑。

    迫于顾寒筠的冷漠阴鸷气场，同桌的好好几个贵妇人都悻悻然的笑着打了个招呼，便撤走了，那两位名媛倒也识相，见其他人走了，她们也不敢多留，毕竟看着顾寒筠那张冷冽的脸，以及那鹰隼的眼，她们伸筷子夹菜都显得战战兢兢了。

    顷刻间，原本还热闹非凡的饭桌上瞬间就安静了下来，只剩下他们四人了。

    “啧啧，我为你们这虐狗行为深感不齿，这还整上情侣装了，这饭还用吃吗？狗粮都已经饱了。”一旁的裴霂尘咂了咂嘴，摇头感慨吐槽道。

    “你不是不来吗？”顾寒筠拿起筷子尝了下沈听眠给她夹过来的菜，云淡风轻地问。

    “嗐，本来没打算来，我老爹说正好我在云城，他就懒得来了。”裴霂尘喝了口水，随意的夹了口菜：“你和董元逸聊什么了？聊那么久。”

    “关于姜氏集团最新的项目。”说着，顾寒筠微顿了下，眸光微眯，缓缓侧眸看向他。

    突然接收到顾寒筠这意有所指的目光，裴霂尘吃东西的动作微怔，心中了然，轻笑了一声：“你不会是打算让我帮你处理这事吧？”

    “听说裴氏旗下的东航那边的商务申报结果出来了，姜氏集团的这个最新项目于东航塔台有利。”

    “那边的筹建书这个月底能下来，投保地的证明书还要你出面帮忙。”裴霂尘镇定自若的吃着东西，笑着斜睨了他一眼：“董元逸想在你手里分一杯羹？”

    “分不分得到，还要看他有没有这个本事。”顾寒筠道：“他知道点内幕，你想省事的话，不妨和姜氏集团那边接触接触，带上他。”

    默默吃饭的顾时隽见自己大哥的视线突然朝自己看了过来，有些发懵，生硬的把嘴里的食物吞下去。

    裴霂尘下意识看了一眼顾时隽，笑着拍了拍他的肩膀：“行啊！阿隽最合适不过了，占着顾家二少的身份，姜氏那边也说不出什么，还得好好供着才行。”

    顾时隽对公司主业上的事情不是很了解，他现在接触较多的也是文化产业的版块，所以，刚刚顾寒筠和裴霂尘说的事情，他是一句都没有听明白，现在自己突然就被安排上了，更是茫然。

    “大哥……”

    “明天我会让人把资料给你送过来，你协助霂尘即可。”

    “放心，哥绝对不会亏待你的，跟着我走，可比跟着你那个冷冰冰的大哥要强得多，这个项目我明天再和你细说，你到时候就拿出你顾家二少的款来，给我摆上就好。”

    顾时隽听后就笑了起来，信誓旦旦道：“虽然不是很懂，但摆谱小爷我还从来没差过。”

    沈听眠因为之前吃了不少小吃和点心，现在肚子也没有多饿，也就随便吃了点，就没怎么再动筷子了。

    他们三个在那说着工作上的事情，她也插不上话，后面索性就拿着手机刷博，和韩伶夏闲聊了起来。

    就连董老爷子被他两个儿子搀扶着上台说冠冕堂皇的致谢话时，她都只是冷淡的扫了一眼，该鼓掌的时候就随意的拍了拍手。

    他们这一桌属于靠后的，没有前边那么引人注目，只是站在台下的董栀意一边漫不经心的鼓着掌，那双清灵的视线却没有闲下来，在整个宴客厅内四处梭巡着她想要看到的那抹俊影。

    最终在宴客厅的尾端最后一桌上看到了她日夜思念的人，可在看到坐在她身旁的倩影时，她眸光微微一沉，尤其是在看到他们二人的外套颜色时，她心尖似是被什么东西扎了一般疼痛。

    情侣装！

    她做梦都想不到，顾寒筠这样高冷矜贵又自持的男人，居然有朝一日会和别的女人穿上情侣装。

    她爱慕了十几二十年的男人，此刻却深情款款的注视着一个连她一根头发丝都比不上的土麻雀，她怎能甘心？

