    “这么猛？”

    他听得一愣，感觉有被刺激到。

    于是也更加拼命起来，再次运转全身力量，一刀斩下另一团藤蔓。

    没想到刚刚斩下八十条藤蔓，一根胳膊粗的加强版树藤就从头顶上抽了下来。

    猝不及防之下，陈立直接被抽得摔在了地上，砸出一个深坑。

    咻咻咻~

    数百根树藤朝着他追来。

    陈立心道不妙，想自己恐怕是难逃一死了。

    这时，他的脑海中忽然闪过了自己在战舰上和劫掠者大军战斗时，用意志引发雷电的场面。

    “意志力可以引动宇宙能量发动雷电，雷电和火焰一样能够克制树木。如果能够将雷电集中在战刀里面挥洒出去，肯定比单纯的劈砍要厉害得多……”

    一道念头闪过。

    大量藤条正在抽来，下一刻他就要被分尸了。

    但在这个时候，陈立的心灵忽然宁静了下来。

    “我感觉能行！”

    意念泛起，不过是万分之一个瞬间。

    陈立心念电转，下一刻，磅礴的意志力扩散而出，笼罩了附近数千米的空间。

    “宇宙能量，都给我过来！”

    嗡~

    一念起，海量宇宙能量纷纷朝着他奔涌而至。

    而且速度比藤蔓抽打还要快！

    不过是两个瞬间，一切能量都被吸入了陈立的战刀之中。

    他一闪避开大量藤蔓的袭击。

    随后将自身的基因能量与战刀之中的宇宙能量汇于一处，模拟出天象雷霆，狠狠斩出！

    轰咔！！

    一道惊雷在平地炸响。

    正在不远处战斗的陈劫感受到天地间宇宙能量的变化，顿时睁大了眼睛。

    “引外力为己用，发起奥义一击么？他居然自己领悟了奥义！”陈劫十分诧异。

    与此同时，一道亮光在森林之中绽放，雷电化作百千道电蛇，吞噬了百米之内的一切事物！

    嗞嗞~

    嘭！

    噼啪~

    雷电引起了连锁反应，被正面击中的藤蔓直接被庞大的能量撑爆碎裂，并且由于导电性，还直接影响到了源头之处。

    恶魔树的藤条、树干，纷纷发生了不同程度的暴烈脆响。

    周围一些无关紧要的树木，也被波及破碎，燃烧起来。

    陈立的周围清出了一片30多米的“真空”区，刚才袭击他的数百根藤条都无影无踪了。

    “呼~有点费劲啊。”

    他有些气喘。

    吸引宇宙能量发动闪电不算什么难事。

    劈出全力一刀也不是什么难事。

    但把宇宙能量收进战刀之中，再配合基因能量挥洒而出，这就很耗费心神力量了。

    此刻他感觉脑袋都有点晕胀，双臂也有点发麻。

    不过……

    战果是非常值得骄傲的！

    “八百五！”他喊出了一个数字。

    其实自己也不是很清楚究竟炸断了多少根藤条，但先前意念扫过，感觉应该是不下800的。

    “可恶……”

    陈劫轻哼一声，本来还有点看不起他，没想到战果一下子被反超了，顿时有些不爽。

    她全力为战，每一拳都带着必胜的信念和赢过老爹的执着，在恶魔树的树藤上炸开一朵朵火花。

    陈立的压力在短暂减轻之后，又迅速增大起来。

    被一口气炸了八百多根藤条的恶魔树已经“发怒”了，一下子动用上千藤条，试图直接撕碎他！

    他只能游走战斗，是不是砍出几刀，撕断几根藤条。

    但像之前那样巅峰的一刀，短时间内却是无法再用了，否则心神将会严重受损，需要长时间才能慢慢恢复。

    十几分钟后。

    伴随着两道血肉破碎之声，陈立和陈劫又一次被恶魔树给撕碎了。

    两人回到石塔脚下，同时喘了口气，然后同时躺在了地上。

    “累死我了……”

    陈立有气无力的道。

    “这次是多少？”陈劫也有气无力的问了句。

    “一千三百多的样子。”

    “哼……我才一千二百。”

    从超过100，变成被反超100，陈劫很不甘心。

    陈立笑道：“我的肉身比你强，这个成绩才是正常的嘛。不要灰心，等你再强大一些，也能像我一样牛哔的！”

    陈劫撇撇嘴，“要不是我现在底子不够，施展不了2阶奥义，那恶魔树根本没机会嚣张。”

    “你还会2阶奥义？”陈立眉头一挑。

    “那当然，巅峰状态我3阶奥义都会好几个，甚至更强大的宇宙奥义都有一招。可惜那些绝技都是掌控者才能施展的，就算记得怎么用，也拿不出手。”

    陈劫叹了口气，惋惜道。

    “那我以后会多少绝学？”陈立忍不住问了句。

    “你菜鸡一个，啥也不会！”陈劫愤愤不平的道。

    “嗯，看来我是比你强很多，不然你也不会这样嫉妒。”

    陈立瞬间领悟过来。

    看来旧时间线下，自己在未来应该是个巨佬！

    毕竟“距离超脱只差一线”嘛！

    “休息休息，准备再战。”他说了一句，迅速爬起来，开始吸收宇宙能量，恢复状态。

    陈劫虽然有点小情绪，但心里一切都明白得很，也只是休息了不到1分钟，就开始调整状态看。

    1小时之后，两人第131次开始挑战石塔2层的考核。

    与此同时，在石塔顶部的黑水池上方，也迎来了一群新的访客。

    ……

    黑水池边，数十位来自黑暗战猿一族的超凡强者乘坐钻地机械降临。

    看到黑幽幽的池水，为首的“至暗战天”瞳孔一缩。

    “这宝藏，来头有点大！”

    “大师兄，你知道这黑水是什么？”站在一侧的另一名黑暗战猿强者“墨骨长云”问道。

    至暗战天微微点头，“我在大至尊那里曾经见过这种黑水。这是由掌控者尸体腐化后的能量聚集而成的东西，能够腐蚀大多数物质。不过就算是大至尊那里，黑水也只有一桶而已，不像这里这么夸张。”

    “嘶~”

    众人倒吸一口凉气。

    连大至尊的手上都只有一桶的黑水，在这里却有整整一个池塘！

    而且池塘有多深都不知道，份量最少是大至尊那里的几百倍啊！

    “这宝藏不简单，恐怕不是我们所能探索的。速派一艘飞船回去禀报族王，请掌控者们出面！”至暗战天果断下令道。

    他一向自负，对自己的实力很有信心。

    但是在这黑水池面前，也得掂量掂量自己的份量。

    “是！”

    很快，几个黑暗战猿强者就直接领命离开了。

    “大师兄，那我们怎么办，就在这里等吗？”墨骨长云问道。

    “不，我带了护身宝物，可以先下去几个人探探黑水的深浅。不过底下有没有危险还很难说，谨慎为好，不要潜入过深，以免无法返回。”至暗战天回道。

    “全凭大师兄吩咐！”

    

