    数道寒芒划破空气的阻力，急速朝着红袖袭来，使得红袖的脸上立即浮现了一道惊恐之色。

    随即，红袖本能的出手，欲要将这急速飞来的数道寒芒给击落。

    虽然红袖反应的速度极快，但寒芒的速度更快，直接进入到了红袖的身体中。

    数道寒芒进入到红袖的身体，红袖当场栽倒在了地面上。

    这突兀的变故，让所有人大跌眼镜，没有人能够想到红袖就这样败了！

    尤其是萧天策，更是如同大白天遇到了鬼一般，瞪大了双眸，脸上写满了震撼和不可置信。

    红袖败了？

    就这样被叶君临给打败了？

    下一刻，在所有人的注视下，叶君临缓缓的朝着红袖走了过去。

    叶君临走到红袖的身边，慢慢的蹲下身体：“你说我是不是应该杀了你？”

    “你……你是怎么做到的？”

    数道寒芒进入到红袖的身体中，并没有丝毫的鲜血流出，反而让红袖的身体根本动弹不得，就仿佛有一座大山压在了她的身上一样。

    “你是说你感觉自己明明没有受伤，为什么又动弹不得吗？”

    “对，你到底对我做了什么，你……”

    “别忘记，我还是一名医生。”叶君临直接打断了红袖的话：“我刚刚打进你身体的不是暗器，而是银针！”

    叶君临话音刚刚落下，红袖的脑海中立即浮现四个字——银针封穴。

    下一刻，红袖瞪大了双眸：“你……你……你会银针封穴？”

    银针封穴虽然没有失传，但会的人寥寥无几，而且每一个都是医道上的巅峰存在。

    如今叶君临竟然也会银针封穴，这让红袖怎么可能不震惊。

    “难道我就不能够会吗？”叶君临淡淡的说道：“不过我现在用的不好，或者说我实力没到，等我到了宗师境界，我可以直接用银针废了你的一身功夫！”

    叶君临这话倒是不假，一旦他成为了宗师境界的高手，菩提造化经就会发生翻天覆地的变化。

    他叶君临就可以随意的用银针杀人。

    现在，叶君临还无法做到，刚刚的银针封穴，已经是叶君临的极限。

    而且施展出银针封穴后，叶君临身上的力气几乎都快要被抽干了。

    若是刚刚失败，那么等待叶君临的绝对是败北外加惨死。

    不过好在他成功了。

    这一刻，红袖忽然觉得叶君临无比可怕，这样的一个人若是成长起来，对萧天策绝对是一个巨大的威胁。

    她想要将叶君临给弄死，但是现在她根本动弹不得，只能够这样死死的盯着叶君临，恨不得用目光将其给吃了。

    望着红袖这恨不得将自己给碎尸万段的样子，叶君临丝毫不以为然：“别这样看着我，我不会杀你的，不过你的这一身功夫就没有必要留着了！”

    “你说，你要是沦落为一个废人，萧天策还会让你留在身边吗？”

    说着叶君临从身上就摸出银针，要对红袖动手。

    叶君临刚想要动手，萧天策就地一弹，迅速而出。

    燕无歇在看到叶君临将红袖给击败，便一直盯着萧天策，他不觉得萧天策会袖手旁观。

    如今萧天策一动手，燕无歇就立即察觉到，并且迅速的出手，直接将萧天策给挡住了。

    “燕无歇……”

    “你想要做什么？”燕无歇直接打断了萧天策的话，双眸中闪烁着阵阵的杀意：“刚刚他们可是说好的，不允许任何人出手，你自己也说了，怎么你要破坏规矩吗？”

    “你……”

    “小叔，你想要做什么，尽管做，今天谁要是敢出手，就是我和燕无歇为敌，就是我整个燕家为敌！”燕无歇铿锵有力的说道：“不怕我爹燕北的人，尽管动手试试！”

    燕无歇将燕北给抬出来，就算是有人想要帮萧天策，现在也不敢乱动。

    毕竟燕北可是素有北凉王之称的，更何况燕北的势力无比强大，手下更是有不少能人异士。

    这要是被燕家给惦记上，十条命也不够用。

    面对燕无歇的强势，萧天策的脸色阴沉到了极点，都仿佛要滴出水来一般：“燕无歇，你非要和我为敌是不是？”

    “难道我表现的不够明显吗？”

    萧天策没有开口，而是死死的盯着燕无歇，恨不得将燕无歇给挫骨扬灰。

    “萧天策，乖乖的退回去，不然别怪我对你不客气！”燕无歇见萧天策沉默，再次开口。

    “燕无歇，今天我倒要看看你到底有多强大，是否能够挡得住我萧天策。”

    说着萧天策身上的杀意和战意立即开始不停的飙升。

    燕无歇在感受到萧天策身上的战意和杀意后，脸色也变得无比凝重了起来。

    萧天策可是地榜第一，实力可是无比强悍，他燕无歇虽然是地榜第二，但燕无歇真的没有把握能够打败萧天策。

    下一刻，萧天策就要出手。

    然而就在这个时候，一道沉闷的响声忽然在四周响起。

    “萧少，燕少，拍卖会马上要开始了，两位若是有恩怨要处理，不知是否能够等拍卖会结束，或者是出去解决呢？”

    突兀的声音响起，让萧天策脸色微微一变，随即扭头朝着声音来源处看去。

    下一刻，只见一个身穿长袍的中年男人从一个角落中走了出来。

    对方脸上带着一道浅笑，给人一种温文尔雅的感觉。

    “你是……”

    “鄙人毕福生，这次拍卖会的主持人。”毕福生轻声说道：“萧少，拍卖会要开始了，不知道是否能够给我们拍卖行一个薄面，不要在这里继续动手了？”

    萧天策听到毕福生说自己是这次拍卖会的主持人，身上的杀意立即消失了不少。

    毕竟这拍卖行的背后是天机老人，他可不敢得罪这位无比神秘的存在。

    “毕先生既然开口了，我自然需要给面子。”萧天策很是痛快的说道：“不过我的人……”

    毕福生立即明白了萧天策的意思，直接扭头看向了叶君临。

    “叶神医，你该做的都做了，她俨然已经成为一个废人，你是否可以将其还给萧少？”毕福生满脸笑容的望着叶君临。

    叶君临在听到毕福生的话，脸上露出了一道诧异之色：“你……你知道我做了什么？”

    “你用断穴针法封死了她身体各大穴道，除非是有人能够解开，不然这辈子和废人无二。”

