    鳌拜和遏必隆同朝为官多年，彼此的脾气和禀性都非常了解。

    如果说鳌拜是一只老虎的话，那么遏必隆就是那种阴阴的偷偷跟在別人后面伺机咬你的烂鬣狗，它阴险狡诈而且贪得无厌，脸皮还特别厚。

    宝玉（燃小石）不管是在后世还是在今世都最讨厌鬣狗这种没皮没脸的动物。

    见宝玉（燃小石）脸上阴晴不定，鳌拜叹了一口气，说道：“一个小人再加上伪君子的嘴脸……难对付啊……本中堂推荐一个小人，一个小人中的小人给你……你得重用他……”

    “一个小人，你推荐给俺……还要俺重用他……中堂大人，您是怎么想的？”

    “小人有小人的用处，既然为官，你就有很多烂事情需要处理……大官身边的小人就是用来干这个的……”

    “唉，乾隆爷的和绅和大人就是干烂事的，俺说怎么乾隆那么喜欢和绅，原来道理在这儿……”

    “乾隆爷是谁，和坤和大人又是谁？”鳌拜大人非常好奇地问道。

    唉，不小心说叉劈了。

    “顺康雍乾嘉道咸同光宣”，满清进关后十位皇帝，乾隆排在第四，现在乾隆他爹雍正的细胞卵还没出来呢。

    宝玉（燃小石）赶紧假装咳嗽，“咳咳咳……家乡两个故人而已……中堂大人想给俺推荐一个什么人？”

    “本中堂的儿子达福……”

    一听到“达福”这两个字，宝玉（燃小石）一下子跳了起来，牙床咬得嘣嘣直响，这个家伙是小人中的小人，把所有的承诺都当空气，只有眼前的苟且，出卖人连一个逗号都不打一个。

    “算了吧，贵公子的小人行径，俺算是领教了，他……可算是小人中的小人啊……”

    “所以你才要用他，用小人中的小人去对付小人……难道你想用君子去对付小人？”

    “俺主要是担心，是中堂大人派来监视俺的……”

    “你果为君子官，还怕別人监视？你果为小人官，还能被别人监视？巨海长沙，还怕这些许污秽……这不是小贾大人说过的吗？”

    鳌拜大人面带微笑，在这儿等着呢。

    “中堂大人，说说您另一层目的……”

    鳌拜大人这时候才非常正色地说道：“知子莫过其父母，达福是什么人，我比谁都清楚，一个阴险无耻之尤的孽子……貌似憨厚，却是一肚子坏水，有些小聪明，我想让他把这些小聪明用在正途上……哪怕是用来对付小人，也是挻好的……你是一个正人，同时也有对付小人的手段……所以，我是想请小贾大人带一带达福……”

    说到这儿，鳌拜神色居然有些黯然，难道他明晓自己在真实历史中死于囚牢的悲惨命运？

    可怜天下父母心啊！

    “重用达福也可以，约法一章，玩儿坏了不包赔的。”

    说完，带着亲卫抬着鱼汤就往宁古塔城回走，自己的两位夫人还没尝过这么新鲜的鱼汤呢。

    打仗还没过几天，宁古塔就开始恢复生气，沿街有些许小商小贩开始做小买卖。

    小商小贩穿得还算厚实，但是都衣衫褴褛，脸有菜色。

    在肥得流油的黑土地上活成这个样子，恐怕与打不打仗没有太大直接关系……当地官员是干嘛吃的……

    沿街左边都是薛家的各种铺子，右边有一小半也是。

    但是这些商铺都是灰头土脸的，连铺子里的伙计们也都是灰头土脸的……

    大冬天的，本来就没有什么生意，打完大仗，更没有生意了。

    还没走进薛家大院，就听见里面传来兵刃碰撞的“叮叮当当”声和女子的喝叱声。

    吓了一跳，难道两位武功高绝的夫人打了起来？

    急匆匆走进大门一看，扫得干干净净的大院子东西厢房屋檐下各站了十多个人，各簇拥着一绝色女子。

    场子正中央，宝钗的丫鬟莺儿，黛玉的丫鬟小雪雁正在捉对厮杀。

    莺儿仗着比雪雁大几岁，武功招式大开大合，雪雁凭着小巧身材灵活地展转腾挪，倒也斗了个旗鼓相当。

    黛玉一边小口地啜着香茗，一边说道：“雪雁，你让着点儿莺儿姐姐，毕竟她都那么大把年纪了。再说了，她还来出阁呢……”

    宝钗轻笑道：“莺儿，你且住手吧，客人来主人家，这可不是薛家的待客之道……妹妹，你知道劈柴码柴禾吧？后来居上才是常态……”

    这哪儿是在说丫鬟，就是借机敲锣边儿，话里话外都是话啊。

    回头看到宝玉（燃小石）带着一众亲卫抬着两个还冒着热气的大鱼锅进来，宝黛二人都眼巴巴地看着他。

    宝玉（燃小石）暗忖道：“这哪儿是在说丫鬟啊，简直是在打嘴仗……这种情况下，俺得保持沉默，只要不说话，她们就不知道俺的底牌……”

    宝玉冷着脸走进正房，本来要分出去的鱼汤也不送了……

    这一操作，倒把两位夫人弄懵了。

    宝黛二人赶紧往正房大厅走去，一同到达大门口，黛玉拉着宝钗的手问道：“姐姐，他是怎么啦？”

    “妹妹天天跟他在一起，你都不知道，我哪知道？走，先进去瞧瞧去……”

    说着两人便牵手走进了大厅。

    走了几步，见宝钗的瑶鼻上有点点汗珠，黛玉笑道：“姐姐体丰，身体就是好，大冬天的还出汗……姐姐是杨贵妃吗？”

    宝钗放开黛玉的手冷笑道：“我可没有杨国忠那样的哥哥……”

    这一抢白，把黛玉闹了一个大花脸。

    再发展下去可就没意思了，宝玉（燃小石）赶紧长长地叹了一口气。

    两位夫人立马就不斗鸡眼了，一起问道：“怎么啦？”

    “现在是内忧外患齐至，鳌拜大人请示太皇太后和皇上，让达福来给俺当主簿，达福是什么人，你们是知道的；这外患嘛，副监军遏必隆大人率领五千精锐骑兵，带着太皇太后的懿旨，去迎接从库页岛南归的年土尧和薛蟠他们了……”

    宝钗接口说道：“这也不算事……五千骑兵，再来十个五千，也未必是哥哥和年土尧他们的对手……”

    宝玉（燃小石）再一次叹了一口气，说道：“就怕他们以传太后的旨意，再加上太后身边的影子杀手，太后身边有五个像玉影夫人那样的影子杀手……搞突然袭击，是遏必隆的强项……”

    宝钗一听，凤眼圆睁，“他敢这样，我将不留余力，让他生不如死！”

    （年土尧、薛蟠命运如何，请看下一回合分解。）

