    

    （十分感谢‘昵称我恨你’的打赏！）

    在一条有点昏暗的宽阔石道里，此时，却是上演着一场混乱的战斗…

    一大群穿着铠甲的战士，有拿剑的，有拿斧的，有拿枪的，正在前方冲杀，在这里，跟一群怪物厮杀着。

    这些战士时不时的使出一些战技，给予眼前的敌人伤害，而刚刚施展过战技的，则是在等待斗气慢慢恢复的同时，举起手中的武器，时不时的给予敌人来那么一下。

    在这些人的背后，还有一群穿着轻便衣袍的魔法师，不比前面正在近身厮杀的战士，他们的武器比较一致，几乎都是法杖，而且也没有像他们的同伴一样向前冲杀，而是举着手中的法杖，嘴里念念有词。

    念完一段咒语，这些魔法师，就会发射出一些或是火球，或是冰锥，或是风刃的魔法，远程轰炸他们的敌人，并且辅助前方杀敌的战士们攻击。

    比起战士那比较淳朴的战技，魔法师们的魔法则是五花八门，一群魔法师一起使用魔法，那是什么景象？就是眼前这样，满天的风雨雷电火，样样炫目无比。

    与其说他们是在战斗，这样的场景，相信更多的人会觉得，这简直就像是在开宴会一样。

    而他们的敌人是什么呢？

    石蜘蛛！一群个头比起成年人的身高来，也差不了多少的石蜘蛛！

    这些超大的石蜘蛛在战斗的时候，可就没有和它们战斗的战士和魔法师那么分工明确和攻击那么多样了，它们只是仗着自己庞大的身体，对着眼前的敌人横冲直撞，而撞不了的，则是举着细细长长的石蛛腿，挥舞的那叫一个灵活。

    而在横冲直撞或者近身搏斗的时候，这些超大的石蜘蛛，也会时不时的对着某个战士或者魔法师张开它那足以吞得下一只羊的大嘴，然后，一把石锥，就会从它们的口中射出。

    战斗的场面可以说是混乱至极，有的石蜘蛛被砍死，或者直接被一招大招砸死，有的石蜘蛛，则是被从天而降的火球啊冰锥啊风刃啊什么的魔法给轰了一个粉碎。

    而战士和魔法师这边，也没有那么英勇，他们也有牺牲，地上，就有被横冲直撞的石蜘蛛撞死的，或被石蜘蛛的长腿刺穿的，当然，也有一些不幸的人，直接被一发石锥给射中的，其中甚至还有一直站在后面魔法师！

    乱石蛛：（50级）

    刚看到这个信息的时候，无言等人就愣住了，不为别的，就因为，这实在是太强了！

    六阶的石蛛！这要是也跟前面的大中小石身蛛一样，有那么多的数量，那么这次的寻宝，还会有结果吗？

    还有，既然这个乱石蛛就已经有50级了，再结合前面那些大中小石身蛛，那么，谁又能保证，后面没有更强的石蛛呢？

    比如七阶？再比如八阶？

    又或者是…

    一想到这里，无言、雏菊和美琴就不禁脸色凝重了起来，如果真是这样，那么这个藏宝地，还真是危险到没边了。

    也难怪，就连九阶的强者跑进来，也会重伤逃跑，最后还死了。

    要不是无言有可以保障姓命安全的道具，那么无言肯定会带着众女逃之夭夭，毕竟，就算这个宝藏再怎么珍贵，跟命比起来，相信只要不是傻子，就知道该怎么选择。

    虽然只要无言不死，他就可以用召唤点复活美琴等人，但是，不说美琴等人是他喜欢的女人，就算是稍微有英雄气概一点的人，也不会让女人留下来断后的。

    身上披着除却斗篷，无言、美琴、雏菊、伊卡洛斯还有小莉琳五人躲在一只死在角落里的乱石蛛背后，看着这场战斗。

    乱石蛛的数量很多，当然，跟前面的那些石身蛛的数量比起来，那就逊色多了，不过就算是这样，也有大概一百只左右的乱石蛛了！

    面对这百来只的六阶乱石蛛，毫无疑问的，那些六阶的战士就成了主力，在前面抗住怪，也有一些生存下来的五阶或者五阶以下的战士，在旁边搔扰它们，让六阶的主力战士，有机会可以一击必杀！

    在这样的情况下，还有背后那一群魔法师的辅助下，乱石蛛的数量也在减少着，原本，六阶战士的数量，比起乱石蛛是不如的，但是现在，这群乱石蛛的数量，赫然已经比六阶的战士数量低上少许了，相信继续战斗下去，大队伍这边，绝对是可以获胜的！

    不得不说，就算有六阶的实力，但是，这些乱石蛛的智慧还真不高，跟懂得配合的大队伍这边战斗起来，自然是被耍得团团转了。

    而这个所谓的耍的团团转，‘耍’的手段，却是让雏菊和美琴看了之后，怒火中烧！

    眼睁睁的看着一个六阶的战士将一个五阶的战士踢到一只乱石蛛的面前，让这只乱石蛛攻击，在乱石蛛攻击五阶战士的时候，这个六阶战士趁机施展战技，将其斩杀，而这个时候，那名五阶战士，已经死不瞑目的躺在地上了。

    “混蛋！”雏菊和美琴忍耐不住心中的怒火，也不管自己等人现在是隐藏着的，直接大声的骂了出来，要不是除却斗篷也有隔音的效果，无言等人肯定会被发现。

    无言不像两女那么冲动，但是看到这一幕，也忍不住眼中闪过一道寒光，看着那个还在战斗中的六阶战士，沉默不语。

    “那些家伙，不上前帮忙也就算了，还看着这样的情况发生，他们还是人吗？”美琴看向战斗的人群后方，那十几个七阶的家伙，愤怒的捏紧了拳头。

    “这就是言所说的斯巴利尔世界的人的本姓？强者为尊？弱肉强食？如果这个世界真的是这个样子，那么无言说得对，有些人，是不应该对他们慈悲的！”

    残酷的现实和现场发生的一切，都在挑战着的心，此时，会长大人只是觉得，没有在这样的世界里出生，真是一辈子的幸运。

    能让善良的雏菊说出这样的话，可想而知，她此时的心情，有多么的愤怒了。

    无言叹了一口气，将两女轻轻的拥进怀里。

    雏菊和美琴同时一愣，愤怒的脸上飘上几朵红云，连忙就想挣扎，但是无言既然抱上了，当然不会那么轻易的就放手了。

    在两女的耳边轻轻的哈了一口气，雏菊和美琴身体一颤，耳朵瞬间变得鲜红无比，挣扎的力道也弱了下来了。

    见到两女这样的表现，无言心中偷偷的一笑，当然，脸上也在笑，只是没有心中那个‘笑’笑得那么猥琐而已。

    “雏菊，美琴，你们还是不要看，比较好…”说到这里，无言也不禁收起了笑容，叹气说道。

    美琴和雏菊对视了一眼，低下了自己的头，沉默了下来。

    一会后，雏菊首先抬起头来，黄绿色的瞳孔对上无言的眼睛，她却没有一丝想要躲闪的想法，认真的说道：“不，言，我要看！”

    听到雏菊的话，无言有点没有反应过来，反而是美琴，看了雏菊一眼，就笑了，好像知道原因一样。

    “为什么？”

    “不为什么…”雏菊再次低下了头，说道：“以后我们肯定还要旅行更多的世界，不只是这个世界，还有美琴的世界，别的世界，这些世界，一定也有什么见不得人的存在，到那个时候，言你肯定是会出入这些存在的地方的，所以，与其以后来适应，不如现在就…”

    “别看我，我也是一样的，更别说，我所在的世界，就有这样见不得人的存在，我更要适应！”看到无言看向自己，美琴立刻出声说道。

    严肃的看了雏菊和美琴一会，无言叹了一口气，将她们的头按进怀里，闻着她们发间的香气，轻声说道：“委屈你们了…”

    雏菊和美琴笑了笑，不由自主的闭上眼睛，享受着这难得的温存…

    （看到那少得可怜的推荐，我心碎了...友友们，点一下推荐，就几秒的时间，不碍事的，请务必把它给我，要不然，呜呜呜...）        

