    吕青思还需要一定的时间去炼制这个暴烈丹的。

    没有想到，她竟然直接拿出来了。她为什么会提前准备了这样的丹药？

    吕青思看出了他的疑惑，淡淡地开口说：“这样的丹药，我一直都备着。我不像你们，灵力修为都不错，遇到什么样的情况，不能一战，也可以逃跑。我不行！”

    她准备这样的丹药，就是想要在遇到危险的时候，吃下。

    至少可以有能力逃离危险。

    魏明城了然地点了点头，伸手接过了丹药。

    随他后又问：“你把这个丹药给了我，那你……”

    “再炼就好了！”吕青思淡淡地说。

    魏明城不再说其他，而是开口道别：“既然这样，我就先离开了。”

    说完，他毫无留恋地转身往外走。

    “魏明城！”忽然，吕青思开口叫住了他。

    他站住了脚步，回头看向了吕青思。

    吕青思表情淡漠了不少，她开口说：“以后，别来找我了。我不想再见到你了！”

    魏明城听了，蹙着眉，没有说话。

    他转过身，不过片刻，就消失了。

    “呵呵……”吕青思冷笑出声，笑声之中带着几分嘲讽。

    她走出了亭子，慢慢地回到炼药房之中。

    一路上，她都在想，魏明城要这暴烈丹，到底要做什么。

    等她拿起第一抓药材的时候，她忽然想起，魏明城是因为没有打败苏言初而大发雷霆，还那样子骂她。

    所以，他有可能是要对付苏言初？

    吕青思站在一旁，沉默了下来。

    “吕师姐，你在这里站着，做什么？”一个师弟进来拿药，差点撞到了吕青思，低声问了一句。

    吕青思回过神来，急忙走到开药方的桌子旁，拿过了一张纸，又拿了毛笔，写了一行字。

    第3章

    “魏明城找我拿了暴烈丹，小心！”

    吕青思写完之后，将纸张折起来，在外边写上了苏言初的名字。

    随后拉过了方才几乎撞倒她的师弟，开口说：“你的药，我帮你找，你帮我把这张纸，送过去给苏言初。”

    那一位师弟听了自然是欢喜，连忙答应，随后将药方给了吕青思，就按着信，往苏言初住所方向匆匆而去了。

    吕青思将药方上的药材全部收集好，那个师弟也回来了。

    吕青思将药材全部给了那个师弟，才开口问：“信送到了？”

    那师弟点点头：“没有见到苏师妹，不过我将信塞进门缝里了。她回来应该就能看到了。”

    吕青思稍稍点头，不甚在意。

    之前她送毒药去毒苏言初，这次送信，两清了。

    至于苏言初能不能看到，她也无所谓。

    要是苏言初没注意，看不到，没有任何准备，魏明城杀了，那也是她自己的事情。

    -

    苏言初确实没有看到吕青思送来的信。

    并不是没有注意，而是她根本没有时间住处。

    她跟玉蒹葭送玉万里回到他住的小院子里之后，玉万里非要将她们留下来吃饭。

    还说要给她敬酒道歉。

    她有些无奈，最终还是答应了。

    吃过饭之后，她才和玉蒹葭离开玉万里的小院子。

    玉万里的小院比较偏僻。

    从他的小院子下山，在再回到天岚峰，需要经过一条幽静的山谷。

    山谷之中，没有什么人，路旁却开着不少的野花。

    玉蒹葭走在前面，不时弯腰采野花。

    苏言初则走在后面，目光不时落在玉蒹葭身上。

    没过多久，玉蒹葭就采到了一大束的花。

    “好看吗？”

    玉蒹葭将手中的花绑好了，一片红，一片白，看着有些奇怪，但还是很好看。

    她将花递到苏言初面前，开口问了一句。

    苏言初扫了一眼她的花，淡淡地说：“还行！”

    玉蒹葭笑了起来：“那你知道，这插花叫什么吗？”

    “什么？”苏言初看着一团红，一团白，没想出来玉蒹葭会管它们叫什么。

    玉蒹葭忽然笑了起来：“这个叫，白刀子进红刀子出！”

    苏言初：……

    她嘴角微抽，这人起名字，还真是挺有意思！

    “这名字好不好？是不是跟着一束花相得益彰？”玉蒹葭一边面对着苏言初，一边后退，一边开口问。

    苏言初表示没眼看，所以她只是淡淡地说：“就那样吧！”

    玉蒹葭还想要说什么，忽然瞪大了眼睛，说不出话来。

    因为她看到魏明城忽然出现在了苏言初身后。

    此时的魏明城，浑身都是红气，眼睛也带着红色。

    仿佛是走火入魔了一般。

    按照玉蒹葭的经验，这样的人，不是走火入魔了，就是服用了暴烈丹之类的丹药。

    并且此时，魏明城几乎是用尽了全力，攻向了苏言初。

    “小心！”玉蒹葭大喊一声，随后丢开了手中的花，祭出了武器，冲向了上去。

    跑到了苏言初身后，用尽可以提起的灵力，去阻挡魏明城。

    但是魏明城毕竟吃了暴烈丹，而玉蒹葭一瞬间聚集的灵力，其实没有那么多。

    所以根本抵挡不了魏明城。

    魏明城直接将玉蒹葭的长剑震断了。

    随后，他手中的长剑，直接没入了玉蒹葭的胸口。

    魏明城或许也没有想到玉蒹葭会过来阻挡，更加没有想到，自己刺伤的竟然会是玉蒹葭。

    他稍愣了片刻。

    这时候，苏言初已经转过身来。飞身一脚，将魏明城直接踹飞了。

    随后，她伸手去接住了倒地的玉蒹葭。

    玉蒹葭的胸膛上的剑，已经被拔出来了，这时候在潺潺地流着血。

    苏言初手微微发抖，但是很快淡定了下来，拿出了一颗大还丹，喂给她。

    随后拿出金创药，洒了一些在她的伤口上。

    魏明城被苏言初这么一踹，直接飞了出去，跌倒在地上。

    不过，很快就再次站起来了，没有受伤。

    他站起来之后，没有说什么，拿回自己的剑，打算再继续攻向苏言初。‘

    玉蒹葭瞥见了他，有些艰难地开口：“言初，我没事，这次我出来，穿了软猬甲，虽然伤了，不会死的！就是可惜了我的白刀子进红刀子出。要不你先对付魏明城吧！”<!--over-->

