    2002年，距离第五次圣杯战争开启，还有一年半的时间。

    冬木市机场，也再次迎来了一架熟悉的湾流IV私人飞机。

    还是那朴实无华的低调造型，不过就结构来说，比起上一次抵达的时候又有了新的加强。

    这几年，徐越也不是吃白饭的，一边顺手去联邦那边刷了一些其他轮回者的任务，又一边把除了自己狗腿以及艾森豪威尔之外的其他人全部做掉了，务必把他们的花费全都留下。

    不过艾森豪威尔这里，因为他花费不大，加上本身多少还有些自干托的用处，所以徐越也再次给了一些甜头和好处，加深两人的‘友谊’。

    除此之外，就是满世界飞的寻找着三位一体的残留，取而代之。

    因为世界升格，那位在此界原本接近天花板的能力，近乎于直接被肢解了，破碎不堪。

    正常来说，哪怕想要寻找都很难。

    不过可惜，徐越因为路线相似的关系，加上因果方面的涉及，总是能找到一些痕迹，完成自己的目的。

    在一切都搞定之后，他便也准备提前一点来到冬木完成剩下的布置了。

    布置倒不是为了对剧情人物做什么，或者产生太大的影响。

    而是……

    强化大圣杯！

    之前徐越就有过计算，如果他只是目标成为普通的魔法使，那有太多的手段可以做到了。

    然而，要将‘全知’这么大的数据包塞进去得到反馈，哪怕是魔改后取巧的演化机，也不是自己那一根连通根源的魔术回路可以支撑的。

    甚至就算加上目前的大圣杯都不行！

    七位英灵就能填的饱饱的了，甚至HF线里樱提前吃掉闪闪后，还提前吃饱了。

    这种器量，可还是不够啊。

    羽斯缇萨的确是完美的人造人，第三法再现，但毕竟当初御三家的能力水平在现在的徐越眼里也就这样，哪怕有着第二魔法使宝石翁在一边见证，能够改进的地方也太多了。

    剩下的这些时间，就是徐越预留出来，强化整个大圣杯仪式的时间。

    圣杯战争就是爱因兹贝伦、间桐、远坂御三家的先祖共同完成的。

    爱因兹贝伦提供圣杯容器、间桐提供刻印、远坂提供灵地。

    通常来说，每六十年能够将魔力吸满，开启一次圣杯战争。

    不过第四次圣杯战争的时候，因为切嗣的破坏还有魔力残留，所以这一次，只汇聚十年就可以开启第五战。

    徐越一边扩容的同时，还得一边准备合适的填补，来让圣杯战争确保准时开启。

    至于魔力的填补，自然而然的就是这么多年下来所积攒的30%全球魔力结晶的产量了。

    这被徐越封印在次元空间的魔力结晶，绝对是一个让人感到绝望的数字。

    什么冬木的灵地，什么灵地大地主相比起来都弱爆了。

    不过其中大多数，都是徐越拿来留着等战争结束，通道成型后开始用来砸通道的量，用来强化仪式的，却也只是一小部分。

    为了能够安稳的扩容，徐越这次的到来可谓是更加低调，什么人都没有惊动，甚至还戴上了金丝眼镜，利用权重干扰别人的认知。

    在卫宫家不远处，买了一座宅院。

    然后刚买的第一天，就有不请自来的热心市民金闪闪先生过来蹭饭吃了。

    嗯，徐越黑影人权重蛮高的，但如果对方是能确定认出是谁的话，那也能直接识破。

    金闪闪显然是一直在防着这一点。

    “强化大圣杯，也真有你的。”

    依然还是那一张臭脸，一身便服的吉尔伽美什似乎是感觉很是不爽。

    太不公平了，对方不断在变强，但自己这边唯一能加强一点的也就是战斗意识方面的加成，然后必要的时候不让投影‘大意’吧。

    毕竟金闪闪是出了名的大意杀。

    “又没碍着你，或者说这应该也是你想要看到的，怎么样，要合作吗？”

    徐越这次可是一点都没排斥对方了，还特地为对方下厨做了一顿好吃的。

    从之前金闪闪的两次骚扰来说，徐越大体上判断他是想要进入HF线的剧情。

    那个领便当最早的线，直接投喂了樱导致撑住了。

    既然预判出了对方的目的，那再分析对方的行为，那就要简单多了。

    估计这家伙是想要亲自前往根源，得到一些他想要的信息。

    虽说是被吞噬状态，但只要次数多点，日积月累之下，总归是有收获的。

    而且，HF线也算是主线剧情，维护住了他也算履行了本身职责，两全其美。

    “合作就算了吧，现在是还没正式开始，一旦正式开始后，我几乎要全交给投影自行运转的，不过如果没打算破坏的话，本来我们也没什么根本上的冲突。”

    对于徐越提出的合作，金闪闪没有答应，但也同样表明了不想对抗。

    毕竟这家伙提升速度太快了，惩罚任务里都开挂一样的提升，真的是压力有点大。

    如果说上次见面谁都奈何不了谁，主要是对方容易全身而退的话。

    那现在就是自己要考虑退不退的问题了。

    这种破格的家伙作为御主参加圣杯战争？

    一夜七杀什么的，并不是什么很难办到的事。

    特别是自己准备投喂黑圣杯的情况下，更是如此。

    “也行，算是初步达成共识了，毕竟一直以来，和前辈的交流也算是蛮愉快的。”

    “我可一点都不愉快。”

    碰个头达成了默契后，金闪闪也一点多待的意思都没有，吃掉了徐越的饭菜后就直接溜达出去散步了。

    作为四战残余，有肉身的英灵，金闪闪的存在还是蛮特殊的……

    ……

    在徐越和金闪闪达成了互不干涉的共识与默契后。

    另外一边，卫宫士郎因为夏姬八练的关系，也导致了手臂的受伤，甚至因此退出了弓道部，日常家务都不是很好处理。

    这种情况下，虫爷因为知道卫宫士郎是卫宫切嗣的义子，所以为了确保下一次的胜利与情报收集，特地派出了还是国中生的樱前往卫宫家照顾他。

    因为当年看到了卫宫在操场跳高，本身就对卫宫有仰慕之心的樱，其实对于这次任务，也蛮愿意的。

    只是虽然慎二那边被徐越处理了一下，没办法对樱做出太过分的事，但出于对樱能释放魔术的嫉妒，平日里的打骂还是少不了的，再加上本身就与刻印虫为伴。

    樱此时的心底，依然还是有着浓浓的自卑感，和卫宫士郎的接触中，表现的也很是被动……

    ————

    两更完毕……

