    没有等待多久。

    一道清脆的声音响起：“怎地又有人来了？”

    又？

    苏奕和王冲庐顿时意识到，在他们之前，已经有人前来拜访打更人。

    吱呀一声。

    庭院紧闭的大门开启。

    紧跟着，那一道清脆的声音道：“客人请在庭院中等候。”

    只闻其声，不见其人。

    王冲庐意味深长道：“小家伙，你可知道这声音是何人发出？”

    苏奕一副看白痴的模样，道：“那是一只鸟。”

    说着，他已迈步走进庭院。

    王冲庐则有些尴尬和难堪。

    此地乃打更人的居所，就是在这永夜之城，也极少有人知道。

    他本打算卖弄一下，谁曾想，苏奕却早知道这些了，这就很尴尬了。

    “难道这小子以前来过？”

    王冲庐带着这个疑惑走进了庭院。

    庭院四周挂着一盏盏橘红的灯笼，三座由黑色巨石搭建的石屋依次排开。

    庭院中央则是一株巨大的古树，树干老皮开张，似龙鳞虬结，密集的枝桠如伞盖，撑天而起。

    一只肥硕的橘猫，四仰八叉地卧在一截枝桠上，眼眸闭合，发出呼噜噜的酣睡声音。

    古树下方，则摆着一张案牍，两把椅子。

    当王冲庐进来时，就见庭院中早有人在等待。

    并且不止一个。

    而是足足三人！

    一个是身着墨袍，身影轩昂的中年男子，头戴一顶紫金冠，威仪如君王，端立在庭院前堂大门外，背对众人，一语不发。

    一个是背负剑匣，须发潦草，面容枯槁的老人，他立在庭院一侧角落处，负手于背，凝视着一盏灯笼怔怔出神。

    一个则是一个堪称绝艳的女子，一袭不加修饰的黑色裙裳，肌肤胜雪，姿容绝代，颠倒众生。

    三人中，唯独她显得最惬意，坐在庭院大树之下的一张椅子中，一对笔直纤细的大长腿交叠着，搭在身前案牍上，裙摆下露出的一截白玉似的足踝在灯影下泛起晶莹剔透的光泽。

    她一手撑着下巴，一手勾着鬓角一缕幽蓝的发丝，浑身都散发着一股惬意慵懒的神韵。

    可当看到这女人的第一眼，王冲庐心中就莫名发寒，感受到一股说不出的无形压迫。

    几乎出于本能般，他下意识收回目光，不敢再多看。

    这女人，看似如绝世尤物般惊艳，可气息却如神祇般冷酷淡漠，有着一种如若般的主宰威仪！

    但很快，王冲庐又无法淡定，躯体都微微紧绷。

    他认出了其他两人的身份。

    那一袭墨袍，头戴紫金冠，背对众人的中年男子，乃是苦海七魔之一的“天刀魔皇”战北齐！

    也是“苦海七魔”中最为神秘的一代魔皇！

    便是在幽冥天下，战北齐的名字也是一个足以让世间修士皆颤抖的恐怖存在！

    王冲庐虽然同样是苦海七魔之一，可他很清楚，论实力的话，就是巅峰时期的自己，也不是战北齐的对手。

    让他感到不可思议的是，战北齐已经很久不曾出现在世间，甚至有传言说，他早已离开苦海，前往未知的界域探寻道途。可如今，这位神秘的魔皇，却出现在了打更人的庭院内！

    而若说战北齐的出现，让王冲庐感到意外和吃惊，那么，那个背负剑匣，面容枯槁的老人，则让他脸色骤变。

    血荒冥尊曲伯龄！

    六大冥尊中，执掌“地狱镇魇法则”的老古董。

    更重要的是，很久以前的时候，在苦海深处，王冲庐曾被这老家伙追杀过……

    故而，当看到曲伯龄时，王冲庐浑身都一阵不自在。

    这幸亏是在打更人的地盘上，是在永夜之城，若是早知道曲伯龄在这里，他绝不会冒然前来了。

    这一切说来缓慢，实则皆是在王冲庐的心念转动之间发生。

    当察觉到庭院的局势有些古怪，王冲庐顾不得其他，第一时间传音给苏奕，道：

    “小子，你可要小心一些，千万别口舌招摇，口出狂言，这地方那三个家伙，可一个比一个不好惹！”

    这一路上，王冲庐和苏奕同行，太清楚这少年的秉性，简直就是无法无天，无所忌惮。

    这种性格，也最容易惹祸！

    这让王冲庐不得不担心，万一苏奕做出什么过分之举，闯出大祸可怎么办。

    “不好惹？”

    苏奕笑了笑。

    王冲庐见此，顿时急眼，他哪会看不出，苏奕根本没把自己的话放在心上？

    不过，就在他刚要说什么时，一道干涩淡漠的声音响起：

    “原来是你这手下败将。”

    王冲庐心中一震，察觉到不远处那背负剑匣的血荒冥尊曲伯龄，已将目光看过来。

    深呼吸一口气，王冲庐故作淡然道：“多年不见，曲道友倒是风采依旧。”

    曲伯龄枯槁的面容没有一丝感情波动，道：“放心吧，我现在对欺负你这等角色，已毫无兴致。”

    说着，他目光重新看向那一盏灯笼，静默不语。

    王冲庐面颊发僵，心中愤怒。

    曲伯龄那番话，充斥着毫不掩饰的轻蔑。

    可最终，王冲庐只冷哼了一声，没有说什么。

    至于背对众人，立在厅堂前的天刀魔皇战北齐，似对这一切浑然不觉，轩昂的身影立在那纹丝不动。

    而此时，苏奕目光一扫庭院，径自迈步来到那一株古树下，一屁股坐在空着的一个座椅上。

    王冲庐的心都悬起来，空前紧张。

    这座庭院中，若说他最忌惮的，既不是战北齐，也不是曲伯龄，而是那个慵懒妩媚的女人！

    可此时，苏奕却似不知轻重，偏偏主动凑了过去，这让王冲庐都不由捏了一把汗，心中气恼。

    这小家伙，怎么就这么没眼力劲！？

    就在王冲庐恼火时，就见苏奕似乎感觉座椅不舒服，目光看向那妩媚绝艳的女人，“腿往边上挪挪。”

    轻飘飘一句话，让庭院的气氛悄无声息地沉闷下来，空气似凝固，让人直喘不过气。

    背对众人的天刀魔皇，眉头不易察觉地微微一挑。

    正自凝视灯笼，怔怔不语的血荒冥尊曲伯龄，目光中泛起一丝异色。

    这王冲庐，从哪里带来一个不知天高地厚的傻小子？

    王冲庐则瞪大眼睛，唇角抽搐，心中哀叹，早知如此，就不该和这小子一起前来！

    这分明就是个惹事精！

    可出乎意料的是，却见那姿容足以惊艳众生的女子似遇到了极有意思的事情，忍不住笑起来。

    那笑容绽放时的绝代风情，这庭院的灯火都变得黯然下来。

    而后，在王冲庐不可思议目光注视下，就见女子收起交叠的纤细玉腿，笑吟吟道：“道友，我说过咱们会在永夜之城见面的，果然，老天爷很赏脸，又让你我重逢了。”

    略带磁性的声音，在这寂静沉闷的庭院中回荡，话中的意思，则掀起了一场无形的波澜！

    曲伯龄眼眸收缩，那女人的……道友！？

    战北齐微微一怔，眼神微妙，这少年不简单啊。

    王冲庐则似被呛到了喉咙般，猛地咳嗽起来。

    而他内心深处，则掀起惊涛骇浪。

    庭院之中，被他视作最危险，也最让人忌惮的女人，居然称呼那青袍少年为道友！！

    这差点让王冲庐懵掉。

    须知，“道友”之称，虽寻常可见，但能够被视作道友的，大多时候是同一境界的角色！

    可现在，那神秘而恐怖的女人，却称呼苏奕一个灵轮境的少年为道友，这其中的意味就太震撼人心了！

    而这，也正是引起曲伯龄、战北齐二人意外的缘由。

    可称道友者，要么实力相当，要么地位和身份相等！

    两人可不相信，那女人会随随便便称呼一个小辈道友，这其中定然另有玄机！

    苏奕却似对这些浑然不觉。

    他自顾自将双腿放在案牍上，长长伸了个懒腰，这才感觉舒服许多，道：“这可不是老天爷安排的，你我相见，只在于你早有蓄谋。”

    那妩媚绝艳的女子，自然是冥王！

    她轻轻一笑，眼波盈盈，道：“我比你先到这里，若说蓄谋，也是你主动找上门来。”

    苏奕笑了笑，道：“不谈这些，我倒是的确有一件事想问一问你。”

    冥王的眼眸一扫四周，红润的唇轻启，软声细语道：“在这里谈事情可不方便，不如待会离开时，咱们找个私密的地方好好聊聊？”

    她一举一动，一颦一笑，无不有魅惑众生般的风情。

    可无论是王冲庐，还是曲伯龄、战北齐，皆不敢多看。

    在他们眼中，这女人虽明艳绝美到极致，可也危险到令人必须戒备的地步！

    可也正因如此，当察觉到苏奕和她相谈甚欢的一幕时，这三位活了不知多少岁月的老怪物，看似表面平静如旧，内心实则已掀起阵阵波澜。

    尤其是王冲庐，之前还担心苏奕会闯祸的他，此刻忽地又有一种“原来小丑是我自己”的苦涩之感……

    “好，就这么定了。”

    苏奕说着，拎出酒壶，畅饮了一番。

    冥王似乎也很愉悦，阑珊灯影映照下，她那轮廓娇美的眉眼之间，尽是盈盈笑意。

    这苏玄钧，竟有事主动求到自己头上了，有意思！

    ——

    ps：五更搞定！

    弱弱问一句，今天投月票的道友怎么这么少，难道都等着看完五更才投咩？

    那就赶紧投吧！先给各位道友作个揖！

