    “那你带他过来吧，正好我还有任务要给他安排。”

    半小时后。

    企鹅珀尼带着投诚的龙城情报人员来到了呼啸古堡。

    “李超，原沙都人，后随家人搬到龙城，毕业于龙城情报机构【罗哲宫】，第28期优秀毕业生代表。擅长伪装、易容、潜入，具有良好的交际能力，精通中短程热武器。这些都是你的资料没错吧？”林克坐在沙发上侃侃而谈。

    站在林克面前的当事人，此刻早已大汗淋漓，背后已经被汗渍浸湿，额头两颊可以清楚地看到汗珠滚落。心脏剧烈的跳动，仿佛每一下都要从胸口挣脱而出。

    李超根本不敢抬头看林克，眼睛紧紧盯着地面的花色地毯。

    咕噜！

    李超吞咽了一下口水，略带结巴地说道：“没、没错。”

    人的名树的影。

    林克现在可是废土星权势最盛的几个人之一，且11点影响力堪称废土星顶尖，身上的传奇经历就算是一天一夜都说不完。

    面对这样一位抬抬手就可以决定他生死的人，李超肝胆俱颤。

    一旁的企鹅珀尼端着咖啡小饮，仿佛整件事与它无关。

    林克对这种态度已经司空见惯，丝毫不觉得有什么问题，径直提问道：“你想方设法联络情报人员，是想要加入沙都？我看你在龙城时的履历很漂亮，以你的实力，只要耐心待下去，在龙城什么得不到？”

    李超整个人极度紧张，说话的声音都在颤抖。

    “只是外表看起来如此。龙城人看似包容，实际最为排外，小团体林立。别看我是优秀毕业生代表，可就是因为我出生沙都，万事低人一等。同届的【罗哲宫】毕业生，现在都已经走上领导岗位，只有我现在还在基层。而且龙城在沙都的情报部门，也借口我是沙都出生，工作我做，功劳他们领。

    最可恨的是……前段时间我听到他们密谈，是因为我的出身，所以要被一直打压。并且他们还在商量克扣我的奖金，减少直系亲属补贴的事情。最让我无法忍受的是，前段时间我母亲突发重病，家里写信过来希望我寄点钱回去，可是这群尸位素餐的上级却克扣了信件，只因为害怕耽误了在沙都的计划，甚至还封锁了我母亲去世的消息……这些都是我后来调查得知的。”

    李超攥紧拳头，浑身肌肉紧绷，泪水夺眶而出，滴答滴答落在地毯上。

    “所以我要加入沙都，我要报复龙城，起码龙城在沙都情报处的这些人，一个都跑不掉！”

    李超第一次抬头，林克从眼神中看到了痛苦绝望，还有滔天的怒火。

    “你已经完成了甄别考核，你说的这些我们也会派人去核实。现在，我宣布你正式成为沙都特科的一员，欢迎回家！”林克缓缓伸出手，将李超扶起。

    林克有理由相信李超的投诚，因为系统此刻显示李超的忠诚度高达95，只需要再投入5点，就可以进行合成了。初次见面就有这么高的忠诚度，要么这人是高级特工演技大师，骗过了珀尼、戴一和他，要么就是真的身负深仇。

    李超的信息林克已经抽空侦查过了，20级中级特工，能力也和珀尼提供的资料相符。

    加上接触后已经完成了林克派发的任务，证明了自己投诚的决心。

    林克一句“欢迎回家”，直接给李超整破防了，泪洒当场。

    起初来沙都执行任务，虽然因为出身问题李超在龙城备受歧视，但是和混乱的沙都一比，作为龙城的一名外派情报人员，无论是身份还是待遇，还是说得过去的。不引以为荣，但也起码不会有抵触情绪。

    但是随着林克崛起，沙都接二连三的开创着新时代。底层环境和大局面大有改观，且实力激增，上一次哭泣山谷之战，可以说完全打出了沙都的威风，获得了自二十年前自由联邦对机械神教自卫反击战以来最大的胜利。

    有比较才有伤害。

    沙都欣欣向荣，人人都有机会提升阶级。

    反观龙城，党阀林立，黑暗腐朽，官方的人抱团排外，人人以保住自己的乌纱帽为目标，丝毫不顾忌他人，和长城防线外被兽欲支配的野兽有什么区别？

    两者发展出现的倾斜让李超内心无法平衡，而被封锁的家书以及母亲去世的噩耗，成了压垮李超的最后一根稻草。至此，他彻底狠下心决定叛出龙城，发誓让龙城驻沙都的情报部门付出代价。

    “鉴于你妻儿还在龙城，为了保证她们的安全，我暂时把你归为编外人员。你的主要任务还是继续潜伏在龙城情报机构内，在保证自己安全的前提下及时传递消息。

    另外，你最近这段时间最好运作一下，想办法调回龙城，届时我会安排人与你接应。”

    李超认真聆听林克每一句话，牢牢记在心里。

    “这个传声虫你带回去，把它放在耳蜗处，轻轻点两下就可以拨通传声。无论是给戴一司令、珀尼还是我拨打，都能接通，且不用担心信号被监听。”

    李超小心翼翼地接过传声虫，眉宇有些疑惑。身为一名情报人员，虽然他知道林克有很多能力各异的宠物，但是眼下一只蜗牛状的生物可以拿来通讯，这还是超出了李超的常识范围。

    林克见李超表情犹豫，从面前茶几上的生态盆景中摘了一头传声虫，戴到耳朵里，轻轻点了下传声虫。

    很快传声虫的触角开始变长变粗，特别频段信号传输到李超手心的传声虫。

    传声虫立刻竖起两只触角，同时回头瞅了一眼身边的人，发现都是自己人，这才放心的说道：“有你的电话，呼啸古堡打来的。”

    李超身子微颤，不敢相信手心这么小的东西居然真的会说话，赶忙照葫芦画瓢，把传声虫塞到耳朵，传声虫很快变成耳蜗模式。

    林克起身，端着茶杯离开了客厅，往二楼走去。

    李超的耳蜗中传来了传声虫的复述：“提前告知你一个消息。沙漠极端势力撑不过三月份，届时沙都的重心会转移到帮助龙城解决兽潮和法夜的幽暗森林。随之而来的还有各种商业上的扩张，你提前回龙城部署，到时候我们的人会来和你接头，并且为你提供一切便利。

    而你的目标，就是把握机会，成为龙城情报部门的高层。你说的那些仇人我不会帮你出手，也会命令所有手下不动他们分毫。这是你的恩怨，我会让他们好好活到你亲手报仇的那一天。”

    林克的话语力道十足，犹如万斤落在李超心口。

    没有那些优厚待遇和职位的吸引，林克一语切中李超最关键的需求点——复仇。

    也没有任何帮助报仇的许诺，林克给他提供的是一个机会，一个能把复仇怒火一次性全部宣泄出来的场景！

    将妻儿秘密转移，然后直接将几位负责人击杀，随后带着家眷远走他乡隐姓埋名，李超完全做得到。但是林克描述的场景，却让李超有了寄托。

    他的目的不仅仅是为母亲报仇，还有头顶几位负责人的尸位素餐，党阀林立、抱团排外，这些都让他对龙城的机构产生了深深的绝望，和无助的愤恨。现在林将军开口，会发动一切资源将他推上龙城情报部门高管位置。

    届时他就可以动用权力，随便安插点罪名，让几位负责人锒铛入狱。

    在监狱叫天天不应叫地地不灵的时候，再将一切真相说出来，让他们在恐惧和绝望中付出代价，让他们体验他经历过的痛苦，这才算是一个完整的复仇。

    虽然只见了今天一面，但是李强知道，林克懂他！

    扑通！

    李强双膝跪地，脸上泪水如雨下，咚咚咚连给林克磕了三个响头。

    “大恩不言谢，我李强这条命以后就是将军的！”

    一旁的企鹅珀尼端着咖啡杯目瞪口呆。

    因为两人都是用传声虫交流，所以珀尼不知道老板究竟给李强说了什么。

    但是看李强激动失态的样子，肯定是戳中了他。

    企鹅珀尼忍不住拍手称道，果然在驾驭下属方面，老板还是比它强太多呀！

    一句话就说的李强激动流涕，感恩戴德，恨不得为林克卖命。

    “这就是语言的艺术啊！”企鹅珀尼放下咖啡杯，从沙发上跳下来到李强身边，用翅膀戳了戳他的肩膀：“好了，老板都走了，起来吧。再磕……把老板的天鹅绒地毯磕坏了，你赔得起么！”

    “好了这么大的人了，哭成这样羞不羞，本来还是偷跑出来的，回去让人发现了多不好……”珀尼想方设法安慰李强。

    林克刚走到楼上，李强卖命的话语传来，与此同时系统提示，李强的忠诚度达到100点，变成死忠。

    林克顿时就傻眼了，本想装个逼留下一道意味深长的背影，但是谁能想到短短一句话，就直接戳中李超的心窝了，忠诚度直接拉满，变成死忠。

    早知道这样，就留下直接来一波合成了。

    不过林克感觉到珀尼已经带着李强离开，只得叹气宽慰道：“无妨，反正现在已经是死忠了，以后啥时候合成提升都可以，不急于一时。”

    一个精良事件【弃暗投明】，给林克送来了一位龙城情报局的得力干将，这个事件可以说是赚大了。

    虽然机械神教和废土帮现在还没收拾，但是林克针对龙城的布局已经徐徐展开。

    在林克和李超秘密见面的第五天，林克突然接到了李超的电话。

    “将军，我已顺利按照您的要求，成功取得了回到龙城的资格。之后这段时间我会在龙城好好经营，静候佳音！”

    林克有些莫名，李超这么短时间就找到路子调回去了？

    林克草草说了几句鼓励的话，随后就挂断了通讯，因为他听到另一端李超的声音有些急促，还有些遮掩，肯定是到不适宜的场合。

    只是刚挂断电话，另一边珀尼的电话就打进来了。

    “老板，李超要回龙城了。”珀尼语气急促。

    林克语气平淡，珀尼显然是晚了一步：“我知道，李超和我说了。”

    “和你说了？他说回龙城的原因了吗？”

    “这个倒没有，我听他身边声音嘈杂，随便鼓励了几句就挂断了。”

    珀尼犹豫了片刻，一口气说道：“……那个，他是把龙城驻沙都情报站的几个负责人打了一顿，然后被遣返回去了！”

    “……”

    林克陷入了沉默。

    这家伙回去的方式，还真是简单干脆。

    只是以这种回去，他肯定要遭到很多针对，会受很多苦。

    “无妨，这既然是他的想法，那他早已知晓后果。”

    “我们现在能做的，就是尽快平定沙漠，这样才能腾出手支援李强。”

    林克看着办公室墙上的沙漠地图，现在是一月份，距离开春仅剩一个多月。

    这段时间双方都很有默契，在相互暴兵积攒实力。

    就算机械先驱没有窃听到什么有价值的情报，也明白林克肯定不会错过如此大好机会。现在不进攻，肯定是在酝酿着什么。

    挂断电话后，林克继续查看桌头的文件和报告，发现有前线赤龙脊和地下研究中心送来的报告文件。

    第一份地下研究中心的海伦送来的，在报告中海伦写明现在已经完全掌握大中小型托卡马克清洁能源装置，并且库存的卡兹水晶和钴铁矿，足够对小微型武器及沙都的机械化部队进行改造，特此申请改造权限。

    第二份是赤龙脊前线的报告，内附了十几张照片，是改造建设后的赤龙脊。

    内部有完善的营地设施，外界的防御也已经建造了三重，最远的到五百米开外，足够防御机械神教的袭击和攻打。

    林克看完消息，系统突然发出提示。

    [恭喜你完成主城任务【沙都·赤龙脊营地】]

    [你获得30万经验值，格斗家技能《易筋经》，潜行者技能《影遁》]

    林克看完技能，顿时眼前一亮。

    《易筋经》是格斗家第三阶段的重要内功心法，其最主要的效果就是转精为血，回复生命。林克前世的主职业就是格斗家，对这个技能再熟悉不过。没想到这次完成任务随机的两本技能，居然能拿到《易筋经》，实属难得。

    另外一本是潜行者的核心技能《影遁》，可以依靠暗影力量遁入黑暗，达到潜行的效果。

    现在有【知识祭坛】的加持，林克学习技能无需考虑任何前置条件。

    两道金光闪过，林克手中两本书消失。

    林克眼神精光大作，充满自信，带着传声虫拨通了军情处的电话：“一个月后，挥兵南下，目标机械城！”

    P.S：推荐一本好书，朋友“我吃杏子”的《女帝背后的男人》，这本小说讲的是现代职场男和古代女皇帝，隔一天换一次身体，快进到后背位的故事。内容诙谐有趣，蛇皮走位，绝对可以看的你们象拔蚌吊大石~

