    天夏如今的布置分为两部分，镇道之宝也是如此，一部就是落在原先那一条往来频繁的两界通道处。

    那一路那里布下了“都阙仪”和“定界天岁针”，并保持不动。在后方还辅佐以清穹之气，这样当可以守持一段时间，不至于在元夏猛烈攻势下被顷刻被洞穿。

    凌灵子方才祭动了“定真罗”，天夏众人虽然没能看见这宝器的运转，可见其骤然打通两界通道，又于瞬间遁入界中，大略能猜到天夏有件宝器可以由因及果。

    可是这么做不可能没代价，肯定还有诸多限制的，否则直接来到天夏根本重地之前，或者干脆以元夏修道人的性命换取天夏修士的性命该是多么容易？相信有这等交换方法的话，元夏一定是做得出来的。

    所以极可能就是此宝付出代价多倍于其之所求，这也解释了为什么不利用此宝克压天夏这边的镇道之宝，因为那恐怕也需付出定压数件镇道之宝以上的力量。

    这般原来那一路有了两件宝器和清穹之气定住，想要瞬间破坏几乎是没有可能的，所以这边可以暂时安心，

    而余下的绝大多数镇道之宝则是全数拿在了手中，就是准备用来应付元夏如今洞开旳这一路的。

    凌灵子见到前方又是呈现对峙之势，站在上方，负袖言道：“刘上真，你可出手了。”

    下阶之上，又有一名道人站起，此人先对着台上诸人执有一个道礼，随后取出一方小印，对着下方一祭。

    此宝一落，虚空出现一道道经纬之线，竟是使得天夏这边的金砂和青灵天枝受到了某种扰动，竟是有退缩之势，而元夏这边两件宝器则是为之一盛，此消彼长之下，竟是隐隐有出现了被压制的局面。

    此宝名唤“镇机印，可镇压敌方宝气，削灭气数，同时长己方之运，是专以用来克压各种镇道之宝的。

    陈首执看得十分清楚，知道自己这边也要立时应对，看清楚宝器之用，他稍作权衡，就向传讯李弥真所在传讯道：“李道友，可以出手了。”

    李弥真接得谕令，神情一肃，伸手一拂，顿时一赤一白两道气光冲了出来。

    上次吞夺元夏宝器，三虫可谓是大补了一番，威能已是不同以往，而他此回还受赐了一缕清穹之气，背后更是能提供源源不断的支持。

    两虫冲入虚空之中，却是微微一滞，却也是不免受到了镇机印的影响，势头竟是微挫，不过受后方力量持续推动，马上又很快稳住，便见其中那道赤光一闪，食阳虫一旋一转之间，已然叮到了镇机印上。

    然而此印一晃，印身之上焕发出一阵灵光，轻易就将食阳虫逼开，这时一道白光飞来，却是吞天虫上来夹攻，可同样是冲不开那一层白光，倒是受此牵扯，先前元夏这一方助长起来的势头又被压了下去。

    李弥真看了看，他本以为自己这神昭三虫得了好处后，若只是对付一件镇道之宝，只“吞天、食阳”二虫就足可应付了，可没想到居然只能斗个势均力敌，诚然这也是对面宝器能为独特之故，可是哪个宝器没有这

    他想了想，此刻不是他一人之事，故决定不作留手，拂袖之间，一道幽光亦是从石匣之中窜起，却是他将那“服幽虫”也祭了出来。

    此虫并没有直接冲到场中，而是在周围不停兜转。

    现在两边交战，到处都是泄露的宝气和破散的灵光，服幽虫一转之间，就将这些都是吸食了进来，随即又将运化出来的力量往两虫之中渡入进去，加上清穹之气的推动，斗战之中的两虫气势霎时暴涨。

    于是又是回到了相持不下的局面内，但是这个局面也没有维持多长，元夏这边立刻又发动反制，就见一道气光从广台之上冲起，托着着一只宝炉上到了高处，此宝名唤“炼妖炉”，

    元夏本域早早没了妖魔异类，也没有异类大能，那是因为被元夏修道人杀了个干净，并斩断了道途。

    而这炼妖炉，则是当日专以用来收拘炼化这些肉身强横的大妖的，而后来开始征伐万世之后，更是用以炼化了各种超拔异类，并转化为宝灵精魄，这等精魄纵然不及当日大妖，还受限于运使之人，到底无法推动此宝去到更高境地，但数目却是不少。

    此刻炉盖一开，自里冲出了数十异兽，直往天夏这边冲来，第二重屏护阵禁竟是呼吸之间就被撕裂开来。

    李弥真见状，眼神一亮，似乎看到了什么机会。

    他却是不待玄廷那边下令，立刻将那一缕清穹之气全数灌入，受此激引，场中一道兜转来去的白气猛然一涨，却是一举将那些精魄笼罩了进来！

    却是他窥准时机，利用吞天虫直接将这些精魄直接一口吞下，若是以往他可不敢这么做，可现在天夏为后盾，他却觉得可以冒险一试。

    陈首执见到了白气冲起的那一刻，已然理解了他的用意，当机立断分拨了更多的清穹之气下来支援于他。

    得此支援，吞天虫气机大盛，包裹着那些精魄死不松口，并且不断化消那些而三虫彼此串联，其余两虫气息都是于瞬间暴涨了一番。

    玄廷这边诸廷执都是看着元夏广台，等着此辈继续出招，然而等了一会儿，却是诧异发现，元夏居然没有更多的宝器祭动出来。

    这个情况有些不同寻常。照理说现在已经进入了镇道之宝相互克压对抗的阶段了，元夏若不继续将宝器祭出，先前的优势就无有意义了，场面只会持续僵持，是元夏另做打算，还是元夏这一路带来的宝器就此用尽了？

    天夏这边并没有因此放松，反而更为警惕，但是这一等，就是数天过去，发现元夏那边的确没有任何动静。

    这时却是想到了一个可能，因为两界通道所能承载的镇道之宝是有限的，若是元夏这一路只能送渡来这些宝器，那么天夏所掌握的镇道之宝比较起来无疑是多于对面。

    且不说“元都玄图、清穹天舟”这等轻易不能显露的宝器，他们手中此刻还有“遁世简”、“真一元瞳”等宝器。

    要知多一件宝器，场面上可就大不一样了。这个时候若是将这几件宝器祭出，似乎就能压住场面，进而将这一路来敌歼灭了。

    这个诱惑不可谓不大。

    陈首执此时不再等，而是意识沟通诸廷执，商议下一步的对策。

    钟廷执道：“钟某虽然推断不出元夏真正情形，但是钟某觉得这一次侵攻元夏志在必得，绝无准备不足之可能，现在突然出现这等状况，我等不能掉以轻心，落入其彀中。”

    林廷执这时稍作思索，道：“诸位廷执，林某以为我等不能只看眼前之敌，此辈乃是以假身到来，方才虚空邪神吞没下去时，此辈乃是提前自我了断的。

    这就应该为了防备张廷执那等斩杀正身之法，不过此法不止用在此间，当是还能用来试探我等。我若以镇道之宝祭出，无疑就是让元夏看到了我等所持之器，这于我不利，而便是镇杀了这些人，他们也还能到此，于他们却并无多少损失。”

    崇廷执道：“林廷执言之有理，元夏能忍，我们当更能忍，此战明明是他们急于求成，那我们何必急着分出胜负？不如就先拖着，他们不祭镇道之宝，我等也是按压不动，不信他们不出招数。”

    玉素廷执出声道：“可我们也不能什么都不做。”他对着陈首执言道：“首执，元夏打了我们这许久，也该是我等出手了。”

    陈首执沉声道：“诸位廷执可以异见？”

    张御这时言道：“御同意玉素廷执之见，既然元夏不动，那我便当我动了，也可看清楚对面会是如何应付。”

    诸廷执对此皆无异议。

    玄廷定计这一下，也是很快做出了反应，便见一驾驾飞舟从虚空世域这边飞射出来，破开一路之上的阵器，直奔着元夏广台而去。

    凌灵子自方才开始，便一直在等天夏方面的回应，此刻望到了只是一些飞舟飞出，神情之中不觉有些遗憾，自语道：“果然谨慎。”

    他方才的确是在等，若是天夏方面贪功冒进，那么说不定他们便能毕其功于一役了。

    自侵攻天夏开始，他们前后祭了出“定真罗”、“凿空镜”、“炼妖炉、“宁奉盏”、“镇机印”、“擒命练”、“索神图”等这七件宝器。

    这七件宝器本属一体，只要一件件运用出来，并皆在场上，那么七聚合一，可汇聚为“定空炼机奉命图”！

    此图可以破杀或重创镇道之宝，只是他们功行无法将此器祭至远空，所以必须等到敌方主动投落宝器，才可勉强运使，当然，若是宝器数目一多，也是拿捏不住的，可天夏绝不至于一下将所有宝器祭出。因此机会还是很大的。

    可现在天夏居然能够忍住不动，他也只好暂时放下想法了，他转过身来，对着万道人和向司议一礼，道：“却要劳动两位于另一边进行布置了。”

    ……

    ……

