    当晏先生问起昨日留下的问题时，学生皆是不发一言，整个学堂如同死寂一般。

    许初一挠了挠脑袋，极力回想着昨日入睡前娘亲的话，可是怎么也想不到，能记下的好像只有那首听了不知道多少遍歌谣中的几句；多加衣，食裹腹。

    “弄不懂为什么要读书，那就先不急着读书。慢慢等，等想好了再读书。”

    晏先生笑着放下手中的戒尺，凝神环视一众学生，直到他的目光扫到在前排落座的柳承贤时才停了下来。

    这让年仅八岁的柳承贤有些坐不住了。

    在来之前父皇就告诫过自己这个老师如何了得，是宫中那些大小黄门郎望尘莫及的，并叮嘱了多次念书时不要口出妄言，多听少说。可现在晏先生的眼神中明明是有些期待的。

    “为了黎明百姓？为了天下苍生？”

    终究是受不了这殷殷期盼，柳承贤凭借着早些年的耳濡目染结结巴巴地说道。只是声音太小，也就周边几个人能够听得清楚。

    这么一开口，整个学堂可就热闹了，几个学生纷纷说起了读书的原由。

    有的说为了族中老少，有的说为了不负家中父母，甚至有说为了吃穿用度，衣食无忧。

    每每有学生说出新的答案，晏道安便面带笑容频频点头，好像这些回答都是对的。

    见同窗们但凡有所答必然得到晏先生的肯定和赞许，许初一也急了，加上刚刚隐隐约约听到柳承贤的回答，自己也就想起了娘亲所说的便是天下苍生。

    于是这个孩子鼓足了勇气，大声嚷道：“为了天下苍生！”

    可能是由于喊的太过用力，在许初一喊出那句话后整个学堂竟然变得莫名安静了下来。

    许初一咬着嘴唇，目光怯怯地看着晏先生，想要换来一个点头，哪怕不点头，只是微笑也是好的。

    但万万没想到的是晏先生却皱了皱眉，随后用戒尺敲打了两下桌面，用极为严厉的语气苛责道：“许初一，出去站着！”

    即使是不对，也不用出去站着啊？

    许初一不明白，为何同样是为天下苍生，柳承贤是对，自己便是错。

    站在私塾外的他只觉得委屈，比之前被那些陌生男人调侃嬉笑还要来的委屈。

    相比私塾外许初一心中的委屈，柳承贤这个学堂内的学生此时有些坐也不是，站也不是了。毕竟他也说了那句为了天下苍生，得到却是肯定和赞许。

    那究竟这话是对是错呢？心中疑惑，自然也就听不进课了。

    “放学后留下来！”

    正想着孰是孰非的柳承贤被不知何时走到身旁的晏先生用戒尺轻轻敲打了一下脑袋，这力度说是敲打，不如说是轻抚。

    失了神的他摸了摸不疼不痒的脑袋，嘴里轻轻“恩”了一声。

    与其他兴高采烈回家的孩子不同，许初一一路之上都是撅着嘴的。他想了一天，还是想不明白自己究竟错在哪里了。

    正当他低着头走路的时候，一双缝补了不知道多少遍的淡蓝色绣花鞋引入眼帘。

    这鞋子他很熟悉，自打记事起，便一直被娘亲放在床头的柜子里。

    虽然已经很破了，可娘亲依旧没有舍得丢掉。

    上次穿是昨天第一次送自己去学堂，毕竟这双绣花鞋是他娘亲为数不多能拿得出手的鞋子了，必然是要留在重要的日子里。

    受了委屈的许初一见了自己娘亲，哪里还有什么逞强的道理？

    “哇”的一声，所有的委屈便化作泪水了。

    许青赶忙蹲下，用手轻轻擦拭许初一脸颊上的泪水。

    自家孩子如此哭泣，许青这个为人父母的又怎么能轻易了事呢？等孩子带着哭腔说完了事情经过，她没有多说什么，拉起孩子的手便朝着私塾走去。

    这个妇人不懂什么是非对错，更不懂什么天下苍生。她只知道谁让她的孩子过得不好，那便是这世间最坏的人和事。

    说什么有教无类，不过就如同她家年前张贴着的那副写了吉祥话的春联一般，都只是一块冠冕堂皇的遮羞布罢了。

    私塾内的先生与弟子，一个循循善诱，另一个乖巧伶俐。

    “先生。我……”

    柳承贤以为先生要责怪自己今日学堂上的分心，刚想认个错，顺便问一下为何同样的答案，自己说是对，许初一说出来便是错。可没想到却被面前的晏先生打断了。

    “柳承贤这个名字的确比唐承贤好听的多。”

    此言一出，这个隐瞒了出身的学生有些不知所措，一时间不知道说什么好了，欲言又止了好几次，终究也没开口，只是低下了自己的脑袋。

    “其实我一早便知道了。你不必在意，身为皇子，你已经做的很好了。”晏先生一边伸出手摸着他的脑袋一边接着说：“昨夜你父皇来找过我，你知道吗？”

    柳承贤摇了摇头。

    “好孩子。为师问你，你愿意随为师一起远行求学吗？”

    柳承贤沉思片刻，依旧是摇了摇头。自己尚且年幼，即使走，又能走得了多远呢？

    “那如果必需去呢？”晏道安说着收回手，一脸严肃地问。

    还未等回答，晏道安便自顾自地说：“可能你不信。为师其实并不属于这座天地间，而你们所在的这一方天地也不过就是沧海一粟罢了。或许对你们而言或许天地辽阔，北至阴山，南至洱海。可是与外面的天地来说，不过就是一副稍微长了那么一些的画卷罢了。”

    看着得意弟子一脸茫然，晏道安笑了笑，语气和蔼道：

    “外面的天地很大，不光是地域辽阔的大。在那座天下，若是书生轻叹，天地中锦绣文章化山河；若是佛家低吟，顷刻间金光四射满慈悲；若是道家高呼，缥缈处御风而去起逍遥；若是武夫起势，山河尽敢叫天地沉入海。那里哪怕是才步入山下的人也是你们口中的神仙，哪怕是林中的花草走兽也是你们不曾见过的精怪。这样的一座天下，你愿意随为师去看看吗？”

    见孩子虽是眼神向往，却又不乏惧意。晏道安轻叹一声：“其实也由不得你。因为这方小天地即将化作尘埃，重归画卷。你若是不去，也难逃一死，成为画中的一处墨色。”

    听到自己的先生如此说，柳承贤不自觉地问道：“那我能带着父皇母后吗？”

    “不行。”

    得到斩钉截铁的回答，他只能失落的看着先生。

    “不要得寸进尺。你不知道，就连这也是你那父皇好不容易求来的。为此不惜赠予我半数的江山气运，以求我以自身大道为誓送你出去。”晏道安轻抚戒尺，接着说：“两天后的午时之前你需独自一人前往鸡鸣寺的舍利塔顶取下舍利，随后时机到了，舍利自然而然会带你去到那座天下，出去后乖乖地等着为师便好。”

    私塾内顿时寂静，柳承贤默不作声，握紧拳头。

    而一墙之隔的门外，许青用手死死堵住许初一的嘴，而她自己则是全身颤栗，满眼死寂。

