    无边无际的森林神国之中，一位头顶巨型鹿角，身穿兽皮斗篷，手持着大弓和长枪的真神正在他的神国中捕猎，祂的身体在数百米甚至更高的巨型林地中移动着，小心地寻找着自己的猎物。

    祂对自己神国外那密如繁星般的恐怖持无所畏惧的态度，祂对那些亚空间中可怕的回声还有犬神、鹰神、鸦神、蛇神的爪牙报以嘲弄不屑的态度，祂只想享受自己的狩猎和获取自己的猎物，祂的神躯比任何人类神祇都要高大，祂的神王之冠比任何人类神祇都要华丽和壮美，祂的力量和知识比他那位年轻的盟友查理曼要强大和久远地多，祂的力量和岁月比祂的兄弟帝国的冬之神，白狼神尤里克要更加古老。

    祂从不像死神摩尔那样总是喜欢将自己隐藏在长袍和幕后，祂不像公正女神凡伦娜那样喜欢用天平来衡量一切价值，祂不像慈悲女神莎莉雅一样会为凡人的病痛和劳苦流泪，祂也不像战争女神米尔米迪亚那样主张通过高深知识和精妙战术击败对手。

    祂是塔尔，人类神系神王，自然之神，所有德鲁伊和大量人类信徒的信仰对象。

    此时此刻，塔尔正在狩猎，人类神王当然知道凡世正在发生什么，不过塔尔对于凡人的死活漠不关心，首先是这不是祂的神职范围，查理曼、尤里克、凡伦娜、米尔米迪亚甚至是失踪的莎莉雅都被认为才是应该去解决问题的神。

    其次，塔尔一向秉承“物竞天择，适者生存”的指导思想，对自然之神来说，凡世中无数动物、植物直到人类的生存，应该让他们自己决定，合适的、强壮的就留下来，不合适的，不够强壮的就被淘汰，就没有交配权和生育后代的权力，这是非常合理而且符合大自然法则的法则，塔尔始终认为祂没有干预的必要，就让神的归神，凡人的归凡人吧！混沌过后，那些弱小的存在会被淘汰，而强者将在他们的土地上再次繁荣昌盛。

    因此塔尔在第一次混沌入侵的神战中和混沌四神战斗，直到复活的阿苏焉从祂的凤凰王座上飞翔而下直击混沌四神，逼得混沌四神败退之后，人类神王就相对较少参与凡世的争端了，祂极少显圣，除了类似于布列塔尼亚草根元帅贝特朗被一群圣杯骑士挤压让祂不悦以外，塔尔只会在混沌恶兽在森林中大规模肆虐和相当盛大规模的狩猎中显圣，任何塔尔的信徒都必须要将狩猎所得的一部分献给自然之主，比如说贝特朗在狩猎得到一头鹿之后必定献上鹿的心脏或者一条前腿给塔尔。

    因此塔尔继续心安理得地狩猎，并等待着查理曼、尤里克、米尔米迪亚祂们出手，祂从来不那么喜欢人类，在祂看来，祂给了人类很多，但人类却使用战争、内讧、毁灭自然和投向混沌回报祂。

    不过今天似乎有所不同。

    就在格罗特三兄弟打开陶罐，将纳垢的瘟疫散播到旧世界的时候，塔尔也发现自己的神国里面降下了一场巨型瘟疫暴风雨，呼啸而来的飓风将春日的明亮天光染成了枯黄色还有病态的苍白，淋过暴风雨的森林开始大规模枯萎腐化和变异，树木都会生病，扭曲成奇怪的卷须。

    塔尔很快就因为这种景象而愤怒，祂稍微确认了一下暴风雨的中心，人类神王惊讶地发现自己的神国壁垒居然已经开始被打破了，自然之主就像是打猎回家发现自家门锁被撬之后一样愤怒，祂不关心人类的命运但是将全世界的大自然视为自己的一部分，没有什么能够比淳朴自然天堂的腐朽更能激起他的怒火了。

    自然之主快步冲过森林和小溪，祂的每一步都让大地颤栗，很快，塔尔发现一个全身浮肿泛着恶臭的巨型死肥宅出现在自己的神国中央，祂咧到耳边的大嘴中满含着笑声，数十亿头纳垢灵正在围绕着祂歌唱：

    “纳垢树上纳垢果，纳垢树下你和我，纳垢爹前做游戏，欢乐多又多！”

    “从我的天空之下滚出去，你这个死肥宅！”塔尔立即认出了眼前的速度，祂咆哮了一声，头上的鹿角头冠爆发出了上千道闪电，从四面八方以绝对无法防御的角度朝着死肥宅轰去：“我会让你再次尝到失败的滋味，你这个冒名顶替者。”

    “我、才是、真正的、自然、之神，你、才是、冒名、顶、替者。”远方传来如雷般口齿不清地回答，死肥宅嘿嘿直笑，祂任由闪电轰在祂的身上，这种级别的攻击只是让祂的身体表面冒出了一点点黑烟，死肥宅感受着塔尔的力量，狂笑道：“哟哟，这不是人类、神王、么？几千年、没见、怎么、这么拉了？”

    “鬼（gun）！”塔尔咆哮道，祂立即弯弓拉箭，自然之主狂暴、野蛮和原始的伟力聚集起来。

    “这里是、亚空间！该滚的、是你吧？”死肥宅，也就是纳垢嘲笑着说道。

    “？？？”从身上传来的麻痒和疼痛让塔尔分散了注意力，自然之主猛地发现蠕动的毒藤和厚厚的苔藓、变异的斑点、大颗大颗的肉痘正在沿着祂的身体蔓延，从足部已经延伸到了祂的小腿上。

    “不，这不可能，我是人类神王，你不可能做到，我命令你停下，马上停下！”塔尔厉声斥责道，自然之主立即燃烧起自己的神火，试图将缠绕着自己的污浊之物燃烧殆尽，祂伸出手在身上扣完着，想要摆脱这种疾病。

    “库库库~”纳垢一声低沉、隆隆的笑声，像暴风雨即将来临一样，响彻全世界，慈父念诵了一句咒语，名为“博人传”的混沌符文轰在自然之主的身上。

    再也燃不起来。

    塔尔的神火以极快的速度熄灭了，祂的身体开始被毒藤、苔藓和黑疣覆盖。

    无敌的人类神王倒下了。

    …………我是无敌的塔尔倒下了的分割线…………

    坏消息一个接一个地传到了布列塔尼亚的宫廷。

    面对铺天盖地而来的瘟疫和纳垢菌毯，卡拉德元帅尝试了任何办法都无法与之对抗，他和朱可夫在损失了600多人之后被迫直接放弃了边境城堡，一路被活着的瘟疫和蔓延的朽烂森林追击了接近一百公里，几天下来，几乎所有布列塔尼亚军队都对眼前的这一幕感到绝望。

    如果不是在后撤了100公里之后，活着的天灾瘟疫终于在库罗纳平原边缘的一座湖中仙女神像面前止步不前的话，卡拉德甚至怀疑他麾下的这一万多人会直接失去和混沌对抗的勇气。

    “感谢你，我的女士！”卡拉德率领着骑士和士兵们跪在湖中仙女的神像面前，这座神像如今泛着刺目的明光，烧灼着靠近的毒蔓，将撤退的布列塔尼亚军拯救出来。

    众人都有些惊魂未定。

    “我的元帅？”朱可夫和混沌打了10年仗了，他恢复得比别人要更快，但同样被眼前的景色吓得说不出话，他简直不敢相信他们就这样被混沌击败了？混沌甚至没有派出一兵一卒。

    “我们必须搞清楚到底是怎么回事，这世界到底怎么了？”卡拉德看着马林堡的求援信和那位至今不知所措、还在着急的马林堡信使，果断先下决定：“在目前敌情不明的情况下，还是暂且撤退为好，留下少部分士兵看守神像，建立新的据点，我们立即前往枫丹白露宫，将这里的消息报告给陛下！”

    “就这样，我们什么都不做，就将这100公里的土地全部让给了混沌？”朱可夫明显不愿意接受这个结果。

    “不打无准备之仗，不冒无必要的风险。”卡拉德看了一眼身后的军队，沉声说道：“士兵们都有家人和孩子，我们不能让他们的鲜血白流！”

    “……是。”

    卡拉德和朱可夫骑上快马，准备赶往库罗纳将事情汇报给摄政劳恩，然后汇报给位于枫丹白露宫的莱恩和苏莉亚。

    坏消息一个接一个。

    帝国的四座独立自由城市，被誉为森林之眼的塔拉贝海姆沦陷了。

    作为帝国历史上的传奇城市甚至可以说是人类巫师帝国灭亡之后人类蛮族部落最早的发源地之一，塔拉贝海姆以其得天独厚的地理条件而闻名全世界，这座城市坐落在大森林中心的一个巨大的自然形成的火山口中。这个火山口周围的环形山体远远高出周围的森林树木，当地人又在其上建筑了城墙和堡垒，使之成为难以逾越的防御工事。

    在那环形山内，却是另一番天地，这里有平坦肥沃的土地和一个巨型湖泊组成的河流群，人在这里以及城外周围的地区耕作，收获颇丰。

    想要进入塔拉贝海姆环形火山，进攻这座伟大的城市，就必须首先攻陷环形火山的西北面一座城市——塔拉嘉德，这座城市把守着唯一的通道——巫师之路，历来只有这一条通道可以进入环形火山，现在塔拉嘉德被关闭、禁入，甚至神奇的封锁起来，抵御森林中的外部恐怖势力。

    在无序暴怒的风暴肆虐之际，塔拉贝海姆人民非常满足于自身的小确幸生存。

    事实是，塔拉嘉德的军队无力对抗前来的三路纳垢军中最狂暴也是最危险的一支——蛆骑团三兄弟，因为塔拉贝海姆的大部分军队已经在之前被调往了北方前线，剩下的大部分是行省军队和少量的贵族私军。

    然而，蛆骑团三兄弟连日的猛攻却无法击破帝国的守军，因为似乎有什么独特的力量守护者这座城市，纳垢恶魔和那些混沌勇士、北佬在进攻的途中遭到了巨大的伤亡，6万人只剩下不到3万人败退回塔拉贝克大森林。

    蛆虫之王欧格浩特斯-恶魔呕吐畏惧慈父的怒火和惩罚，它们在失败之后试图重整军队时，得到了一支意外的援军，纳垢书记官埃皮德米乌斯率领着一支超过2万人，其中包含着召唤而来接近10000名纳垢恶魔的十个军团加入了它们的行列。

    出发前那个携带着致命瘟疫之一的陶罐被投入了火堆之中，黄绿色的气体在塔拉贝海姆的天穹之上形成了巨型的雷暴雨，携带着致命瘟疫的暴雨洪灾降临在了塔拉贝海姆，这座伟大的城市被瘟疫之水淹没了。

    也就是在这一刻，自然之主塔尔在纳垢面前倒下，守护着塔拉贝海姆的神秘力量消失，混沌军队终于可以畅行无阻了。

    帝国将军，塔拉贝海姆城防司令瑞邦-格莱斯率领着10个帝国军团（一个团1000人）和23个连队（一个连120-150人）进行了最后的抵抗，守军一度依靠着专属于塔拉贝海姆的蒸汽坦克原型机“米拉格连诺号”杀退了无数次纳垢军队的进攻。

    蛆骑团三兄弟和纳垢书记官对蒸汽坦克原型机的神威同样毫无办法，它们轮番上阵都先后败退，混沌军队曾经一度被逼到撤退的边缘。

    但蒸汽坦克的威力是有极限的。

    随着长时间的作战，米拉格连诺号的蒸汽引擎开始逼近了过载的极限，过高的温度让蒸汽锅炉变得很不稳定。

    这让纳垢军找到了机会，在纳垢书记官的指示之下，一头纳垢灵抓住机会将自己的肥脑袋塞进了蒸汽加农炮的炮管之中。

    随着下一次蒸汽加农炮的开火，米拉格连诺号的车身和它的动力锅炉在惊雷般的炸响中化作碎片，这场爆炸摧毁了附近的一个街区和毁灭了整整一个纳垢恶魔军团，但同时也炸死了正依靠着蒸汽坦克威力进行最后抵抗的帝国军，守城司令被一块破碎的铁片击穿和嵌入了喉咙，当场身亡。

    随着守城军官的倒下，塔拉贝海姆守军终于崩溃，他们加入了难民的行列，朝西逃向布伦瑞克。

    又一座城市的毁灭令帝国宫廷就像是热锅上的蚂蚁，老样子，留守官僚还是尽全力封锁马林堡和塔拉贝海姆已经沦陷的消息，告诉平民这是“fake news”，告诉所有人混沌入侵可防可控，不用紧张，查理曼会保佑帝国。

    而此时终于有一个好消息传来。

    帝国的信使在瑞克瓦尔德附近的森林里面找到信任帝国皇家首席大巫师格雷格-马塔克。

    这位新任的皇家首席大巫师为帝国目前的情况感到震惊，在得到了信使的消息之后，马塔克得到了一个完美的惊喜——他不仅被任命为皇家首席大巫师，而且帝国宫廷还宣布马塔克将得到相当程度的权力，他将有权对帝国上下的所有事物进行决断和批准，并调用帝国目前还能够调用的所有资源，在皇帝和瑞克元帅都失踪之后，皇家首席大巫师是帝国宫廷唯一的救命稻草了。

    这确实是一个无与伦比的惊喜，如果在往常任何时候马塔克都会欣然接受，因为没有任何一个大巫师可以拒绝皇家首席大巫师这一位置的地位和荣耀，还有调配全帝国无数资源的权力。

    可现在情况不同，马塔克很清楚，这个时候自己回去，他将要面临的挑战是如何艰巨，局势又是如何恐怖。

    但马塔克还是接受了。

    大厦将倾，独木难支。

    格雷格-马塔克却愿意当这根独木。

    因为这是他的国家，这里有他所珍爱和在意的一切。

    为了不让自己油腻和脏兮兮的外表，布满了灰尘泥土粪便和油污的长袍出现在高贵的帝国宫廷中，马塔克强忍着不适换上了一件八成新的华丽法袍，在难受中将自己乱七八糟夹杂着各种油脂、肉沫和树枝、跳蚤的胡子稍微修剪了一下，他甚至勉强沐浴了一番好让自己闻起来不那么恶臭。

    在稍微做了一些卫生之后，马塔克跟着信使朝着布伦瑞克赶去。

    沉重、喜悦、紧张和彷徨并没有伴随新任皇家首席大巫师太久，在布伦瑞克的城郊，他没有看到熟悉的布伦瑞克巡逻军和坚固的防御工事，却看到了为数五万，黑衣黑甲杀气冲天，举着“奉天靖难”大旗和努尔黑底天秤金狮大旗，正在朝着布伦瑞克前进的努尔精锐大军，这些士兵们喊着弗雷德里克、艾曼诺莉的名字和口号，骄傲地前进着。

    是努尔军，努尔还拥有成建制的军队！

    这是马塔克的第一反应。

    还有希望！

    努尔人举着“奉天靖难”大旗，还带着这么多野战军队到首都来干什么？！难道他们不知道规模以上各行省主力野战军无奉皇帝敕令不得进首都么？

    这是马塔克的第二反应。

    来者……不善啊！

