    每日教导赵晓丹修习道经，时间流转，很快过去了一个月。

    这一日，王旭从打坐中醒来，睁眼望了望窗外，发现通天塔下已经搭建好了擂台，却是初选的日子到了。

    “起床洗漱，老爷一会去带你见见世面。”

    王旭叫醒了熟睡中的赵晓丹。

    赵晓丹迷迷糊糊的醒来，念及这几日王旭所说，揉着眼睛问道：“老爷，可是大赛初选的日子到了？”

    “嗯。”

    王旭来到窗户旁，看着已经开始整理场地的工作人员，想了想后又道：“你下去跟伙计打听打听，这场赛事有没有人开出盘口。”

    这场在洛河世界举办的初选赛，算是这些年中洛河世界少有的盛事。

    这样的比赛，不但能吸引眼球，还能吸引博彩业的光顾。

    王旭初来乍到，手上什么都缺，一分钱恨不得掰成两分花，有这种好事可不能错过。

    “是，老爷。”

    赵晓丹点头应下，简单的用法术清洁一下，就去外面询问店家了。

    片刻之后，赵晓丹去而复返，回答道：“老爷，打听清楚了，目前有三个档口在对赛事投注，其中做的最大的是鸿运赌坊，赌坊的坊主是承天圣人的弟子，这份生意很可能是承天圣人的产业，只是借由弟子打理，投注额也是最大的。”

    河洛世界一共有十位圣人，这位承天圣人的名头王旭听说过，他不是河洛世界的本土圣人，而是一位外来的流浪强者，半路才加入到河洛圣主麾下。

    因为来得晚，又不是本土强者，地位在十大圣者中排名比较靠后，吃相也比其他人难看些。

    换成其他圣人，多少爱惜些脸面，很少会插手赌坊这种行当。

    承天圣人没这么多顾忌，赚钱的正当行业，早就被其他圣人垄断了，他也要宝物修行，需要招揽门客，自然不在乎吃相如何。

    “走吧，我们先去赌坊，然后去参加武道会。”

    王旭带着赵晓丹，直奔鸿运赌坊而去。

    鸿运赌坊规模不小，因为有圣人撑腰，不用担心有人耍赖，好赌的修士大多愿意来此快活。

    王旭赶到这里的时候，盘口已经被公然摆在了门口，上面足足有三百七十六个名字，他的名字也赫然在列。

    不过，因为缺少对他的具体情报，赌坊给出的赔率不高，只有1赔1.02。

    买中了，一千枚本源下去，也不过拿回1020枚，根本没有小说中主角身为黑马，明明官方对他的实力不清不楚，还一口气开出一赔十，一赔百的脑残赔率来。

    “基本上都是1赔1.01到1赔1.05，这样的赔率就是押中了也没什么赚头啊？”

    “谁让你押胜负了，押胜负只是玩法之一，要想赢得多得押时间，押招数，押组合。”

    “那该怎么玩？”

    “先说押时间吧，两个人上了擂台，谁输谁赢就不说了，总得有个过程吧？要打多久呢，五分钟，十分钟，还是半小时？押的越准确，下面的赔率越高。

    除此之外，还可以押招式，赌几招分胜负，赌对了翻个十几番很正常。”

    听着周围人的议论，王旭发现玩法还不少。

    以他来说，赌一招获胜是1赔5，赌十分钟之内是1赔3。

    现在还未进行选手抽号，谁也不知道谁的对手是谁，还有个暗赌的双倍翻番。

    王旭要是现在押注，赌自己一招之内获胜，再加上没有经过抽号，不确定对手的情况下押注属于暗赌，还能在5倍的基础上翻成十倍，获胜后，手上的98枚中千世界本源，立刻就能变成980枚。

    将近一千枚中千世界本源，这个价码已经不低了，七阶修士的身价也不过如此。

    毕竟就是让七阶修士出手，耗时一亿年下来，也不一定能拘拿一千座中千世界的本源核心。

    “八千枚中千世界本源，押浩瀚尊者十分钟内获胜！”

    王旭还没有下注，迎面就走来一位大肚汉，拍打着肚皮递上了一袋本源。

    “看什么，没见过赌自己赢的啊？”

    被周围的目光一扫，浩瀚尊者勃然大怒，以更凶狠的目光瞪了回去。

    “居然是浩瀚尊者，他之前不是闭关冲击八阶圆满去了吗，怎么这时候出现了，难道他已经晋级成功，成为八阶圆满的修士了？”

    “很有可能，暗赌押自己八千中千世界本源，还是押十分钟内结束战斗，说明浩瀚尊者对自己的实力很自负，觉得无论对上谁都有把握在十分钟内获胜，没有八阶圆满的修为可不敢这么猖狂。”

    “嗯，有搞头，我也押浩瀚尊者，暗庄，押十分钟内取胜。”

    浩瀚尊者王旭不认识，但是他的名气在河洛世界好似很大，一出现押注，立刻就有无数人跟风。

    一会的功夫，押在浩瀚尊者名义下的投注，就超过了五万块中千世界本源，换算过来相当于五枚大千世界本源了。

    更可怕的是，一但浩瀚尊者获胜，1赔3，再加上是暗装要再翻一倍，直接变成1赔6。

    浩瀚尊者要是赢了，赌坊起码要赔出三十万枚大千世界本源，相当于三十枚大千世界本源，饶是圣人之尊也要眉头紧锁。

    当然，谁也不是吃干饭的，看到浩瀚尊者这么自信，赌坊肯定会在初选赛上做手脚，给他安排一个强力对手，比如其他信誓旦旦，下大注押自己赢的顶尖八阶修士。

    如此一来，两个人身上都有大注，都有一帮人跟风者，注定要有一方血本无归。

    不过这种情况比较少，毕竟还是有一方会赢，更大可能是安排黑马。

    以承天圣人之尊，手下肯定不缺八阶顶尖修士，完全可以派他们下场狙击，就跟那些球赛一样。

    球赛的外围赌盘，别看有点赔率很高，那根本不是爆冷，而是庄家的通杀之局。

    左右比赛顺序，安排身上没有重注的黑马下场将浩瀚尊者击败，承天圣人就不用赔了，既简单又轻松。

    这还不是最狠的。

    最狠的是浩瀚尊者，本身就是承天圣人的人，或者已经被买通了，下场只是引导形势。

    他只是个演员，根本就没想过会赢，下注在他身上的人当然赔的倾家荡产。

    最后，押在他身上的本源，双方二一添作五，跟风的赌徒就等着哭去吧。

    质问，质问没用。

    没人会承认自己是演员，别人看出来又能怎么样，我今天状态不好，输给别人很正常。

    偶尔有几个激动的，闹起来，以浩瀚尊者和承天圣人的实力，你还能跟他们把输掉的本源要回来吗？

    这才是一本万利，不管怎么赌，你是赢不了庄家的。