    穆雅雪这一杯酒下肚，邵力顿时就高兴了起来。

    倒不是因为穆雅雪给了他面子。

    而是这一杯酒让邵力看见了机会。

    如果说他都能够让原本不喝酒的穆雅雪，为了自己能够一杯酒说喝就喝，

    那之后他还能不能够让穆雅雪做更过分的事情呢？

    想到这里邵力笑着冲穆雅雪竖起大拇指。

    “好！穆总不愧是女中豪杰，这种豪爽的性子我喜欢！”

    “来穆总，这杯酒我敬你。”

    不等穆雅雪缓过劲来，邵力又给穆雅雪倒满一杯，随后自己端起了杯子。

    邵力都已经将杯子端起来了，自己难道还能够不陪一下吗？

    所以看着邵力喝完一杯酒后，穆雅雪就是心里再怎么难受，她也只能陪着把这一杯酒再喝完。

    连着两杯白酒下肚，穆雅雪此时已经有些站不住了。

    倒不是穆雅雪的酒量不行。

    实在是她没有喝过这种急酒，所以这两杯酒下去突如其来的酒劲她有些吃不住。

    “穆总海量啊。”

    邵力又倒了一杯，笑着说道，“都说再一再二还有三，穆总，我们都已经喝了两杯酒了，这第三杯酒下去，我们可就是朋友了。”

    “如果我们是朋友，那穆氏地产的事情，就是我邵力的事情，我一定尽心尽力地办好。”

    一听邵力这么说，原本想要拒绝这第三杯酒的穆雅雪，一时间沉默了。

    她在这里陪着邵力喝酒，不就是为了解决穆氏地产的事情吗？

    如果说这第三杯酒喝下去真的能像邵力说的那样，那自己就算是喝了又如何？

    看得出来穆雅雪整个人的意识已经有些恍惚了。

    丁全在一旁说道，“邵经理，穆总不胜酒力，待会儿下午还要谈正事呢，要不就点到为止吧。”

    “知道邵经理你喜欢喝酒，我家里还有好几瓶珍藏了二十几年的好酒，待会儿我就让人给你送过去。”

    丁全是知道蒋天临身份的。

    虽然他不明白蒋天临为什么坐在一旁始终不出来阻止。

    但他知道如果这邵力做事太过分了，待会儿他肯定会死的很惨。

    邵力一个人死不要紧，要是连累了中央银行和四大银行，那事情就麻烦了。

    “丁行长，我现在在和穆总喝酒，你跑来掺和什么？要不这个评级报告你来写？”

    丁全的职位虽然比邵力更高，但他毕竟不是邵力的直属领导。

    再加上此时邵力才是评级的关键人物，所以他哪怕是小人得志看不起丁全，丁全对此也一点办法都没有。

    邵力看着已经满脸通红的穆雅雪说道，“穆总，你自己说这第三杯酒喝不喝吧。”

    “你要不要交我邵力这个朋友？”

    一听邵力这么说，穆雅雪也是豁出去了。

    她咬着牙端起酒杯，将这第三杯酒也喝了下去。

    见穆雅雪这么豪爽，邵力心里高兴到了极点。

    看来今晚自己有可能把穆雅雪这种极品女人给拿下啊。

    “邵经理，我们现在是朋友了吧？”

    穆雅雪强自保留着一丝清醒，咬着牙说道，“那我们穆氏地产评级的事情。”

    “这一点你放心，我们是朋友了，那我对朋友的事情还能不尽心尽力吗？”

    邵力说着又倒上了第四杯酒，他笑呵呵地对穆雅雪说道，“穆总，来，既然我们是朋友了，那我们就不要这么生分了。”

    “这第四杯酒，我们来喝交杯酒。”

    哐当。

    一听邵力这么说，余顺手里的筷子都吓得落到了地上。

    他们四个全都用看白痴的眼神看着邵力。

    这小子是他妈认真的？

    你要和穆雅雪喝交杯酒？你是嫌自己的命太长了吗？

    此时的穆雅雪已经意识模糊了，所以什么交杯酒不交杯酒的，她根本就没有听见。

    看见穆雅雪这个样子，邵力觉得自己是时候出手了。

    他一边说着话，一边伸手就要去搂穆雅雪的腰。

    也就在这时，他的手突然间被蒋天临给抓住了。

    “孙经理，送穆总去休息吧，这里交给我了。”

    “是蒋先生。”

    一听蒋天临这么说，孙娇媚立马扶着穆雅雪离开了包间。

    和孙娇媚一起走的，还有穆氏地产公关部的所有员工。

    也就是说现在除了蒋天临，这穆氏地产的人全都走干净了。

    邵力还没有意识到事情的严重性。

    见蒋天临竟然敢抓住自己的手，邵力皱着眉头说道，“你是从哪里冒出来的？我有说穆总可以走吗？你们穆氏地产到底还想不想好好评级了！”

    眼看煮熟的鸭子飞了，邵力心里当然是不舒服的。

    蒋天临看着邵力淡淡地说道，“我们穆总醉了，所以现在穆氏地产的所有事情都由我全权负责。”

    “你不是喜欢喝酒吗？坐吧，我今天让你喝个够。”

    和穆雅雪对自己毕恭毕敬不同。

    这蒋天临无论是说话的语气还是看自己的眼神，似乎一点都没有恭敬的意思阿。

    邵力眯着眼睛说道，“你能全权代表你们穆氏地产？小子，你知不知道你现在说话的语气很危险啊，我随时都可以给你们穆氏地产打一个不合格，你信不信？”

    邵力一把将蒋天临的手甩开，坐回了自己的座位上。

    他沉着脸对蒋天临说道，“你不是要陪我喝酒吗？好啊。这样，我喝一杯，你喝一瓶。”

    “今天你要是能够把我喝醉，那你们穆氏地产评级的事情，我就帮你们办好。”

    一杯换一瓶？

    你小子在想屁吃？

    邵力对于自己的酒量是很有自信的，更不要说此时的他就等着让蒋天临出丑。

    谁知道蒋天临看着他淡淡地说道，“你可能误会了，你还不够资格和我一起喝酒。”

    什么玩意儿？

    自己不够资格和他一起喝酒？

    邵力甚至都觉得自己听错了。

    “小子，你是不是没有搞清楚你们穆氏地产现在是什么情况？”

    “你确定是我不够资格和你一起喝酒吗？”

    蒋天临看着邵力没有说话。

    只是看他的眼神，怎么看都像是在看一个小丑。

    就在邵力准备再说几句嘲讽蒋天临的时候，助理何凯杰接了一个电话后，脸色顿时变了。

    也就在这时，邵力从自己的公文包里拿出评级文件，用嘴咬开了钢笔盖。

    “小子，你很嚣张是吧？行，那我就让你知道什么是嚣张的代价。”

