    “怎么办？凛？”

    不只是眼睛，耳朵（听觉）也还可以的红A问向黑着脸一言不发地挂掉电话的凛。

    握紧的拳头已经是开始颤抖起来的凛，在经过三秒钟的纠结后得出了结论。

    只见她撇了下嘴角发出啧的一声后，抬起头来露出几分的凶狠表情：“不用理会那些家伙，只要记住冬木市灵脉的管理者是远坂这一点就够了！我们走！Archer！”

    看着毅然决然地向着玄关走去的凛，红A也是轻笑一声不由地直摇头，凛这性格还真是一点改变也没有。

    不过紧接着, 红A又想到了什么，之前凛问自己最近有什么异常没有，卫宫士郎收留了一位魔法少女这种事情算不算异常呢？

    ……

    间桐宅，站在门口的伊莉雅此时只想见到间桐慎二恨恨地咬上一口，实在是太气银了！

    “抱歉，今天我家的主人偶染风寒, 所以为了客人的身体健康, 还是请速速回去吧。”

    看着门口这位十分有礼貌, 戴着口罩装得挺像那么一回事的女仆（Rider），伊莉雅有句MMP想要当着慎二的面大声说出来！

    “我知道了，请转告他，有本事一辈子躲在家里不要见我！”

    看着留下这么一句后气呼呼地转身离去的伊莉雅，Rider突然惊觉了什么，对方留下的这句话也是怎么听怎么觉得不对劲。

    什么叫做「有本事一辈子躲家里不要见我」？

    自家的御主究竟做了什么对不起对方的事情？

    娇小…可爱…

    卧★！间桐慎二你这个混蛋不会是…

    越来越觉得慎二绝对对这样娇小可爱的少女做了些什么的Rider是越想越气，不知不觉之中握紧的拳头也是咔咔作响！

    内忧外患，自己岂能一蹶不振？

    就这样，某种之前被高压水枪给扑灭的革命之火又在其内心熊熊燃起，愈演愈烈，浴火焚…咳咳！

    ……

    餐厅里，看着表情很自然的自家的哥哥，樱总觉得那里不对茎，不过细细想来却又想不到究竟是那里不对茎。

    什么也没有发觉的樱，疑惑地问：“哥哥, Rider呢？”

    “不知道，大概在忙吧。”慎二轻耸了下肩膀, 随即便自顾自地吃起自家妹妹用心烹制的晚餐。

    “明明今天的料理做了很多呢…”樱露出几分的苦恼。

    “哈哈，不用担心, 哥哥我会全部吃光的！”慎二微笑着说，紧接着也是低眼瞥了一眼桌子下方。

    所谓的晚餐时间啊，从字面意思上来说就是晚餐时间，从者也好，普通人也好，都一样。

    而今晚，注定炮火连天。

    ……

    早上四点钟，距离棒打意图谋反者已经过去了一个小时的时间，神清气爽的慎二也终于结束了闭目养神睁开了眼睛。

    在经过这么多天的“勤学苦练”下，第二魄，灵慧魄终于是锻至最后一轮了，只要能够锻过去，自己的战力就能达到之前用三段体验卡秒杀脏砚的程度。

    再之后，虽然比起一些型月顶级战力可能还有差距，但是至少可以让自己在下个世界之中的任务里浪起来了。

    下个世界（任务），从上个世界的任务完成的那一刻便已经发布了，而系统则是建议自己休整一段时间提升一下实力再过去。

    系统建议自己先休整一年提升实力再接新任务, 但是作为一名心地善良乐善好施的年轻人, 慎二那是想也不想地拒绝了。

    给诸天万界需要力量的人送去力量帮助他们圆梦, 这种事情怎么可以拖呢？绝对不可以！

    最多休整一个月！

    革命之火再一次地被扑灭、不想动弹的烂泥（Rider）睁开眸子, 略带埋怨地看了一眼慎二。

    这位敌军将领还真是冷血动物，一点儿情面都不讲，自己本想略施小计将对方引入城门最后关起门来来一个瓮中捉鳖关门打狗。

    谁成想，敌方战力太过强悍，仗着兵强马壮人多，接连攻破自家城池的三道城门，连关门的机会都不给自己！

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？

    “Rider，打一架试试？”

    “嗯？”

    Rider一惊，对方竟然还有一战之力？！

    啪！

    “瞎想什么呢，我说的是真正的打架。”

    被拍了一下臀部的Rider不解，不过也不敢大意，这位御主的新把式层出不穷，每次都能变着花样调…戏弄自己。

    看着强打精神的Rider，慎二最终放弃了跟对方找个地方拼尽全力打一架的想法，万一打坏了怎么办？

    “算了，别再给打坏了。”

    闻声，Rider心里这才松了一口气，要是再来一场，自己的城池怕是会彻底被敌方踏平。

    不过这一口气刚刚松掉，Rider突然又觉得哪里不对劲，敌方竟然趁自己不备来骗，来偷袭自己这么一个败军之将！

    间桐慎二，你★★★★！

    你刚刚不还说别再给打坏了吗？

    那这是什么意思？！

    “另一种意义上的坏掉还是可以的。”

    听着慎二凑到自己耳边轻声的话语，Rider并没有时间过多的时间去思考另一种意义是什么意思，因为…已经来不及了！

    ……

    看着羞红着脸，恨恨地瞪了自己一眼之后拖着不剩半分气力的疲惫身躯离开自己房间的Rider，躺在床上枕着双手的慎二也是勾着嘴角显露几分的饶有兴致。

    当然，这也怪不得慎二，只怪对方太过贪心了，之前自己可是提醒过对方战斗结束双方收兵（回房）的，没想到对方竟然死活不收兵（回房）还想挨着自己休整溃兵。

    自己不太喜欢跟“敌军”一起待在战场上休整（休息）这种事情，经过这么长时间对方应该也心知肚明才对，却还依旧假装不知情想要挨着自己休息。

    过于贪心，只能自食恶果。

    喜欢一个人睡觉这事，是慎二自上辈子开始的习惯，也可能是因为上辈子只顾着沉浸在自己的（宅）世界里没有交过真正女朋友的缘故。

    看了一眼床头的钟表，不知不觉已经是六点钟，觉得稍微有些晚，但是剩余的时间也足够自己晨练的慎二也是利索地爬起了床。

    当然，也有战场血迹累累尸横遍野，不再适合休息的缘故。

    打扫战场这种事情慎二相信自己出去后，Rider会第一时间收拾干净的，所以也是没有在意。

    ……

    冬去春来，又到了大地复苏，魔法少女活跃在大街小巷以及各种小树林，与从冻土中醒来精神焕发的触手怪战斗的日子！

    跑步跑到一片山林之中的慎二，也是隐匿着气息，兴致勃勃地看着正在Saber的训练下努力的新晋魔法少女美游以及陪练士郎同学。

    看着伴随着美游跑跳攻击，小短裙下若隐若现的…不，没有若隐若现！都被这个世界的不可抗力给控制到压根儿看不到小布料的程度！

    为此，慎二也是在内心狠狠地唾弃这个世界的抑制力，她还只是个孩子啊！这么小的竟然都被你们给盯上了？

    你们还能当个人吗？！

    看了小半个小时，觉得也是小过了一把眼瘾的慎二选择离去，魔法少女什么的…也就那样。

    话说回来，还是蓝宝石更加适合美游。

    至少没有那么多的不可抗力。

    ……

    学校，上课前。

    看着脸上都是黑眼圈的凛，慎二也是十分好心地打了个招呼。

    “远坂，你今天气色真不错。”

    “你是想要挨揍吧？”探寻了一夜灵脉的凛眉头一跳，紧接着撇了撇嘴角，“话说回来，你早就知道了吧？灵脉的事情…”

    闻声，慎二摊开手，道：“注意不注意到有什么区别吗？我又不是冬木的管理者也不是魔术师，这种事情跟我有什么关系？”

    虽说这话很让人火大，但是又觉得对方说的确实有道理的凛也只能无能狂怒将牙咬碎咽进肚子里。

    “你给我记好了…”凛咬牙切齿地从牙缝中挤出来这几个字，而后抱起手向后一仰靠在了椅子上，接着问：“话说回来，那根魔杖呢？”

    “不知道，让它帮了个小忙之后，心地善良的我就给了它自由。”

    “什么？！”凛整个人都不好了，拍桌而起，“你知道它是个什么样的家伙吗？你怎么可以随便给它自由？！”

    “抱歉，这是我的自由，将它租给我的你没有资格过问！”

    “有钱你了不起…”话还没说完，凛突然便看到了慎二慢慢悠悠地从口袋里掏出了一张支票拿在手里端详了起来。

    “今天心情还不错，本来还想提前续租个一个月什么的，但是，既然你这么不情愿，那我就只能……”

    拿下支票的凛，态度瞬间转变，握着拳头那叫一个正气凛然。

    “说什么呢？这种事情本来就是正当合法的生意，我是绝对不会过问你用它来做什么的！你就算拿它当马桶刷，我也没有丝毫意见！话说两个月是不是不太够？要不直接续租一年？”

    “算了算了，先来俩月吧。身上没什么零钱。”

    没零钱？

    凛满头黑线的看着手中的支票，心想：这对于对方来说竟然只是零钱？对方究竟有多壕？

    不知何时走来的今天也是元气满满的露维娅甩了一下自己的金色卷发，极为不屑地道：“不愧是这个贫瘠之地的小贵族远坂，那么一点儿小钱都能看得上眼。”

    “你说什么？！”

    总之，凛与露维娅的相爱相杀还在继续。

