    将土寻等人的事情压下，夜笑再度向几人问道：“这段时日，那黑雾异兽可曾再度现身？”

    这黑雾异兽，与那源界石殿石柱之上的记载，以及秘境中诸多异兽，定然有着不小的联系。可是，那源界与秘境，尽皆有着诸多隐秘。而且，根本不是现在的夜笑可以触及的。想要探知这些异兽的事情，只能通过这些凡域异兽了。

    听到夜笑问话，映日之祖开口说道：“盟主，我等也一直遣出盟中强者，探寻那异兽所在。但是，却并未发现任何踪迹。他们就如同在凡域中消失了一般，根本没有再出现。”

    夜笑凝了凝双眉，这些黑雾异兽绝不会就这样轻易消失，恐怕，实在等待着什么吧。当它们再度出现，恐怕会更加难以应对。

    夜笑挥挥手，让众人团团环坐下来，随后对众人问道：“这一次征伐凡域之事，你们可有什么想法？”

    之所以将这些人留下来，夜笑正是要了解整个凡域的状况。虽然已经来到宇宙空间多年，可是对于这数百星域，夜笑了解的却极少。

    这一次，灵峰峰主率先开口，“盟主的决定，我等自然极为赞同。而且，以我凡域之盟如今的力量，想要争霸整个凡域，也并不困难。但是，有几个星域，我觉得我们仍需谨慎而行。”

    天灵、映日几人闻言，也是缓缓点头。

    夜笑示意灵峰峰主继续，只听那灵峰说道：“大多数星域，虽然与天域有着某些牵连，但是也并不深。就如我们而言，基本还是各自独立而行，天域也没有太多干涉。可是有几个星域，却是与天域中势力有着极深的联系。虽然平日间不显，但是，如果真是直接镇压，恐怕会对我们将来踏足天域，有着一些不利。”

    “其中，君羽星域白羽一族，据说与天域天魔鹏一族关系匪浅。甚至，有可能是这天魔鹏的一只支脉。白羽族掌控君羽星域，与其他星域联系极少，即便是我等，也了解极少。”

    “另一个，则是鬼地星域，则是传承天域邺鬼一族功法，其族中甚至有可能有邺鬼族强者镇守。据传闻，那邺鬼一族，即便是在天域，也是极为诡异而强大的存在，鲜有势力敢于招惹。”

    “至于最后一个……”

    说到这里，灵峰不由得顿了顿，随后方才说道：“不知道，盟主可曾听闻过掠夺者之名？”

    “掠夺者？”夜笑双眉一挑，对于这个名字，他怎么可能陌生？

    在初元大陆之时，他就曾遭遇到掠夺者侵入初元。好在，后来有着白泽、黑羽二人出手相助，才算是躲过了那场灾厄。否则的话，整个初元大陆，不知道要遭受多大陨伤。

    这掠夺者给初元大陆带来了极大混乱，不少初元大陆之人死在那场灾患之中，甚至，夜笑的师尊雷震天，也是因此而陨落。所以，对于掠夺者，夜笑心中从未有过好感。

    只不过，自从到达宇宙空间后，夜笑却是并未遭遇过掠夺者，因此几乎将这个名字，逐渐淡去了。

    “难道这最后一个星域，与这掠夺者有关？”夜笑眯着双眸问道。

    这一次，灵峰、映日几人同时凝重的点了点头，“不错。”

    “这个星域，被称之为暴乱星域！”灵峰凝重的说道：“这里也是所有掠夺者的盘踞之处。凡域之中，实际上存在着不少掠夺者。不过，他们所侵掠的对象，大多是小型族群。极少会招惹到我等这般强大的族群。可是，掠夺者的实力，却是非同小可。”

    “曾经，有一大族想要灭杀掠夺者，并荡平暴乱星域。那一族的力量丝毫不比我们掌控的力量弱小，而且族中顶尖强者，也为此而动。可结果却是征战无果，损失极大之后，最终狼狈退回。”

    “据传闻，那暴乱星域之上，同样有着巅峰强者坐镇。而且，还不止一尊！”

    “除了一众掠夺者之外，几乎凡域中不少无法存身抑或是穷凶极恶之辈，尽皆聚集在哪里。我们想要将那里镇压，想必不会太过容易。”

    “穷凶极恶之辈么？”夜笑微微冷笑，对于这些人，他从不会有任何怜悯之心，而且以他现在所掌控的力量，就算真是有天域势力撑腰，他也并不太过畏惧。

    夜笑沉思片刻，随后幽幽的说道：“君羽星域、鬼地星域两处，你们先遣人前往，若是能够顺服，自然是最好。至于这暴乱星域么，我倒是要看看，是谁在这些掠夺者背后撑腰！”

    时间缓缓流逝，一个月的时间，几乎是匆匆而过。

    “轰隆隆……”一声震响传出，夜笑所在的大殿门户轰然开启，一道身影从中走了出来。这身影双眸如同星辰，身形看起来却是极为弱小，但是他身上澎湃的气息，却是让任何人也不敢小觑。

    这个人，不是他人，正是夜笑真实之界中的强者，盛明歌！

    在真实之界之中修炼，盛明歌的晋升极为恐怖。虽然距离那已经达到窥天高阶的罗雅函还有几分距离，但是，却已经触摸到了窥天高阶的壁障。想必，要不了多久，便可以顺利晋升。

    此刻，在这大殿之前，则是天灵亲自率着数十人，正恭敬而立。

    这些人，正是联盟之中，达到了融天巅峰的强者。能够在夜笑的帮助下晋升，是这些人无比期待的事情。所以，一月时间刚到，便是迫不及待的在天灵带领下，在此等候。

    “想要晋升的人可到了？”盛明歌淡淡的问道。

    “见过前辈！”对于数次出现在夜笑身边的盛明歌、罗雅荣等强者，天灵自然不陌生。他躬身行礼，敬声说道：“达到融天巅峰的，如今已经尽皆聚集在这里，只等待盟主出手。”

    “你在这里等候，其余人，随我进入，拜见公子！”盛明歌开口，随后转身朝着大殿之内行去。

    天灵身后的一众人，赶忙压下激动的心情，随着那盛明歌，鱼贯进入大殿之内。

