    第404章比试（二更）

    再不喜萧若芊，也知道宫里不是乱来的地方，又怕她一个人乱走会闯祸，萧若水只能默认让她跟着。

    “不过，瑜婉姐姐，你怎么会和佳佳走在一块？”萧若水好奇的在两人身上打量。

    元瑜婉早就习惯了萧若水这一惊一乍的样子，笑着将遇到沈易佳的经过说了。

    末了她抿唇浅笑道：“起初我也不确定是不是宋夫人，但又实在不愿意跟她们一道走。”

    她口中的她们是元家其他来参加宫宴的女眷。

    “还好还好，我娘被淑妃娘娘请去说话了，她不放心佳佳就让我出来寻寻。”萧若水恍然，顺道替萧夫人解释了一句。

    虽然萧夫人还没见过沈易佳，但是宋璟辰难得开口一次，萧将军夫妻都看出他对这个妻子的重视。

    当初宋家牵扯进谋逆案，皇帝雷厉风行的就给辅国公府定了罪，只要不蠢的都知道皇帝这是铁了心要对宋家下手。

    萧将军不是不想帮，而是不能帮，否则当初被牵连的家族里就得多一个姓萧的了。

    虽说有诸多考量，但是萧将军心中一直存有愧疚。

    沈易佳翻了个白眼，她难道就那么不让人放心吗？

    三人一边走一边闲聊着，四周有不少贵女三三两两往同一个方向去。

    沈易佳好奇问：“她们这是去干嘛？”

    萧若水一拍额头：“我听闻武英殿那边有比武，要不要过去看看？”

    比武？

    沈易佳眼睛一亮，忙不迭点头。

    两人一同看向元瑜婉询问她的意见。

    元瑜婉还没开口，一直被三人无视的萧若芊就说话了：“说来大哥今日也要参加比武呢。”

    萧若水心里一个咯噔，果不其然就听萧若芊这个大嘴巴继续道：“瑜婉姐姐，你还不知道吧，我大哥最近也不知怎的惹了我爹生气，被关了好几日祠堂，得幸亏今日的宫宴，否则我爹还不放他出来呢。”

    萧若水这段时间被禁足在家绣嫁衣，在今日之前，元瑜婉其实也好久没见到她了，自然不知道萧家的事，闻言她下意识看向萧若水。

    萧若水被看的有点心虚的扭头去瞪萧若芊。

    注意到她眼神中的躲闪，元瑜婉的心一点一点沉了下去。

    以她对萧若水的了解，她这个时候肯定会解释一下萧大哥为何会受罚，再不客气的怼一顿萧若芊，而不是不敢看自己。

    为何不敢看自己，说明萧大哥受罚跟自己有关。

    而跟她有关的，无非就是亲事。

    想到那个男子说的那句“你还有我”。

    元瑜婉摇了摇头，不让自己胡思乱想，没去接萧若芊的话头，只笑道：“那就去看比武吧。”

    萧若芊自讨了个没趣。

    她其实也是太好奇萧祺睿到底做了什么让她爹那么生气，才想借元瑜婉这个东风听一耳朵的，谁能想到元瑜婉这么沉得住气，问都不问。

    她咬了咬下唇还想再说，走在前面的沈易佳突然回头超凶的瞪了她一眼，又朝她挥了挥拳头。

    想到宋夫人力大无穷的传言，萧若芊莫名心肝颤了颤，也不敢再说话了。

    萧若水走了几步才反应过来自己刚刚那个反应不对，小声解释道：“我哥在军营里犯了错，我爹才罚他的。”

    元瑜婉笑着点头表示知道了。

    这个话题到此谁也没有再提。

    沈易佳想着一会没准能见到宋璟辰，心早就飞远了，若不是要顾及一下形象，她恨不得直接飞过去。

    元瑜婉是个心细的，一眼就看出了她的急切，也没出言打趣她，只是步子放快了几分。

    武英殿前有一片偌大的校场，为了今日的比武，校场中间搭建了一个擂台，周边则设有看台和坐席。

    校场四周除了三步一岗哨的禁军，还有各国带来参加比武的武士。

    三国武士各占据一边，泾渭分明。

    宋璟辰此时也确实跟着其他大臣坐在看台上，只不过他的脸色有点难看，至于原因……

    “你不记得我了吗？”轩辕叶用手指着自己，不甘心的再次出声询问。

    使臣和皇帝还在太和殿说话，轩辕叶嫌弃在里面无聊，就一个人带着婢女先来了比武的校场，没成想还没到自己的位置坐下就一眼看到了坐在最后面的宋璟辰。

    于是宋璟辰就被她缠上了。

    宋璟辰蹙眉不语，旁边的官员以为他不知道对方的身份，出言低声介绍道：“这位是轩辕国来的郡主。”

    说罢那人朝轩辕叶拱了拱手。

    宋璟辰遂也拱手：“郡主。”

    沈易佳到的时候，远远就看到宋璟辰跟一个少女面对面站在那。

    宋璟辰是背对她的，沈易佳看不到他的表情，但是却能看到那少女的表情，那明明就跟以前萧若水看宋璟辰的表情一模一样。

    又是一个想跟自己抢人的小妖精。

    沈易佳磨了磨牙，对身边的两人说了句“你们在这等我”就一个人跑了过去。

    这边轩辕叶对宋璟辰的反应却不满意：“不是，我们之前见过的，冰糖葫芦啊，你不记得了？”

    轩辕国的官服跟大夏的不一样，轩辕叶虽然看过宋璟辰穿官服的样子，还真不知道是几品。

    但是她知道，能参加宫宴的，最低也是三品大臣，这般年纪能坐到三品的位置，不是家世显赫，就是年少有为，所以她对宋璟辰就更加好奇了。

    四周官员闻言不由都向二人投来好奇的目光。

    宋璟辰眸子暗了暗，想也不想就道：“不记得了。”

    “怎么会呢？”轩辕叶蹙眉：“你……”

    “相公。”一道软软的声音将轩辕叶的话打断。

    宋璟辰转身看去，表情瞬间缓和下来，想到什么，他回头朝轩辕叶有礼又疏离的点了点头，才朝沈易佳走去，开口问：“你怎么过来了？”

    轩辕叶愣神许久才反应过来，看清来人是谁，秀眉紧皱，是她！

    沈易佳偷偷朝轩辕叶翻了个白眼，回头一指萧若水站的地方道：“我跟若水她们来看比武，没想到你也在这。”

    方才她跑得急，鬓边的碎发都乱了，宋璟辰伸手帮她挽至耳后：“下次走慢点，看你一头的汗。”

    说罢想到沈易佳没有带帕子的习惯，从怀里掏出一块帕子。

    沈易佳则抬起头眼睛亮晶晶的任由他给自己擦汗。

    两个人在大庭广众之下秀了一手恩爱，四周的人只觉得是第一次认识宋璟辰那般，都用见鬼一样的表情看着两人。

    再去看轩辕叶，眼中意味不明。

    轩辕叶被看得脸一阵青一阵白，就是之前打猎骑马输给姬云熙都没让她这么难堪过。

    毕竟之前在场的人没这么多。

    “郡主。”白芷小声提醒。

    方才看到自家郡主往这边来她就已经觉得不妥，可轩辕叶从小到大都被人捧着，想做什么全凭自己的心情，哪是她能劝得住的。

    轩辕叶袖下的手紧握成拳，不远处的两人自顾说着话，始终没回头朝她看一眼。

    这时，柱子小跑着过来：“郡主，殿下让你过去。”

    轩辕叶一愣，回头看向轩辕国使臣的位置才发现她父王和轩辕子铭不知何时已经到了。

    沈易佳眼角余光一直注意着轩辕叶，见她走了，才像一个斗胜的公鸡抬头挺胸的哼了哼：“你先忙，我回那边坐着。”

    这一排坐的都是官员，女眷观看的位置在最外围。

    宋璟辰轻笑，借着帮她顺头发的东西微微倾神，凑到她耳边压低声音道：“多谢娘子解围。”

    轩辕叶是轩辕国的郡主，若是沈易佳不来，他还真不好让对方知难而退。

    一句娘子在沈易佳耳边炸开。

    她晕晕乎乎的回到萧若水身边，晕晕乎乎的被萧若水拉着坐下。

    等她回过神来时，发现皇帝已经坐在高台上，下面的擂台也已经有人在比试了。

    沈易佳朝身边两人看去，发现她们皆是一脸紧张的看着台上手拿长枪的青年。

    “你们认识台上的人？”沈易佳好奇问。

    萧若水翻了个白眼：“总算回魂了？虽然我知道辰哥哥好看，但是你都看两年了……”

    “两年怎么了，我是要看一辈子的。”沈易佳不客气的打断她。

    元瑜婉看向沈易佳的目光带上一抹艳羡之色，想到什么小脸微红的解释：“上场的是萧大哥。”

    “哎，萧渣……”渣男二字差点脱口而出，沈易佳连忙转口：“是萧大哥啊。”

    大哥不大哥的，她完全是跟着萧若水才这么叫的。

    沈易佳定睛看去……

    好吧，太远了，看不清楚容貌，但是看身形，长得应该不差。

    毕竟萧若水和萧若芊都长得不差，总不能到儿子这里，就歪了吧。

    “你大哥好像不是对方的对手啊。”沈易佳客观道。

    与萧祺睿比试的是一名身材魁梧的吴国武士，萧祺睿在男子中已经算得上高大，但是对方比他还要高出一个头，手中一柄流星锤舞得虎虎生威。

    萧祺睿跟他一比，就像一个小弱鸡，形成鲜明的对比。

    沈易佳之所以会觉得他会输，是因为两人过了十几招下来，萧祺睿一直在防守，步步后退，眼看着就被逼到了擂台边缘。

    “我大哥身上有伤。”萧若水咬牙道，她爹也真是的，明明知道她大哥要比试还下死手。

    元瑜婉心下一紧，犹豫了一下还是没开口问。

    这时，周围的看台上突然爆发出一片热烈的掌声，此起彼伏，不绝于耳。

    三人不约而同像擂台上看去，只见吴国武士的流星锤已经落在地上，而萧祺睿的长枪，直指着对方咽喉。

    紧接着，“咚”一声，高台上的铜锣被一名官员敲响。

    另一名官员朗声宣布：“获胜者，萧祺睿。”

    第一场比试大夏就赢了，皇帝心情也很好，抬起手啪啪啪鼓起掌来，大笑道：“赏。”

    与大夏人的兴奋不同，吴国这边的人脸色就没那么好看了，这样的比试，说是友好切磋，但是都知道意味着什么。

    沈易佳看看萧若水，再看看元瑜婉，刚刚到底发生了什么？

    萧若水：不知道，反正我大哥最厉害。

    元瑜婉则一直看着台上那个手持长枪顶天立地的青年，并未接收到沈易佳的目光询问。

    擂台上，萧祺睿似有所感的抬头往女眷观看席上看去。

    明明相隔很远，可他还是一眼就看见了坐在萧若水身边，穿着湖蓝色衣裙的少女。

    两人四目相对，元瑜婉忙转开头，也就没看到萧祺睿脸上的复杂之色。

    沈易佳在两人身上扫视一圈，拧眉陷入了沉思。

    接下去的比试三国各有输赢，总的来算轩辕国赢得场次最多。

    皇帝虽然觉得遗憾，但是轩辕国一直就凌驾在其他两国之上，他们取得最后的胜利也属正常。

    只要自己国家不是垫底的，皇帝就没那么难受了。

    其实大夏只比轩辕国少胜了一场而已。

    皇帝目光不由自主的往右侧大夏官员的坐席看去。

    注意到那个坐在官员最后面的少年，他的眸子暗了暗。

    若是他上场，他们就能取得第一了吧！

    宋璟辰注意到从高台上投在自己身上的目光，嘴角上扬勾起一个嘲讽的弧度。

    皇帝客套的说了几句场面话，正要示意李公公宣布比试结束。

    轩辕叶突然站了起来。

    “我听闻你们大夏的宋璟辰宋大人武艺非凡，想必娶的妻子定也不是泛泛之辈，本郡主想讨教讨教，还望大夏皇帝陛下成全。”

    就方才的功夫，她已经让白芷将宋璟辰的身份打听得七七八八，

    轩辕叶怎么也没想到自己来大夏遇到的第一个男子就是曾经名冠天下的宋世子。

    又听闻他娶的女子不过是个小官家不受宠的女儿，就更加看不上了。

    想到方才自己丢的脸，自然想趁这机会找回来。

    她话音一落，皇帝还没开口呢，轩辕策就训道：“胡闹！”

    轩辕子铭同样傻眼，轩辕叶这条作死的路怎么就越走越远了呢？

    她不会觉得沈易佳那丫头跟表面一样软软糯糯好欺负吧？

    皇帝蹙眉，方才轩辕叶跟宋璟辰之间的发生的事自然有人跟他汇报过了。

    他见惯了后宫中各色女人，怎会不知这小郡主的心思。

    若是能跟轩辕国联姻，他自然求之不得，但是联姻对象绝对不能是宋璟辰！

    (本章完)

