    天空渐渐的明亮起来，清晨的到来时夜晚的一些虫鸣声缓缓的消声觅迹。

    比比铭坐在草地上静静的喝着酒，看着东方微微发白的天际，比比东轻轻的环抱着他，头放在比比铭的肩上，紧闭的双眼表示着还未睡醒。

    在昨天晚上，说着说着，不知道什么时候就睡着了，或许是想睡了吧。

    而比比铭喝着酒看着群星和月亮的灿烂到现在逐渐隐入天幕之中的最后淡暗。

    静静的，静静的，天空的光越来越明亮，天边的那一抹白色也变得有点金黄，为太阳的升起做足了铺垫，就等着此时的它唤醒沉睡的万物。

    第一缕阳光照亮了山头。

    比比铭突然停下了放在嘴唇上的酒瓶，将其放了下来，看了一眼肩上的比比东的脸。

    还未醒来时的脸不复往常的高冷于高傲，有的只有宁静，好似昨晚梦到了什么好东西一般，嘴角勾勒出一丝淡淡的弧度，微微的潮红挂在脸颊上。

    一缕清晨的阳光照在她的脸上。

    原本熟睡的比比东微微皱了皱眉头，紧闭的双眼轻轻的颤抖着，清晨时凝聚的几颗小小的水珠也因此掉落了下来，摔在小草上，湿润了大地。

    好像因为阳光的打扰而从美梦中惊醒了过来。

    缓缓的睁开了一丝眼帘，但又因为天边清晨的阳光的刺眼又被逼退了回去。

    环抱着比比铭的双手微微收紧，将脸埋在他的背后，过了好一会，才将脸露了出来，又将下巴抵在他的肩上。还未睡醒的双眼半闭着，脸上显得有些懒散，就着么抱着比比铭看着缓缓苏醒的武魂城发着呆。

    而比比铭看着将头放在自己肩上的比比东。

    好似感觉到比比铭看着自己的目光，也将对着武魂城发呆的目光移向了比比铭，还有些没睡醒，平静中带着一丝懒惰的语气缓缓的飘出。

    “我还是想让武魂殿一统大陆，这是对这个世界的回应，但，我更想成神！”

    说道这时，环抱着比比铭的双臂更加的用力，将他紧紧的抱在自己的怀中，生怕他跑掉一般。

    “我想永远和小铭在一起，这已经是我最后的希望了。”

    （此时的她还没意识到，她将对这个世界的扭曲换了一种形式体现在了比比铭的身上，而在那时，比比铭淡淡的看了她一眼，这一次，平静透彻如宝石般的眼睛第一次充满了情绪，好像有些悲伤。）

    以前的她，因为改变这个世界而想成神，而现在，是贪婪。

    太阳的光芒彻底的洒满大地，被她紧抱在怀里的比比铭将手中喝了一半的酒晃了晃，酒液碰撞瓶内壁的声音回荡在比比东的耳边。

    她瞬间明白这是比比铭要喝酒的意思，让她松点。

    比比东微微的松开了双臂，但她没有让比比铭自己喝，就在他抬起左手的酒瓶时，比比东的右手松开了比比铭，顺势将他即将递到嘴边的酒瓶拿了过来。

    见此，比比铭也没说什么，只是将空掉的左手放了下来。

    比比东的嘴微微的有些上扬，右手那这酒瓶，缓缓的递到他的嘴边，透明的酒液流入到他的口中。

    看着那武魂城，看着那武魂殿，她感觉有一点不一样了，说不上来。

    ...................

    索托城，斗魂场。

    “在我的左手边，是刚刚来到斗魂场不久的新星组合——琉璃灵猫，这是她们的第七场战斗，在之前的六场中接连获得胜利，而她们的将要面对的是已经有着三十战，十三负的山猫兄弟！这一战让我们拭目以待！”

    裁判飞翔在裁判台上，注入魂力的声音轻灵而巧妙的声音响彻着整个观众席。

    “下面，比赛开始！”

    “嗡嗡嗡.....”

    在斗魂台上，宁荣荣和朱竹清站在上面，在裁判的比赛开始的一瞬间，宁荣荣的武魂同时亮起，艺卓流转着七色流光的琉璃小塔出现在她的手中，两道不同颜色的光芒从中飞出注射入朱竹清的身上，自身迅速向后退去。

    “嗖！”

    朱竹清的身影已然消失在原地，只见一道模糊的残影向对面划去。

    而山猫兄弟的速度也丝毫的不慢，火红色的耳朵和尾巴长出，四枚黄色的魂环闪烁在他们的身后，一时间显得有些凶狠。

    “小弟，上了！”

    左边的哥哥叫了一声，两道身影一前一后的窜了出去，背后的第一魂环同时亮了起来，手上的利爪亮起了淡淡的红光。

    “当~”

    两人同时向面前的朱竹清挥下了利爪，在空中带起几道红光。

    但此时的朱竹清的右手已经搭在了背后的剑柄上，面对袭来的两道残影，眼神中看不见半点慌张，锋锐的眼神中只有着平静。

    一道白光从背后的剑鞘中一闪而出，后发而先至，刁刻的角度，点点的火花带起在剑上，顿时将山猫兄弟的爪子荡开，三人同时被弹开。

    身形未稳，朱竹清剑尖点地，借力一缓，脚尖落在地上，就这么一瞬间，一道白线向还未平稳身形的两人袭来。

    两人的眼神瞬间收成一条线，他们武魂赐予他们那敏锐的动态视力看见一道残影快速的向自己袭来，身体拼命的运转着。

    “呛。”

    朱竹清背对这山猫兄弟，将轻剑缓缓的收入剑鞘之中。

    一道白色的光弧出现在斗魂台上。连接这山猫兄弟两人，随后便快速的消散在空气之中。

    同时消散的还有他们身后原本还亮着的魂环。

    鲜红的鲜血从两人的肋骨出流出，打湿了他们的衣襟，两道狰狞的伤口出现在他们的身上。

    扑通，扑通

    两人同时跪下，鲜血一滴一滴顺着手臂流在地上，脸色有些发白。

    “本场比赛，琉璃灵猫获胜！”随着裁判宣布胜利的瞬间，观众席沸腾了起来，赢钱的赞美声和输钱的骂不绝口，受伤的两人迅速的被斗魂场的工作人员抬下了比赛台。

    而朱竹清也转身向来时的出口处走去。

    “耶！竹清，我们又赢了。”

    兴奋的宁荣荣冲上来抱住了她，显得有些开心。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

