    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    别说她和谢必安这种只能算是冥界公职人员的打工仔。

    就连冥王，他们的老板，在耗尽大半修为将冥界搬到人界后，也扛不住神器的威力。

    陈煜发现了罗盘的神威。

    欣喜异常。

    终于，他也能保护自己的天使了。

    陈煜警告原主，看在两人曾经有过一段的份上，这次就放过她。

    如果还要找云朵的麻烦，就别怪他下手不留情。

    出现了这样的变故。

    原主没办法，只能把自己的身份和盘托出。

    希望陈煜不要因为云朵扰乱天地阴阳。

    陈煜仿佛听到什么笑话，压根不信。

    “苏莯辽，你要是跟我说，是被那个男人威胁的，是他逼迫你委身，我可能还会勉强信你一二。

    咱们从小一起长大，你什么事情我不知道？

    编出这样漏洞百出的故事，你是觉得我像是弱智，很好骗吗？”

    苏莯辽：......

    陈煜再也不搭理原主，并且正式成为云朵的守护神。

    云朵救人，他就寸步不离的保护她。

    冥界所有人，都拿他手里的神器没办法。

    后来，越来越多的天使出现。

    这些天使们全部都以云朵和陈煜马首是瞻。

    和苏莯辽等冥界众人两方对立。

    随着越来越多冥界公职人员丧生于陈煜之手。

    冥界越来越乱，冥王撑着自己所有的修为，最终还在败在神器之下。

    这时候的陈煜，在不断的历练中，早就不是当初那个毛头小子了。

    为了彻底拔出苏莯辽这群毒瘤。

    决定直接端了他们老巢。

    在一次跟踪一位冥界人员后，找到了冥界所在地。

    直接使用了神器将整个冥界的人全部灭杀。

    并且将这个人间的小冥界捣毁。

    捣毁后，在看到里面的不同于正常的池水，以及无数不该出现在人界的东西。

    才恍然，原来他的小青梅并没有骗他。

    陈煜跪倒在她的尸体面前，求云朵复活他们。

    云朵一脸遗憾的摇头。

    “我只能拯救灵魂还在身体内的人。她的灵魂，已经走了。”

    陈煜悔恨异常。

    可是青梅已经死，再后悔也没有用。

    他对着她的尸体忏悔。

    并且表示，就算冥界亡了，人界不再有阴阳轮转，那么他就和云朵一起，让大家永永远远的活下去。

    不需要轮回。

    反正轮回也是新生，如果不再有死亡。

    那么也就不需要新生。

    还免除了生老病死，爱恨别离之痛。

    他差一点经历父亲离去的悲痛，所以希望其他人也不比经历。

    就当是，为自己赎罪。

    而在他看不到的地方。

    美丽纯洁的天使对着原主的灵魂，露出胜利者的微笑。

    原主的愿望：改写冥界的结局。

    把那些天使全部灭杀，一个也别留。

    苏莯辽无数次后悔，为什么在陈煜拿到罗盘之前的那次自己要犹豫。

    违规就违规了。

    大不了回头给冥王请罪，冥王最多惩罚她一下。

    最终肯定也会同意她的决定。

    那次自己果断一点，就不至于落到后面的下场。

    楚蕴点头，“如你所愿。”

    楚蕴接收完剧情，回忆了一下。

    现在的时间点，就是陈煜误会她和谢必安开房的时候。

    再过几天，他就会遇到云朵。

    再过一个月，他的父亲病危。

    而现在她和谢必安要做的，就是去勾一个死在酒店里的人的魂魄。

    看了看时间，嗯，已经错过时辰了。

    冥界对于人的寿数卡的很严格。

    要你三更死就三更死，一点差错都不能有。

    所以谢必安刚才才急的跳脚。

    他们可是黑白双煞头子，带头违规罪加一等。

    嗯，反正都错过了。

    楚蕴走到镜子前。

    照旧先打量一下这具身体。

    嗯，五官精致，皮肤白皙，依旧美艳动人。

    不过不是那种清秀柔媚的美，而是一种略带英气的美。

    穿了一身纯黑的长裙。

    和黑无常的身份很搭。

    楚蕴满意的理了理黑色长发。

    打开门。

    就看到谢必安那张白的有些过分的脸上，一脸温润如玉的笑容。

    目光若有若无的瞥了眼他的脚腕。

    嗯，不该怀疑这货笑不出来的。

    作为一位带着千斤脚镣，脚底立着几十根钢针，存活了好几百年的人，哪里会那么容易让他变脸。

    谢必安的脚镣自然是冥界特制的，除了冥界比他等级高的人，其他人看不见。

    至于一直面带微笑，大概是为了面子吧。

    “莯辽，过了时辰了。”谢必安笑着道。

    语气完全听不出指责。

    楚蕴面无表情的嗯了一声。

    “走吧。”

    谢必安眯着眼睛，嘴角依旧勾着。

    “那就走吧。”

    两人一路乘坐电梯到达28楼。

    到了监控盲区，楚蕴掏出一张符纸粘在身上。

    直接穿墙而入。

    宾馆的大床上。

    躺着一个五十多岁的男人。

    男人早就停止了呼吸。

    僵硬的手里还捏着药瓶。

    眼睛瞪得老大。

    看到楚蕴和谢必安，已经瞪成死鱼眼的眼珠诡异的动了动。

    楚蕴，“......”

    这也是规定不能误时辰的原因之一。

    有些人对于活下去的执念特别深。

    若是正好灵魂和肉身的绑定比较牢固，就可能出现现在这种诈尸的情况。

    楚蕴走过去，手里拿出原主的镰刀。

    有些嫌弃的看了眼黑漆嘛唔的破镰刀。

    不如她的大刀好看。

    对着那人虚空一勾，

    灵魂被勾了出来。

    谢必安翻开生死簿。

    一边拿着笔记录，一边不疾不徐的念出声。

    “李明军，死于心脏病发作，死亡时间，公元历2020年，六月二十三，午时.....二”

    “午时一刻。”楚蕴直接说。

    谢必安翘着嘴角看过来。

    声音温柔如水，“莯辽，你确定吗？”

    “这可是违规操作呢，没想到莯辽你轮回一世，变了这么多。

    再也不是那个刻板的女人了。”

    楚蕴白他一眼。

    “快点。”再墨迹都快到午时三刻了。

    谢必安没下笔，“我肯定是站在莯辽你这边的，毕竟咱们这么多年的情义。可是......”

    指了指刚被勾出来，一脸惊恐的灵体。

    “他呢？”

    “你确定他不会对判官说？”

    楚蕴冷着脸，“不会。”

    转头对那灵体道。

    “说了就让你投胎变母猪。”

    灵体：......

    谢必安嘴角的弧度痉挛了下。

    “你觉得瞒的过判官大人的悬戒？”

    灵体转世之前，要经判官断因果，论对错，一生罪孽悉数清算。

    一旦说谎，悬戒就会从头顶落在身上。

    楚蕴继续冷脸。

    “你确定判官那破尺子还能用？”

    冥界大乱后，那尺子也就唬唬人而已。

    谢必安：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

