    随后，老人与俊美男人在金碧辉煌的宫殿内左右摇摆，喊得一声更比一声高，但四周路过的天使都面无表情，好像都已经习以为常。

    这里，是四季温暖的花海。

    但这里，也是伦理崩塌的地狱。

    ……

    此时此刻。

    远在北欧冰寒区域的北欧诸神。

    内部正在爆发一场前所未有的动荡。

    当奥丁神王回到冰寒区域，看到自己的武器库已经被路西法洗劫一空后，积压了数千年的满腔怒火瞬间爆发。

    “路西法……！”

    奥丁紧握一柄纯黑色神锤，身躯庞大如山的他，双眼不间断爆发着滚滚怒意火焰。

    四周的北欧神族都是群情激亢，纷纷建议出军炼狱，诛杀路西法。

    但奥丁看向更西方，强忍怒火：“最近一个月时间，都给我安安分分，不要搞事情！”

    奥丁在等，等魔神柱的回话。

    因为就在回归蓝星之前，北欧神族和天堂神族就已经谋划过针对炼狱与仙庭的计划。

    只是他们始终忽略了另一个诸神势力。

    那就是沙漠尸皇所在的尼罗河神族。

    尼罗河神族的存在感很微弱。

    在悠远的蓝星历史上，这个神族并没有过多插手诸神矛盾，始终呆在尼罗河流域安分守己，以至于西方诸神渐渐将它们区分在了敌我阵营之外。

    但如今的尼罗河神族，同样内部风云骤变。

    “小朗，你当真要登临尼罗河神王之位？”

    高耸辉煌的金字塔内。

    一个狮身人面的老者看向沙漠尸皇。

    此时的尸皇，气质已然超凡脱俗。

    身躯四周，甚至隐隐浮现着各种古代符文。

    很显然，前段时间经历了尼罗河神族培养的他，如今已经成功突破到了更高的层次。

    如果用中州的灵气强度测试仪来观察，会惊骇发现尸皇的灵气强度已经高达半仙级别。

    当然，前提是中州能制造出如此高级的测试仪。

    “嗯。”尸皇看着面前的水晶球，笑了笑：“如果我想要帮到路西法，我就必须亲自统领整个尼罗河神族。”

    尼罗河神族虽然常年保持中立。

    但内部势力骇世很强悍的。

    麾下也有成建制的仙神军队。

    甚至相传还能召唤出只属于迷蒙时代的尼罗河仙者。

    “唉，我还是劝你……”

    “打住！”尸皇头也不回：“如今路西法四面皆敌，那个白良也不知道在仙庭混的怎么样，可靠不可靠，所以你觉得我……会看着路西法被那群恶心的王八蛋们杀死？”

    狮身人面老者无奈，索性点头道：“既然如此，三天以后的尼罗河神族的决斗场，我为你申请参赛名额，希望你能战胜所有对手，成为冠军，成为尼罗河神族的王。”

    尼罗河神族有个传统。

    那就是通过内部决斗选出领袖。

    当然决斗参赛者的名额很宝贵。

    无一例外都是最正统的尼罗河神族。

    而尸皇作为半个尼罗河神族成员，虽然已经得到神族祝福，实力暴增，但还是在传统意义上没有参赛名额。

    “谢谢。”尸皇笑了笑：“如果我成为尼罗河神族之王，我将亲自供奉你为尼罗河神族大祭司，我亲爱的二祭祀。”

    “哈哈，那我必须尽力辅佐啊。”

    狮身人面老者笑得很和蔼。

    很明显，他将赌注压到了尸皇身上。

    如果成功，那就一步跨天，成为一人之下，亿万人之上的神族大祭司，而这也是他日夜渴望的最终目标。

    ……

    仙庭内部。

    凌霄殿内。

    天帝正在批阅奏折。

    忽然白良出现在凌霄殿外，重重叩响了大门。

    禁卫们全都视而不见，谁都没有阻拦。

    天帝微微抬眸：“什么事？”

    白良大踏步走入，直视天帝，不卑不亢：“臣天河军团左先锋白良，恳求陛下，赐我权限，允许我带领天河左部军团，出仙庭，入中州，壮我东方人族气魄！”

    半小时前，白良得到消息。

    西方的阿卡尼亚帝国正在磨刀霍霍，已经在东西方边境陈设了大量半兽人军团，甚至还有数量惊人的圈养巨型蛮兽！

    西方诸国没有动手。

    但西方的老帝国却选择了蠢蠢欲动。

    现如今，梅赛德斯山脉附近，漫天都是紧张穿梭的军情侦察机，到处都是严密监视西方的中州暗哨。

    虽然中州没有主动向白良请求援助，但白良怎可能坐视自己的家国遭受入侵？

    白良没有亲身接触过阿卡尼亚帝国。

    但他知道，当一个全民皆兵的半兽人帝国如果要发动战争，那么战争失败的后果便是人类死光死绝，沦为食物！

    天帝听到这话，停下手中笔，饶有兴趣地看着白良，忽然问道：“那你觉得，如果你打赢阿卡尼亚帝国后，世界局势会怎么样？”

    “阿卡尼亚战败，西方帝国全部歇火！”白良毫不犹豫道：“中州将迎来属于自己的黄金发展时期！”

    天帝啧舌：“不错，的确是这样，那西方天堂和北欧诸神，你觉得会怎样？”

    “还能怎样，最多就是阿卡尼亚告状，西方诸神恼羞成怒，然后报复中州，只要他们敢来，我就敢跟他们血战到底！”

    白良说完。

    天帝哈哈大笑，直接挥手轻触虚空，在好似虚拟面板的事物上戳戳点点。

    片刻后。

    “好了，已经给你权限了。”天帝眯眼笑道：“允许你带一万军队，够不够？”

    一万天河军队，对战数量起码千万的阿卡尼亚帝国？

    就算阿卡尼亚帝国是半兽人，但他们能够存在至今，肯定也有雄厚战力啊！

    如果真的以一万天河军队应战千万阿卡尼亚半兽人，恐怕这场战争，将会惨烈到极致！

    但白良却是毫不犹豫点头。

    “够了！”

    天帝哈哈笑道：“行，去吧，如果你能活着回来见我，我答应你，将以仙庭冠于中州国之上，仙庭不灭，你的祖国永不凋零。”

    白良深深鞠躬。

    “谢天帝！”

    他转身走向凌霄殿门口，眼神充满自信。

    其实最近几天，白良都在等待凌霄殿的处罚通知。

    挖掘诸神陵园。

    杀伐仙庭成员。

    血染天河军团。

    掀起腥风血雨。

    足够骇人的罪名了。

    但他等来等去，凌霄殿毫无动静。

    于是他就明白了自己在天帝心中的份量

    自然而然，也就明白天帝一定会答应他的请求。

    “出动天河军团，血战千万阿卡尼亚半兽人。”白良目光绰绰如阳，嘴角带笑：“我们又要见面了，中州的山河。”

