    这不是唐小川大惊小怪，而是长出草，对于唐小川或者说对于整个小岛就至关重要。

    首先，大家都知道，被海水浸泡过的土地，无论原本多么肥沃，他都会变成盐碱地。

    在盐碱地上，无论你种植什么，他都不可能存活。

    更何况，唐小川刚来这个世界的时候，他的岛上基本都是沙滩，而不是泥土。

    在这样的地方，除了用土质改良卡以外，你就别想种植的事了。

    但是让唐小川一直想不通的是，为什么岛上的树，越来越多，沙滩也变成了泥土，到那时一点草都没有。

    唐小川还以为，自己只能用土质改良卡去改变整个岛屿的土质。

    但是一想到，一张卡只能修改一平米，而自己的岛屿，现在就有10662平米。

    这也就是说，自己需要去收购一万多张改良卡。这就让唐小川有一些难办了。

    从自己前些时日，一次性开几百个箱子，才得到28张改良卡。

    这种概率基本上保持在10%的几率，这也就是说，唐小川想要通过改良卡来改变自己岛上的土质，变得不现实了。

    而在唐小川的计划当中，自己需要用到大量的可耕种的土地。

    无论是种植粮食，还是种植牧草，然后牧草上进行放牧，这都需要大量的土地。

    这些天，唐小川也一直在寻找解决的办法，但是一直都没有好办法。

    他原本都有一些灰心了，觉得自己只能走收集改良卡这么一条路来改良土质。

    结果，他今天就发现了新长出来的小草。

    这就表明，岛屿随着不断拓展演化，它会自己生成可种植的土地。

    “难怪，当时系统提示说，要尽量的拓展岛屿面积，这样才有助于岛屿的自然演化。”唐小川现在才明白之前系统说的岛屿演化是指的什么。

    只有岛屿不断地变大，他才能形成一条完整的生态链。

    只有生态链行程了，自己再有取之不尽的各种资源。

    唐小川想到这里，他突然冒出来了一个非常奇葩的想法，如果岛屿能够跟随岛屿面积的扩大，从盐碱地变成可种植的土地。

    那么，能不能行程矿脉呢？

    如果自己把一些矿产资源，埋进土里，他会不会在若干时间后，等到岛屿扩展到一定程度后，演化出一些矿脉？

    要是真的能够生成矿脉，那自己岂不直接爽翻？

    想到这里，唐小川心中不由得很激动。虽然想要试验一番，需要一些初始资源，然后把它埋进土里。

    但是，自己是缺少这一些资源的人吗？自己少的是后面的一条矿脉！

    打定主意的唐小川，直接返回到自己的公寓中，从岛石里面取出了一些金属物资，每一样他都拿了两个单位。

    包括，铁、铜、铝、硅，煤什么的，不过更多的是拿了一些金属片。

    唐小川知道，这种金属片是可以跟任何矿场资源兑换的，一块金属片能够兑换一单位的矿产物资。

    唐小川就想试试，如果自己埋进去金属片，能不能行程矿脉。

    做完这一切之后，唐小川才来到码头，他只是看了一眼飞鱼号的电量，发现在太阳能和发电站的双重作用下，已经充满电。

    唐小川又回到自己的公寓，联系上了于旻和马茵。

    “于哥，马茵姐，我先把船交易给于哥，他从正北面往东南行驶，然后接上你之后在一起来我的岛屿。”

    “路上行程我算了一下，电量是足够的，不过为了以防万一，在行驶的过程中，还是要打开太阳能板，进行补电。”唐小川对着马茵和于旻说道。

    “知道了，大佬你就放心吧，我会安全把马小姐送到岛屿的。”于旻信誓旦旦的说道。

    “小川，你放心吧，我们会平安抵达的。”马茵也点了点头，对着唐小川说道。

    “嗯，那就好。”唐小川点了点头，然后说到“对了，张治过来的时候，他把岛屿，选择了撤销，然后得到了一些物资补偿。”

    “我对此，忽然有一些想法。”

    “什么想法？”马茵和于旻同时好奇地问道。

    “你们的岛石，一个选择摧毁，看看是不是也会得到物资补偿，另外一个，试着整体搬迁过来。”唐小川缓缓地说道。

    他刚刚突然想到，张治在离岛的时候，是选择了击碎自己的岛石，然后岛石就返还了他说有的基石，又随机给了他一些物资。

    他就想看看，这岛石能不能移动，还有哪些物资补偿，是不是每次都有。

    而且，昨天木溪可是说了，他们的大祭司，希望他们能把岛石直接搬回去，这就是说，岛石是可以被移动的。

    两人听到唐小川的话，虽然有一些奇怪，但还是点了点头。

    经过一番商议，于旻决定还是击碎自己的岛石，而让马茵把岛石带到唐小川的岛屿上。

    很快，两人就整理还自己岛上的物资。

    说是物资，其实也没有任何多余的东西，有一些最最基础的金属片，木头之类的东西。

    等这些都交易给唐小川之后，于旻毫不犹豫的登上了飞鱼号，转手就选择击毁了自己的岛石。

    随着一声脆响，通体黑色的岛石，立马就布满了裂纹，而且裂纹还越来越大。

    最后就直接变成了一堆碎石。

    而于旻也感觉自己的身边，多了一些物资。36块基石和一张卡片。

    基石他不在意，他更在意的是唐小川说的返还的特殊物资。

    他直接船舱内的物资，交易给了唐小川。

    唐小川也只是守在岛石边上，他此时看到于旻交易过来的物资，他立马选择了接受。

    “地形改造卡：适用于整个岛屿，可以用来重新制定整个岛屿的地形地貌。”

    “注：一次性物品，想好之后在动手。”

    “我去！这是啥！”唐小川第一次见到这样的功能卡，整个人都傻了。

    土质改良卡，他见过，但是这地形改造卡，却是第一次见到。

    而且，按照这卡片的解释，它是可以一次性改变整个岛屿的地形地貌。

    一想到自己的岛屿，就是一个大平原，除了自己背后的这个小山，有一点高度以外，整个岛屿可以说，连一个土包都没有。

    太过于一望无际，没有一点起伏。

    不说地理环境能够对岛屿到来多大的影响，就说这种没有一丝起伏的岛屿，遇到大量外敌的时候，能不能抵挡得住，都是一个问题。

