    潘恩反应非常快，一脚就将手榴弹踢飞了出去，那手榴弹在空中转了几个圈才爆炸开来，冲击的气流把周围地上的尘土都吹飞了。

    “他居然还有手榴弹！”

    潘恩简直要抓狂了。

    “这是联邦的克查姆手榴弹，专门用来对付躲在防御工事和战壕里的敌人。”

    郝思嘉对这手榴弹显得极为了解。

    “白瑞德这家伙跟联邦果然有勾结，这东西北方佬的部队配备的也不多，只有负责攻坚的精锐部队才有配备。”

    都到了这个时候，郝思嘉念念不忘的还是白瑞德背叛南方的事情。

    “他是个走私贩子，当然跟谁都有勾结。”

    潘恩没好气地说道，“现在不是去研究这个问题的时候，他跟北方佬之前穿一条裤子又如何呢？现在他可是又反悔了，快想想该怎么办！”

    “哼，怎么办？我就不信他还拿得出第二枚克查姆手榴弹，这里的枪声和爆炸声肯定能吸引北方佬的视线，到时候慌的可是他白瑞德了，他背叛北方佬的事情谢尔曼已经知道了，他肯定死路一条。”

    郝思嘉浑然不记得自己也是反抗北方佬的成员了。

    “嘿！我觉得，我们现在应该罢手！”

    白瑞德看来真的没有手榴弹了，双方都有掩体，正如郝思嘉所说，刚才的爆炸肯定被把城中的军队引来，到时候他们谁也跑不了。

    “你这卑鄙无耻的下流痞子！”

    郝思嘉扯着嗓子怒骂着，“你背叛了南方！背叛了亚特兰大。”

    “我认识你，我们见过一面，你是奥哈拉家的大小姐。我背叛南方又怎么样呢？我现在还被背叛了北方，这又如何？就算是魔鬼，只要肯掏钱我也会为他服务。你又何必这样非议我呢？就算我没有出卖南方，亚特兰大一样会被谢尔曼攻破！”

    “那你为什么还要利用南方的反抗势力，为你现在的主子邀功？”

    “如果你是个南方男人，那我二话不说现在就站出来给你打死，但你是个女人！”

    白瑞德巧舌如簧道，

    “你又何必为了亚特兰大，南方什么的虚无概念来和别人拼命呢？你是个女人，我听说过你的事迹，你接管了塔拉庄园，干得比很多男人都棒，但你知道亚特兰大人是怎么在背后议论你的吗？在南方，女人抛头露面就是一种不可宽恕的罪恶，哪怕是女巫，南方人难道会真的敬畏她们吗？”

    白瑞德显然不知道郝思嘉就是个货真价实的女巫。

    “你是个能干的女人，但是就因为所干的与别的女人所干的不同，而且你又取得了一定成就，所以你肯定在这里格格不入，你也知道这点，所以不怎么来亚特兰大，不是吗？你不觉得这样的地方就应该打碎掉换个势力做主吗？皮蒂也是这样，她是个女人，却取得了许多男人一生都无法取得的成就，我跟她有许多共同语言，你也是皮蒂的朋友，也是个女人，你想想我说的对不对？”

    潘恩也不得不佩服起白瑞德来，这一套话术真的很6，也难怪皮蒂先前被他深深影响，甚至全盘采纳了白瑞德的计划，看起来就算是女强人也有柔软需要被认可的心啊。

