    吹牛皮乐队退场以后，下一个就是人间椅子。

    像是猜到了和岛慎治在后台时那个无厘头的提议那样，三个人一登场，吉田建数了数人头，说：“先说好，可别一人占一道升降舞台啊。”

    故意把刚才的梗延续下去，这么说，又带来一个笑点。

    从这点来说，吉田建的反应真够快的。

    开场不利的大袈裟，凭借这个奇特的小聪明，点燃了全场的气氛，虽然最终分数不高，却成功在观众们心中留下了一个鲜明的印象。

    紧跟着大袈裟上来的人间椅子，虽然有个阴森森的恐怖小说名字，不过，光看他们这副打扮，也很难让人严肃对待，像是把之前的笑点延续了下来似的。

    “是视觉系乐队吗？”佐久间正英难得在开场前对乐队感兴趣。

    “刚才在后台也有人这么说，不过恐怕算不到视觉系里去。”发言的人是铃木研一。他一开口说话，头上戴着的那个不伦不类的头套就跟着动，搞笑效果一流。

    “像《鬼太郎》里面的鼠男一样的打扮啊。”吉田建说，“在模仿动画人物吗？”

    “不，其实是在向Genesis乐队的主唱致敬。”铃木研一涂着一张大白脸，却不苟言笑，就用这么一张滑稽的冷脸，一本正经的说，“不过，我们制作道具的水准太烂，这已经是最好的作品了。”

    正在看电视的人，看着他用这样的外表，一丝不苟的说着这样的话，感到十足的滑稽。不过，虽然笑果一流，整个乐队的三个人却不自知，仿佛这样理所当然一般。

    真的是各种奇奇怪怪有个性的人都来到了这档节目里啊……观众们不由得在心里这么想。

    “那么，就请你们开始吧。”吉田建发话。

    舞台上的三个人相互交换了一下视线，发出了演出开始的暗号。

    BOLAN的主唱有一张生涩的脸孔，大袈裟乐队出场时酷炫的像是实力派，结果却以那样出乎意料的举动娱乐了大众，现在，顶着奇怪的妆容，一出场就让人觉得好笑的人间椅子，他们的演出开始了。

    但是，带着看滑稽剧的心态等待他们的演出的观众，随着音乐响起，刚才那种带着娱乐意味的轻视离开烟消云散，那种巨大的反差，甚至让人感到了战栗。

    行云流水的高超演奏技巧，挥洒自如的演唱风格，还有带着十足的江户川乱步与芥川龙之介风格的，有一丝阴郁，有一丝奇幻，充满着文学气息的歌词。

    不论是哪一件，都是只有超乎寻常的人才能够做得到的。

    他们将跟着西方乐队学来的重金属风格融掉，重铸成东方风味却不失地道的重金属，这样自成一派，富有风格和个性的乐队，实在令人叹服。

    刚才那种滑稽和娱乐感一扫而空，只留下认真观看欣赏的安静。

    在这三分钟内，舞台仿佛被人间椅子这支乐队给统治，被他们构筑出的世界所笼罩一般，没有人能够进入，也没有人能够打断，就是这样即使是外行人也感受得到的气势。

    当音乐停止以后，佐久间正英率先拿起麦克风，说：“连这样的乐队都能来参加乐队天国，不会有人质疑节目的水准了。”

    这是相当高的褒奖了。

    “我本来以为你们是视觉系，也了解你们的音乐风格，”吉田建想了想，“不过，比起说你们是金属乐队，我更想称呼你们为‘文艺摇滚家’。”

    文艺摇滚。

    这个现造的词用的绝妙。不论是名小说家的小说当乐队名字，还是文学气息满满的歌词，又或者他们自身所带有的那种固然滑稽也巍然不动的心态，无一不透露出他们“文艺”的那一面。

    文艺这个词，绝不是个贬义词。

    电视机前的田岛贵男，在看前面的乐队的演出时，都没有那样强烈的念头。唯有看完人间椅子的演出，在心里冒出来一个想法：“对手来了！”

    这是今晚登场的众多乐队当中，第一支让他拥有那样强烈的想要为他们鼓掌的冲动的乐队，田岛贵男觉得他们能够获胜……如果审查员不讨厌重金属的话。

    当然，审查员们并不对任何一种音乐抱有偏见，何况人间椅子的演出着实无可挑剔，所以，他们理所应当一般的，拿到了本场以来的最高分数。

    此时，节目已经进行到三分之二处。人间椅子效果炸裂的演出，让观众们心悦诚服。哪怕许多人在这之前不了解、也不想了解、更不会喜欢重金属。

    但是，人就是这么奇怪，有时就会有这样可能只持续三天甚至三小时的感动，当这种前所未有的感动在心头激荡的时候，即使是从不喜欢的东西，也觉得那是可亲可敬的。

    在完成度这样高的演出之后出场，是件很吃亏的事，先在后台看了这支以为是来搞笑的乐队的爆炸演出，后面的乐队先在没心理准备的情况下给炸掉了一半的气势——

    说来也好笑，在后台时，人人都以为大袈裟的四个酷哥才是本场的劲敌，结果四个酷哥却贡献出本场最大笑点，而真正的大BOSS，却是这三个仿佛来演滑稽剧的青年。

    终于，全部的乐队演出完毕，一齐站到舞台上面。

    这样站在一起，更加感受到他们各自不同的风格，像是一个大号的糖果罐儿被打开，里面各种口味的糖一下子摆在了大众面前似的。

    赛制是审查员在每一组乐队演出结束以后，就由评审当场打分，此时此刻，再将各支乐队的分数进行比较，拿到最高分的那一支获胜。

    就这么简单。

    或者说，选秀节目不要太难。

    “那么，就到了宣布节目的第一组优胜者的时刻了——”

    三宅裕司站在舞台最前方，宣布了获胜乐队的名字：“人间椅子！”

    与此同时，站在身后的、被淘汰了的乐队们，不论心中作何感想，都纷纷送上了掌声，摄像机扫过乐队成员们的脸，最后在人间椅子三个人那里多停留了一会儿。

    三个人的打扮还是显得滑稽，但是，在看着他们的打扮发笑的时候，那笑容当中，不仅是被他们给娱乐了的笑，同时还有对他们这可爱装扮的善意的笑。

    “人间椅子成为了今天的优胜者，不过离KING的宝座还有很远，接下来他们将接受新出场的乐队的挑战，只有连续五洲获胜，才能真正成为冠军，获得签约的机会。”

    “不过不必担心，即使不能连续五周获胜，只要有这一周取得胜利，也会得到一次将在节目当中演唱过的决胜曲制作成单曲来发行的机会，如果能够卖破一万张，就会得到唱片公司对乐队重新评估的机会……三位，刚才的曲子叫什么名字？请再告诉大家一次。”

    “《阴兽》。”铃木研一不苟言笑的大白脸，配合着被吉田建误认成是《鬼太郎》动画里的角色的打扮，报上这个歌名，那阴森森的感觉杠杠的。

    “好的，请记住这首歌——”

    三宅裕司收回话筒，重新面向摄像机，那么，今天的节目就到此为止——”

    画面下方，开始快速滚动过节目的制作人员、演出人员、以及赞助方等等的名单。当进行到“企划”一栏的时候，排在第一位的是岩桥慎一这个名字。

    虽然企划是他提的，不过，以他的资历，本来不会被摆在最前面。真正让他的名字被放在了第一个的原因，是因为播送演职人员表时，打人名是按照五十音来排序，而他的姓IWAHASHI比较赚便宜而已。

    但即使如此，就像运气是实力的一部分那样，这个便宜赚得顺理成章。

    当电视上开始滚动演职人员的名单以后，青山纯子心满意足的舒了口气，像是得到了一顿美味大餐的招待一般，全身暖洋洋的，这是集中了精力的缘故。

    “比想象当中还要好看的节目。”她说。

    整个节目的完成度很高，在不少观众心里，这档节目远比想象当中的还要有趣。选秀节目已经烂大街了的今天，没想到还能再做出既让他们能轻松接受，还有着新鲜感的节目。

    素人乐队们不必像偶像那样需要去经营自己的形象，即使是大袈裟那样无厘头的做法都有可能会出现，富有个性的乐队，精彩的演出，还有不经意的笑点，不管怎么说，这档节目在大多数人的心里，都是绝对在平均分之上，甚至觉得有些出色了。

    “嗯，真的是档好节目。”蒲池幸子也附和道。

    她继而想起，这档节目和NAONのYAON是同一个企划人。

    “困了。”青山纯子打了个哈欠，“刚才看节目太入迷，反而忘记要睡觉了。不过没办法，因为真的太有趣了嘛。……下周还要追看下去，想看看人间椅子会不会连胜，又会有什么样的乐队再出现。”

    下周还想再追看下去。不仅是青山纯子，蒲池幸子心里也这么想。

    也不仅是蒲池幸子，这也是看过了节目的首播之后，绝大多数观众的内心想法。

