    云楼！第八十九层。

    这是一座风景秀丽的山河，繁花盛放，美景不收。

    虽然不及百层山河那般壮丽，却也相当美观，精气浓厚，有别于一般的山河，堪称极佳酒楼。

    凌风不想与吴云废话，因为这个人是真穷，穷的理直气壮，穷的不要脸皮，反正这个老人家是吃定他了。

    凌风知道吴云想要试探他，涉及凌风背景、来历以及云楼等诸多方面。

    而他扔出“炼丹师”这个诱、惑，就是想让吴云安分一点，但有些人穷疯了，还真让凌风没有办法。

    “享受吧！”

    “小哥哥我就是不买单！”

    凌风气得直跳脚，但看着吴云那死猪不怕开水烫的死样，他最后只能吃瘪。

    什么海量格局。

    什么胸怀广阔。

    那都是骗人的！这一刻，吴云努力塑造出来的伟岸形象，在凌风心中轰然崩塌了。

    “凌妖孽！”

    海月神帝、天漠神帝早已在这一层等了多日了。

    自与凌风分别后，他们便努力凑齐各种药草，而今除了主药，其他药草都已齐全，他们这才赶来。

    “凑齐了？”

    凌风展颜一笑，先前的郁气一扫而空。

    他本就没有生气，只不过是做给吴云看的而已。

    “凑齐了！”

    海月神帝与天漠神帝各递过来一枚玉镯，里面装满了药草，皆是顶级大药。

    “不错！”

    凌风仔细打量了玉镯内的药草，很是满意。

    这两位神帝相当尽力，搜罗来的药草足可以炼制百枚始气天魂，而他们要的仅仅是一枚始气天魂。

    这对于凌风来说还是相当划算的。

    “多则一个月，少则十日，我会将始气天魂炼制出来，届时你们在云楼等着便是。”

    “好好！”

    海月神帝、天漠神帝喜上眉梢。

    “今天，咱们先不说始气天魂。”

    凌风笑着说道：“我先前答应过你们，而今来兑现了！”

    两大神帝更是喜上眉梢，凌风这个人还是相当守信的，说到做到，不仅要为他们炼制始气天魂，更要赠予他们空前强大的力量。

    “我将在这里，铸造始气山河，你们便盘坐其内，努力汲取，一点一点融入，有什么问题提出来，我替你们解决。”

    其实。

    在答应两位神帝后，凌风便一直沉思，如何替两大神帝改变体质，万物始气并不容易汲取，没有那等实力与体质，万物始气可难以发挥出顶级作用。

    这与石痞、宇宙古树等不同。

    那些个生物是整日泡在始气星河里面，自然不会出现什么问题，即便是汲取量少，亦可徐徐改变。

    但凌风可不会将两大神帝扔在始气星河里面，除非他是白痴。

    “好！”

    海月神帝、天漠神帝对视一眼，皆是狂喜。

    下一刻。

    凌风丹田盛放，无尽万物始气喷涌而出，将八十九层山河尽皆淹没，那浩瀚画面，让两大神帝都暗自心惊。

    不多时，整个楼层都被万物始气填满了，因这里有奇门禁制，万物始气并没有外泄，自然不会被人发现。

    与此同时。

    凌风在四周设下了奇门，徐徐祭炼万物始气，令其发生质变，可以被两大神帝汲取。

    “开始吧！”

    凌风让两大神帝盘坐，将万物始气的一些忌讳一一道出，让两大神帝清楚知晓，不要在祭炼融入过程中出什么问题。

    “万物始气造化万物，你们不要过于贪心，凡事都要一步一步来！”

    “因气而动，让其滋润你们的血肉筋骨，改造场域，体会万物始气的真正天威。”

    初期。

    凌风在讲解。

    不时，海月神帝会发问，因为他们与凌风不同，凌风可以用万物始气来铸造场域等，但他们的场域形成了，想要破而后立，他们没有这种勇气。

    因而，就要借用万物始气来改造场域，令其变得更强，这方面他们可没什么经验，反而凌风知道的更多。

    两个时辰后，两大神帝便不再发问了，因为该说的凌风都说了。

    他们彻底沉浸下来，努力祭炼万物始气，改造血肉筋骨、场域等。

    时间沉沉。

    万物匆匆。

    八十九层内，光雨如梭，两大神帝动用天威神力，场域全面浮现，虽然没有压出，但仅仅是威势就足以镇压山河万里。

    若非这里有奇门禁制，估摸着会惊动整个云楼。

    一座瀚海，一座荒漠。

    瀚海于万物始气中变得壮阔，荒漠在万物始气中荒凉。

    两大神帝汲取的很慢，因为凌风提醒过万物始气表面温润，实则极其霸道，其天威不弱于仙力，过于贪心，下场将是一场悲剧。

    而且。

    凌风事先便令万物始气稀薄了，否则，以两大神帝的体质，只怕要悲惨许多。

    翌日。

    凌风直接离开了八十九层，因为两大神帝的汲取与融入都相当平稳，应该不会出现什么问题。

    但他并没有离开云楼，而是进入了八十八层。

    他直接进入噬灵珠内，着手炼制始气天魂，有了先前的经验，凌风炼制速度可要快上太多，借用古殿的时间扭曲，他用了六天时间便炼制出了三枚始气天魂。

    等其飞出噬灵珠时，则是满脸笑意。

    “成功率颇高。”

    这是凌风最满意的地方，以前他需要耗费数百份药草才能够成功炼制出来。

    可如今，他仅仅耗费了二十多份药草便炼制出了始气天魂。

    这成功不是提升，而是质的飞跃。

    而且。

    有了六枚成功炼制出来的始气天魂，凌风对于炼制更加得心应手，如果再炼制，估计成功率会更高。

    这么说来，仅仅是两大神帝凑齐的药草就足够他炼制数枚始气天魂了，而天极轮回那面的药草应该更多。

    赚啊！当然。

    炼制始气天魂，精力、时间方面的消耗甚巨，即便是凌风都觉得伤不起，毕竟，他不全是炼丹师啊。

    “就是苦了天魂神药了。”

    凌风微微一笑。

    当初他为了炼制第一枚始气天魂，可是耗尽了天魂神药一片叶，后来动用了第二片叶，而今则是第三片。

    现在，天魂神药一见凌风就如同见鬼一般。

    “不要把人家逼急了嘛！”

    凌风嘴角上扬，万物始气对神药的作用很大，滋养出几片叶不过是时间问题。

    “养肥了再说。”

    而后。

    凌风便步入了八十九层楼宇。

    这里万物始气明显淡薄了许多，这么说明两大神帝这几日收获不小，这一点可以从他们背后那浮现于虚空的场域上看出来。

    那场域明显不同了，朦胧着薄雾，那薄雾正是万物始气雾化的景象。

    一场改造于“春风细雨”中开启了。

    翌日。

    海月神帝的场域变得越来越亮，一股强大的气势喷薄而出，令四方禁制都在颤动，那朦胧于场域上的薄雾正在化为水滴。

    当那水滴滴落于场域内，瀚海激荡，一股滔天风暴正在撕开天地万道。

    轰隆隆！瀚海动荡，弯月点亮。

    海月神帝的气势正在急速膨胀，直接攀升到观道神帝的极点，戛然而止。

    可当更多的薄雾化为水滴，滴落于瀚海后，那韩浩爆发出无敌天威，硬生生轰开了观道神帝的极限。

    咚！喀擦！伴着一声巨响，海月神帝嘴角溢出了一缕精血，而后一股强势的气韵便将整个八十九层吞没。

    于气韵中，海月神帝骤然而起，瀚海变得更浩瀚，弯月变得更明亮。

    在瀚海与弯月四周则有淡淡薄雾。

    那是万物始气！与此同时。

    浩浩荡荡的场域微波，将整个空间都掀翻了，沉得令人窒息，强得令人颤栗。

    “突破极限，晋阶超品？”

    凌风暗自一惊，海月神帝还真是个人物，竟然借用万物始气突破了观道。

    “嘿嘿，侥幸而已！”

    海月神帝满脸笑意，说不出的舒爽。

    但心中则是无限感激。

    观道！这个境界已经困了他整整数百年，海月神帝如何不想突破极限，尽皆超品？

    但那是相当困难的事情。

    神帝的每个境界都难以突破，除非是绝代妖孽，否则谁不是耗费了数百年？

    以他此前的情况，至少还需要两百年的时间。

    然而。

    令他没有想到的是这场突破来的这么迅速，令人防不胜防啊。

    万物始气润物细无声，就像是一场春雨，滋润了他干涸的血肉筋骨，点燃了他的潜质，令其顷刻顿悟，一朝问道。

    超品！这是荣耀老祖的境界。

    超品！这是半步古贤人物。

    一步天堑！观道与超品间有着巨大的鸿沟，晋阶超品，才有资格遥望古贤。

    “恭喜！”

    凌风笑了笑说道，没想到自己还有铸造超品神帝的潜力。

    “谢谢！”

    海月神帝双目骤然湿润，自认识凌风以来，他一直不容易啊，但此刻一切的憋屈与悲伤都瓦解了消融了。

    还有什么比这一步来的更璀璨？

    这是史无前例的荣耀！此后，海神门可与八大古势力匹敌。

    因海月神帝晋阶成功，天漠神帝亦很努力，他想自己彻底沉浸下来，体会万物始气的道韵，融入到自己的场域内。

    轰隆！巨响声冲破了山河，轰开了虚空。

    一片荒漠盛放出万道光雨，掀开了天漠神帝最耀眼的时刻。

    晋阶超品！ 

