    唐三刚刚享受山大王一样的待遇没几天，就遭受制裁了，天斗城警视厅亲自进行干预警告他不可以继续以暴力手法攫取财富，并且没收了他之前的“非法所得”。

    么做也是为了起到教育的作用，要让他知道通过暴力手段强行获取到的东西。是不能被保留下来的。

    让他认识到通过暴力的手段并不能获取到好处。才有可能让其改过自新。但很显然，天斗城警视厅个人打错了主意。这样的教育方法只适合教育孩子。对于心智已经成熟，三观已经固定的成年人，并没有多大的卵用。

    被没收了收上来的保护费并不是唐三感觉最苦逼的事情。就算不去收保护费，以他的天赋。也能在未来的培训中获得资源倾斜。

    问题在于他比其他人硬生生多了一节课，名为思想品德。这堂课的学员几乎只有他一个，很少会有人和他一起听讲。一般只有犯了相当恶劣错误的孩子才会被发配到这里接受教育。

    课程的内容其实并不算多难。基本上都是富强，民主，文明，和谐。自由，平等，公正，法治之类的。

    也会提到一些关于道德方面的内容，虽然显得有点啰嗦，但对于小孩子树立正确的三观还是很有用的。

    只是给一些三观已经成熟，而且与这种和谐社会三观截然不同得人讲述，那大概和给孙猴子讲紧箍咒没什么区别。

    那效果大概相当于，逼着你，996的老板天天还抓着你给你灌鸡汤。告诉你努力工作，认真加班。就能发家致富，未来也成为老板。换做谁成天听着这种鬼话，都会有掐死老板的冲动。而唐三对和谐社会的思想品德的厌恶程度，比这还要高的多。

    好几次他都差点直接袭击讲课的老师了，那课堂中的内容，听起来就像是掰开他的嘴给他喂屎。

    天斗城警视厅那边对于唐三镇中首次出现的个例非常关注。人之初，性本善的鬼话，他们虽然不信。但至少他们不会认为人性本恶。

    可眼前貌似就出现了这么个特例。才三岁多，就展现出了反社会倾向，而且屡教不改，简直是人性本恶的代表。

    每当唐三在思想品德课程中表现出不耐烦的情绪，授课老师都会将他的表现记录下来。上传到天斗城警视厅的数据库。

    通过分析来建立他的人格模型。得出的结论是几乎没有拯救的价值。而且在对他进行重点关注之后。他身份上的问题也逐渐被发掘了出来。

    毫无疑问，他的身份是托关系办的。特别是他的父亲身份问题似乎很大。就算是靠着打点关系。也是在他之后一段时间才成功解决了自己黑户的问题。

    短时间内查不出个门道，官方中的关系王本就错综复杂。加上唐昊做事又足够干净。没有留下什么明显的首尾，调查出结果还需要一定的时间。没办法，毕竟人家是专业的。在被开除出宗门之前。唐昊就是混黑的，能不专业吗？

    天斗城警视厅内部进行了一定的讨论，将唐三的特殊案例附为一个极为稀有的特殊课题进行研究。有人提出猜测。唐三的反社会人格很可能是出生后几年刚刚养成的。或许与他的出身有关。

    秉承着经历才能决定一个人性格的信条，警视厅的干警们不认为唐三会是天生的带恶人。为此，他们开始了对唐三身份的密切调查。

    唐昊万万没想到，自家儿子实力坑爹，自己人在家中坐，锅从天上来。好不容易搞定的身份。一下子就受到了重点监控与调查，眼看就要玩儿崩。

    当初唐昊可是将武魂殿得罪狠了。就算是警视厅和武魂殿不是一个体系里的，但归根结底都属于天都城官方。指望他们对自己这个手握政府巨大丑闻的家伙。秉公执法。还不如相信资本家会主动给员工提高福利。

    ……

    相比于唐三，这边面临着苦逼的思想品德教育。奥斯卡的培训生活就要轻松愉快的多。在抽奖抽到了几支原液后，他的身体素质和回力总量已经名列前茅，每周一次的药浴机会基本都能赢得到手，凭借这一点，他只要稳扎稳打，就能逐步建立优势。拉开与其他选手之间的差距。

    奥斯卡甚至都在琢磨能不能将这里药浴的药品带回家一些给自己的父母使用。此时他刚诞生类似的念头。就被告知这种行为是不被允许的。战队的主人终究是资本家。他可是不会将自己的钱花在没用的地方的。

    特别是对于奥斯卡这种虽然有潜力但还没有给自己创造出价值的选手。

    身在这个圈子中他见过的天赋卓绝的选手不知凡几。但这里面真正能成为职业选手夺得荣誉的却寥寥无几。

    奥斯卡的天赋虽然不错，但能否兑现出来还是个未知数。这时候就开始投资他的家人，明显是亏本的。

    奥斯卡在得知自己不能把珍贵的药物带回家后显得有些失望。为了激励他，就那样告诉他并不是因为药剂绝对不可以被带走。而是因为他的优秀程度还不够，不足以让老板破例。

    三观还没有完全成型的奥斯卡当即灌了这碗鸡汤努力修炼。学习了精神力运用法门之后，他的精神奕就开始以远超同侪的速度快速提升。

    带来的附加效果就是学习能力大幅度增强。什么书看一眼就能记住。就算是高深的知识也能看一眼就理解。在观看作为教材的比赛视频后，很快便能分析出参赛选手中各自采取的战术与策略。虽然会有所偏差。但这对于他学习其他强者的技战术。很有帮助。

    承影欣慰的看着奥斯卡的提升，看起来主角光环无时无刻不起到的作用。就像是唐三在那种地狱开局中。实力依旧稳步提升。奥斯卡的开局也不会好多少。但就算没有承影暗中的帮助他多半也能逐步从集训之中脱颖而出。成为尖子生。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

