    第五百三十二章 不合格的表现   

    就算是打招呼也好，教练也仅仅只是平淡的两个点头而已，至于到底应该要怎么样去做，其实也根本就并没有。

    人去跟她说。

    

    而教练分配的那个队伍，其他的几个人则都是直接就干脆装作视而不见，没有一个人愿意跟她说话。

    

    当然了，马诗诗也是已经习惯了这样的场面，所以说她也根本就并没有去多说什么。

    

    而是默默地拿出了自己的手机，然后登陆上了账号。

    

    现在的她，终于已经成功的达到了王者段位，但是就算如此也好，现在的她在整层楼当中应该也依然还是处于倒数的地位没跑了。

    

    能够待在这里的人自然都不会是等闲之辈，虽然说会玩并且玩的好的女生真的很少很少，但是如果说是俱乐部的试训营的话，那么肯定自然也还是能够从全国各地当中找到很多的顶尖女玩家的。

    

    除了欧阳纳兰之外，其实女子试训营当中，也有好几个女生是实力十分强大的存在，其中一个就是欧阳纳兰所说的那个国服女法王了。

    

    当然了，当时的她们其实也就仅仅只是简单的做了个认识，然后就进行了所谓的对于欧阳纳兰的考核。

    

    也正式通过了一系列的考核，所以说她才会成为正式的第一个女子战队首发队员。

    

    也是因为这个事情，她才和那个国服女法王认识了。

    

    不然的话，也根本就不可能找得出符合杨凡这样要求的人出来的。

    

    虽然说认识的确是认识了，但是因为欧阳纳兰并不怎么会去和不熟悉的人聊天，所以两个人的关系也就仅仅只是处于认识的情况而已。

    

    杨凡所说的事情，在欧阳纳兰这边看来，其实真的算得上是没什么太大的希望的……   

    而教练看到了马诗诗的行为做法的时候，也是十分无奈的摇了摇头。

    

    虽然说他的确是知道这个女孩子的具体情况到底是什么样子的，但是在他看来，如果说没有这个实力的话，也根本就并没有必要去想着靠关系走后门这类的东西。

    

    因为你没有相应的实力的话是根本就并不可能站在那个位置的。

    

    就算是你强行挤了进来也好，在这里也是只能够受到各种各样的冷眼相对和嘲讽罢了。

    

    所以与其如此的话，还不如把自己的实力提升到门槛的高度再进来那还会好过一些。

    

    像现在马诗诗这种不合群的表现实际上也就注定了她是根本就并不可能会获得什么留下来的机会了。

    

    虽然说这一类人有的可能是性格使，然而有的则只是单纯的为了装而已。

    

    但是无论是出于哪一种，如果说在这样的团队生活当中不能够去适应的话，那么是根本就并不可能会给到这个机会的。

    

    不过，马诗诗的情况，真的并不是因为她不合群的原因。

    

    而是那几个队友对于她的态度实在是太过于冷淡了，甚至是都根本就并不愿意和她多说一句话。

    

    马诗诗又怎么可能会继续用自己的热脸去贴别人的冷屁股呢？

    

    在学校当中的马诗诗，不仅仅只是颜值好而已，而且个人的性格同样也是十分的温和可爱的，所以说在班级当中和每个人都能够聊得来，也很受大家的欢迎，自然而然是根本就并不可能会存在不合群的这么一个说法的。

    

    在这里的每一个人都看不起她，甚至是都不愿意跟她说话，那她然而然也根本就并没有必要去搭理其他的人了，反正既然都已经来到了这里，那么就没有回头路可以走了。

    

    现在既然已经成功的成为了欧阳纳兰的徒弟，那她绝对不会给欧阳纳兰丢脸！   

    所以就算是其他的人都并不理她也好，她也然还是自顾自的直接就开始了自己的单排。

    

    只是现在的马诗诗不知道，其实在教练的心中，也是早就已经给她贴上了不合格的标签……   

    日常训练结束的时候，也是已经来到了下午的六点了。

    

    有的时候如果说要加训的话，那么可能是还需要晚上一些的，但是如果是正常的，那么就是这个时候结束训练了。

    

    虽然说时间的确是有些紧张，但是杨凡也并没有再继续让大家多留下来加训什么的。

    

    因为相比于这个而言，实际上个人的实力的提升同样也是十分重要的，所以也根本就没有必要去约束这么多的事情了。

    

    而且在整个队伍当中，大家也都是已经在一起训练了这么久了，无论是默契还是个人的风格打法这些东西也都是已经掌握的差不多了。

    

    所以说只要个人的实力提升上来的话，那么就能够使得团体的这个实力再上一个台阶。

    

    加训也根本没那个必要，其他的几个战队成员和他这个情况可根本就并不相同，大家在一起训练的时间要更加的长久的多，所以就算是真的要加训也好，其实所能够起到的效果完全可以说是微乎其微的。

    

    杨凡的这一边，因为他现在成为了队长，再加上所玩的位置是打野，是团队节奏的引领者，所以说在这样的情况之下，就算是和其他人的训练时间还没有没有这么长久也好，问题也根本就并不是很大，到时候只需要听他的指挥就可以了。

    

    结束了之后，他也是直接就第一时间给欧阳纳兰发了一个消息。

    

    这件事情可不能就这么给错过了，否则的话，万一陈薇儿那边真的自己去找了个师傅的话，那就不好了。

    

    而且万一要还是个男的，以陈薇儿这样单纯傻白甜的性格，他还真的怕她会吃亏。

    

    欧阳纳兰收到了消息的时候也是直接就第一时间走出了青训队的大门。

    

    没一会儿，两人就碰面了。

    

    “走吧！学姐，带我去找你说的那个人吧！”

    

    “我也已经说得很明白了，我和她并算不上是十分的熟，能不能成就不是我能够决定的了。”

    

    欧阳纳兰又再一次的说道。

    

    “没事！反正先试一试，也根本就并不会有什么损失呀。”

    

    杨凡倒是也并没有太过于在意。

    

    好不容易有了一个合适的人选，总不可能连问都不问，然后就放弃了吧？

    

    “那行！我已经叫诗诗在那边帮忙看着了，正好我们过去找她吧！”

    

    听到杨凡的这个回答，欧阳纳兰也是并没有再去多说什么，而是迈着自己的大长腿，走在了最前面。

    

    

