    林易今晚又把这场全明星赛的节奏给带跑偏了。

    安利球馆，在这场比赛第三节开打时，所有球迷都乐坏了，因为第三节一上来，西部明星队这边一言不合就真刀真枪的开干了！

    显然，上半场狂砍37分的林易严重刺激到了西部的球星们。

    要是今晚放任林易这么刷下去，大家可都要做背景板，于是喜闻乐见的是，下半场比赛一开始，这场比赛的强度就被提了起来。

    林易可不会在这种时候自讨没趣，于是他开始利用自己辛勤的跑位以及风骚的传球为吾皇和闪电侠拉开空间。

    上吧，这种拼刺刀的时候，当然是养皇千日，用在一时！

    “林太无私了，在东部明星队遇到危机的时候，他挺身而出，为队友穿针引线，赛前很多人都认为勒布朗依然是东部明星队的领袖，但是现在看来，林才是东部明星队的核心！”巴克利感慨地说道。

    球场上，詹姆斯在西部队的肌肉丛林里好不容易为东部队拿下了两分，结果肯尼史密斯一脸嫌弃地说道：“勒布朗打球不够聪明，他得学学林，其实有时候得分没那么难！”

    詹姆斯如果会说中文的话，此时他一定会敲下三个字：俏......丽......吗！

    詹姆斯觉得林易这货简直就是明忠暗奸！

    看上去林易今晚作为先锋大将为吾皇打下了一个大大的江山，只等小皇帝御驾亲征便可功成名就，但是实际上林易这是先把自己的数据给刷了，然后留给詹姆斯一个生死搏杀的局面，而且最主要的是，林易还在一旁为詹姆斯摇旗呐喊......

    原本林易和保罗也不可能一直整场这么打，不然这么多球星，不等西部队拍马杀到，东部队就得先自乱阵脚了，可是......丫的你们倒是刷爽了，现在居然还指挥着我们来攻坚？

    林易、保罗：对哒！

    对于404组合而言，下限是什么，能吃吗？

    东部明星队：“......”

    ……

    言归正传，这场全明星赛绝对是近十年来最好看的一场，林易开场潇洒的花式乱狙，下半场比赛提前真刀真枪的开干，都让球迷们过足了瘾。

    第三节比赛结束后，西部队这边，布鲁克斯将阵容调整成了威少、科比、杜兰特、格里芬、小加索尔，而东部这边，斯帅不得不承认一个事实......那就是霍华德还是放到替补席上比较好。

    霍华德：请问下哪里可以找到介错人。

    第四节比赛，林易回到了久违的中锋位置，东部明星队第四节的阵容可谓是球霸云集，保罗、韦德、詹姆斯、安东尼、林易，就问篮球你慌不慌？

    不过说起来，今晚还是安东尼第一次和林易做队友，安东尼现在愈发地觉得他被掘金制服组坑了，因为安东尼觉得要是上赛季他去了纽约，总冠军戒指他早就拿到了。

    安东尼：这个世界在针对我！

    “林今晚已经抢到了十三个篮板，他今年可是篮板王的头号热门！”巴克利说道。

    “那这样一来，林只差助攻王和抢断王没拿过了。”肯尼史密斯说道。

    第四节比赛，林易俨然化身为罗德曼，各种积极地为队友们抢板，格里芬的那小短手以及小加索尔的那10公分弹跳，可不是林易的对手。

    林易一点也不介意自己变成蓝领，而且打中锋多好啊，要知道防杜兰特可不是这么一件容易的事情，詹姆斯在下半场还真是当爹又当妈，进攻吧得带头冲锋，防守吧得看死杜兰特，而且因为杜兰特今晚手感比较好，詹姆斯还背上了防守不力这口大锅......

    其实上半场比赛林易防守杜兰特的效果也一般，但是林易的进攻炸了，所以人们不会太注意这些细节。

    然而下半场比赛可不一样，下半场杜兰特拿了不少关键分，而且当时防守杜兰特的都是詹姆斯......

    “詹姆斯的防守不行啊！”

    “小皇帝能不能给点力啊，别浪费我林神的爆炸虚出呀！”

    “詹姆斯还第一人？都被杜兰特打爆了！”

    本来斯帅一开始是想让林易去继续对位杜兰特的，但是林易怎么可能答应？

    引用一句阿森纳的名言，那是不可能的！

    林易当时义正言辞地和斯帅讲了道理，“如果我们打一大带四小，我必须得保护好禁区，我拉出去防守的话，我们很容易被对方给打乱节奏。”

    林易当时那慷慨激昂的模样，就连詹姆斯都内疚了，因为林易下半场一直在疯狂抢篮板，这也是比分上东部明星队一直压着西部明星队的一大原因。

    于是詹姆斯拍着胸脯表示，防守杜兰特就交给他了！

    林易本想给詹姆斯一个拥抱，但是在看到詹姆斯浑身的汗渍后，林易转而递了一条毛巾给詹姆斯，“交给你了，勒布朗！我没看过迈克尔-乔丹的比赛，可是在我心目中，你和我的偶像科比就是这个联盟里最伟大的球员！”

    林易的这番表白把詹姆斯给感动坏了，于是回到场上高呼了一声我将带头冲锋之后，勒布朗-詹姆斯又开始了新一轮的拼刺刀。

    ……

    一番激战过后，西部队终究还是没能逆转，今年全明星赛科比已经无心去争MVP了，西部队最大的问题还是在攻坚，杜兰特的小中投可打不死人。

    在第四节后半段，第一次担任全明星先发的威斯布鲁克也急了，他和科比连打五铁，而东部这边，林易不停利用掩护后的顺下偷袭，续上了自己的得分。

    “林真是太了不起了，可惜在常规赛里我们很难看见他打关键球。”肯尼史密斯感慨地说道。

    “因为尼克斯的比赛根本就没有第四节！哦吼，肯尼，今晚我们可能要见证历史了，林已经拿到了45分和17个篮板，今晚要是不把MVP评给他，我第一个跟评委急！”巴克利说道。

    136比147，东部明星队在奥兰多球迷的欢呼声中成功连续三年笑到了最后！

    不少媒体们都把东部明星队取胜的功劳给了林易，因为自从林易成为东部明星队先发之后，东部明星队三杀了西部明星队。

    其实今晚最高兴的还是总裁大卫-斯特恩，因为去年夏天的停摆，联盟可谓是元气大伤，这届奥兰多全明星赛的关注度更是远不如前两届，斯特恩可谓是满脸愁容。

    但是现在好了，斯特恩发现林易就像是天使那般，总能在关键时刻带给自己惊喜。

    斯特恩当然不会在这个夜晚给球迷添堵，于是在26日的这个夜晚，林易完成了一个前无古人，后面不知道会不会有来者的成就。

    三连全明星赛MVP！

    “让我们再次恭喜林！”

    “他成为了NBA历史上第一位连续三届全明星赛获得MVP的球员！而且这个成就，乔丹可没做到过！”巴克利说道。

    ……

    PS：第四更，让我们感谢格伦莱斯！吃口饭，继续！