    正所谓好男不跟女斗。一个大老爷们在决定跟一个女人讲道理的时候他便已经彻底输了。

    贺小魔女的行为模式，他陈季楠是懂的。就算自己认输服软，贺小魔女也不会放弃这个千载难逢的机会好好折腾他这个大师兄的，要不然她一定会在师父面前故作无知的瞎说八道一番似是而非的事情。

    只要正常点的人都会浮想联翩一些有的没的事情，如果遇到贺大长老这种脑回路跟一般人有点区别的老魔，想象力就更加丰富了。即便知道自己的这个徒弟是被女儿编排了，那他也会给出一个严师对弟子的关爱。

    陈季楠肯定会感受到师父的疼爱，特别是疼字感受得更深，要不然怎么对得起他师父贺老魔的外号。

    正是这个时候，陈季楠看到了一双神情复杂的眼睛，有点令人五味杂陈。陈季楠完全被这双眼睛给吸引住了。他能够感受到对方眼神中的复杂，可是他陈季楠的眼神中何曾简单过？

    陈季楠只是为了确证一些事情，想要到百花楼来看看。不是为了逛青楼也不是为了喝花酒，更不会是贺小魔女心里胡思乱想的那堆破事。他来百花楼的目标就是君不器。

    陈季楠也不是为了怀旧，看看昔日的好友，然后好好叙叙旧。陈季楠当然知道八年过去了，当年的那个孩童未必还记得他。他也知道八年的时间足以让一个人改换成了另一个完全不一样的人。

    虽说目标明确，但陈季楠并没有打算正面跟君不器见面，最多也就远远看上一眼。看看这么多年过去了，当年的那个少年是不是还是那个少年。

    陈季楠没有料到，他跟君不器竟是在这样的情况下重逢了。

    感受得到，两人都没有做好准备。

    陈季楠并不想杀死眼前这个少年，但是他的父亲却对这个少年出手了。虽然是事后才得知的，但是当时他陈季楠并没有说什么。只是默默的告诫自己那个少年郎已经死去了。从此，他跟镇南王府都会是大将军王的死敌。

    大将军王君成庆，陈季楠是知道的，甚至比起君成庆本人更加了解他。如果说，君不器被血影楼暗算最后身死，他君成庆查不到幕后凶手是镇南王陈永平，打死陈季楠都不相信。如果说君成庆知道害死自己三子的凶手是陈永平，哪怕他是大启国永镇南月永平南月的镇南王，他君成庆也会不惜代价跟他死磕到底。从刺杀君不器开始，镇南王府和大将军王府便已经是死仇了。

    不过，君不器居然没死。事情便有了回旋的余地。只是镇南王似乎是铁了心的要跟大将军王府为敌，似乎也是铁了心了要弄死君不器，他们竟另外派人前来刺杀。就算是陈季楠都没查到镇南王和血影楼究竟派了谁前来。

    陈季楠知道后也只是偷偷来到了大启国京城，并没有上门禀告大将军王府任何人，也没有前去拯救君不器。一边是他的父亲，一边是他的好友，他陈季楠能够怎么办？他希望大将军王能够洞悉一切阴谋诡计拯救君不器于生死之间，只是他也知道镇南王和血影楼的强大，他陈季楠什么都没法做。只是在心情矛盾和痛苦之中静静的煎熬着。当然，以他陈季楠的自制能力，恐怕也只有贺小魔女能够看出他的心思。

    君不器当然也没想到陈季楠就这么出现在了他的身前。他对陈季楠这个人的想法有很多，前世的敌人和友人。对于这一世而言，恐怕也是好友在向敌人的方向发展吧。

    君不器跟陈季楠早就认识了。八年之前，那个时候，君不器也只是一个将近八岁的孩童而言，陈季楠也没多大，也堪堪只有十一岁的样子。小孩子之间虽然差了两三岁，但也算不得太大，就算仔细看也未必看得出来什么区别。当时，他陈季楠已经得到贺老魔的青睐，更是被贺老魔暗中偷偷的不断用真力洗髓、培本固元，打下了坚实的修行基础。

    只是当时他陈季楠还没表现得有什么特异之处，倒是没能入得镇南王陈永平的青睐。当年陈季楠和君不器交往，镇南王才开始正眼瞧自己的这个三嫡子。当时，镇南王为了能够跟大将军王君成庆打好关系，拉拢这个百战百胜的将军王者，以备在自己起事之时能够让君成庆助自己一臂之力，就算两不相帮作壁上观他也愿意。毕竟，一个大将军王确实是他称王称霸的绊脚石。

    既然要拉好关系，从自己的小辈建立纯洁的友谊开始并没有什么错。当然，他镇南王从来都不会去想，当他有这种想法的时候，友谊已经不会再纯洁了。

    当然，君不器和陈季楠如了陈永平的愿，两人成了无话不谈的好朋友。只是镇南王低估了大将军王君成庆对朝廷的忠诚，眼见拉拢无望，最后下定决心要除之而后快。只是大将军王果然名不虚传，这么多年的暗箭都没能让君成庆伤筋动骨，甚至小伤都算不上。最后才十分卑鄙的想从他的儿子身上下手。

    陈季楠和君不器又重逢了。

    两人相隔百花楼的重重墙壁阻挡，竟然能够看到彼此的眼神，更是能够从这个眼神中认出对方来。不用说，两人都明白对方都已经是一个名副其实的修士了，至少都是练气境界以上的佼佼者。

