    “晋仔，我跟你一起去酒店！”隔天，早晨，李少泽刚刚在办公室内吃完早餐，便推开门走到陈晋面前。

    这时候陈晋正带着一组人马，准备去半岛酒店接应WPU组，联合警力送“黄世同”等人前往安全屋。

    严格来说，这套待遇朝出了保护证人应有的界限。但是谁让“黄世同”是李sir的老丈人？关于这点小事情，没人会主动提出来。

    陈晋回头看见李sir的身影，当即抬手应到：“yes，sir。”

    同一时间，伯恩穿着夹克，戴着耳机走出安全屋，乘坐丹尼的老爷车，前往半岛酒店对面的一座写字楼内。

    双方行动开始！

    距离保护目标转移，还有四十五分钟。

    “嘀嘟嘀嘟”，三辆反黑组警车驶出警署，到达半岛酒店。除了警署的轿车外，交通警还派出了两名骑警，将警用摩托停在门口，准备等等在前方引路。

    李少泽从警车副驾上来，索性把名牌挂在脖子上，一个人走进酒店当中。大堂休息的客人看见这一幕，纷纷侧目。好在酒店方面早就收到消息，已经做好了准备。

    等到李少泽到达十二层的包厢后，朝司徒慕莲挥了挥手，司徒慕莲便点点头，将包厢门推开：“黄先生，李长官到了。”

    只见房间内穿窗帘已经拉上，两名伙计正在搬移防窃听与防监听的器材。

    黄世同，陈占等五人坐在沙发上，脸色显得有些阴郁。等到李少泽走进包厢后，他们的表情才稍稍松展一些。

    只听黄世同起身点头道：“阿泽，有心了。”

    他当然知道突然转移安全屋，肯定是华尔街方面有了盘外动作。陈占，麦圣云，林润东的表情，也都显得很紧张。

    等到李少泽和同叔叙了两句话后，他们才纷纷接过话茬道：“阿泽，这次问题不大啊？”

    “华尔街是不是太嚣张了……”

    “能不能搞定？”

    李少泽转眼看了麦圣云一眼，三句话里有两句是这个贪生怕死的老东西在问。不过在长辈面前，当然还是要尊重长辈的。所以他点点头回道：“有我在，没问题的。”

    “好，全靠你了。”麦圣云心里松了口气，听说话的语气，仿佛就像他才是李sir的老丈人一样。不过还别说，麦圣云的小女儿刚刚成年。如果早几年的话，他还真会想把小女儿嫁给李sir。

    而在这时候“伯恩”已经挂着耳麦，踏步来到对面大厦的天台顶端。

    感受着迎面席来的凉风，他将肩上的竖包放下，找到合适的角度后，稳稳的站在那里。

    用手比划片刻，他才将竖包的拉链拉开，从里面取出一把狙击步枪。

    “啪嗒”，他将步枪驾好，测过身子，用手拨动着瞄准境的倍数，最后定格在八倍的效果。

    同一时间，陈晋则带着反黑组的伙计，牢牢守在酒店大门外，紧紧盯着可以份子。

    司徒慕莲则将WPU组的伙计，全部散到走廊，电梯口，转角处，安全通道出口等地方，确保正条线路道安全。

    一切就绪之后，她才走到李少泽身边道：“李sir，准备好了。“

    “OK，走！”李少泽挥手斩下，话音一落，整个WPU组立即便动了起来。只见七名小组的成员，左右四顾，团团将黄世同五人围在中间，脚步急促的走向电梯口。

    各个点位的伙计们神情紧绷，配枪的保险早已打开。李少泽作为整个人阵型的打头，则是将手放在裤兜内，大步流星的走在最前方。

    虽然从得到的消息来看，华尔街派来的人，应该是将他当作第一目标。

    李少泽来到酒店护送，搞出这么大阵势，也是防范于未然，生怕他们直冲黄世同等人而去。

    但不知为什么，他来到酒店之后，心里头立即冒出了一股危机感。隐隐觉得，今天的转移行动恐怕不会平静。

    “是不是把阵势搞太大了？悄咪咪的转移，说不定更好？”李少泽脑袋偷偷想了想，马上又立即抛掉这个念头。

    因为不管是偷偷转移，还是直接转移，在美国情报人员的眼睛里，应该都没有差别。

    唯一的差别就是……他或许不该来？

    “叮！”电梯门开，在警方严密的保护下，并没有出现电梯里藏枪手的狗血戏码。他们一行人直接走进电梯当中，很快就到达酒店大堂。

    “唰唰唰”，众人依旧脚步急促，不顾大堂内其他客人的目光，直直朝大堂门口走去。

    陈晋带着人守在大堂前的车道上，看见李sir护送着黄世同等人出现，不禁脚步一动，准备上前迎接。

    他这一动落在伯恩的眼中非常清晰！

    所以当李少泽还未带着黄世同出现的时候，伯恩就知道：“目标要出场了。”

    于是他屏息凝神，微微移动枪口，果然在他的视线当中，马上就出现了一群人马。不过伯恩并没有急躁，因为他好像见过很多次这种场景。

    知道刺杀重重保护当中的目标，最恰当的时机，不是他们出场的时候，而是在他们上车的时候。

    因为在目标刚刚进入视野范围时，对方的保镖，神情一定在紧绷状态。

    只有等到目标准备上车，身旁的保镖才会因为开车门，移动点位，走向后方的陪同车……等等诸多原因，出现短暂的保卫力量分散。

    何况，对方还不止保护一个人！

    果然，在伯恩镜头下的李少泽，忽然开口说了几句话。

    随后身旁那些反黑组警员们便纷纷散开，更换了站位的点位。可惜，他们的防御点位，都只能保护地面的角度，无法对天台上的伯恩造成影响。

    紧接着，WPU组的成员也开始分散，三人为一组，护送着麦圣云，陈占等人走到后向后面的警车。

    这一秒钟，是今天最合适开枪的机会……

    伯恩神情肃然，刹那间便抓住机会，在枪口在李少泽和黄世同两人中间，果断做出了选择。

    “轰！”一发子弹瞬间打向黄世同。

    短暂停留数息后，轰的一声，他又一发子弹打向李少泽。

    现场的警员们听见酒店上空轰轰，两道响雷一般的枪声响起，马上大惊失色道：“出事了！”

    第一发子弹首先打在了黄世同身前的车框上，就像枪手失准一般，嗙的一声，将车门打出一个大洞。

    身旁的警员们当即奋不顾身的冲向“黄世同”，司徒慕莲一马当先，直接踩着皮鞋跃起，想要将“黄世同”扑倒在地。

    “居然打我爸？”李少泽其实都有些惊疑，但随即就不假思索的跨出一步，准备伸手将面前的岳父拉到身后。

    可是当第二声枪响后，李少泽心头发毛，马上就意识到不对：“糟糕，中计了！”

    “轰！”第二发子弹直直朝李少泽袭来。

    千钧一发之际，他开启了超凡反应的极限状态，借助极限的反应能力，硬是改变了自己探出手拉人的姿势。借着腰部力量一扭，将身体下沉数分。

    这数寸的角度可以躲掉子弹，是却躲不过狙击枪子弹爆炸的威力。

    因为李少泽的同时，他闪避过的那颗子弹，也在击中地面爆炸。两者的位置重叠，不仅打烂了车道上的数寸地砖，还将李少泽的肩膀打伤，流出了泊泊鲜血。

    这幅样子看起来就好像，李sir真的中枪了一样……

    原来伯恩刺杀的目标一直都是“绊脚石”！

    不过他非常机敏，提前分析过“绊脚石”的能力。开枪前又发现“绊脚石”踩位实在厉害，四周好几个掩体，距离他都是太接近。

    如果直接对着目标开枪的话，目标极有可能躲过这一枪。

    于是他玩了一个心机，先对黄世同开枪，再对目标打出一枪。这样一来，不仅目标身旁的保镖，会前去保护黄世同，就连目标本身也会露出破绽……

    果然，这一招成了！

    伯恩甚至还想确定一下，目标是否真正死亡。

    可惜，站在身旁的警员们早已团团将李少泽围起，并且弯腰护住了上空的视野，用血肉之躯帮李sir造出一条屏障。

    “唉。”伯恩见此只能作罢，迅速将狙击枪收好，背起竖包逃离现场，并且在耳麦里讲道：“击中目标。”

    ……

    半岛酒店，大堂门口已经乱作一团。

    “李sir，李sir！”

    司徒慕莲，陈晋等人带着警员，立即护着李少泽坐上警车。整个过程中，李少泽虽然有意识，但却任由他们摆布，一句话都没有讲。

    喜欢打我是吧？好哇，你现在就当打中我了！

    李少泽心里一转，隐隐发现自己没有完全躲过这发子弹，或许还能搞一出瞒天过海。

    黄世同，麦圣云等人距离的更远，这时看见李少泽受袭，表情都显得有些惊慌失措。因为只要李少泽一受伤，大陆那边会怎么想？钱还没到帐！金融战争还没打完呢！

    李少泽这么一个出色的年轻人，真出了点什么事，未来黄家怎么办？

    黄世同觉得，还不如自己一把老骨头出事更划算！