    郝多鱼把眼睛闭上了，他很期待叶紫苏会给他一个什么样的礼物。

    一阵香风袭来，郝多鱼感觉自己的脸庞湿润了一下。

    叶紫苏红着脸说道：“喜欢吗？”

    郝多鱼：“o((⊙-⊙))o”

    “就这？”

    这算个屁礼物啊！

    明明就是占自己便宜，还说是送给自己的礼物！

    呵，女人！

    “你……！”

    叶紫苏生气了。

    什么叫就这？

    我好歹也是一线明星，歌后，女神……

    我的一个吻，还不算是礼物吗？

    “你什么你，你占了我的便宜，还说是给我送的礼物？你也太能扯了吧？”

    听到郝多鱼说的话，叶紫苏的肺都要气炸了。

    这人怎么就不识好歹呢？

    “我让你看看什么叫做礼物！”

    郝多鱼说完，拉住了她的手，猛地往怀里一拉，叶紫苏重心不稳，直接倒在了他的怀里，然后郝多鱼直接吻了上去。

    叶紫苏楞住了，然后赶紧闭上了眼睛。

    老司机郝多鱼在她的嘴里用舌头开始写字：ABCDEFGHIJK……

    他用舌头把这些字母写了一个遍，吻完以后叶紫苏跟皮皮虾一样，浑身都软了。

    “下次记得吃块糖，不甜……”

    郝多鱼亲完还评价了一下。

    “哦~”

    叶紫苏都被他亲懵了，下意识回答了，随后就感觉有些不对。

    “不甜？”

    “下次吃块糖？”

    “你还想有下次？”

    “想的到美，以后我决定了，不是吃韭菜，就是吃大蒜！看你吻的下去不。”

    叶紫苏在心里想到。

    “好了，礼物我收到了，那我走了啊！”郝多鱼说道。

    占了便宜就走，不给她反应的时间。

    “哦……”

    听到郝多鱼说要走，叶紫苏竟然还有一点失落。

    郝多鱼走之后，她独自在露天上回忆那个吻。

    “钱多多，我想吃糖，给我买点糖……”叶紫苏给自己的助理打了一个电话，说道。

    “唉，你不是在减肥不吃糖吗？”

    “我想吃了，感觉嘴不甜。”

    “哦，我知道了。”

    郝多鱼在自己的房间里面也在回味那个吻，他没有想到，就吻了叶紫苏一会儿，她就浑身都软了，这是什么体质？

    他不知道，经验少，没见过。

    郝帅从陈先河那里学习回来之后，就跟郝多鱼说道：“爸爸，我刚才听到有人吹葫芦丝，吹的还挺好听的，陈老师说这绝对是一个高手吹的，爸爸，你听见了吗？”

    “呃，是这首吗？”

    说完郝多鱼便吹奏了起来。

    等郝多鱼吹完以后，郝帅都惊呆了。

    “爸爸，真的是你啊！你也太厉害了吧？”郝帅一脸的崇拜的说道。

    “《月光下的凤尾竹》吹的怎么样了？”郝多鱼问道。

    “我已经会了，不信你听听看。”郝帅说完，拿起葫芦丝吹了起来。

    淡淡的葫芦丝回荡在房间里面，技法略显生疏，不过多练习几遍就可以了。

    “不错，加油！”

    “嘿嘿……”

    次日，郝多鱼他们一起把叶紫苏送到了车上。

    “叶姐姐再见。”郝帅挥动着小手说道。

    “郝帅再见。”

    叶紫苏跟他们一一别过，最后她的视线停留在郝多鱼的脸上很久。

    把叶紫苏送走之后，接下来，屎壳郎乐队的人，开启了云南之旅。

    ……

    丽江车站，一个背着吉他的女人来到了这里，听着车站里播放着芦丝的声音，她知道这是郝多鱼的歌曲，叶紫苏的演唱会视频，她也看了。

    看过以后，心里满是感动。

    她没有想到郝多鱼把这首词改编成了一首歌，而且还超级的好听，很多人听到以后都很感动，更别说当事人——金莲了。

    听到这首歌的时候，泪水顺着脸颊流了下来，后来她听说郝多鱼签约成云南旅游大使了，刚好云南也是她的目的之一，她就过来了。

    世界这么大，她想去看看。

    踏出车站的时候，她做了一个深呼吸，心想：“不知道郝多鱼是不是跟我一样，在呼吸着同一片空气？”

    同一个车站，进站口。

    郝多鱼一行人刚刚走了进去，他们的下一站就是大理。

    他们刚好进去的时候，金莲刚好出来。

    出站口和进站口不是在同样的地方，加上旅游的人又多，他们彼此之间根本就没有看到对方。

    郝多鱼踏入进站口的那一瞬间，回头看了一眼，除了人海，什么都没有看到。

    “爸爸，怎么了？”郝帅看到停下来的郝多鱼问道。

    郝多鱼深呼呼了一口气，摇了摇头说道：“没什么……”

    “那我们走吧……”

    “嗯。”

    郝多鱼一行人在云南待了十几天，才返回北京，不回去不行啊，郝帅快要开学了，得在北京给他找一所学校才行。

    不过这事儿也简单，赵天昊家里发开的楼盘，配套基础设施都有学校，到时候给他找一所就可以了。

    ……

    天美工作室里。

    “怎么样？”赵天昊一脸期待的问道。

    “音效差了点，还有特效……”

    他们自从踏入云南之后，除了旅游的时间以为，郝多鱼就一直在测试《开心消消乐》这款游戏。

    游戏原画虽然画的大差不差，但音效和还是差了很多，游戏的画面也不柔和。

    郝多鱼这次过来就是解决这些问题的。

    两个人周围围了一大圈人，都想过来看看郝多鱼是个什么样的人。

    他除了解决音效的问题之外，还有一点就是他公司的装修到了收尾的阶段，所以跟着过来看看。

    ……

    “卡！”

    朱会峰喊了《极品女士》这部剧的最后一个卡，这部剧总算杀青了。

    虽然只是一个短剧，但也让朱会峰成长了不少。

    郝多鱼的这部短剧点击率实在是太高了，直接刷新了朱会峰对网剧的认知，网络上已经播出了三集了，三集的点击率都快20亿了，突破了很多很多的记录，海外的英文版也是所向披靡没有对手，点击率每天都在提高。

    刚拍完戏的聂小雨回到了车上，陌小刀赶紧把东西藏在身后。

    “藏的什么？”聂小雨问道。

    “呃，没什么……”

    “赶紧拿出来，我看看……”

    犹豫了一下，陌小刀还是从身后拿了出来，是椰树牌椰汁。

    “好喝吗？”小雨问道。

    这个广告她是看过的，低俗，无下限，再次刷新了她对郝多鱼的认知。

    “嗯嗯，超好喝的……”说着心疼的拿了一盒递给了聂小雨。

    这可关乎她的丰胸大计，让小雨喝她当然有些心疼了。

    聂小雨看到这个包装，不知道想起了什么，脸瞬间就红了，嘴里不知道嘟囔了一句什么喝了起来。

    别说，还真的挺好喝的。

