    从司梦梵所说来看，当年白家、孟家和邹家是三家联盟，共同为中心做事，几乎所有的资产都掌握在了他们三家的手中。

    孟茜曾经也说过，邹鸿昀跟孟星河号称是兄弟，但最后却又害死了孟星河。在东瀛的行的时候，虽说白家和邹家两家联合起来对付孟茜，但他们两家并没有因此就站在同一条阵线上。

    如果说孟家现在已经出局了的话，接下来还能够争夺中心资产的，也就只剩下白家跟邹家，这两个家族势必会水火不容。

    只是如果说那通电话真的是邹鸿昀打过来的话，又何必要用如此神秘的方式出现，目前来说叶圣凌几乎已经完全卷进了他们这几个家族之间的斗争，连白鹤然都对自己如此坦诚相待，邹鸿昀又有什么必要搞得如此神秘。

    倘若是他真的想要对白家出手的话，恐怕这种事情早已经是司马昭之心路人皆知，何必要躲到幕后如此的猥琐，这种事情实在是让叶圣凌想不通，唯一的可能就是那个号码又是另外一个人。

    许许多多扑朔迷离的事情一起出现，叶圣凌就算是分析能力再强，在没有足够条件之下，他也不可能猜出什么来，赶忙穿上衣服出去了之后，开着那辆老式捷达来到了昨天晚上停的那个位置，放在了路边就往群星夜总会跑去。

    远远一过去就看到群星夜总会所有门窗都紧闭了起来，甚至门上还上了锁，一则通告贴在了大门上，意思则是群星夜总会将会无限期关闭。

    叶圣凌一阵不满，没想到白家竟然如此的果断，不过这也不奇怪，本来地下格斗场要的就是真实的比赛，但因为昨天在叶圣凌的一阵捣乱之下，反倒打成了一场假赛。

    那些观众以及下了赌注的人当然不会满意，毕竟有了这么一次事件之后，谁都会怀疑之前群星夜总会到底操纵了多少次的比赛，所以这块招牌自然而然也就黄了。

    最起码在重新找回信誉之前，这格斗场恐怕是没有做下去的必要了，所以这个群星夜总会自然也就没有了掩盖的意义，倒是相当果断的就直接关门。

    正当叶圣凌还在想着的时候，叶冰心的电话就打了过来，表示她现在就在群星夜总会的附近，叶圣凌从捷达车上离开，找到了叶冰心的位置，就跳到了她的车上。

    毕竟这件事情也跟叶冰心有关，叶圣凌也还是将大概的事情都跟她说了一遍，除了被司梦梵下药的那一段之外，大致情况都说了个遍。

    饶是如此也还是吓得叶冰心够呛，不过好在叶冰心知道叶圣凌之前在火哥那个擂台上的英勇事迹，但也依然还是有些不怎么放心，看了看叶圣凌身上并没有受什么伤之后，也就放下了心来。

    “对了，朱统是你调出来了，现在人已经死了，你不会受到影响吧。”

    叶圣凌问道。

    “还好，只能说和我是有些牵连，上头要是真的追责下来的话，恐怕要被停职了，不过这倒没所谓，只是我觉得一条人命就这样死了，会觉得对不起他。”

    叶冰心叹了一口气说道。

    “我从来不知道那里面竟然会如此危险，若是我知道他一定会死的话，或许我说什么都不会把他带出来的。”

    “唉，这种事情谁又能够说得准，这个朱统本身就不是什么好鸟，他就算是被人杀了，也不是什么坏事。”

    叶圣凌知道叶冰心心中有极强的正义感，所以也安慰着说道。

    “话不是这么说的，他就算不是什么好人，但也不至于因此而死，就算是犯了死罪，也应该要让人民来审判他，无论如何，我都觉得他的事跟我有关。有很多时候，我觉得现实跟我内心的想法千差万别，我只是希望能够把所有的坏人都抓住而已。”

    叶冰心摇了摇头说道，叶圣凌也知道她说的是什么意思，事实上，叶圣凌这一次搅黄了白家的这个格斗场，也算是间接关停了群星夜总会。

    可以说是从源头上铲除掉了很多罪恶的滋生，这本身就是大功一件，可这又是建立在朱统死掉的基础之上，那这件事情到底说是做对了还是做错了。

    从叶冰心刚刚见到叶圣凌起，就对叶圣凌身上的那股痞气颇有不满，但很多时候也正只有叶圣凌这样的人，才能够制止更多罪恶的发生。

    叶冰心心里确实是正义感极强，但也正是因为这些正义感，让她只能分辨那些黑白，远远不能接受中间的灰色地带。

    早上来这里勘察了之后，叶冰心晚些还有公务要忙，提醒了一句叶圣凌要多加小心，随后就离开了这里。

    继续留在这里也找不出什么线索，而司梦梵又不知所踪，叶圣凌也只好打了一辆车，一路来到了王可馨所在的医院里。

    他已经差不多两天没来了，按理来说这几天王可馨也该要清醒过来，所以第一时间就赶来这里。

    医院的高级护理病房内，王可馨此时正躺着，她的脑海之中不断的闪现着之前的场景，几个男人表情yin荡的朝着他们袭来。

    随后，一道光闪现而过，她仿佛看到了一个女人，随后仅仅是在片刻之间，那几个男人就全部人头落地。

    而见到这个场景，王可馨也直接就被吓醒，顿时浑身都是冷汗。

    “王小姐，你怎么了。”

    她身旁的护士看到了之后赶忙走了上前来说道。

    “我，我……”

    王可馨依然还沉浸在那个梦境当中，毕竟那个梦境实在太过于真实，她还能感觉那一幕依然就发生在刚刚。

    “这是在哪。”

    王可馨环顾了一眼四周，脑子才终于清醒了过来，喃喃地问道。

    “这是在医院的特护病房内，王小姐，你已经晕过去好几天了，这些天都是靠着打葡桃糖过来了，这会应该饿了吧，医院的饭堂有猪红汤，刚好可以补补血。”

    那护士说道，随后也赶忙先通知主治医生过来。

