    战斗突发，然而荣越财团无愧是致力于发展安保培养受雇佣保镖的强大势力，庄园内卡师强者多不可数。

    在唐剑冲杀向其中一栋别墅之时。

    那别墅之内正在享受着两个大波妹按摩推拿的岳林山已经被惊动，连忙走到窗户旁查看。

    在看到周围已是围拢杀去的队队卡师，感受到唐剑身上所散发出的约莫只在八千多左右的生命力（火蜥分身状态生命力只有本体三成*2.5倍），岳林山顿时就松了口气。

    他眼珠子微转，冷冷盯着对面冲杀而来看起来面容很陌生的唐剑，并没有轻易离开别墅，也没有太过担忧。

    以他现在积累的底蕴和手里的那些底牌，就目前这个人表现出的实力，距离威胁到他还差远了。

    ...

    噼噼啪啪——

    四周响起了密集的脚步声。

    一队队身穿黑衣或是配备特战服的卡师从庄园内的巷道、楼房出现，在一些带队人的发号施令下对唐剑发起攻势。

    一排风刃从一队卡师齐齐催动的卡牌中释放出，铺天盖地切割向唐剑。

    一道道雷矛又在另一队卡师的齐齐催动下释放，杀向飞快冲向其中一座别墅的唐剑。

    这些攻势覆盖面积太广，即使唐剑移动速度极快也休想避过。

    然而他也没打算避过。

    就在这些攻势一波波杀来时，又有八条金龙轰然从唐剑体外浮现，化作八龙头盾牌抵挡。

    嘭嘭嘭——

    密集而凶猛的攻势被挡下！

    八条金龙也再度崩溃化作【天龙八部卡】缩回唐剑手中，强悍的能量冲击波肆虐向八方。

    化作了一道剑光掠近的山羊胡男子脸色阴沉，“很好，我看你还有多少卡能可以消耗！”

    嗖地一声，他手中剑指一骈，身旁环绕的银色蛇形小剑如游龙般，无比凌厉的剑光杀向唐剑。

    “杀！——”

    一队剑修卡师也齐齐在带队者的呼唤下催动了卡牌，道道凌厉剑光齐齐围剿向唐剑。

    这些剑光在杀来之时，居然随着山羊胡男子的蛇形剑光游动，助涨了其剑势。

    哧哧哧！——

    剑气迸发出道道银光，如同银练一般，激起了一片雪白光芒，宛如夭矫龙蛇，闪电般围绕唐剑一转。

    地面上大片的石砖全都被直接切割成了齑粉。

    然而唐剑的体外却又浮现出八条金龙构筑而成的金色龙盾。

    “给我碎！”

    山羊胡男子暴喝。

    银色剑光只是环绕这金盾一转，就轻易将金色龙盾切割破碎。

    然而一股惊人杀意却从唐剑身上散发，强烈的杀意波动在扩散而出的刹那，山羊胡男子等所有距离近的人全都受到剧烈的精神波动冲击，精神颤栗。

    “啊啊——”

    山羊胡男子面容狰狞惨叫，直接痛苦抱头从空中跌落下去。

    哧！

    浓烟冒起。

    激射到唐剑身前的那银色蛇形小剑被其眸中释放出的一道蓝色激光直接熔烧成焦铁，瞬间成了报废的卡牌跌落。

    高温形成一股热浪扩散。

    周围一群靠近过来的卡师更是如风吹倒的杂草纷纷惨叫倒地。

    有人是直接昏厥了过去，有人则是在地上痛苦的打滚，甚至还有直接被唐剑从精神层面给杀了的。

    对这些并非通缉犯的人，唐剑能留手自然会留手。

    但若是这群人反抗太激烈被他不小心给干掉，那也很不好意思。

    此时好几队卡师全都被一波杀意精神波动解决，远处仅剩的两队卡师也全都直接被镇住。

    有好几个看上去约莫有三星卡师实力的小头目都吓得呆立当场，不知要继续死磕还是举手投降。

    唐剑懒得理会这些人，迅速补充了一波精神力量，目光看向前方不足五十米处的别墅，缓步走过去朗声道。

    “岳林山，出来吧，我是个没有感情的隐杀杀手，我来杀你了，快点儿出来引颈受戮！”

    早在梦境里，唐剑就已模拟尝试过三次强闯庄园擒拿岳林山。

    但头两次他一开大使用卡牌法则的力量，就惊得岳林山跑得比兔子还快，导致行动失败。

    唯有第三次先示敌以弱，再突然爆发强大实力出其不意，才最终拿下狡猾奸诈的岳林山。

    因此，唐剑从门口颇费手脚的强行闯进来，制造一副我很强但我也就强到这种程度的假象给岳林山看，是特意麻痹对方。

    此时，别墅内的岳林山听到唐剑这一副吃定了他的模样，不禁心中冷笑，暗骂白痴。

    他穿着睡袍直接从窗口跃了出去。

    一张蓝色卡牌化作莲花宝座悬浮在其脚下，散发着极强的能量波动，形成结界将他的身躯庇护在内，托着他的身躯在空中漂浮，居高临下看着唐剑淡淡道。

    “你是隐杀的杀手？我劝你现在从哪儿来回哪儿去，你的实力很强，但你还杀不了我，悬赏我的赏金虽然看上去很丰富，但你是拿不到的。”

    就在此时，周围那些卡师看到岳林山出现，也都心中大定，盯着唐剑的眼神中再度多出了勇气和不善。

    唐剑饶有兴致看着岳林山，“难道杀你很难吗？”

    “嗯？”

    岳林山眼神眯起危险弧度，“我看你是冥顽不宁。”

    他话音才落，突然面色一变。

    唐剑的身躯在此时陡然漂浮而起，一头赤红的长发突然散发着灰蒙蒙的光亮，双眼之中蕴含着无比可怕的法则意志波动。

    一股超强的浩瀚古老气息，从唐剑的身上散发而出。

    他全身火红鳞片都浮现出神秘的纹络，威严冰冷的目光如两道利剑直刺入岳林山神色大变的双眼中。

    “法则！？”

    岳林山的声音都带了几分恐惧惊叫，脚下的蓝色宝莲迅速旋转就要后撤，同时其腰间度仪内的一张张卡牌也迅速亮起。

    然而在此时的唐剑眼中，整个世界都已在混沌卡牌法则的笼罩下宛如形成了凝滞的领域。

    周围所有的事物都在他眼中速度变得缓慢。

    体内混沌卡能构造而成的卡纹，仿佛使得他整个人都化作成了一张法则卡牌，加强联系着混沌卡牌法则的力量。

    岳林山那后退和催动卡牌的动作，在他眼前放慢了十数倍不止，他感受到了对方那强悍的精神力量波动。

    他的精神力量也随着【杀意之波动卡】突然袭出，混沌卡牌法则的力量携带在这一股杀意精神冲击之上。

    狠狠袭中面色剧变的岳林山，宝莲结界护罩直接被混沌卡牌法则的毁灭力量碾碎。

    “嗯啊！”

    岳林山身躯巨颤，凄厉惨叫，双眼鼻孔都流出了小蛇般的血液，精神遭到了强烈重创，眼冒金星。

    他脚下急剧旋转的宝莲倾斜坠落，一朵蓝色莲花悬浮在其头顶迅速恢复其受创的精神。

    同时一张紫色卡牌在其背后闪烁。

    狰狞可怖的嘶吼声爆发，空气波纹扭曲，两只漆黑粗壮散发邪恶气息的恶魔利爪从空气波纹中钻出，就要狠狠抓击唐剑......