    （我好想恢复健康，一日三更，我好爱你们。）

    陈潇一直没有说话，他安静地看着会议室中的大家，翻阅着科研报告和相关的资料。

    他需要给大家留足够的充足的时间，让大家好好消化一下这一次的实验成果。

    半晌之后，会议室的众人放下了手中的资料，紧接着是热烈的掌声。

    这一次的掌声是发自内心的，没有任何的虚心假意。

    陈潇也露出微笑，站在一起来说道：“那么接下来我们就需要分工合作了。”

    “长天科技碳晶实验室以及相关的工厂，会按照这种方法为银河系列计算机生产相应的碳晶硬盘。”

    “我们希望能够为夏国的超级计算机的研发和应用出一份力。”

    为超级计算机生产碳晶硬盘，是长天科技和夏国科学院合作的首要目的。

    “另一方面，我希望长天科技的技术人员能够和物理实验室的专家学者共同合作，共同发表关于碳晶存储的相关论文。”

    物理实验室的专家和学者们跃跃欲试，他们和长天科技达成合作协议，为的就是能够在碳晶存储上有一些学术性的建树。

    如此看来，机会来了。

    这一下整个实验室再也没有了杂音，众人愿意服从长天科技的论文结构安排，所有的科研工作人员即可进入了工作状态，开始撰写关于碳晶存储以及碳化硅晶体色心的相关论文。

    陈潇再一次走出碳晶实验室，忽然发现，路边的柳树竟然已经长出了嫩芽。

    不少麻雀还站在树枝叽叽喳喳的叫着。

    一晃眼已经4月了。

    春风拂过，陈潇还有一些发冷。

    江州的天气就是这样，四季分明。

    陈潇伸一个懒腰，手里拿着1/4巴掌大的碳晶硬盘。

    碳晶硬盘的体积要比传统的机械硬盘少了不少而且轻便了不少。

    要不是受制于硬盘控制芯片和外壳材料，其实陈潇还可以将其做得更小。

    不过就算是这样的外观，其性能已经完爆传统的机械硬盘几条街了。

    陈潇颠了颠手中的碳晶硬盘，将其揣在我自己的背包里。

    他扭了扭脖子，向长天科技总部跑去。

    这么好的春天，当然适合好好运动一下。

    长天科技总部，楼上还停着两辆桑塔纳，一部是公司的，一部是陈潇的。

    陈潇已经一个多月没有用过车了，但是车依旧十分的干净，这说明了公司里的人还是定期在打扫卫生。

    公司里，王翔一直前后忙碌着。

    长天科技的业务非常多。

    随着传奇游戏的大规模覆盖以及新兴网络游戏的出现，随聊要覆盖的市场越来越广。

    目前为止已经成为了用户群体仅次于QQ的第二大聊天软件。

    而且随聊的使用方式和QQ完全不一样，其用户主要是针对某类游戏、明星或者某个话题组建聊天室聊天。

    所以其功能和QQ也不完全重合，不形成竞争。

    在这种情况之下，随聊可以在比较安逸的环境下快速发展占据更多的用户群体。

    同时，随聊也推出了相关的会员政策和一些虚拟礼物。

    那些在现实生活中没有办法更好的表现自己的用户们，可以在虚拟世界中找到属于自己的成就感。

    目前随聊的 VIP收益，虚拟道具收益，再加上一些广告费用，每个月的利润都有数百万。

    而且新利润是逐月增长的，预计在一两年之后，随聊一定能够成为最赚钱的聊天软件。

     IDG方面也非常满意这一次投资，他看中的不仅仅是营收，更看重的是流量入口。

    王翔所忙碌的还不仅仅是随聊，灵悦mp3的生产和销售，网吧管理系统的升级和维护，以及11181网站的维护，这些都耗费了他不少的精力。

    其中网吧管理系统的发展势头更加迅猛。

    一举成为了全国占有率最广的网吧管理系统。

    用户数量多了，当然可以割韭菜了。

    网吧管理系统依旧坚持全网免费，任何网吧都可以从网上下载管理系统，安装后使用。

    为了能够尽可能大的扩充用户的数量群体，长天科技甚至放弃了 IC卡的制作和销售，而是将上网的磁卡制作权利下放给第三方公司。

    但是网吧管理系统也拥有升级服务。

    比如安装了网络管理系统，并且购买了升级服务，用户可以使用随聊的VIP聊天室，拥有传奇官方网站的游戏助手等等（和盛达公司已经签署了协议）。

    当然升级服务是要包月给钱的。

    不是网吧为了追求自己服务的质量，也为了能够拉到更多的客源，自愿或不自愿的使用了升级版的网吧管理系统，这也给长天科技带来了不菲的收入。

    王翔有的时候觉得自己不仅仅是公司的CEO，而是 CEO、 COO、 CFO等等职业。

    看见陈潇走了上来，王翔长舒一口气，老板总算来了。

    王翔知道这段时间陈潇一直在实验室，也没有过多的去打扰他。

    陈潇前脚走进办公室，王翔后脚就拿着厚厚一摞资料跟了进来。

    陈潇原本想安排工作的，见王翔走了进来，他将碳晶硬盘放在桌面上。

    “你先说。”

    王翔先是汇报了这段时间公司的运营情况。

    随后表示有一件大事要汇报。

    “盛达想收购我们的网吧管理系统。”

    网络管理系统和游戏之间的牵扯实在是太多了。

    特别是刚刚开机之后的游戏排行对玩家的吸引力非常大。

    不少玩家都是通过这一份游戏排行来决定自己玩什么游戏。

    网吧管理系统自带的游戏论坛和连接，也让不少游戏开发商心动不已。

    随着网络游戏的种类越来越多，玩家的选择也越来越多。

    要是能够收购网吧管理系统，那就多了一个游戏的引入口，这对引流量而生的网络游戏公司而言，十分的必要。

    陈潇有一些意外，好奇的问道：“他们给出了多少价码？”

    王翔说道：“不多不少，恰好一亿。”

    陈翔点点头说道：“这个价格倒是比较合理。”

    陈潇笑了，他这段时间一直在寻找现金，要么都不来，要么就全来了。

    陈潇说道：“先不着急，我手里还有一个好东西，将网络管理系统优化之后，还能够卖一个更好的价格，”

    这话让王翔晕了。

