    秦家餐会是秦家族会的尾声，也是秦家一年中的一次盛宴。

    在盛宴规模大，规则也是十分讲究，什么地位什么身份的秦家人入座哪桌酒席早已被安排好了。

    像一般的秦家人只能在院中入座酒席，只有那些身份地位高超的核心人物或者今年有突出成就的人物才能入座大厅中。

    如秦雪，以秦雪昨天亮眼的表现看，贵妇便认定秦雪一家人的位置就在大厅中。

    “大厅啊！”

    谭清瞧了瞧大厅里面，只见昨天二十个核心人物绝大多数也在大厅中，一看便知能进里面入座的那是高人一等了，谭清笑得都合不拢嘴了。

    “多谢妹子提醒！我们这就进去瞧瞧。”

    谭清笑着说道。

    “谭姐姐，不用客气！小妹我就等着看谭姐姐你们光芒万丈的时刻了！”

    贵妇讨好的说道。

    谭清没有听懂贵妇口中的‘光芒万丈时刻’是指什么，她急着进去大厅，随便回了贵妇一句，便催促着秦雪叶南风等人跟着她入大厅。

    一进大厅，谭清果然很快在一桌酒席上看到自己的名字了，除了她，还有秦富康秦雪叶南风的名字。

    一桌八人，除了他们四人，还有其他四个旁系的秦家人。

    “富康兄，你们来了呀。”

    “谭姐姐，来来来！就差你们一家人，赶紧坐！”

    “秦雪侄女，坐在阿姨旁边，阿姨想跟你聊聊天呢！”

    其他四个秦家人见到秦雪等人，他们立马热情似火，脸上洋溢着春风般的笑容。

    当然，叶南风被理所当然的冷落在一旁，毕竟正常思维的人哪会去理睬一个上门赘婿。

    谭清眉开眼笑，拉着秦富康就坐在酒席的主位上，与几人闲聊起来。

    闲聊之中，谭清和秦富康对几人的阿谀奉承甚是享受。

    不止是同桌酒席的四人，就连隔壁桌的其他秦家人都对谭清秦富康等人表现出莫大的关心，走心走肺般的闲扯家常。

    “挺享受的嘛！”

    这时，一阵轮椅声传来，秦羽正好被仆人推着，路过秦雪这一桌。

    “好好珍惜你们现在被人拥趸讨好的时刻！后面有你们难看的！”

    秦羽脸上尽是戾色，冷眼扫过秦雪谭清等人，冷哼几声后，便示意仆人推轮椅。

    “这家伙真是阴魂不散！哪里都有他！”

    秦雪有点不悦的哼哼道。

    “像他这种人！就该彻底碾碎他心中所有倚仗！让他不敢再幻想什么！”

    叶南风笑了笑，开口说道，“老婆，上次他在澄江的遭遇完全没有起到警钟的作用啊！他的两双腿白废了！”

    不一会，秦家的人基本来齐，随着大老爷子秦翰书到来入座后，也宣布这场秦家盛宴开启。

    在秦翰书的带动下，全场气氛升至高潮，众人举杯庆祝。

    酒过三巡后，秦羽目光阴狠的看了看秦雪这边，又看了看时间，嘴角露出一丝狞笑，对坐在身旁的秦海升说道，“爸，时间差不多了！好戏应该快要开始了吧？”

    秦海升看了看手腕的名牌手表，当即饮下一小杯白酒，说道，“嗯，应该快到了。”

    秦海升话音刚落，秦家大门口便响起一道声音。

    “阳城百星集团董事长马总到！”

    在一众人的拥簇下，一个长相儒雅的中年人昂首挺胸、大步流星的走了进来。

    “百星集团！这可是阳城近年来名声盛大的集团啊！是阳城房地产公司中的大拿啊！”

    “马总这是为谁而来？”

    “应该是秦正飞先生，或者是秦海升先生吧？

    还是是为了大老爷子来的？”

    一听来者身份，大厅中响起一阵窃窃私语。

    只见中年人穿过外院，直接来到大厅，他双手抱拳，满脸笑容，朝秦海升、秦翰书祝贺道。

    “秦先生，大老爷子，小的马滕祝贺秦家族会顺利开启，圆圆满满！”

    说完，马滕让身后一行人放下贺礼。

    贺礼包装精致，有珠宝之光，有金银之色，甚至其中还有厚厚的一沓房产合同！“马总，你有心了！还专门跑过来一趟！你说你人就过来就行了，怎么还带厚礼来？”

    秦海升满脸笑容的迎了上去，与马滕开怀谈笑。

    “秦先生，今天是秦家的重要日子！我马滕怎么能空手而来！这点小小的礼品，还望秦先生收下啊！”

    马滕哈哈笑道。

    他的房地产业务与秦海升所执掌的秦氏集团正在合作之中，此次前来祝贺，一方面是向秦海升示好，另一方面是为了在秦翰书面前混个眼熟。

    秦翰书乃是秦家的灵魂人物，其实力根本无法想象，马滕觉得自己万一有幸被秦翰书瞧顺眼了，那么百星集团绝对能更上一层楼。

    “马总有心了。”

    秦翰书微微点头，旋即对秦海升开口道，“海升，安排马总入座。”

    随着马滕的到来，秦家大门门童的叫声陆续响起，一拨拨人物接踵而来。

    “阳城万荣集团秦总到来！”

    “阳城水尚集团姜总到来！”

    “阳城丽水区区长彭先生到来！”

    ……万荣集团是阳城著名的食品集团，一年营收额以十亿为单位计算，产业链堪称庞大，万荣集团在阳城算得上是前十的集团，其老板秦总秦江河与秦海升乃是多年好友，此次前来是为了秦海升而来。

    而水尚集团的姜总姜明康则是秦正飞那边的，前来给秦正飞祝贺的。

    除了这两位，还有近十位阳城的大人物到来，他们大多数都是为了秦海升或秦正飞而来。

    当然，这里面要数来头最大的，还得是阳城丽水区区长彭振革。

    彭振革今年不过五十岁左右，便是阳城最年轻的区长，其手中的丽水区更是被外界成为阳城最大区，他本人也是被认为是下一任阳城市市长的接班人。

    彭振革的到来，几乎全秦家人尽皆起身，以示尊重，除了秦翰书。

    毕竟彭振革是为了秦翰书而来！彭振革有今天的成就，是与秦翰书脱不了干系的！而迎接彭振革的人，则是秦海升与秦正飞两人。

    “彭区长的到来，真令我们秦家蓬荜生辉啊！”

    

