    他一直都希望慕明月能够给他生一个孩子。

    可是，并没有。

    她为别的男人生了一个孩子。

    “少爷，我觉得小少爷更像少奶奶，一点都不像沈小姐，而且小少爷和沈小姐也不亲，一点母子情都没有。”程管家大胆地说道，“就连吃烧烤路边摊这些兴趣行为，都是少奶奶才会喜欢的。沈小姐只喜欢高档奢侈的东西，每餐消费在五万以上。”

    这个沈思媛一看就是坏女人，仗着是战景希的母亲就为所欲为还乱花钱！

    战云开剑眉一蹙，示意管家出去，他看着桌子上的烤肉。

    养尊处优的他，从未吃过这些路边摊以及垃圾食品，然而，当年给他冲喜的小甜妻，却异常喜欢这些食物，每次放学，他在路边等她的时候，都可以看到她在大学门口吃路边摊，吃完了担心他会发现就嚼口香糖。

    不知道从什么时候，他也爱上了陪她一起吃路边摊，不过以他的身份，直接把那些路边摊老板请到别墅里。

    同学聚会……

    那慕明月也会去参加？

    战云开把管家叫进来，让他去查了沈思媛提到的同学聚会是什么时间。

    程管家小心翼翼地问道，“少爷，少奶奶现在一个人撑起一个慕氏集团，你真的不出手帮帮忙吗？少奶奶一个人掌管一个集团多累啊。”

    “她会来求我的。”战云开阖上文件，放下钢笔，沉声说道。

    他就要等到那个小丫头主动来求他，这样他就有足够的筹码把她留在身边了。

    再干完一些工作后，战云开就洗漱休息了。

    但是在半夜时，一双小手却缠上了他精壮的腰身……

    他浑身一个激灵，刚要从枕头下摸出一把冰冷的枪时，却看到了儿子抱着他呼呼大睡。

    他刚想伸手去把儿子的那双小手拿开时，寂静的空气中扬起了一道软糯童稚的声音，“妈咪……”

    一声妈咪，让战云开心烦意乱起来。

    这个儿子，并不是他想要的，因为不是慕明月给他生的。

    他甚至是觉得，这个儿子，是阻碍他和慕明月之间的鸿沟！

    当年，慕明月怀上了别人的孩子，沈思媛爬上了他的床，同时怀孕了。

    “妈咪，你为什么会有那么多腹肌？好几块呢，1，2，3……妈咪你居然有八块腹肌？妈咪怎么都不香了？”

    慕乐乐吃饱喝足后玩游戏到两点后，现在困得爆炸，却怎么都睡不着，就溜到了战云开的房间，他还没有跟爹地睡过呢，不知道会是什么滋味。

    谁知道，他一抱着战云开就睡着了，还睡得香喷喷地说起了梦话。

    “……”战云开一脸黑线。

    这臭小子在说什么？

    说得好像他和沈思媛那个女人在一起生过一样。

    还有，战景希向来都是遗传了他的冰冷，谁都不爱搭理，如今却爬上他的床？

    想起程管家说的儿子的性格和一些轮廓都像慕明月，他念及此，开了床头灯，昏黄的光线投射下来，他认真地端详着儿子的睡颜。

    整体轮廓的确和他如同一辙，找不出半点沈思媛的影子。

    那眼型，嘴唇，都和慕明月一模一样，连睡觉抱着他睡觉的模样都极像。

    如果，战景希是他和慕明月的孩子，该多好呀。

    这样她就会回到自己身边了。

    第一次，战云开给孩子掖好被子，在他的一旁睡下来。

    刚入睡时，慕乐乐就一脚踹开了被子，下一秒就在床上滚来滚去的，七横八竖像是在找着舒服的睡姿。

    直到他一个小jio甩在战云开的俊脸上，一个小jio踹在战云开的腹部时，才继续呼呼大睡。

    战云开被儿子这样猛踹，想揍人的冲动都有了。

    与此同时，慕明月家。

    慕明月抱着枕头来到儿子的房间，陪儿子睡觉，这些天儿子遇到了那么多事情，心里肯定很委屈。

    在她躺下来时，战景希按捺着怦然心动的心，说道，“妈咪，你看看我的脸。”

    “宝贝，快睡吧，你这张脸妈咪都看了五年了，再看也是那样。”慕明月伸手捏了下儿子圆嘟嘟的小脸蛋说道。

    “妈咪，你没发现你儿子脸上有什么吗？”战景希心跳得特别快。

    妈咪真的没有发现他不是慕乐乐吗？

    “有点帅？”慕明月疑惑地问道。

    “是帅，不过……妈咪，你看到我长得这么帅，没觉得我像哪个男人？”战景希问道。

    慕明月心尖儿一颤，儿子是不是觉得战云开是他的爹地了？

    所以这些天一直频频问这个问题。

    “宝贝，以后就我们娘俩相依为命了，你要好好听妈咪的话，在学校乖乖的，不能再闯祸了，好不好？”慕明月轻抚着儿子的小脑袋，温声细语地说道。

    战景希听着，觉得很凄惨，他做了自己没想过的事情，伸出一双小手，抱住了慕明月的胳膊，认真说道，“妈咪，宝贝以后包养你。”

    等他今年生日时，一定要跟战云开许愿，让他包养慕乐乐的妈咪。

    不知道为什么，越是接触慕明月，他越是舍不得她受难吃苦受委屈。

    相比于沈思媛，他更希望慕明月是他的妈咪。

    慕明月听得儿子的话，噗嗤笑了一声，弹了弹儿子的额头，“你臭崽子，吃我的住我的用我的，还想包养妈咪，你都不好好学习，将来要是没出息没本事怎么赚钱养妈咪呀？”

    这熊孩子，居然还想包养自家妈咪，看来真的是皮痒很久了。

    “不，我就要包养妈咪！”战景希抱紧慕明月说道。

    “那你打算怎么包养妈咪呀？”慕明月笑着逗儿子。

    “买，买，买！”战景希说道。

    反正他爹地有钱，他可以去拿爹地的黑卡来包养妈咪。

    只要妈咪喜欢，都买！

    战景希向来都不喜与人接触，而唯独慕明月不同，他甚至是觉得，这个只是相处了数日的女孩，却已经把他的魂魄都给勾走了，甚至是把他治得服服帖帖的，把心窝都掏给了她。

    连他这么冷酷的人都被慕明月降服了，那冰冷无情的爹地，又会有谁能够镇得住呢？

    “好了，快睡了，都两点多了，你不睡觉明天又起不来了。”慕明月把一个小小肉团给抱在怀里，轻拍着他的小屁屁，哄着他入睡。

    战景希第一次被妈咪拥抱，他鼻子一酸，很是感动，甚至是想要更多，他克制住自己哽咽的声音，“妈咪，你能给我唱歌吗？我睡不着……”

    “好。”慕明月唱起了童谣哄着儿子睡觉。

    战景希蜷缩在慕明月的怀里，睡得特别香，特别踏实，特别满足！

    翌日清晨，战景希起得很早。

    他是战云开养大的，自然也随了战云开的自律，每天早上生物钟一到就醒了，这让慕明月很是诧异。

    一大清早，战景希就想要讨一个早安吻。

    反正他现在的身份是慕乐乐，慕乐乐什么事情都干得出来，这种肉麻的事情也一定干得出来的。

    所以……

    “妈咪，我想亲亲你，也想你亲亲我。”战景希第一次说这些话，所以说的时候，他的小脸通红通红的。

    慕明月一睁开眼睛，就看到儿子盯着她看，那眼神温柔又痴情。

    几乎是瞬间，她脑海中浮起了一个幻影，曾经战云开也是喜欢在大清早的时候盯着她看，一样的眼神。

    她吓了一跳，连忙从床上起来，面色失常，“乐乐，你一大清早盯着妈咪看什么？”

    被这么盯着看，她是被吓到了。

    这崽子怎么越来越像战云开了？

