
　　“不行，它似乎需要一种独特的灵力催动。”

　　假如风晴雪能提供协助的话，天鹿城将能更稳妥一点。可圣灵天煌杖作为一件神器，本身对使用者灵力要求就极高。关键的是，这玩意儿还是紫萱用的。就算紫萱当时自闭视听，用不了女娲神力，那八成也是得靠女娲仙灵方能发动效用。23sk.Com

　　因此，对风晴雪无法支撑其运转，谢云书亦不意外。毕竟她所传承的地皇灵女之能，与圣灵天煌杖要求的女娲灵力不是一种能量。

　　于是，在谢云书将天鹿剑拔出阵枢以后，原本包裹着天鹿城的辅阵机关，即将如同凋谢的花瓣凋零入海之时，谢云书猛地将全身女娲灵力灌注杖中。

　　霎时间，圣灵天煌杖海蓝色的圆珠顶端，陡然浮现出一圈皓白光轮，长明不熄。顺着玄戈王力消退的乾坤阵枢脉络，新一波的浩大伟力随之发散了出去。转五行，化五灵，而后方形成朔亮的透明屏障，宛若一层无形的玻璃，重新驾驭住辅阵，使得阵法再度稳固。

　　眼见此景，谢云书用一粒收集到的真魔魔核，甩手将之掷向这新生的屏障，却见其在撞上之后，仿佛陷入了泥淖，在生生不息的圣灵之气中沉浮，慢慢被削弱溶化。

　　“它不像辟邪一族的力量那么霸道，并不会令撞在上面的魔族直接被火焰雷霆一般的辟邪之力蒸发。但作为一道屏障，圣灵天煌杖已经合格，足够挡下更多的敌人。”

　　借助阵法之助，神杖能更加轻松地，将内中神力发散到天鹿城各个位置，不需要强行靠神器蕴藏的力量，去施展内中蕴含的天神之力。

　　不过，大概是受到刚刚天鹿城改换阵法的影响，游荡在天鹿城附近的魔族，像是嗅到血腥味了一般，纷纷从空中扑杀而下。没过多时，整个天鹿城上空，便已被漆黑的魔气染墨，四处都是逡巡不去的嗜杀魔族。

　　霓商见状不免有些惊心：“当真来了？”

　　“离天星尽摇结束不剩几天，它们真要动手，也就只能把握这最后的机会。”

　　哪怕是寻常的雾刃魔，在天星尽摇的顶峰期，甚至都能异化成实力直追大魔的极刃魔。真要攻破天鹿城的防御，无论是大天魔抑或巫炤，都会挑在最有利于魔族发挥的当口。

　　因此，毫不意外魔域之魔会趁隙出现。但谢云书想着改阵，不仅是因为天鹿城需要庇护，同样在于巫炤与姬轩辕对阵法研究师出同门。

　　一旦遇见魔族入侵，天鹿城对巫炤而言，便有如入无人之境。现在有圣灵天煌杖撑起另外一道迥异的屏障，却不是巫炤一时半会儿能够解破的了。

　　“梦璃，你们留在城里，我这就去与玄戈汇合。”

　　“嗯，你们当心。”

　　对付大天魔颇为凶险，除了两辟邪兄弟，谢云书也不准备借力其他，而后对霓商说道：“王妃能联系上北洛，现在就召唤他回来吧。”

　　“我会即刻与北洛联系，您与玄戈请谨慎行事。”

　　“好说，我跟玄戈还怕大天魔不够分呢。”

　　谢云书这一句话刚一说完，矗立在光明野的屏障，便受到了猛烈的撞击，似乎连天鹿城亦若有所感。

　　心知外界屏障有巫炤搞鬼，八成坚持不了多久，谢云书交代完一切，当即带着天鹿剑，御剑疾飞出了天鹿城。

　　“好大一头魔……”

　　刚从城中飞出，几条粗壮的触须，便扑面甩了过来。谢云书二话不说，天魔剑魔焰纵横，瞬息了断了几根袭身的“鞭子”。

　　这鞭子也就粗了一点，大概宽度比谢云书身高都长。

　　瞧着这异魔触须跌落深渊，谢云书紧急腾空折返，找了个稳当的落脚地，抬头一望此魔光是体型就有几十丈，宛若一座小山丘高大，吸附在光明野屏障之上，不断用自身的魔气，侵染天鹿城的第一道守卫关卡。而它隐藏在浓浓雾气下，躯体表面的庞大紫色眼球，方是其真正的要害所在。

　　至于谢云书刚刚随手斩断几根触须，对于这仿佛一座浮空土堆一样的异种魔眼而言，几乎就无关痛痒。只因这类堪比天魔的强大异种，虽然只能招呼真魔以下的魔类随行。但只要魔相互吞食的本能存在，它便能快速吸收麾下的魔力，用来修补己身。

　　不过——

　　“杀一头异种掉的魔核，到底算不上斩杀天魔呢？”

　　本质而言，异种都是受到天星尽摇影响，才会拥有这么庞大的魔力。谢云书对它算不算天魔，心里也没数。

　　可要确证结果其实也简单——砍了就是！

　　“咣——”

　　蓦地，就在谢云书握住天魔剑，想要给魔眼修剪修剪之时，他兀见一道血色魔影一跃而入，持着宽阔铮亮的长刀铿锵一格天魔剑。强横的力道反冲，瞬间爆炸而开，将双方同时反向震散。

　　“巫炤原来真是个瞎子，连你是仙人和天魔都分不清？”

　　“赤厄阳？”

　　相比起异种魔庞而不精的魔力，赤厄阳这一刀高度凝聚的力量，要远比异种更具压迫感。而一听谢云书张口就说出了他的名字，赤厄阳顿时想叉劈了，误会道：“哼，看来我猜的不错。如果不是原本就是魔域的魔，怎么可能听说过我的名字？”

　　“你说是，那就是！”

　　误会就误会吧……谢云书干脆将全身仙灵清气尽转魔氛，连带着天魔剑上沸腾的紫红魔焰，仿佛连天空都烧着了一般。

　　这就是天仙、天魔一流，足够短暂影响天象的实力。

　　“如此绚烂的火焰……你的兵刃，我赤厄阳要了！”

　　赤厄阳兀然欺身上前，泰山压顶一般的刀罡，挟带着崩山断河的力量，霸道凶猛力压而下。谢云书此刻却有些奇怪：北洛一直不出来，总不能想着捡人头？

　　不过，北洛之所以还没回来，其实是因为他的裂空技术不够稳。他跟云无月从常世穿越回来，一穿就穿错位置，居然落在了巫炤与夜长庚的身旁，弄得沉闷的气氛更加紧张。

　　“缙云，取得百神祭所的记忆后，有何想法？”

　　“缙云是缙云，我只是北洛。而我跟你的恩怨，将在今日结束。”

　　千钧一发之际，巫炤如似不觉危机，淡淡发问。北洛却的回应却更直接利落，拔出太岁即指着夜长庚道。

　　“云无月，先取回你的声音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十六章 巫炤是不是瞎子免费阅读。https://xs.23sk.com 