    除了转会市场之外，LPL赛区正在经历大变动。

    根据官方要求，战队与所属俱乐部必须同名，加之升降级制度的存在，战队之间立刻展开了并购与更名。

    这两天，李昊待在出租屋内，除了刷积分之外，也在积极关注自己的去向。

    他虽然离开RNG，是自由人身份，但如果有其它战队求购的话，为求方便，还是会通过RNG这边的渠道联系，然后在ACE联盟那边报备，添加转会资讯。

    如果整个夏窗都没有动静，那他就会正式从RNG这边的大名单消失，进而离开LPL联赛。

    他注意到，一些熟悉的信息出现了。

    LPL赛区，迎来‘改头换面’小高潮。

    比如，乌兹春季赛效力的QG战队，实际上在2015赛季就被Newbee收购，当时错过了改名期，现在正式更名为NB战队。

    队内的中单Doinb，也被下放到了LSPL。

    春季惨遭降级的‘电竞黄埔’M3，与保级成功的EPA完成互购，即M3购买了EPA战队的LPL名额和部分队员后更名为Game Talents，征战夏季赛。EPA则是变成了TKF，征战LSPL夏季赛。

    李昊笑了笑，前几天他还在黄埔江那边见到过嫖老师，这会儿，电竞黄埔的名号还没有落在YM战队身上。

    HYG更名为SAT，从次级联赛打上来的EDG二队EDE进行转卖，并将队名更改为IM。

    伴随着各大战队的变动，一条条转会资讯也不断出现。

    前方电竞记者Woj报道：“LGD选手Acorn离队，正式加盟SAT。”

    很快，太空直播第一人稳健棍，也官宣加入SAT，和电棍一样以自由人加盟SAT的还有老将Styz。

    SAT噱头十足，瞬间成立老将联盟，一起追梦。

    手机这头，刚刚拿下胜利的李昊摸着下巴寻思。

    老将联盟？

    有点契合系统主题啊，自己的下家不会就是SAT吧？

    虽然SAT有点拉，但如果在这个时候选中他，李昊也没有意见。

    很快，他就明白自己想多了。

    SAT官宣招募了韩国外援Match，又补充辅助选手x1u。

    按照SAT的话来说，他们的选手都具备很强的即战力，粉丝们可以期待。

    嗯么，自己之前那种状态，在旁人眼中确实算不上即战力。

    破防了......

    李昊不再多想，把手机一关，继续刷分之旅。

    他没有注意到的是，蝴蝶翅膀开始煽动了。

    ……

    魔都，Snake俱乐部。

    很多战队都有自家的吉祥物，Snake当然也有，那是一只白色的小猫咪，叫‘冰淇淋’，作为‘基地恶霸’，这个时候的冰淇淋，正一脸享受的躺在沙发上。

    突然，铲屎官也就是俱乐部经理的大笑声引起了猫咪的注意，只见大门打开，一个戴着黑框眼镜，长发蓬松，面相比较成熟的男人走了进来。

    “欢迎你的到来，克里斯！”

    左雾无比热情，克里斯也露出友好的笑容......

    然后，很熟练地关上门。

    “你好。”

    双方眼神交互，正式握手，两个男人的目光交击出火花，从互相肯定的眼神中，他们已经明白，合作基本达成了。

    克里斯原本是打算去IG的，但左雾这边突然诚意满满的找来，并透露心迹，想在16年夏天搞出一番大事业。

    这一份斗志，再加上蛇队的阵容，确实很符合克里斯的心意。

    S3S4，克里斯任教皇族，两次世界亚军。

    当时，队伍中有着顶尖的AD乌兹。

    之后，他前往银河战舰LGD，队伍中有着顶尖的AD鼠王imp。

    现在这支Snake，也有着天才AD水晶哥。

    再加上蛇队其他配置，确实有更进一步的机会。

    更主要的是，左雾的态度转变太大了，突然那么热情，那么礼遇，克里斯内心感动，直呼把持不住。

    左雾这边，他看到克里斯到来，真的很开心。

    其实，左雾也搞不清楚为什么，之前还很犹豫的决定，一下子坚定了下来。

    甚至，他晚上做羞羞梦的时候，梦里都是克里斯帮忙关的门。

    真就邪门了！

    所以，他想尽办法，搞来克里斯。

    此时此刻，二人双手紧握，面色红润，笑意盈盈。

    刚刚刷完牙拿着牙刷路过的圣枪哥刚好看到这一幕，顿觉后庭一紧，离开时神色匆匆。

    芙兰朵回房之前，还听到后面的对话。

    克里斯：“刚才那就是炫君了吧。”

    左雾：“是的，正是咱们圣枪哥，他很勇的。”

    冰淇淋：“mia嗷~~”

    ……

    左雾带着克里斯参观基地，把他的住宿安排好，又带他来到各个房间，与所有的选手都见了一面。

    之后，在一个小房间内，左雾说道：

    “我们刚刚也引入了辅助Jiezou，他在EPA的发挥很亮眼，也可以参与指挥，对于整个队伍的沟通一定很有帮助，我很期待他和小水晶的组合。”

    克里斯手中拿着大名单，一边看，一边认真听左雾讲述：

    “同时，我们还关注到了东南亚赛区的最强选手Sofm，目前看，这个选手还是有实力的，除了称霸东南亚赛区之外，也登顶台服，并且能顶着100+ping打上韩服王者900点。”

    “此人在17岁的时候受到了LMS赛区各大战队邀请，一度要加入闪电狼，但因为签证问题未能成行。”

    左雾笑道，“不过，问题已经被我们解决了，Sofm在几天后就能加入咱们的队伍。虽然说是非韩籍外援，但实力应该不差。”

    克里奇听罢，连连点头，很认可左雾的用心。

    但是，作为俱乐部经理，左雾看得出来......

    克里斯有话要说。

    “克里斯，你要是有什么建议，无论好坏尽管提，不管是招募新队员，还是新赛季的安排。”

    克里斯推了推眼睛，拿着大名单说道：

    “我在来此之前，彻夜研究，得到一点拙见。”

    “哦？”左雾来了精神。

    “Snake从15年春天作为超级黑马崛起开始，很有一股冲劲，不畏惧LPL赛区的任何对手，可以击溃任何一支队伍。”

    “但是你发现了吗？”

    “一旦冲劲过后，后劲不足，战队的问题就逐渐暴露出来，战绩各种下滑。”

    左雾一寻思，确实有道理，这两个赛季，战队的成绩并不如意，反而越来越拉胯。

    “你觉得，我们应该怎么变？”

    克里斯认真说道：“Snake需要增加底蕴！”

    “选手们年轻而焦躁，只凭一股冲劲是不够的，必须要学会沉下心来，比赛中的运营更是精密，一个冲动，满盘皆输。”

    “有道理！”

    克里斯不卖关子，直接说道：“队员们都很年轻，我们需要找一位经验丰富的老将均衡一下。”

    “战队文化，一定要建设！”

    ……

