“放弃？师傅，这话是啥意思啊？我家只是现在手头资金紧张，分拆不过来，暂时停工了而已嘛，等有钱了，还是要继续建的。”胡铭晨盯着宋乔山，疑惑的说道。

“哦，我还以为你家不打算继续建了呢。”低着头，抿了一口茶道。

胡铭晨看得出来，宋乔山这不是随口一问那么简单，他一定有某种意涵，否则的话，宋乔山不可能无端端的提起这个。对胡铭晨家的发展，除了帮过那一次忙，宋乔山都没有怎么过问。

“师傅，你是不是有什么话要说啊？如果是关于机密的，那就算了，如果不是，那有什么是不能说的呢。”胡铭晨凝视着宋乔山，一本正经道。

相处这么两年，宋乔山没拿胡铭晨当外人，而胡铭晨也确确实实从心底里将他当成一个长辈。

宋乔山没有马上给与回应，而是放下茶杯之后，点上一支烟坐在椅子上抽起来。

越是这样，胡铭晨越是觉得宋乔山有事。此时的优柔明显不符合他一贯干练果敢的性格，欲言又止，说明他似乎有难言之隐。

胡铭晨在靠近门的一条板凳上坐下来，就这么看着宋乔山，不打扰他，也不逼迫他要说点什么。

反正该说的他会说，不该说的，依他的性格，胡铭晨问了他也不会说，宋乔山有自己做人做事的原则。

过了大概两分钟，宋乔山的烟抽了差不多一半，他才抬起头来，一抬起头，就见到胡铭晨目不转睛的望着自己，宋乔山还怔了一下：“你，你这么看着我干什么？”

估计是想事情想投入了，宋乔山有点忘了胡铭晨的存在似的。

“嘿嘿，师傅，你这宿舍就这么大，那我不看着你，我看着哪里？我要盯着墙壁看，你会不会觉得我傻呢？”胡铭晨憨厚的笑道。

“傻子才盯着墙壁看。”宋乔山乜了胡铭晨一眼道。

“呵呵，那就是了嘛。”胡铭晨笑道。

“好了，时间差不多了，你快回家去吧，很快开学了，回去准备一下吧，自己的暑假作业应该做完了的吧。”犹豫了一会儿之后，宋乔山没有同胡铭晨再继续他家地基的事情，反而下逐客令。

“暑假作业早就做完了，师傅放心吧。”

“既然你已经回来了，明天就恢复训练，你还有很多东西要学。”宋乔山再次端起茶杯，说了两句话之后，才将茶水往自家的嘴里送。

“好的，没问题，我今天来也是来向您报到的呢。”胡铭晨从凳子上站起来道。

俗话说端茶送客，宋乔山已经将茶水端起来了，并且已经下逐客令，胡铭晨就不能再安坐着了。

“行，回去吧，早点回去吧。”宋乔山抬起右手挥了挥道。

“师傅，那我走了......”胡铭晨转身将手放在门把上，又停下开门动作转身回来：“师傅，你真没有其他事情了吗？”

“且，我能有什么事情啊，该检查的已经检查了，该说的也说了，还有什么。快回去吧，没有什么了，走吧。”宋乔山继续摆手恳切说道。

胡铭晨是察觉到宋乔山心里有话的，这多问一句。宋乔山还是不愿意说，胡铭晨也没辙，只能开门离开。

第二天一早，胡铭晨和宋乔山又像往常那样进行一贯的训练。训练完了之后，宋乔山回乡镇府上班，胡铭晨则是去了电影院。

这么早又没有人看电影，胡铭义和武春丽也还没有来，胡铭晨去干什么？

原来，胡铭晨是约了人在电影院里面见面。

胡铭晨在街上买好了早餐，在电影院里面摆好了，那个要与他见面的人才来。

“秦大哥，快来，咱们街上没什么好的早餐卖，只能请你吃一碗肉末面喝一杯豆浆了。”见到来人，胡铭晨很热情的招呼道。

原来要同胡铭晨见面的是派出所的副所长秦虎，胡铭晨一大早自然没机会找他，是昨天离开宋乔山的宿舍之后，胡铭晨与他约的。

“有肉有面有豆浆，很好了，不过一直等着你请我的客，没想到请的居然是这个，呵呵，这可不算的哦。”秦虎没有同胡铭晨客气，搂起袖子就在胡铭晨的对面坐了下来。

“放心，放心，这不算，要吃什么，你说就是，我绝对请客，不过范围就限定在咱们杜格乡哦。你可别给我整城里的大馆子大酒店，那我可请不起。”胡铭晨半开玩笑道。

“要不在城里吃，那有什么意思，杜格乡这边，哪家我没吃过？吃都吃腻了，别人请不起还有可能，你请不起，鬼都不信，我听说，你家在城里开了大公司，可了不得。”秦虎拿起筷子，端着豆浆先喝了一口夸张的说道。

胡铭晨家在城里开公司的事情，与他相熟的人几乎无人不晓了。只是讯息多次传播之后，就会越来越失真。

“你又听谁瞎说呢，还大公司呢，你看我家像能开得起大公司的人家吗？你别听那些胡说八道的浑话，只不过搞了个小店而已，和别人家的糖烟酒店差不多。”胡铭晨谦逊的比喻辩解道。

人怕出名猪怕壮，别人会把小的往大了说，可是胡铭晨不觉得那是好事，就算大了他也会往小了说。

这年头，想要顺顺利利发展，低调是不能丢掉的准则。否则，非常容易让人嫉妒恨，一旦嫉妒羡慕恨的人多了，那就不是好事了。弄不好还会被人耍手段下绊子。

“小店？呵呵，杜格乡搞的都是电影院了，城里会弄小店？你呀，就甭蒙我了，你蒙我我也是不会轻易放过的。”秦虎不信道。

“我蒙你做什么啊，咱们什么关系，我蒙别人也不能蒙你啊。真的不像被人谣传的那样，距离还差十万八千里呢。你放心，不管怎么样，我任你宰一次就是了嘛。不过，这是基于咱们的关系，而不是什么大公司哦，完全没关系。”胡铭晨肃然认真道。

“好，有你这句话就行了，我就是喜欢你的爽快大气。哈哈哈，干，你也赶紧吃吧。”秦虎对胡铭晨的承诺很满意。

于是两个人就面对面的将桌上的肉末面消灭起来。

秦虎和胡铭晨都是那种吃东西很快的人，甚至有点点狼吞虎咽的感觉。没几分钟，一碗面就被他们给消灭个干干净净。

“小晨，说吧，今天找我什么事？你不会没事无端端约我一大早见面的。”放下筷子，抹了抹嘴后，秦虎开门见山的直接问道。

“秦哥真是了解我，我也不瞒你，今天找你来，还真的是有点事要找你打听一下。”胡铭晨本来就有目的，自然不会否认。

“嗯，你想打听什么，只要我知道的，不违反纪律的情况下，我都告诉你。”当了领导之后秦虎还真是不一样了，居然连所谓的纪律都给搬出来了。

当然，胡铭晨不会当一回事的。所谓的纪律，那是对一般人而言的，在社会上，在体制内，实实在在遵守纪律的人，真的不多。往往是看人来的，是那个人，纪律也会成为空言。不是那个人，可以说的也会打哈哈和绕弯子。

“好，那我就直接问了，秦哥，乡里面是不是对牛马市场那边有所风声啊？”胡铭晨开门见山问道。

“你怎么问这个？你家不是在那边买了一大片土地，并且已经打下地基了吗？你还有什么想法不成？”秦虎没有直接回答胡铭晨的话，而是一连串反问。

“我什么想法都没有，就是问问。难道这也存在纪律问题吗？”胡铭晨道。

“这个风声是有一点，好像宋乡长有提议，不过，应该还没有任何的定案。我搞不懂，你干嘛无端端的问这个？”秦虎不解的盯着胡铭晨道。

“实话给你说吧，昨天我师父就和我提到我家的地基，只不过他欲言又止，并没有把话说明白。我不好追问他，就请你来打听一下了。你想想，是不是有什么事和我家的地基有关？”胡铭晨更进一步道。

“哦，原来这样......你这一提，我倒是想到了一个传言，不知道是真是假，反正乡里面的党委会议我没资格参加。”秦虎思索着道。

“秦哥，什么传言，你说说。”胡铭晨顿时好奇起来。

胡铭晨有所预感，宋乔山会提到自家的地基，也许就同秦虎要说的传言有关。

“是这样的，我前几天听人说，在一个会议里，宋乡长提议建设牛马市场那边，不过，却有人讲他，说他这样提议，是为了谋利于你家。因为你家要在那边修房子，而且还是一整排，如果在牛马市场那边修一条街道，最大的得利者就是你家。是不是因为这个传言使得没能定案我不知道，当人说的人提一下，我也没在意，就当是谣言。你在你这一说......会不会是真有其事啊？”秦虎并不百分百的肯定说道。

“还有这样的事情？谁特码的那么无聊胡扯啊，我师父是那种人吗？真几把的放屁。秦哥，你帮我打听一下，看这事是不是真的，又看是谁这么狗嘴里吐不出象牙。”胡铭晨气得骂道。

胡铭晨能不气吗？这种人就是居心叵测，不但要打击宋乔山，而且还要连胡铭晨家一起搞。简直其心险恶，其心可诛。