    大家都以为慕靳晟这是在对顾时蓝特殊对待时，只见慕靳晟夹起面前的一道菜。

    众人似乎反应过来，慕靳晟不是特意把甜品转到顾时蓝面前的，而是想吃别的菜。

    恰好而已。

    可是，真的是这么巧吗？

    知道这两个人关系的唐甜，皱了皱眉。

    如果慕靳晟和顾时蓝真的有关系，慕靳晟不会这么隐晦的照顾顾时蓝。

    应该是她想多，只是巧合而已。

    甜品已经转到面前，顾时蓝没有动手，一旁的邱季便主动帮顾时蓝夹起一块甜品。

    “蓝姐……”

    他正要把甜品放到她的餐盘，就对上她警告的目光。

    手上的动作一顿，本来要夹给她的，转弯直接放倒了他自己的餐盘里。

    邱季有些小小的不满，不就是为她取一块甜品吗？

    她用得着这么严肃吗！

    突然想到，之前程微然说的话。

    这两个人看起来这么陌生，慕靳晟怎么可能就是他未来姐夫了？

    邱季看向慕靳晟，正好发现这个男人也在看他。

    那眼神，十分的不友好。

    这一刻邱季信了，因为对方看他的眼神，像是在看敌人。

    慕靳晟将目光转向顾时蓝，等着她取甜品。

    她没有动，他就这样明目张胆的看着她。

    一切看似平常，和气氛却有些不对劲。

    坐在顾时蓝身旁的叶小冉，拿着夹子取了一块甜品放在顾时蓝的餐盘，同时又自己取了一块。

    “蓝姐，这里的甜品可好吃了，你尝尝。”

    叶小冉的话说完，一旁的胡蕊嗤了一声，“真会舔。”

    叶小冉瞪向胡蕊，“你说什么呢？”

    胡蕊笑的一脸无辜，“我说甜品真甜，难道说错了？”

    两个人一吵，将气氛活跃了起来。

    饭局已经到了尾声，大家随意的聊着天。

    这时，顾时蓝的手机响了起来。

    她看到来电显示，是吴昊的隐秘号码。

    平时吴昊给她打电话，大多都是先发信息跟她确认，再给她打电话。

    这会儿突然打来电话，应该是有急事。

    她走到包厢外，将电话接通，然后就听到吴昊有些焦急的声音，“老大，时伯父出事了。”

    顾时蓝心里咯噔一下，感觉嗓子有些干，竟一句话也说不出来。

    她听着电话内吴昊的话，只听到“中枪”两字，脑中便一片空白。

    吴昊还说了些什么，她根本没有听进去，她一边给池念骁打电话，一边往酒店外走。

    池念骁的电话打不通，她收起手机，正要冲出酒店，手腕就被握住。

    回头，她看到慕靳晟正皱眉看着她。

    “发生什么事了？”

    她走出房间时，他也跟着出来了。

    远远的就看到她接了一通电话之后，就惊慌失措的往外跑。

    那慌乱的样子，是他第一次见到。

    顾时蓝没有理会慕靳晟，甩开他的手，快步就往外走。

    慕靳晟眉头蹙得更深，他拦住她，“你这样冲出去，难道你想被记者跟踪？要去哪里，我送你。”

    他的声音很低，顿时让顾时蓝清醒了几分。

    她没再挣脱他，任由他牵着进了电梯，到了地下停车场。

