    未来科技结晶公司地下研究所内。

    地下研究所如今正在扩建，无数终结者在不断扩大范围，还有几个小型金刚石钻头，正往下扩大着。

    整个地下研究所，已然成为了一个小型地下城。

    无数重工业生产线在铺设的过程中。

    等这些所有生产线铺设完成，终结者还有工业机器人就能大批量生产。

    如今最大的难题，那就是天气的原因，无法战胜天气，就无法建造离子发动机。

    没有离子发动机，那依旧是无法逃离太阳系，而挖掘出的所有地下城，那也只能让人类们苟延残喘十来年的时间。

    最终依旧是烟消云散。

    危机越来越多了。

    绝对不能就这么放松！

    ...

    马教授那边已经将消息与各大地区官方通报过了，各大地区也开始商议针对此次危机的解决办法，而他们商议出的结果，似乎没有一个能够使用的。

    有人说，建造一个巨大的天然罩子。

    将整个离子发动机笼罩，里面建造无数大量的空调，这样就能隔离太阳，就能隔离紫外线，工人们就能上岗！

    而建造成本呢？建造时间呢？

    这些都是十分重要的，提出整个解决方案的人，瞬间就被所有人给拒绝了。

    六万个离子发动机，你要怎么弄？

    “大白私人健康助手呢，我们都知道，大白是机械人骨骼建造而成的，若是用他们去生产建造离子发动机的话，会如何？”

    “是啊，这个办法好啊，我们怎么没能想到呢，若是用大白的话，岂不是一切都能解决掉了?”

    “你们想的倒是挺简单，大白只是一个私人健康助手，属于医疗方面的机器人，若是用他们去建造离子发动机，你们觉得可靠吗？”

    “这也不行那也不行，那该怎么办？”

    众人开始沉默了起来。

    巨大的会议室内，所有人都低着头，思考着问题，大白属于医疗方面的机器人，能不能去建造离子发动机，都是一个巨大的问题呢，他们需要询问一下叶凡，才能知晓答案！

    而众人提出的这个方案，让那马教授眼前猛地一亮。

    是啊。

    叶凡的大白机器人！

    绝对可以的！

    “诸位，我觉得大白机器人就可以！”马教授开口道。

    众人一愣，随后全都齐刷刷的望向马教授，马教授如今的威望可是大得很，已经可以在这里面说上话了。

    而且大家都认识他。

    “马教授，大白不是医疗机器人吗？难道真的可以吗？”一名官方负责人眼睛微眯的问道。

    脸上一副惊讶的表情。

    马教授嘴角微微上扬弧笑道：“大白究竟可以不可以，我需要询问一下叶凡，不过我觉得大白叶凡都能研究出来，难道叶凡研究不出能够创造离子发动机的机器人吗？”

    这话一出。

    现场众人眼前都是一亮。

    是啊。

    若是叶凡能够研究出大白出来，难道研究不出一样的机器人吗？

    专门用来生产离子发动机的机器人吗？

    不过要是去研究的话，估计会需要很长的的一段时间吧。

    众人心中很是忐忑，很是不舒服。

    会议散去，马教授立刻开始联络起叶凡，而叶凡如今还在地下研究所内，并没有与马教授联系上。

    地下实验室内还有很多工作需要自己去做呢。

    比如工业机器人的改良版。

    如今的工业机器人，已经无法需求离子发动机的建设，还需要进行改装，改造才行。

    改造后的工业机器人，建造起离子发动机起来，绝对无比的快速。

    而且十分的精准。

    尤其是在工业机器人身上，叶凡还搭载了小型激光机床，这样一来，无论需要什么材料，什么微小型的东西，工业机器人都能自己去生产，这样改动后，更加厉害许些。

    工业机器人的用处实在是太多了，它能够互相生产工业机器人，甚至还能生产终结者，最重要的是他们还能够建造生产各种工业单位，而且还能够自主修复等功能。

    已经是最强大的一个单位了。

    而控制他们的，则是他们的自主芯片。

    X智脑也能控制他们。

    而叶凡在地下研究所改良工业机器人的时候。

    太阳发生了异变！

    巨大的耀斑光芒，笼罩在地球上！

    温度瞬间飙升！

    直接高达四十五度，甚至还在飙升中！

    耀斑出现了。

    各大地区立刻将所有离子发动机建造的工人们召回！

    这要是在干下去，迟早要死人啊。

    街道上，空无一人。

    各大媒体，也在紧急播报新闻。

    【刚获得官方发布的新闻，今日出现二级耀斑波动，温度将会飙升至四十五度甚至是更高，请所有人不要走出房屋，否则将会受到强烈紫外线笼罩，烧伤皮肤！】

    【温度飙升，二级耀斑出现，大家要做好防护准备啊！】

    【温度越来越高，没有空调的，将怎么办？】

    马教授没有联系到叶凡，而看到二级耀斑出现，温度飙升，这只是二级耀斑，若是三级，四级，五级呢？

    那该如何？

    地下城的工作已经快要到首尾的工作了，看来安排所有人进入地下城的工作是最好早早准备才行！

    二级耀斑。

    现如今家家户户都有安装空调，但那都是大部分，而还有很多人，加里并没有空调，如今二级耀斑出现，晚上又冷的要死，这种情况下，经济早就受到了打击，如今官方正不断修复经济问题！

    在这种情况下，新的制度就要出现了。

    钱，已经不在重要。

    末日都要来了，钱重要吗？

    入住地下城，必须要尽快了！

    地下城的收尾工作，可以慢慢来，先行安排一批人进入才行！

    马教授立刻将这个计划给汇报了。

    而官方则是在考虑中！

    在各大地区官方考虑的过程中。

    这次的二级耀斑，可不只是温度上升那么简单呢。

    有些地区森林自燃。

    甚至有些死火山，如今喷发了！

    没错了。

    死火山喷发了，那些活火山也跟着喷发。

    这次收到的损失，十分巨大惨重！

    南北极温度狂降，无数冰山全部融化！

    各种末日景色层出不穷。

    .....