    慕明月扼住沈思媛的手一顿，她紧蹙眉头，一脸冷漠地问道，“我的孩子，不是夭折了？”

    当时她被告知怀的是双胞胎，但是一个已经夭折了。

    另外一个孩子一直是她的心病！

    她甚至是祈祷孩子只是被人抱走了，而不是一出生就夭折了。

    现在听到沈思媛的话，她整个人都疯了！

    她抑制不住的激动，“沈思媛，把话给我说清楚！”

    沈思媛趁着慕明月恍惚间，她连忙逃离，像是看疯子一样看着慕明月。

    这个慕明月疯起来真的是让人恐惧！

    就像是一个地狱使者一般！

    “你的孩子被我泡在福尔马林里了，你要是想见他的尸首，你别想动我，我要是出了什么事情，你想要的两条尸体都别想知道在哪里！”沈思媛威胁道。

    “沈思媛！你找死！”慕明月上前，伸手抓住了沈思媛的头发，把她的脸按在了车上。

    沈思媛吓到了，连忙求饶道，“慕明月，你放开我！你要是敢伤我，你这一辈子都别想心安理得！”

    慕明月把沈思媛拉起来，咬牙切齿地问道，“沈思媛，你的心怎么那么狠，你识相的，就赶紧给我说清楚！我妈和孩子在哪里！”

    沈思媛居然狠心到用福尔马林泡着她的儿子？

    五年了！

    她的儿子都没有得到安息吧！

    怪不得她这五年来有一个心结无法打开，她没有把那个夭折的孩子送走，让他走得安心。

    慕明月想着那么小的孩子就被泡在那么冰冷的水里，那得有多可怜啊！

    啊！

    一想到儿子受罪，慕明月怒火攻心，情绪糟糕透了。

    她把沈思媛直接摁在了地上，朝着沈思媛的脸狠狠揍了几拳！

    “啊！不要打我的脸！”沈思媛吃痛。

    “说不说！不说的话，这张脸就没了！”慕明月说着，拿起了地上的一个尖锐的石头，朝着沈思媛红肿的脸刺去，冷冷地威胁道。

    沈思媛没想到慕明月的智商上线了。

    以前她这么威胁慕明月时，慕明月都是害怕的，现在的慕明月，非但不害怕，反而是会反击了！

    这一顿猛如虎的操作，让她一时反应不过来！

    “慕明月！你做什么！　你要是敢毁我的脸，我要告你蓄意伤人！”沈思媛瞳孔睁大，惶恐地瞪着慕明月。

    “怎么，怕了？怕的话，就把话说清楚，如果不是你今天也别想活着回去！”慕明月放着狠话。

    “慕明月，你这个疯子！”沈思媛朝着一脸冷漠的慕明月骂道。

    正在此时一辆车子驶过来。

    战云开从车上下来，便看到一片男人倒地，而慕明月此时正和沈思媛在纠缠着。

    战云开看着眼前这一幕，生怕慕明月会做错事，便上前几步说道，“明月！别乱来！”

    沈思媛听到战云开的声音后，像是个孩子一样哭了起来，以为战云开是来救她的，就朝着战云开求救，“战少，救我，呜呜呜……”

    “战云开你今天要是维护这个小贱人，你别怪我恨你！”慕明月看到战云开出现，此时情绪不稳的她，冷冷地扫了一眼战云开，满眼的愤恨。

    他们的孩子，被沈思媛折磨了五年，他居然让她别乱来？

    难道他的心就不会痛的吗？

    恨！

    她恨！

    为什么战云开当年要如此糊涂！

    还要怀疑她？

    不管战云开对她如何好，她都忘不了当年他对她的抛弃！

    如果先把她抛弃的，她再也不想回头多看一眼！

    “明月，你先放开她！”战云开把激动的慕明月拉起来，冷冷地说道，“她还不值得你亲自动手！”

    战云开说着，把慕明月安置在一旁，从慕明月手里拿过石头，半蹲下来，冷眼地看着沈思媛，冷声说道，“识趣的，把实情说了，如果不是，这里就是你的葬身之地。”

    “战云开，你敢！如果我出事了，你们都逃不了！”沈思媛开始用法律维护着自己！

    “哦，和我讲法？我就是天，想让你销声匿迹不被发现，一句话的事情。”战云开声音渐冷。

    比起慕明月，沈思媛更畏惧战云开。

    “说！”

    战云开冷冷地命令道！

    沈思媛吓得身子一缩，头皮发麻地望着满脸阴沉的战云开，哆哆嗦嗦地说道，“慕薇的水晶棺在慕氏别墅的游泳池底下……”

    “还有我的孩子！”慕明月嘶吼一声问道！

    孩子？

    战云开闻言，愣了下，他狐疑地看了一眼慕明月，再看着沈思媛，威迫道，“明月的孩子呢？”

    “在我的一个小公寓里，我拿着福尔马林泡在瓶子里……”沈思媛如实招来。

    慕明月听言，头都炸了！

    她没想到是沈思媛如此恐怖心狠手辣！

    居然把她妈妈埋在了家里的游泳池下，还把她的孩子泡在那种东西里！

    疯了！

    慕明月一口郁气冲上心口，一口鲜血吐了出来。

    战云开眼疾手快，箭步上前，把她揽入了怀里，惊呼一声，“明月！”

    慕明月听到真相后，整个人像是被抽了脊梁骨，一下子就没有主心骨，整个人都虚脱了。

    战云开把慕明月打横抱起来，大步流星往车子走去！

    战云开紧张地给程管家打电话，让其联系医院。

    到了医院，慕明月被送进了急救室抢救。

    大概两个小时候，慕明月才被从急救室推出来。

    只是短短的两个小时，战云开像是过了两个世纪一般！

    人看起来憔悴得不行！

    直到他看到慕明月被推出来，医生告诉他没什么大碍时，他才松了一口气。

    他上前抓着慕明月冰凉的小手，紧张地喊着她的名字，“明月！明月！我在这儿，别怕，坏人我都处理了……”

    她因为怒火攻心，伤了五腹六脏，此时的她很需要休养。

    战云开二十四小时从未离开她，一直守在病床前。

    慕明月浑身很累，但是她要起来，她控制住了身体的疲惫，缓缓地睁开眼睛，对着战云开说道，“战云开，救我妈妈……和孩子！”

    她绝对不能再让她的妈妈和孩子孤独地在不为人知的地方！

