    “弄琴？？？”

    看着门口的少女，林寻心中惊呼，半天才是反应过来。

    弄琴刚刚说什么？

    隔院?

    隔壁院子不是一直没有人租吗？

    难道？！

    看着江弄琴温柔含笑的表情，林寻再怎么迟钝也是知道江弄琴已经是搬到了自己的隔壁。

    “这位姐姐是？”听到门外的动静，姜清裳也是起身来到门口。

    “小女江弄琴，刚刚搬到院落，日后还请夫人多多关照。”

    江弄琴欠身一礼。

    “**姐客气了，既然都是邻居，**姐若有难处，若是夫君与清儿力所能及的，定会相助。”

    “谢谢夫人。”

    看着面前这清丽的女子，一时之间，江弄琴有些恍惚。

    就算不是第一次见，可是当看着她容颜的那一刻，江弄琴发现自己还是移不开视线。

    殿下的妻子正值二八年华，容颜清纯甜美，肌肤吹弹可破，甚至那一双眼角微微勾起的桃花眸，更是给人一种清媚之感。

    身姿也是很好，曲线玲珑，是自己羡慕的比例，并不是像是自己上下皆是那么突出，总是惹来一些奇怪的视线，平时肩膀还很酸。

    气质方面更是无话可说，就算是只有二八年华，可是那种青春初熟的味道已经是隐隐显现，一言一语皆是春风，让人感觉很是舒服。

    这真的只是一个凡尘的普通女子吗？

    而姜清裳对于弄琴，倒是没那么多的想法。

    她不认为这个女子喜欢自己的夫君，对自己的夫君有什么奇怪的想法。

    毕竟虽然说自己夫君长得确实还凑合，但也就是一个普通的教书先生，可是对方是春风楼的头牌，怎么可能就迷上夫君？

    若是说真要担心的话，姜清裳觉得也应该是自家夫君被那极大邪恶蒙蔽了双眼才是。

    “江姑娘可有用过早膳，若是不介意的话，来寒舍吃些吧，粗茶淡饭，希望姑娘不要嫌弃。”

    “嗯？”

    “诶？”

    林寻和江弄琴同时看向姜清裳。

    按照常理来说，清儿不该是简单寒暄过后，就关上门让自己跪搓衣板吗？怎么现在竟然还让弄琴来家中吃饭？

    江弄琴心中也是微微一惊，一双杏眸眨了眨，她也没想到面前的这个少女会邀请自己。

    再看着她那甜美的笑容，江弄琴发现似乎还带着某种从容。

    好像她根本就不担心自家的丈夫对别的女子会有什么奇怪的想法。

    从容大度、温雅娴熟、又有着二八少女的清纯甜美。

    殿下喜欢的，是这样的一个少女吗？

    其实自己也可以做到的。

    就是......

    江弄琴低头看了看自己高耸入云的山峰。

    如果自己的身形没有这么夸张，那自己是不是也可以和清纯沾边呢......

    果然，殿下不喜欢我这样子的吗......

    “不行不行！”

    弄琴心中用力地摇了摇头。

    “弄琴，你不要太贪心了，能够和殿下在一起，能够住到殿下的隔壁，就要知足了，怎么还能够奢求殿下的喜欢，而且现在还能和公子同席用膳，这已经是用尽自己一生的运气了。”

    江弄琴深呼吸一口气，林寻无意中看到胸口的壮阔，赶紧移过视线。

    稍微平复下心情后，江弄琴婀娜欠身一礼：“那就打扰夫人了。”

    “不打扰的，这个小巷冷清，大多都是老人，鲜有年轻女子，清儿也想多多了解了解江姑娘。”

    姜清裳拉着江弄琴的小手走进院落，从头到尾，林寻都没有机会说一句话，两个少女好像就直接忽略了林寻一般......

    院落中，姜清裳和江弄琴逐渐聊了起来，而且林寻发现气氛似乎还不错。

    弄琴说出了上次前往紫霖圣地的时候，林寻替她解围的事情。

    然后解释之所以搬到这里，是因为这个小巷子僻静，远离主城，只是没想到，遇到了林公子。

    解释合情合理，并没有任何的疑点，但是林寻总觉得有些奇怪......

    早餐过后，弄琴欠身一礼，告辞回到了自己的院落，林寻和姜清裳也是出门去城主府以及学府上班。

    走在街道上，林寻心情很是复杂，主要是自己说不认识弄琴，结果弄琴找上门来直接败露.....现在林寻还不知道该怎么解释......

    尤其是清儿早上那从容不迫的态度，让林寻更是有些慌.....

    “那个......其实......清儿......我......”

    “江姑娘是一个很好的女孩。”

    未等林寻说完，姜清裳主动开口道。

    林寻心里咯噔一下！

    这个台词！卧槽！清儿似乎真的生气了！

    “清儿！之前是怕清儿你误会，所以才说不认识江姑娘的！”林寻握着妻子柔弱无骨的小手，直视着她的桃花眸，真诚无比地开口！

    也幸好弄琴没有把之前自己去听她弹曲的事情说出来。

    否则林寻感觉自己要炸！

    “误会，夫君怕清儿误会什么呢？”少女温婉一笑，轻声开口，“夫君是在担心清儿吃醋吗？”

    “额......”林寻一时也不好回答。

    吃醋是一方面，最主要的是当年在万魔宗的时候，真的是全宗上下都认为弄琴是自己的女人了......尤其是现在弄琴还对自己如此的执着......

    虽然林寻真的没做什么，但真的很心虚......

    “夫君放心吧，清儿是很相信夫君的，上次夫君去听弄琴姑娘弹曲，清儿都没说什么呢......”

    林寻：“......”

    艹！原来早就败露了吗！

    但是清儿是怎么知道的……

    “清儿你放心！我一定不会迈入江姑娘的院子中一步！”林寻赶紧补救道。

    在林寻的怀中，少女摇了摇头：“江姑娘一个人在外，无依无靠，能帮的，夫君尽量去帮便好，清儿不会怀疑夫君的。”

    “清儿......”林寻紧紧抱着妻子嫩滑的柳腰，感动的都快哭了，人生得此妻！夫复何求！

    “而且......”

    侧脸贴在丈夫的胸口，少女媚语如丝。

    “我们家院中那块石头，清儿找人问了下，是做碑石很好的材料呢，刚好可以做两块呢。”

    林寻：“？？？”

    ……

    ……

    [感谢“南寻渊”土豪大佬一万起点币的打赏~~~谢谢大佬~??????? ??]

