    第127章

    这辈子，能遇到这男人挺好的。

    上辈子，自己也是见过他的，只不过自己和他没有任何交集，甚至于不曾说过一句话。算得上只有一面之缘。

    不是说十年修得同船渡百年修得共枕眠，可自己于他也不过只有那一面之缘而已。可今生早早就遇到了，不仅如此自己现在还坐在了他怀里。

    若是能回到上辈子,回到那个时间点。当他马车再一次从自己身边经过的时候，自己是否敢上前和他打声招呼。

    所以说，一切没有如果。

    就是有，可能也不会改变什么。就是真的回到了那个时间点，自己于他来说，不过就是路人而已。

    在他怀里，安静下来的于澜，不自觉想了挺多的。想到自己那短暂的一生,于澜心里忍不住叹息一声。

    “爷,你觉得人有上辈子吗？”

    于澜简单的一句话，让此时靠在她肩膀上的男人瞬间怔住。

    微微睁开眼睛，那眼里闪过一言难尽的复杂之色。

    上辈子。

    还真有。

    别人有没有，他是真不知道。

    可他是真的有。

    记忆中他已经死了，郁积而终，可一睁眼回到了庆渊三年。这年也是他当皇帝的第三年。

    要不是亲身经历，就是他也不会相信能有如此离奇的事情。

    想到这里，赵承稷淡淡道：“为何如此问。”

    为何如此问。

    就是有点感慨而已。

    淡淡一笑，于澜开口说道：“就是觉得若是有上辈子，说不定奴婢是见过爷的。”

    说这这里，于澜脑海里闪过一则画面。奢华的马车缓缓从她眼前经过，马车上冷玉般修长的手掀开了那车窗帘子。

    清冷的眸子，俊美的容颜，可谓是一眼，这男人的身影就印在了她的脑海里。

    赵承稷：“……”

    听了于澜的话，赵承稷一时有些沉默。

    他能说，这姑娘,感觉真准备吗？

    或许见过吗？

    不,不是或许。

    自己和她已经不是或许见过如此简单了，而是……脑海里闪过一些画面，赵承稷脸一热，那是绷紧了脸上继续靠在于澜肩膀处。

    这，还是藏在心里好了。

    见他不说话，于澜轻声道：“爷，你觉得，会有吗？”

    赵承稷圈在她腰上的手紧了一些。

    “嗯，或许有。”

    说话间，赵承稷抬起头，看着怀里的姑娘。

    伸手抚上她脸颊，然后手指没入她耳侧的头发理，手心贴在她脸颊处。

    只是，已经不重要了。

    手指微微往下，他扣住了怀里姑娘的脖颈凑近她一些吻在了她唇上。

    又吻她。

    于澜愣了一下，闭上眼睛，伸手搭上了他的肩膀，开始回应他的吻，来了一场你追我逃插翅难逃的戏码……

    这边，昭华公主洗了澡，换了身衣服以后，就来了赵承稷这边。准备和他好好说说自己这些日子的凄惨遭遇。

    结果，她刚走进房间，抬眼就看到了这样一副场景。

    俊美的男人坐在软榻上，怀里正抱了一姑娘，此时男正正在亲吻怀中的姑娘。阳光透过敞开的床边照在了二人身上，那画面没的哟。

    那是。

    那是她皇兄对吗？

    “咝……”

    “我的天……”

    昭华瞪大眼睛，觉得自己是不是眼花看错了。

    她竟然看到她那不近女色的皇兄，此时正抱着一姑娘这样那样的不可描述。

    激动的心，颤抖的手。

    所以说，她这是有小嫂子了吗？

    谁啊？

    谁这么厉害，连他皇兄都能搞定。

    听见动静，赵承稷抬起头往门口处看了一眼。

    这丫头，来的可真不是时候。

    接受到自己皇兄那凉嗖嗖的眼神，昭华嘿嘿一笑。

    “你们继续，继续，我啥都没看到……”

    “今天，这天气真不错，阳光明媚，鸟语花香，还有那树上的鸟儿成双对，我哥也成双对……你们继续，继续……”

    赵承稷嘴角抽搐。

    还继续……

    他还要脸。

    听见声音，于澜也转头往门口看了一眼。

    站在门口那里的，是一个和自己年纪差不多的年轻姑娘。那姑娘长得挺美的，圆脸蛋大眼睛，皮肤白皙还有些婴儿肥。

    此时这姑娘看着是才洗过澡，身上穿着一袭白色绣花的长裙，披着水汽未干的长发。

    她是谁？

    对上那姑娘含笑的眼睛，于澜红着脸，急忙从赵远之怀里站起身，然后安静的站在了他身侧的位置。

    见二人分开了，昭华看的有点直呼可惜。

    对上自己皇兄那冷嗖嗖的眼神，昭华笑着走上前。

    “嘿嘿，哥，我是不是来的不是时候。”

    赵承稷看了她一眼，淡淡道：“你觉得呢？”

    好吧！

    确实不是时候，看她哥那脸黑的。

    走上前一些以后，昭华那是暗自打量了于澜一眼，那是啧啧点头。

    身姿窈窕，玲珑有致，细腰丰臀，这容貌，这长相，别说是皇兄了，要她是男人，也肯定喜欢。

    视线落在于澜胸前的时候，昭华那是一脸羡慕。默默往自己胸前瞄了一眼，为什么，这是为什么。

    她平时吃的也不少，可为何……看来一定是我吃的还不够多。

    昭华走上前，伸手拉住了于澜的手，“你就是小嫂嫂吗？你长的可真漂亮。”

    说到这里，昭华转头看向自己皇兄，“哥，你这藏的也太深了，这次我若是没来，你打算什么时候，才让我们知道小嫂嫂的存在。”

    原来这位就是他的妹妹吗？

    于澜后退一步，弯腰朝她行礼，“见过大小姐。”

    昭华看了自己皇兄一眼。

    很快就接收到了自己皇兄那警告的眼神。

    啧啧，皇兄这是完的哪一出？

    “不过，你和我哥是怎么认识的？”

    说到这里，昭华转头看向自己皇兄，“哥，你这藏的也太深了，这次我若是没来，你打算什么时候，才让我们知道小嫂嫂的存在。”

    原来这位就是他的妹妹吗？

    于澜后退一步，弯腰朝她行礼，“见过大小姐。”

    昭华看了自己皇兄一眼。

    很快就接收到了自己皇兄那警告的眼神。

    啧啧，皇兄这是完的哪一出？

    “不过，你和我哥是怎么认识的？”

    ?  ?章节错误修改中

    ?  

    ????  

    (本章完)

