    别过去。

    吟鹓想对忱星这样说。但她的嗓子像是被黏住一样，不论如何都发不出声。忱星警觉地望着那孩子，有一瞬间感到有些陌生。不，他们本就并不相识，只是……至少她觉得，这孩子与刚才的模样不一样了。就好像他一个身体住了两个灵魂，刚才的睡了，另一个便醒来。

    跌坐在小缒乌侧后方的佘氿注意到，他的手中默默聚集了一团黑色的灵力。他以特定的手势虚握着它，当灵能稠密到一定程度时，瞬间从手中丢了出去，速度之快让佘氿也没能看清。这黑色的“球”像是长了眼睛，目标明确地奔向了吟鹓。忱星迅速抬刀，一手紧握刀柄，一手掌心抵着刀背，只身挡在吟鹓面前。灵力团击中了她的刀刃，突兀地消散，化作几缕黑烟从她面前虚弱地游走。那一瞬，灵力不像是被她劈开，更像是撞在了什么看不见的罩子上面。躲在她身后的吟鹓也分明在方才听到一阵清脆的声音，如同水晶被摔碎了一样。

    叶吟鹓小心翼翼地从她身后探出头，看到小小的少年向后退了两步，又晕晕乎乎的。她们不好判断，这孩子的神志是清醒的，还是混沌的。

    “你……”

    佘氿的双唇只微微蠕动一下，便收了声。他不想问下去。

    缒乌却回过了头。

    “晏?？”

    此刻，佘氿的瞳孔明显扩张了一瞬。他被火燎到似的跳了起来。而将他点燃的，就是从缒乌口中吐出的这简单的两个字。他不可思议地望着他，流露的表情说不出是喜悦，还是忧虑，亦或是二者兼并，且夹杂着谁也无法辨认的其他东西。

    “呃，嘶……”

    小小的少年忽然倒吸一口凉气，眼珠子又开始泛白。或许是刚才的攻击耗费了他太多的体力，也可能有其他原因。他体力不支，直挺挺地向前倒下，佘氿立刻上前一步，让他栽到自己怀里。他的呼吸和心跳还算平稳，但精神很差。佘氿扶着他，扶着这单薄瘦小的身躯，却觉得自己像托起一座山似的沉重。

    他的缒乌来了又去。

    先前的嬉皮笑脸一扫而空，佘氿也像是变了个人似的。他直勾勾地盯着吟鹓，让她有些胆怯地缩回了忱星身后，不敢与他对视。他沉沉地说：

    “胡闹要有个限度。我与那位蒙面的姑娘交手时，还以为只有她一个算作熟人。不曾想另外一位，兴许也弥留了些千年前的缘分。”

    “虽然每个字，都是人话……连在一起，却一句也听不懂。”

    “不是从你的招式里感觉到的。你和那位旧相识之间的武学可以说是毫无关联。但是……”佘氿的声音低沉了些，“你们二者的灵力，给我的感觉几乎完全一致。于是我便意识到了，你和他之间存在某种关联，只是你们两人都不认识对方罢了。”

    忱星并不做声，只是目光牢牢地盯在他身上，手上的动作仍处于备战状态。

    “至于那位姑娘，我暂时不知你与这个孩子有什么联系。但我想我们很快还会见面。”

    这话真不知是不是该视为威胁。两位姑娘都对他保持高度戒备，可佘氿并不打算久留。小缒乌的情况并不太好，似乎还有些发热，他担心这孩子突然发起烧来。正当他准备转身离开时，第五个人出现在了这片荒无人烟的野地。

    “你最好不要找她的麻烦哦。”

    又是个女声，佘氿觉得自己今天的阴气可真够重的。他回过头，看到一位面容姣好的女子款款而来。忱星与吟鹓也是有些惊讶的，因为她们谁都没有察觉到有人靠近，而佘氿的讶异似乎不止于此。他上下审视着她，微皱起眉来。

    “你……”

    “如你所想，你应该很熟悉这副样子吧。”

    吟鹓望着她，莫名觉得有些熟悉。忱星审视了半晌，只觉得怪异，因为她的容貌实在是过于完美了——并不是说多么倾国倾城，而是没有一点瑕疵。她离二人越近，忱星就越觉得不对劲。普通人的脸部并不是完全对称的，总有一个眼睛大些，或者一边眉毛短些……这位女子的脸却对称得过于完美。忱星的洞察力是那样敏锐，她甚至发觉，此人的皮肤上没有一点汗毛，也没有一点伤痕，或是痣。这实在太过奇怪。渐渐地，忱星也涌起一阵莫名的熟悉感，只不过与吟鹓的理由并不相同。

    “是很熟悉。”佘氿说，“你从何处来？又从何处弄来……”

    “我是你们阁主的老朋友。”

    “……哦，原来是莺月大人。幸会。”

    虽然话说得很客气，但他还是那副冷冰冰的态度。他这么一说，吟鹓立刻明白了。她终于知道这种熟悉的感觉从何而来——这便是莺月君了！她一开始不是没有想过，而是她很清楚，莺月君是没有实体的，因而自动排除了这样的可能。可既然佘氿也这么说，那她……一定就是莺月君了吧？何况虽然面容陌生，但这嗓音的确是她听过的诸多莺月君声线的一种。

    忱星也明白了。她觉得熟悉，是因为她觉得此人的容颜过于完美——像假人。于是她想起在那森林中的无名废村里，被她亲手打碎的上百个偶人。它们也是这样毫无瑕疵。而佘氿又提到这位不能在现世中活动的六道无常，那么答案自然浮出水面。

    “是了，我方才从殁影阁来。看在我与你们阁主关系匪浅的份上，还请你不要刁难我的朋友们。”这位“莺月君”望向那边的两位姑娘，继续说道，“你想知道的事，我会在日后告诉你答案。你还有其他更重要的事要做吧？在这里浪费时间，似乎不是一个好的选择。”

    “……那择日再见了。”

    说罢，佘氿将小缒乌打横抱起，疾步离开了这片土地。三个人望着他离去的背影，一动不动，知道他完全消失后才松了口气。拥有身体的莺月君转过身，表情忽然变得欣喜——虽然有点僵硬。她一改先前的端庄从容，语气颇有些激动地说：

    “叶姑娘！快看呐，这是我费了好大劲，才托人找到的身体。”

    她像个穿上新衣服的孩子，舒展肢体，在两人面前转了一圈。只是这偶人的衣物十分普通，算不上多贵重，至少比起吟鹓在梦里见过的朴素太多。不过，她的声音又变了，像是换了个人给傀儡配音似的。这样一来，吟鹓便完全肯定了她的身份。

    真的是你——她上前握起莺月君的手来。偶人的手没什么弹性，还有些冰凉，但却是能碰触到的真真切切的实体。但吟鹓又微皱起眉，有些不快，像是在指责她似的。这也是理所当然的，她消失了那样久，如今才突然出现在这荒郊野岭。

    “你可莫要怪我！在那个荒村时，我便觉得，这些偶人有某种特殊的灵性。我便去找我所有能联系到的同僚……可惜他们近来都太忙了，我根本无法从梦中与他们相会。但不论如何，我还是如愿以偿，拥有这具漂亮的身体！虽然有些脆弱，也不能随心所欲、千变万化，可我终于也同你们一样，再度回归到这真切现世之中。你不知道，当我重新闻到花香的那一刻，感动得几乎要落下泪来……只是，这具身体似乎不允许我这么做。但也无妨，我已经十分满足了。唉，不过，我不能陪你走太久。既然有了实体，我还有更多重要的事去做。”

    忱星看向她的目光有些提防。她一直在这里与吟鹓喋喋不休，而吟鹓又听得格外认真。她们似乎认识得更早。但，忱星并不了解莺月君是怎样的人。

    “你该不是，从无庸氏手中，得到的躯体。”

    “那怎么会！”莺月君突然转过头，认真地望着她说，“他们所有的东西，都做了无庸氏自己的标记，也会受到他们控制。我一来无从与他们产生交集，二来也不愿拿来一个自己做不了主的东西。我是委托殁影阁主，才得到了如今这副接近完美的身体。”

    说着，她轻轻闭眼，将手按在自己胸前。莺月君似乎真的很中意这一件陶瓷制品。

    “……我不管你是从哪里，拿来这种东西。它们来历不明，也很危险，你最好当心。”

    “怎么会有事呢。”她轻笑着摆摆手，转身又对吟鹓说，“之前抛下你，可真是对不起。我也是太着急想要弄清那些躯壳的来源了。你要知道，重塑肉身是我最大的心愿了。而我做出这样的选择，也是因为你遇到了忱星忱姑娘——所以你一定没事。”

    “你这么肯定？”

    莺月君看向她，露出一个僵硬的微笑，或许是受躯体的限制。

    “你们命中注定是要相遇的。我是六道无常，自然知晓你的秘密。你的心脏，是妖鸟迦楼罗的法器，琉璃心。而佘氿在千年前与他相识，觉得你眼熟是应该的。即便你人类的表皮极力掩饰，仍逃不过他的眼睛。而叶姑娘……便是迦陵频伽的转世了。她的执念太深，即便轮回转世，也定然会察觉到属于迦楼罗的一切——尤其是他的心。”

    “……”

    忱星确乎是有些惊讶，但表现得并不明显。她只是沉默了一阵，这才幽幽道：

    “原来如此。”

    “哎呀，你身上湿成这样。快把衣服换了吧，免得感冒了。”

    莺月君正劝着吟鹓，她却不为所动。之前粘在她脸上的头发差不多干了，但衣物还沉甸甸的，已经被她暖热了。她并不急着去换衣裳，只怔怔地凝视着忱星。莺月君的那番话，似乎对她造成了不小的冲击。

    “是真的。”忱星说。

    随后，她突然抬起环首刀，直直对准自己的胸膛。在吟鹓惊讶的注视中，她竟连带衣物将自己“开膛破肚”，但并没有血流成河，衣物也并没被染红。不知她是用什么方式进行切割的，另外两人只看到，独属于人皮的部分被缓缓剖开，露出的体内空洞而漆黑。简直就像是那些傀儡一样……

    随后，两人都瞪大眼睛。

    在这样一副柔软的人皮的庇护之下，人类白森森的骨骼的包裹中，正中央的位置，竟悬浮着一颗晶莹剔透、浮光掠影的琉璃心。

