    喵喵摁了下控制台上的开关，地板裂开，一个金属制的开关台缓缓升了上来。而喵喵手中，是七把钥匙碎片拼接成的“R”字，看来只要放进开关台里的凹槽，就行了。

    “火爆猴，快······咳咳~阻止它。”绫子对火爆猴喊道。

    但小喵喵却跳了出来，拦在火爆猴面前。现在没有人能够阻挡喵喵了。

    “结束了······或许是，开始了！”喵喵将钥匙放了上去。凹槽和钥匙完美契合，一道蓝光，从控制台的纹路上传到整个基地。顿时，整个五之岛都缓缓的颤抖起来。岛上的人，全都跑了出来，虽然震动还没有到摧毁房屋的程度，但依旧是让居民们惊慌。

    而除了五之岛，其它六座岛都发生了不同程度的震动。而除了震动，却什么也没发生。

    绫子不禁问道：“发生了什么？咳咳咳~你毁灭旋涡列岛的办法是什么？”

    “当年火箭队和联盟的风暴计划，在每座岛上，都建了一座核电站，一方面是为了完善核电技术，用七岛做实验。另一方面，就是为了引出栖息在旋涡列岛这片海域的风暴之神——洛奇亚。”

    “洛奇亚？”绫子脑海里并没有这个名号。

    喵喵继续解释着：“那是传说中控制着大海洋流的神兽，根据考古，才能追寻出它的踪迹，似乎是栖息在人类无法到达的深海。后来······”

    计划开始之后，核电站的技术出了失误，七座岛上的核电站都出现了不同程度的核泄漏。为了不让这件事暴露，那就不能让核辐射污染岛屿，所以联盟和火箭队便利用超能系宝可梦的生物科技，让核电站的核辐射通过海水，排放进大海。后来，联盟经过计算，觉得这个计划危险性太大，便放弃了一次性排放入大海，改成缓慢排放，让大海去慢慢净化。

    “而当时的火箭队通过商议，决定留个后手，用机关链接束缚装置。一旦打开开关，被核辐射污染的海水，将会毫不减缓的灌入大海，这篇海域要不了几天，就会完全的被核辐射污染。再通过洋流，将污染传到整个世界。本来火箭队是想用这个与联盟谈判用的筹码，没想到，现在成了毁灭世界的潘多拉魔盒。哈哈哈~真是自作自受啊。哈哈哈~”

    喵喵疯狂的笑容，映在绫子眼中，变成了一副恶魔的姿态。这是怎样堕落的灵魂，才能做出这种惨绝人寰的决定。

    一时间，绫子陷入无比的懊悔和自我怀疑。只要刚才自己狠下心，就能阻止这一切。放过喵喵的自己，无疑就是同犯。一想到这，绫子双腿一软，瘫倒在地上。现在的她，心里只剩下唯一一个希望。

    “小智，拜托了！”

    三圣鸟的三圣地。

    岛屿的震动，顿时引起了三只圣鸟的注意。感受到了外界自然元素的异变，三圣鸟纷纷睁开双眼，破开圣地，飞出了出来。

    而在七之岛的医院中，小智书包里的还存放着曾经收服着三圣鸟的高级球的碎片，随着三圣鸟的异动，三块碎片也发出了奇异的光芒。

    石英高原，联盟总部。

    汉森坐在自己的办公室，处理着各种文件。渡推门，走了进来。“找我有事吗？”

    “小绿那边怎么样了？”汉森没有抬头，而是继续处理文件。

    “你不是有助理吗，这种事还需要我来给你传信？”渡眯着眼，不爽地说，“佐藤发消息说了，小绿的调查受阻，但偶遇了小智。而且小智还不知什么原因受了重伤。”

    “小智啊~原来他也在那。”听到小智受伤时，汉森抬了下头，转而就继续低头处理文件。“那关于风暴计划调查的怎么样了？”

    “你还真的是打算让小绿去调查风暴计划？你调走他，不就是为了方便进一步整合那些世家残留的势力。之后的小绿也会一直这样以执行任务的名义，远离联盟的政治中心吧？”渡一语道破了汉森的打算。

    汉森停下了笔，摘下了老花镜，揉了揉酸胀的眼睛，说：“远离政治，那不是对小绿这个孩子最好的照顾吗？小绿他虽然很聪明，但还是年轻气盛，只有这样处在政治边缘化，对他才是最好的。”

    “随便你了。”渡自己说不过他，便不再辩论。

    “所以，风暴计划呢？这件事还是挺重要的。”汉森继续问道。

    “佐藤说小绿前往了菩提科特村调查了一晚，得到的最新情报还没有告诉他。不过对于火箭队的调查，似乎火箭队打造的七块钥匙碎片都被一个不知名的人拿走了。”渡继续说道。

    渡刚说完，天气屋外突然电闪雷鸣，像是要下大雨一般。渡看着窗外嘟囔着：“奇怪，预报不是说今晚没雨吗？”

    “唉~”汉森叹了口气，缓缓地说，“以前埋下的祸根，终究还是逃不过啊。”

    渡并不知道汉森说的是什么，但他并不感兴趣。

    真新镇。大木博士骑着自行车刚从常磐市回来，路过小智的家，发现花子正站在家门口，看上去心神不宁的样子。

    “哟，小智妈妈，这是怎么了？都天黑了还站在门外？”大木博士问道。

    “大木博士！”花子见到大木博士的到来，露出欣喜的神情问，“你最近有小智的消息吗？不知道为什么，我最近总是感觉怪怪，像是小智出了什么事一样。”

    “如果有消息的话，我会转告你的。所以就别担心了，回家休息吧。”大木刚一说完，天空突然飘起了雪花，大木伸手接了一片雪花，喃喃道，“怎么会······”

    “阿勒，现在明明不是下雪的季节才对啊！”小智的妈妈也疑惑道。

    大木神情变得凝重，赶紧踩着自行车赶回了研究所。

    五之岛。

    击败了圈圈熊和袋兽的武藏和小次郎，正在考虑着要不要进入“仓库”去找绫子，毕竟这么长时间，绫子都没有出来，会不会出了什么事。

    正当他们打算这么做，火爆猴缓缓地走了出来。绫子浑身瘫软地躺在火爆猴的臂弯中。

    “绫子妹妹，你怎么了？”“里面到底发生了什么？”

    绫子满是泪痕的脸，再次被泪水洗刷。她用手臂遮住双眼，大声地哭喊着：“呜呜呜啊~我，我还是那个没用的废物！对不起，武藏姐，次郎哥。”

