
傍晚时分，太阳的余辉即将褪尽，透过宽大的办公室窗口能看到西边的一片晚霞云海，那里有绯红的流霞，还有一些似蛋黄的土金色层云。

站在窗前伸腰舒臂中的晁宇博，远眺西方天空炫丽的晚霞云，清丽绝伦的面容浮现浅浅的笑意，这个时候，小乐乐应该也快回来了啊。

活动一番手脚，舒松舒松因长久工作累得有点发酸的手脚，关掉电脑和打印机电源，再上学生会公办室的窗，拧自己的包下楼。

其实，他很想陪乐乐去军营校场练习的，然而，因为他身份有点特殊，昨天一营新生们去打靶，他回家休假没有去现场，今天二营去练习射击，他跟去的话，难免会被人误会他偏心二营新生，于公于私都不太好，因此小乐乐不让他去。

小乐乐坚持己见，他拗不过，只好呆在学校好好学习天天向上，努力的将一些事尽快处理掉，以求以后几天匀出时间陪陪小乐乐。

因为不能跟去靶场，他打心里有点小忧伤，人生有很多次第一次，小乐乐第一次拿枪打靶是多难得的机会，他竟然不能在旁领略她的英飒风姿，多么的遗憾啊。

从学生会主席办公室出来，少年遇到了好几个学生会成员，大家都是趁着放假没回家有空就加班加点的做计划，同行下楼，或三三两两、或单枪匹马的分散。

乐诗筠早上和大伯一家吃了早餐，大伯一家四口去打高尔夫球，她留在别墅，暗中观察晁二爷家，左等右等，等过了中午也没等到晁会长回别墅区，她也后知后觉的猜到大概晁会长从他外婆家直接去了学校。

她原本想跟晁会长一起回学校，最好能搭个顺风车，反正她的车子丢在别墅区，明天可以找人代驾送到学校，若能搭晁会长的顺风车，等于是晁会长专车接送，那样的话让人知道了，她在学生会里也倍有面子。

乐家老少暗中观察摸索出晁家人的习惯，晁家过节在各处轮流住，一年之中轮到在晁二爷家的机会也就一二次，机会难得，乐诗筠早就做了计划，就等着中秋节来个近水楼台，然而，楼台是很近，可偏偏月亮就是没往她家楼台照。

晁会长不在晁二爷家，她的计划又一次破灭，心头郁闷，收拾行装，自己开车回学校。

假期人流量大，车流量更大，乐诗筠堵在路上数小时，直至五点才从拥挤的主干道的车流里爬出来，进支流道路，爬回青大。

等几个月才等到的中秋假计划以失败告终，乐副会长积的半肚子怨气，路上又被堵几个钟，这下是满肚子的怨气，千辛万苦的回到学校状元楼，一张俏脸布满寒霜。

到楼状元楼下泊好车，因为楼道里与楼前有学生来往，为了维持形像，努力的深呼吸，调整情绪，力求无时无刻以人积极向上的精神面貌。

对着镜子，调节好情绪，乐诗筠推开车门，温婉从容的下车，以良好的形像出现，精致的妆容，得体的笑容，无不显示教养与修养风度。

她刚把车门掩上，便见一辆黑色奥迪疾冲而至，绕过楼前的石碑，以苍鹰盘旋的优美姿势在楼前地坪上划出一个弧度，风挚电驰的在相距她不远的地方刹车。

奥迪停妥，车上下来一个帅气阳光、洒脱不覊的俊青年，他摘掉眼镜，拥进驾驶座上，转而开后座车门，抱出一只食品袋子。

李少刚提出东西，听到高跟鞋跺地的声音接近，掩上车门才寻声而望，便见一个长裙飘飘，身材火辣的美女手拧LV包包风情万种的走来，他帅气的笑着打招呼：“美女学姐好呀，你也这么早返校了啊。”

“李学弟好，我刚刚回来，你怎么也回校了，你家离校比较近，明早回校上课也不迟啊。”乐诗筠故作矜持的浅笑，对于李部长这么快就回校颇感疑惑，李少以前放假，总要拖到上课当天早上才返校的。

“那是因为我被我家人嫌弃，所以早早把我轰来学校。”李宇博半真半假的答了一句，闻听车轮声响，举目而望，看见一辆黑色奇瑞从大道转进楼前的车道路，欣然大喜的小跑起来：“小晁回来了，我找晁哥儿去，学姐你先行啊，我就不和你一起上楼啦。”

乐诗筠笑容微僵，让她先行？不想让她找晁会长吗？她顿了顿，脸上再次浮现温婉笑容，轻步莲移，妖娆缓行。

李少抱着东西，一溜烟儿似的跑到楼东边停车的地方，向着奇瑞轿车乐呵呵的喊：“小晁，小晁，停这里停这里！”

晁宇博开着车绕过石碑，听到大李的大呼小叫，默默的当他是空气，淡定的把车开到楼东边停车的地方，稳当当的刹车，提自己的单肩男士包下车，。

“小晁，两天没见，想死我了哟，你有没想我。”看到清贵无比，月下无尘的美少翩然行来，李宇博笑脸漾荡，特别狗腿的凑上去刷好感。

“肉麻兮兮的，早说了你把情话留着说给你未来的女朋友听，我可不想背上跟你搞基的黑锅。”

出尘超俗的少年，斜眼满脸谄笑的发小，有种想一巴掌拍飞他的冲动。

“嗯嗯，不说就不说，黑白讲，我还不想讲给你听，小晁，小乐乐在不在宿舍。”嗯哼，想念的话，他其实是想说给可爱小萝莉小学妹听的。

“乐乐今天跟队伍外去打靶，可能快回来了。”

“噫，乐乐手成了那样，怎么拿枪？打靶对手没影响吗？”李宇博惊讶的声音拔高了一度，小乐乐手腕骨折，怎么抱枪射击？就不怕练习时负荷过重，令手伤雪上加霜？

“就算不能拿枪，去看看也是好的。”晁宇博平静的笑着解释，看向大李护在怀里的东西：“大李，你抱着什么东西，护得那么紧。”

“这个啊，”说到自己抱着的东西，李宇博春风满面：“这个是我妈做的千层饼，今天中午新出炉的，叫我送来给乐乐。小晁，我家老爷子说你好久没去我们家串门了，什么时候有空，带你家可爱小妹子去我们家玩耍。”

“嗯，等有空的时候，我会去的。”大李家的老爷子邀请他去做客，有空当然要去拜访。

乐诗筠走路不轻不重，高跟鞋落地跺出的声音也那般有节奏，然而，两美青年旁若无人的说笑，就是没理她，眼见那两人要走向东楼梯，她仪态万千的快步走，一边喊：“小晁－”

晁宇博本来想无视西楼梯前的副会长，这当儿她主动叫自己，自然也不好避而不见，俊容未变，眼底笑容清朗清淡：“乐学姐，你找我有事？”

李宇博也停下，听听乐副会长又有何大事找晁哥儿。

“嗯，”光诗筠将人叫住，放慢了脚步，妖娆娉婷的轻步而行，走到两俊美的青年面前，语气略带迟疑的问：“刚才听你们说说，好像听到乐小学妹受伤了？是不是我听错了啊。”

“多谢学姐关心，乐乐是受了点伤，好在并不是特别严重，很快就能康复。”

乐诗筠心头微微一跳，语气抑不住急促：“小学妹伤到了哪？怎么会受伤啊。”

“14号那天军训时意外受伤，当时送去校医院拍了片，右手手腕骨骨折，柳少和燕少也有去帮验伤，军训总指挥批了假休息，短时间内不要做剧烈运动就没事儿，因为学生本人不希望影响同学们军训心情，所以学生会只保留了档案，并没有发通告，倒是有劳学姐挂记。”

少年会长几句话带过整个过程，乐诗筠抓住了重点，急忙追问：“燕少和柳少也去验伤了，验出什么来了没有？”

“燕少和柳少是军人，他们验伤的结果当然不会轻易让非军人知道，我也不知情，乐学姐若有什么怀疑，非要问个清楚明白，可以以学生会副会长的身份咨询燕少和柳少……”

少年话还没说完，李少兴奋的叫起来：“说曹操曹操到，快看，燕少的车过来了。”

听说燕少来了，乐诗筠呼吸一紧，望向楼前大道，那边，一辆霸气张扬威武的猎犳沿着硬化路道优雅行驶，车身弧度炫丽，身姿迷人。

黑色猎豹越来越近，挂着的军用车牌也清晰明了，那车绕过巍然耸立的石碑，在车轮转动刮起的风响声里，威风凌凌的划出一个圆弧圈，悍然停在面对东边楼梯道的台阶外的地坪上。

端坐驾驶室的青年，戴着墨镜，推门下车，脚稳当当的落地，那身姿如山增长，挺拔修长的身躯顶天立地，哪怕他背着一只背包，也无损他的刚强冷毅，人似一把巨剑，傲气凌云。

当燕少下车，朝自己方向望来，就算他戴着墨镜，乐诗筠也抑不住紧张的四肢冷僵，神经紧绷。

少年会长快步奔向轿车，他刚下台阶，燕少先关驾驶室车内，三步作两步到后座车门前，亲自拉开车门，他站着当门童。

李宇博脑子里打了个问号，小晁怎么对燕少那么热情了啊？

他正惊疑不定，便见从猎豹后座钻出一团海洋迷彩，再之，那一团拉长，变成可爱小萝莉。

这下，李少脑子里的问号是加粗的，小萝莉为什么会从燕少车里下来？

这……

乐诗筠也惊呆了，为什么姓乐的小丫头会和燕少在一起？

“乐乐！”晁宇博跑下台阶，急冲冲的跑到车旁，迎到钻出车的小可爱，管不住手就揉摸小乐乐的脑袋，一边揉她的头发一边问：“乐乐，今天训练有没累着自己？有没拿枪，手还好吗？”

“晁哥哥，我很好啦，我小心得很，没碰到手上的伤，还有，你老摸我头，我不开心。”刚钻出车挺直腰，就挨跑来的美少年哥哥摸脑袋揉乱了头发，乐韵老郁闷了，海拔太低，总是挨人当小狗似的揉脑袋，心塞。

“能摸到小乐乐的脑瓜子，我开心。”小乐乐使小性子嘟嘴翻白眼，晁宇博更欢快的揉她的头发，冲燕少露出真诚又温润的微笑：“多谢燕少亲自接送乐乐，辛苦你了。”

乐诗筠惊得心脏都快停止，小晃的意思，燕少亲自接送乐小丫头去军营练习射击？燕少什么时候对一个小丫头的事那么上心？

“不客气。”自己跟小萝莉的关系越发亲近，还在无形中达成盟约，燕行心中悦愉悦，淡定的接受感谢，弯腰帮小萝莉提放车里的药草，抱出被小萝莉又捆起来的一捆药，再提出藤条筛子。

乐韵本来想转身去拿药草，燕帅哥比她快，她也省了事儿，抱住俊美少年的胳膊，欢喜的粘着他：“晁哥哥，我的宠物有没死掉？”

“没有死，活蹦乱跳，活得好好的。”小乐乐粘过来，晁宇博心里乐开花，带着她往楼梯那走。

“我的天，燕少你拿着什么？”当威风凌凌的燕少关上车门，李宇博看到那位以儒雅公子著称，又冷漠令人难以靠近的美艳军官一手抱一捆绿植物，一手提一筐绿色的花花草草，他当时就凌乱了。

戴着墨镜的燕少一手臂弯搂一把植物，手提一只装有小扎小扎植物的圆状筐子，他从容不迫，并不以为有什么不对，落在旁人的眼里，那画面怎么看怎么怪异。

燕少的人与他做的事，太不搭配，画风也变得特别不和谐。

“这些是小萝莉的药材，在校场那边挖到的，怎么，有问题吗？”燕行搂着药草，墨镜后冷漠的眼神扫过李少和乐副会长，脚下不丁不八的走自己的路。

“呃，没问题没问题，没有半点问题。”李宇博嘴里飞快的答着没问题，心脏快揪成团，在校场那边挖药材，能没问题吗？

乐诗筠倒吸了一口凉气，那个小丫头跑军营挖药材，就没人阻止吗？

晁宇博蓦然回首，看清燕少抱药草的样子，满眼愕然，转而额心飘下黑线：“乐乐，药材，真是你挖的？”

“我手不能用力，我找出来，是燕帅哥帮我挖的。”乐韵毫不犹豫的把燕帅哥推出当挡箭牌，燕帅哥跟旅长平起平坐，那么牛的身份，很好用，不用白不用。

李宇博也冷汗了，如果小萝莉小学妹是主犯，那么燕少就是同犯，要受处罚一起处罚，小萝莉能把燕少拉下水，真牛，有燕少参与，看来真没什么问题了。

“乐乐，军营里的一草一木不能乱动的……”遇上这么个见到药材就挖的孩子，晁宇博颇感无奈，他还没说乱动军营里的东西要挨罚的，燕少接过话茬：“小萝莉挖药草得到了军营领导批准，还是我亲自陪同挖的药，小晁不用担心有人责难小萝莉。，再说小萝莉立了大功，莫说是经过军营同意才挖药草，就是没经过同意挖点药草，这点小事儿在功劳面前也不值一提。”

立功？

燕少的话像雷，轰隆隆的从人头顶滚过，李少、乐副会长和晁会长都呆住了，少年愣了愣，惊喜的笑弯眼：“乐乐立功了啊，好了不起！”

“那是，晁哥哥是个了不起的人，我是晁哥哥的妹妹呀，当然也是很了不起的啦。”

燕行有点凌乱，小萝莉无时无刻不以晁家少年自傲，简直……让人嫉妒得发狂，小萝莉和晁家哥儿感情太好，他想不嫉妒，可也抵不住那两人总撒狗粮虐人啊。

小乐乐总爱给他脸上贴金，晁宇博欣然受了，以手覆盖在挽着自己右胳膊的小爪子上，拉着她欢欢喜喜的蹬上台阶，快乐的爬楼梯。

李少吃了多次小晁和小萝莉那对兄妹撒的狗粮，也见惯不怪，抢先走前面，免得被那对相亲相爱的兄妹辣眼睛。

小萝莉挽着晁家少年的胳膊撒娇，要他半拖半拉的带着走，那粘人的模样让燕行十分眼红，小萝莉要是肯那样粘着他，就算让他背，他也乐意。

可惜，小萝莉跟他的关系是近了一大步，还没亲密到她愿意抱他胳膊撒娇的程度，他眼馋也馋不来那种亲近相处。

心里冒着酸味，走到楼廊下，跟着上楼，蹬两个台阶，眼角余光看到站一楼地面上的乐大小姐也机械的转过面，有想跟着上楼的趋势，燕行没给她面子，冷淡的问：“乐副会长，你的宿舍不在这边，你是不是走错方向了？”

“……”磁性、清越，好听的男声在头顶炸响，乐诗筠心脏急骤的收缩，紧张的神经差点绷断。

她呼吸滞了滞，努力挤出平静的笑容：“我没走错路，刚听说乐小学妹手受伤了，我想去了解一下经过。”

“关于小萝莉军训中受伤的事军部已派人来调查了解过来龙去脉，具体情况军训结束后自见分晓，乐副会长管好你工作份内事就好，有关小萝莉的事如何安排，自有学校领导们亲自监管。”

燕少甩下一段话，举步上楼，柳少发来信息，据分析，小萝莉受伤的事就算乐家不是主谋也是同谋，目前还不确定乐副会长知不知情，以此类推，乐家每个人都有嫌疑，在乐家人的嫌疑没洗脱前，决不能容忍危险分子靠近小萝莉。

乐诗筠从很久以前就被告诫说不要被燕大少的表像骗了，他表面儒雅温和，风度裴然犹如书生公子，行事绝对不像他的容颜那么光辉明艳，他手段狠辣，作风强悍，阴死人不偿命，最重要的是就算被阴了还找不出证据证明是他做的，他要么不动，一有动作就是置人于绝地，不会给后路。

她也知道京城中有许多人是惹不得的，因此把某些人列出名单，记在心底，燕少，就是她尽量避而远之的一个。

她知道燕少对于不能入他眼的人一向冷漠冷情，可没想到，他会这般不给面子，哪怕明知她是学生副主席也不留半分颜面，当着姓乐的小丫头和学生会主席的面，劈头盖脸的给她难堪。

“这……我并不知道原来是那样，倒是我多此一举了。”乐诗筠强忍着羞耻感，努力维持不堪一击的端庄笑容。

“本来就是多此一举，距事发当天过去了三天才想了解经过，你不觉得你的关心很假？”

燕行爬了一阶楼梯，听闻乐家小姐那种掩不住怨念的语气，冷凉的回一句，也不想再看见那张除了化妆品还是化妆品的脸，头也不回的上楼。

燕少在跟乐副会长说话的时候，晁宇博和李宇博脚步不停，自顾自的走人，眼不见为净，他们什么都不知道哟。

那讽刺的话太直白，像一个巴掌甩在脸上，乐诗筠被说得脸色惨变，几乎要哭出声来，自中秋前几天，为了中秋能安心的去别墅过节，她一门心思扑在学习和工作上，拼命的把学习任务和工作做完，以免那些事拖了后腿，让她在放假时也不得不加班，到时没空去找晁会长。

课程任务重，学生会也有工作，她那么忙，无暇分心，自然也没空去了解新生军训情况，有什么消息也是道听途说的，人去操场也是走走过场，并没有真正的上心。

正因为乐副会长对军训学生的事不上心，所以也就错过了乐小同学受伤的那件事，但凡她真正的用了心，必然能听到点风声，有所了解。

被人一语戳破层层掩盖的假像，乐诗筠惨白着脸，泫泫欲泣，猛然听到楼上有人向晁会长问好，她羞愤交加，一把捂住半边脸，扭身跑向西边楼梯，并一口气冲进楼梯间，冲到一楼与二楼的平台间，才扶着栏杆喘气。

停下来的当儿，整张脸狞狰得几乎扭曲，两手死死的抓着栏杆，上一次是姓乐的黄毛小丫头害她被晁会长怼，这次又是她害她被燕少羞辱得颜面尽失！

晁会长护着那人，燕少也护着那人，为什么一个个都护着那个小丫头片子，总把她的颜面往地上踩？她有哪点比不上那个小丫头？

为什么只是骨折，为什么就没残疾？

恨，乐诗筠恨得几近咬穿后牙槽，用力的抓紧栏杆，眼里尽是狠毒，弄死她！谁来弄死那讨厌的乡下丫头就好了。

一个疯狂的念头在心底发芽，她独自笑起来，笑容越扩越大，整张脸都是笑，笑容冰冷，阴寒。

叮咚叮咚，楼上有人跑下楼，跺楼板的声音急促，也将乐诗筠的飘远的心绪拉回来，她敛了疯狂的笑，慢吞吞的上楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021746"  chaptername="第九十三章  弄死她">加入书签</a>
</div>
