
世界上最远的距离不是天涯海角，而是我就在你的身边，可是你却不知道我爱你。或者你知道我爱你，可是你却不敢爱我。

晓月将那方沾有血迹的手帕拿出来，看了两眼，最后叹了一口气，将手帕放了起来。

晓月是姬雪身边的丫环，从小就跟在姬雪的身边，伺候姬雪。她的天，她的地全都是姬雪。

姬雪决定隐退之后，她和飘云两个人都十分的欢喜，因为她们终于可以不过提心吊胆的日子了。她原以为自己可以将心中的真情表露出来，谁知道等她一觉醒过来的时候，姬雪不见了。

他留下了足够她和飘云两个人一生所用的银两，就飘然而去了。

他去了哪里，他没有告诉晓月和飘云。

飘云和晓月都不是笨人，自家的公子离开之后，那么他们原来住的地方就不再是安全的地方了，因为仇家会找上门来，所以她们两个人就将公子留下来的钱财一分为二，一人向东一人向西，去寻找自家公子的下落。

可是仇家还是追杀而来了，如果不是自己懂得易容术，那么自己差点就死在了仇家的手里，可怜的是自己随身携带的银两丢了，搞得自己几乎沦落成为乞丐，还要逃脱仇家的追杀，一直有在下大雪的时候，差点冻死在雪地里。

倘若不是得到那个人的救助，自己只怕早就死了。

不过，他救了自己，自己后来也救了他。自己用鬼婆婆留给自家公子的毒药将那个人吓跑了，并且还把那个因为中毒而晕倒在雪地的家伙给背了回来。

醒过来之后，他告诉自己他的身份，他是一个杀手，名字叫做奕鹰。其实她早就看出来这这厮是一个杀手，只不过这个杀手比起自家公子来，还不够冷，还不够无情，否则他也不会救自己了。可是不知道为什么，这几日相处，她心里却渴望着自家的公子也有这样的一面。

奕鹰看着这个丑女人竟然将一条血迹斑驳的手帕如此珍藏，他心里就觉得这条手帕肯定是丑女最心爱的人的。没想到这个丑陋的女子竟然也会有最珍爱的人，估计这个人离她而去了，因为她的容貌丑陋吗？

可是，经过几天的相处，他发现这个丑女其实除了容貌丑陋了一点，可是心地却是善良的，起码没有将自己这个中毒得快要死的人抛弃不管，而是偷了一辆马车载着他四处求人救治他的毒。

可惜的是，自己的毒已经深入肺腑了，这个世间还有谁能够将自己的毒给解了呢？

看来，自己真是没有享受自由的命的。他叹了一口气，然后摇了摇头。他曾经在毒发的时候，半睡半梦当中看到丑女为自己担心的时候留下的眼泪。

这个世界上，第一个为自己流眼泪的女人。看到她流眼泪，他就会莫名其妙的心痛，也许自己真的爱上了这个丑女了。只可惜的是，自己不敢去爱，也没有资格去爱，因为自己是一个快要死的人了。

奕鹰想到这里，就不由地苦笑了。

就在他发呆的时候，丑女忍不住骂道：“奕鹰，你笑什么？笑得那么可怕，你是不是对我有什么坏的想法？我可告诉你，如果你敢对我有什么坏的想法，我马上就把你丢在这破庙里，由得你自生自灭。”

奕鹰回过神来，一脸苦涩地看向丑女说道：“大姐，我真的没有这样的意思，你看看我都这副摸样了，我还能有什么坏的想法。”就算是有，也不敢去做啊，更没有能力去做啊。他说完这话的时候，心虚地将脸转过了另外一边，不敢再对着丑女老鼠一样的小眼睛了。他担心自己心中的那点小心思被对方看穿。

“天色不早了，快些睡吧！”丑女哼了一句，然后将一件厚厚的毯子扔给了奕鹰，说道。她说完就拿出干草在地上铺了起来，围着篝火旁边躺了下来。

奕鹰问道：“明天是二十九了吗？”

“是的，快过年了。”丑女说道，“你想家了？”

奕鹰黯然地说道：“我没有家。”

丑女叹了一口气说道：“现在我也没有家了。”她曾经有过一个家，虽然家里只有公子、飘云和自己，主仆三个人，有些时候根本不能够称为是家。

每一年的新年，公子都不会在家里过的。他都会去杀人。因为新年之前，公子总是能够接到一庄买卖，去杀一个有非死不了理由的人。

丑女想到了什么，不由说道：“我怎么没想到呢？”

“你想到了什么？”奕鹰好奇地看向丑女问道。他这些日子和丑女跑了不少名医的铺子，可是名医们根本不肯给自己解毒，或者是说就算他们想给自己解毒，他们也凑不齐那么多的药材，这些药材太贵了，他们给不了对方那么多钱去买药材。

一分钱难倒英雄汉。

“杀人。”丑女说道。

“杀人？”奕鹰惊讶地看向丑女说道，“你要杀什么人？”

“要做就要做一笔大的买卖，这样你才有钱买齐所有的药材，才能够保住你的性命。”丑女自信满满地说道，“还好，那次我对那个叫做九难的人，用的毒药不多，还可以用多一次。”

奕鹰马上说道：“丑女，你千万不要做傻事。”

“做傻事？”丑女马上说道，“做什么傻事，你以为我是你吗？有头无脑。”

听到丑女竟然这样骂自己，奕鹰不由笑了，他如果是有头无脑的话，那又怎么可能杀得了那个赫连博呢？他又怎么可能是燕王刘平羌手里的奕鹰呢？

“你那次得手是因为九难没想到你的身上有毒，所以才遭你暗算的，可是这世间不会再有第二个九难。”奕鹰马上说道，“九难从小就生活在草原，他才忘记了中原上的毒的厉害，你若是对中原人使用同样的手段的话，对方未必会中计的。”

丑女哼了一声，然后说道：“都说老娘呱噪，你比老娘还要呱噪，别忘了，老娘可是为了救你。少废话，睡觉，明天老娘还有正事要办。”

丑女说完转过脸去不看奕鹰。

奕鹰有些着急了，他想要站起身来来到丑女的身边，可是他发现自己刚刚站起来，就摇摇欲坠竟然站不稳，他只能够坐下来了，等头不再晕的时候，他才慢慢地爬到了丑女的身边。

可是丑女却像是故意不理他一样，竟然闭着眼睛，一动也不动地装睡了。

奕鹰看到丑女这个样子，他只能无奈地叹了一口气，然后爬回自己的那个草窝去睡了。他躺了下来，可是怎么也睡不着。

丑女说要杀人，而且要干一票大的。

那会是杀谁呢？

突然间，奕鹰想到了什么，今天他们路过一间山边酒肆的时候，听两个江湖人说的话。那两个江湖人的嘴里……

那两个江湖人，一看就知道是刀口上舔血的人，就算不是杀手也是赏金猎人。某些情况之下，赏金猎人和杀手都是一个性质的。

反正都是杀人拿钱的主。

这两个人的武艺和气息都不弱，可是却比不上自己没有中毒之前的能力。

当时他们没有注意到他和丑女，因为他和丑女的样子和乞丐差不多了，而且自己还半死不死的样子，是人都不会去注意两个乞丐的。

要知道，从北方逃难而来的难民那么多，他们看起来就像是他们当中的一员。没有人会想到，这两个坐在外面门口行乞的乞丐耳朵会那么的灵，能够将他们的谈话一字不漏地听到耳朵里。

年纪稍微大一点的人说道：“听说那个陆青的人头的价格如今比他的老子的都要高了，黄金到达了十万两。”

年轻的人惊讶地说道：“黄金十万两？这么多？”

年纪大的人一点也不吃惊地说道：“那当然了。要知道，这陆青那可是许多人的眼中钉肉中刺啊！想想吧，他一夜之间就将南平一半给占据了。而且还在徐州灭了那么世家。”

“徐州的世家不是乾坤会的人给灭的吗？这和他有什么关系？”年轻人不解地问道。

年纪大的人哼笑了一声，然后说道：“乾坤会的人？他们有这本事才行啊！”

突然间年纪大的人又想到了什么，冷笑地说道：“不过话说回来了，这陆青身边的高手那么多，你觉得会有那么笨的傻子去杀他吗？”

“重赏之下必有勇夫。一定有！”年轻人马上说道。实际上他的心都在为这十万两黄金在动，可是他就算心动，他也不敢行动，因为他的以武艺去猎杀一些不出名的小贼寇还可以，至于去刺杀唐国的太子，那是根本不够看的。

听到这话，年纪大的人嘿嘿地笑了两声：“那也得有命花才行，杀了唐国的太子，唐国的皇帝肯定会派出所有的高手灭了你，到时候钱才刚到手，人就已经被杀了，你觉得你还有命花吗？”

年轻人听到这话，不由说道：“没错。”

“这种大买卖轮不到我们这些小角色来做，要做的话也是像姬雪或者是鬼婆婆那样的人去做。我们只能看着别人拿钱，而自己眼红。”年纪大的人说道。他说完这话，站起身来，从桌边拿过了剑，然后说道：“我要走了，还有一个采花贼呢！”

“前辈慢走。”年轻人当下躬身送走了年纪大的人，他自己坐了下来，自言自语地说道：“十万两黄金啊，那够我花多长时间的了。可惜了，可惜了……”

“不过，听人说，这太子殿下陆青就在望梅山庄，嘿嘿……如果防守不是很严的话，应该是没有什么问题的。”年轻人嘿嘿的笑了起来，很显然他是想要去捞上一捞，看能不能得到这十万两的黄金。

奕鹰的回忆到了这里，马上明白了，丑女嘴里所言的大票说的就是去杀陆青。

陆青是南唐的太子，奕鹰是知道的，因为他在刘平羌和幕僚们的谈话当中知道这个南唐太子的厉害，还知道他短短三年时间就将整个淮南治理得井井有条，百姓安居乐业。燕王为此还赞了他，说他是一个贤明的太子，他还心里暗暗叹气，觉得如果自己能够有这么一个儿子的话，他就死也安心了。

陆青是好人。

奕鹰知道，所以他心里不想让陆青死。因为他知道，如果陆青死的话，那么淮南一定会再一次陷入混乱，到时候，会有很多人和他一样，成为无父无母的可怜的孤儿，有很多人会被战乱吞噬，被饥饿逼得没有任何道德底线。

奕鹰不是一个伟大的人，可是他确实是一个善良的人。否则他也不会冒着生命危险去刺杀那个赫连博了，当然刺杀那厮为了自由也是一个原因，但是更重要的是这厮一死，那么北面的边境就会安静许多年。

这个时候，丑女已经传了了鼾声。

她只要熟睡了，就会传来鼾声。

奕鹰慢慢地坐了起来，打坐，然后点了自己身上的几个穴道，最后将身体的毒压制住了，然后慢慢地站了起来。摇摇晃晃地走了出去。

走到了庙的院子里，他解开了马的缰绳，爬上了马背，当下就打马离开了。

就在奕鹰离开的马蹄声想起来，丑女马上站起身来了，她追了出去。她原以为这奕鹰只是生自己的气走出去散步，没想到他竟然骑马跑了。

这厮竟然跑了。他是担心他的身体连累到自己，害怕自己去做危险的事情，还是什么原因要跑？

丑女追了出去。

她不能让他独自一个走掉，因为他的毒已经很深了，随时都可以死掉的。他身边没有人照顾他的话，到时候他只怕没有被毒毒死，就已经被饿死，被冻死了。

她是会轻功，可是她的轻功都是跟着自家公子学的，她的轻功比不上自家的公子，只能算得上是自家公子的三分之一的水平。

不过这样的水平，如果在平地里的话，也许不可能追的上，可是在雪地里，马蹄深陷，跑起来比不上自己的轻功要快。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952238"  chaptername="第八十七章：猎人？猎物（一）">加入书签</a>
</div>
