
　　0550

　　聊天群里,因为大家都忙着听下载后的音频，一时间原本热闹的聊天群也都安静了下来。

　　林翰给他弟支招时告诉腓腓，可以录一些自己想对大家说的话,腓腓就照着做了。摆出一副以往和家里人还有好朋友们聊天的架势,小少年的声音又轻又缓，想到哪里就说到哪里。

　　有说他还记得那年比赛时,他被哥哥带到现场看爸爸,然后不期然的，看到了一片闪着荧光的海洋。后来他问哥哥,才知道,那原来是爸爸的小星星的颜色。那好像就是他和大家第一次见面。

　　接着声音好听极了的小少年像是想起了什么比较有趣的事情,又在音频里说，那天回家之后又过了一段时间，爸爸就被伯伯笑了,伯伯一边笑一边说，爸爸被自家小朋友挖了墙角,小星星都没了好多。

　　听到这里时,正在听音频的人也是会心一笑。好像是这样啊，以前在圈里，可是几乎没有哪个艺人明星能挖了林斯年的墙角，只有林斯年挖其他人的份。可是一场比赛,一个扒在爸爸怀里的小朋友横空出世,硬生生让林影帝损失惨重了。

　　隔着手机音频，有些人甚至都能想象到，也许就是在不久之前，有一个端坐在沙发或者椅子上的小少年，说起自己挖爸爸墙角这件事时,略有些小得意的晃了晃垂落的脚尖，等反应过来后，又觉得自己的想法不太应该，最后羞赧的抿了抿嘴唇，露出一对浅浅的小梨涡。

　　她们应该是见过他的。就在c市的某一条街道上，又或者在人来人往的乐园里。那是一个漂亮极了的小少年，林斯年将他保护的极好，这个小少年有一双比她们以往见过的任何一个人都要好看的眸子。因为那双眼睛里有细细碎碎的小星子，有似乎看一眼，就能被他感染到的快乐与轻松。

　　她们其实也是用了几乎吃奶的劲儿，才忍住没有上前的。

　　虽然没有真正面对面的说过话，但是可能就是这样聊天的方式让腓腓不是很有紧张感，所以当隔着音频听时，听这段话的人也升不起陌生感。

　　s市一处公寓内：

　　一个女生一边带着耳机好像在听什么东西，一边对自己身边好像同样在听的女生道：“呜呜呜，我宝儿好会聊天啊。把妈妈我的心都讲化了。”

　　另一边那个女生点点头，顺手一脸嫌弃伸出一根手指将对方推远了些：“别跟我说话。”

　　打扰她听乖宝和她聊天。

　　小朋友魅力不减当年啊，甚至更大了些。

　　以前就能凭着一张背影和两段音频把她迷的五迷三道的，当时和她同龄的十几岁大的小女生都在喜欢这歌手那影帝的，唯独她，早早的就过上了佛系养崽的生活。

　　而现在，她崽又一次出手了。

　　女孩看着自己的手机文件，心想：这是一段普通的音频吗？不！这明明是这个崽扛起锄头嘿咻嘿咻的把原本就深不见底的一个坑又给挖深了不知道多少，然后毫不留情的把她给一脚踹了进去！

　　这还咋让人爬嘛，根本就爬不出来。

　　就在女孩沉浸在谁都不要救我，就让我躺在这个深坑里一辈子的想法中时，还在播放中的音频戛然而止。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　我崽刚说到前几天的热搜事件，还跟我说谢谢，怎么话说到一半忽然没了？！

　　女孩不信邪的上下晃了晃手机。

　　然后经过身边同样先是沉醉然后懵逼的闺蜜提醒，这才想起来，因为之前群里没一个人相信他，甚至开始骗吃骗喝以及特技表演，所以老狼一怒之下，只给他们下载了一半的音频！

　　想到这点，女孩点开群聊界面，一边噼里啪啦打字一边招呼闺蜜：“我先去老狼，你随后跟上。顺便咱俩等一下再去找找看有没有跳马倒立大回环和平沙落雁式的表情包。”

　　和崽比起来，在群里滑跪算什么？只要老狼能把下半段发出来，就算是让她发红包也都好商量。

　　客厅里

　　看着支着腿在那里哼哼的林麟，林麒随口问了一句：“怎么，抽筋了？”

　　刚刚还一脸得意的林麟表情一顿，朝双胞胎兄长翻了个白眼：“你才抽筋了。”

　　不过等再次低头看着群里那一群整天有事没事就想当他们家孩子老父亲老母亲的沙雕群友们排队滑跪，林麟想了想，也没有吊他们胃口吊太久，毕竟是腓腓想发的。

　　于是手指微动，一个完整的音频文件再次上传到了群聊中。

　　群里当时就刷出了一水的大恩不言谢表情包。

　　大家也如愿顺畅的听到了音频结尾。

　　不知道是不是之前在share网录歌录的比较熟练了，小少年这一整段音频的音量和语速都驾轻就熟的掌握的非常好，不徐不疾的就到了说再见的时候。

　　听着宝儿轻轻的和他们说大家再见，并不是那么想这么快就和乖宝说再见的老父亲老母亲们选择马不停蹄的再次重播一遍。

　　听着音频中的小少年一遍又一遍的丝毫不落的细数大家给他留下的印象，最后说谢谢大家对他的喜欢，一直来回听了有七八遍，有人才将将停下。

　　也有双担粉憋在心里没说的是，今天自己这个真爱崽一脚把她又往更深的坑里踹了些的这英姿勃发的动态，比起她另外一个真爱崽，也不遑多让。

　　难道是我双担担迷糊了？

　　不过类似这样的想法也只在她心中一闪而逝，连带着发到群里的想法都没有。

　　因为类似的言论一旦流传出去，哪怕只是某一个粉丝随口说了句有点像，也容易招惹麻烦。

　　毕竟她的另一位真爱崽，粉丝多的吓人。这些年，多少想要登月碰瓷的娱乐公司还有童星经纪人以及父母都被喷自闭了。

　　这手心手背都是肉的，还是自己崽的好自己知道就行了。

　　接下来的几天里，崽的拉家常式音频在各大粉丝群里流传，但是外界却毫无动静，风平浪静至极，群里的老父亲老母亲们颇有种闷声发大财，偷着乐的感觉。

　　至于腓腓，高中生的生活绝大多数还是被作业和课堂充斥着的。

　　自从上了高中后，交新朋友、适应新环境的问题，以腓腓的人缘，在正式开学上课后的一个星期基本上就全搞定了，一点儿都不需要家里人为他操心。

　　反而是课业的陡然加重，让孩子刚开始还有些小小的不适应。在高中的第一个学期里，每天按时上学、放学、认真且快速的完成作业就成了腓腓生活的主调。

　　好在腓腓在学习上天赋算比较高，在日常测验时保持以往初中时的水平并不是很困难。

　　这样的规律生活一直到一天晚上腓腓放学回到家后，刚一踏进客厅门，腓腓就听到了爸爸在和人说话。

　　抬头一看，刚好看到了干爹正坐在那里笑着朝着招手。

　　“干爹？”腓腓也开心的走了过去。

　　这些年李旭转行当导演，以平均三年产出一部电影的速度，被排入娱乐圈新生代十大最悠闲导演排行榜前列。

　　然而即使是这样，李旭一旦开始工作，依旧会有那么几个月忙得神龙见首不见尾。每次忙完之后，李旭通常连自己家都不愿意回，直接一头扎进林家老宅。

　　“腓腓你看，干爹给你带的礼物。”这次李旭带着剧组去了一处海拔很高的地方取景，那里的菌菇是一绝，比一般餐厅里提供的品质要高很多。

　　想着腓腓不爱吃肉，拍摄结束后，李旭直接扛了一麻袋的松茸、鸡枞菌…各种菌菇，然后交代了副导演几句后，就连夜上了回c市的飞机。

　　这袋被李旭人肉带回来的菌菇，现在一打开，还能闻到新鲜的泥土味道。

　　“腓腓，这次我还特意找当地人学了一手，找的都是没有危险性的，等一下晚饭干爹给你做。”李旭大包大揽。

　　腓腓蹲在那里一边看稀奇似的用手拿着一些自己没见过的菌菇，一边和干爹说话。

　　直到亲爹林斯年看不下去了，出声打断道：“你刚刚说到哪里了？安导通过你想联系我拍戏？”

　　李旭被打断了话，没好气的翻了小气吧啦的人一个白眼，不过受人之托，他还是转告道：“他之前不是一直有一个本子藏在手里藏了十好几年吗，说是没有合适的宁愿一直封存下去。”

　　林斯年点头。

　　“其实以前你没退圈的时候他就看上过你来演主角，不过还是稍微有些犹豫，因为他觉得那个时候的你锋芒太过，演不出他想要的那种感觉。一番犹豫后，后来他就又找我把这个邀请给撤了。”

　　因为这一来一回的不好意思，这位安导还特意又拿了自己的另一部戏找林斯年演。也就是目前为止林斯年从业生涯中斩获国内外奖项最多的一部。

　　说起来，他对于林斯年，倒是也有知遇之恩了。

　　“那现在怎么又看上我了？”

　　“就上次你带着腓腓逛街，安导正好也逛街，就在街上遇见你了。后来他跟我说，以前的你不合适，但是现在除了你，没有人配演他的那部作品。”

　　林斯年一挑眉，这评价不可谓不高。

　　“我就是负责转告一下，去不去随你。”李旭最后总结道。

　　而林斯年，则是把视线再次投向了专心研究菌菇的腓腓。

　　林斯年不觉得自己有什么变化，要说多了什么，那就是多了个腓腓。至于其余的变化，大多也是源自腓腓。M.23sk.com

　　五官气质在自家孩子审美看来酷到不行的林斯年眼中带笑，在心里叹慰一句。

　　作者有话要说：果然，又是父凭子贵了吗？

　　凡尔赛.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 550 章 第 550 章免费阅读。https://xs.23sk.com 