    因为艾拉的提醒，想起还有凯旋仪式这一说的米林没有立刻前往皇宫赴宴，而是带着部队一起开始绕起了远路。

    不过很可惜的是，因为时间稍稍有些紧迫，米林没有真的绕城一周，只是绕着皇宫区走了两圈。

    带着二十名全副武装的甲胄骑兵，架着战车在皇宫区绕圈圈的米林倒没有引起太大的轰动，也没引起太多围观。

    能住在皇宫区的，基本上都是非富即贵的大人物。

    即便有人很好奇到底谁这么张扬，也只是站在自家宅邸的阳台或者窗户边，而不会凑上来围观。

    只是那些同样参加宴会的贵族元老们所搭乘的马拉凉亭，被米林挤得不得不让开了主路。

    “该死的，哪里来的乡巴佬！”一辆凉亭里的元老看到面生的米林，立刻小声的咒骂道。

    旁边一辆同样被挤到路边的凉亭里的贵族立刻对自己的友人提醒道：

    “小心点，这就是最近那个震旦人。”

    “就是他吗？……不懂规矩的家伙。”在自己友人的提醒下想起来米林身份的元老立刻噤声，同时把眼神落到了跟在米林战车身后排成两排的甲胄骑兵身上。

    一副生怕自己刚刚的咒骂被这些士兵听到了的样子。

    可惜系统兵出身的甲胄骑兵并没有搭理这名元老对米林的咒骂，或者说就算听到了，在没有获得米林的命令下，也不会把这位元老变成红名目标。

    被忽视的情况让这位元老松了口气也跟着愤怒了起来，但也仅仅只能愤怒一下而已。

    虽然大多数的元老也带了不少扈从，而且为了体现出自己对这场宴会的重视，这些扈从也尽可能把各种华丽至极的装备穿上。

    但这些扈从里面看起来最亮眼的，搁在全副武装的甲胄骑兵身边也显得那么的微不足道。

    不是，你参加个宴会把精锐具装骑兵带出来做什么？故意在其他人面前彰显武德吗？还是想要搞禁卫军继承法啊！

    可惜这些抱怨这些受邀的元老贵族们也只能放在心里，

    当面和米林对峙是万万不敢的。

    他们很清楚米林这位突然冒出来的震旦人，被女皇陛下视为重开元老院的依仗。

    没看那位以小气著称的女人连曾经属于吕松的宅邸都送出去了吗？

    如果这个时候自己对这位震旦人表现出什么不礼貌的样子，那么那位女皇陛下一定会愿意做出点什么，来向这位震旦人表现出自己对他的重视。

    少数那些仗着自己身份尊贵，不在意这些的元老贵族们打算直接找女皇陛下告状的时候，却发现女皇陛下的养子巴列维，早早等候在皇宫门口。

    并且在看到米林的时候，本来表情冷漠谁都不想搭理的巴列维立刻一脸热情的主动迎了上去。

    这些元老贵族们才想起来，这一场宴会自己似乎只是个陪衬。

    无视这些小丑的巴列维有些奇怪的看了一眼立在战车上的旗帜，不过没有多在意的和米林寒暄了几句没什么营养的客套话后，用着疑惑的语气。

    “阁下您的徒弟呢？”

    “留在家里了，没带过来。”察觉到巴列维的热情并不是装出来的，并且也察觉到对方这个热情有一大半是对艾拉作出来的米林用着很随意的语气回答道。

    “那阁下您的那位下属呢？”巴列维继续用着听起来只是很随意的口吻问道。

    “乡野之民，难登大雅之堂。”察觉到巴列维问的是阿洛里在哪的米林回答道。

    巴列维会关注阿洛里也是很正常的，城门到现在可还没修好呢。

    “其实陛下一直以来都不问出身的。”巴列维立刻说道。

    “是她自己不想过来的。”米林一脸公式化的微笑回应道。

    “哦，这样啊。”没有再多问的巴列维，引导着米林和艾拉两人走进了皇宫之中。

    等到走入了皇宫之中，米林注意到陈设着一堆帝国历代皇帝半身像的大殿之中，有几名穿着长袍披着兜帽的客人。

    圣殿守卫竟然会参加这种宴会？米林有些奇怪的看了眼巴列维。

    似乎是注意到米林的态度，巴列维凑到米林的身边小声道：

    “一会小心一点。”

    说完，巴列维用着不着痕迹的目标扫了一眼和女伴一样跟在米林身边的艾拉，也不做过多解释的直接走开。

    “小心？”看着宫殿之中三五成群窃窃私语，时不时朝着这边丢过来一个眼神的艾拉对米林问道。

    “他是让你小心一点。”米林说道。

    “我？”艾拉奇怪道。

    “那位女皇陛下应该是知道你的身份了。”米林说道

    “？？我什么身份？”艾拉愣了一下，不过随即反应过来米林在说什么的道：“那个什么皇帝后裔的身份吗？”

    “还能有别的身份让那位女皇陛下针对你吗？”米林笑了笑道。

    “她是怎么发现的？”一直没把自己那个身份当回事的艾拉好奇道。

    对于宫廷刺杀这种阴谋诡计，也算是希腊人的艾拉早已习以为常了，她只是很奇怪自己的身份不知道什么时候被发现了。

    “……看来圣殿也不是铁板一块啊。”米林瞅着那几名遮掩面貌，身边同样没有贵族出没的圣殿守卫。

    即便是隔着兜帽，对方也没把注意力挪过来，米林也察觉到了对方心里那一股强行压下的恨意。

    伦子啊，不就是耍了你一番么，至于这么大踏步的朝着黑暗面冲刺么。

    听到自己的身份竟然是被圣殿守卫透露给的那位女皇，艾拉微微一惊。

    别看艾拉又能领军作战，又能996加班，但就个体战斗力来说，算是米林麾下最低的那一档次。

    在以活动筋骨的名义和阿提拉打了几次后，艾拉觉得自己还是把精力放在后勤上更好。

    察觉到艾拉的担忧，米林用着很绅士但并不罗马的动作牵了一下艾拉的手。

    感觉到一股凉意从米林的手心传到自己身上，并且紧紧附着在身体关键部位的艾拉立刻问道：

    “这是什么？”

    “银鳞胸甲”

    与此同时，那些把米林护送到皇宫后，没有停留就返回宅邸的甲胄骑兵们，整整齐齐的站在了阿洛里面前。

    “按计划，天黑就行动。”拿出怀表看了一眼时间，又抬起头看了眼天色的阿洛里戴上头盔下令道。

