    “那个，你们汉室的蜜蜂都是这样吗？”奥登纳图斯侧头看向刘禅，毫不遮掩自己内心的惊慌。

    蜜蜂是这样吗？我们罗马也有啊，可为什么这边的蜜蜂长得这么大，我们罗马的蜜蜂只有这个蜜蜂的三分之一吧。

    “怎么可能？”周不疑翻了翻白眼说道，“我见过的正常蜜蜂只有这个三分之一，马蜂都没有这个大！”

    张春华虽说不是五指不沾阳春水的贵女，但也确实是没吃过什么苦头，再加上这些蜜蜂是张春华自己养的，十几天一代，逐渐长大的。

    故而张春华是真的没觉得这些蜜蜂长得有些破格，以至于稍微大了那么一点点，在张春华的认知之中，家养的比野生的长得壮实，那不是理所当然的事情吗？

    也许是野生的蜜蜂因为吃不饱，长不到最大体型什么的，说不定现在这个体型才是正常体型什么的。

    再说体型大了采蜜才更有效率，才能在更大的地盘上游曳，才能负载更多的花粉和花蜜。

    啥？你说野生蜜蜂不会玄襄，正常士卒没人教也不会啊，我教的，蜜蜂能学会，说明蜜蜂聪明啊，抱着这样的想法，张春华是真的没觉得这些蜜蜂有问题。

    最多是蜜蜂的体型越大，产蜜量就越多的同时，貌似变得越加的凶悍了，可这些蜜蜂完全听张春华指挥，蜂后基本认为张春华是体型更大，智力更高等的蜂后，所以从来不会袭击张春华。

    张春华收割蜂蜜的时候，蜜蜂也不会阻止，毕竟是蜂后嘛，吃你家蜂蜜那不是理所当然的事情？

    所以张春华也没觉得蜜蜂有什么危险的，至于说蜇人的问题，张春华努力的给蜜蜂下达了遇到危险就钻蜂巢，然后派蜜蜂通知她，除非有人主动攻击蜂巢，尽量不要攻击人。

    因为张春华已经注意到蜜蜂攻击人之后就死了，所以还是努力给自己产蜜，不要攻击人比较好。

    从这一方面来说，张春华养的蜜蜂除了体型吓人，总体属于乖巧，听话，又特别勤劳，基本不攻击人的优良种。

    再说体型大从某种角度来说也不算劣势啊，杀人蜂产的蜜，质和量都属于非常高的那种啊。

    可这对于在野地里面瞎混过的刘禅等人就很诡异了，我又不是没见过蜜蜂，为啥这玩意儿这么大，正常蜜蜂也就一厘米多一点，这都三厘米多了吧！

    “那个要进去吗？”奥登纳图斯有些怂，哪怕他胆子很大，面对这种东西也怂的不行，被蜜蜂蛰一下，那可是挺痛的，尤其是这儿还有三个体弱的废材。

    “我感受……到了……非常精纯……的天地精气。”邓艾磕磕巴巴的说道，这次他真的不是故意的，而是真的震惊了。

    “是那边吗？”趴在窗口观察的刘禅指着一旁的蜂箱说道，上面张春华三个字让刘禅有些犹豫的询问，“那是蜂箱。”

    “嗯嗯，就是那个位置。”邓艾组织了一下语言，说了一句完整的话，然后趴在窗口上的几人皆是有些双眼放光的意思。

    “这个是张姨母养的蜜蜂啊。”荀绍装傻道，作为荀家人和司马家人内里的联系并不少，遇到张春华也是需要叫姨母的。

    当然这里面的关系很混乱，荀绍是荀衍的长子，荀衍是荀彧的哥哥，荀彧是陈群的岳父，理论上荀衍和陈群是同一辈人，陈群和司马懿又是一代人。

    按这个的话，作为司马懿未婚妻的张春华，荀绍应该叫姐姐，但辈分是不能这么计算的，所以一般在不惹事的情况下，荀绍还是会叫张春华姨母，虽说张春华比他大不了几岁。

    “我们是不是该将显达找来。”曹冲眼珠子滴溜溜的一转，扭头对刘禅说道。

    曹冲嘴里的显达是他们的小伙伴，也就是司马防的五子司马恂，不过相比于这群孩子，司马恂的性子比较蔫，当然也可能是因为和他哥一起训练，导致过于疲累。

    “显达又不是笨蛋啊。”周不疑瞟了一眼曹冲说道，司马氏的那些混蛋是那么容易欺骗的吗？当然不是，司马氏的人看起来反应迟钝，但真要说能力，没有太菜的啊。

    “可是显达也想吃吧。”荀绍笑呵呵的说道。

    一群人趴在窗口嘀咕了一阵，抱着大白菜迅速的跑回太学那边，然后将司马恂拽了过来。

    毕竟是偷人家司马氏的东西，当然是要个顶锅的啊。

    “看到没有，就那个。”荀绍指着暖房里面的蜂箱说道，看着里面进进出出的大蜜蜂，荀绍不由自主的舔了舔嘴唇，想食蜂蛹了。

    “不干。”司马恂果断拒绝，还以为这个沙雕小团体要带他来偷苍侯的瓜，结果是来偷自家的蜂蜜，司马恂果断拒绝，我脑子得多不清楚，才会祸害二嫂的东西？

    “奥登。”荀绍打了一个响指，奥登纳图斯瞬间出现，大膀子将司马恂搂住，可怜司马恂天天和自己祖父一起锻炼，一身的肌肉，可还是打不过奥登纳图斯，轻易的被搂住。

    “亲爱的显达小朋友，现在你有两个选择，一个是我们将你作为诱饵丢下去，看这是我们准备的蜂蜜，将这个刷在你身上，用来引诱大蜜蜂。”曹冲板着脸，一副恶声恶气的表情。

    “我选另一个。”司马恂努力的挣扎了两下，最后发现自己努力锻炼出来的肌肉根本无法保护自己，苦着脸看着曹冲说道，然后在心里狠狠地记了曹冲一笔。

    “好了，好了，司马哥是我们自己人了。”刘禅在司马恂投降之后，果断站出来招呼道。

    “现在我们赶紧准备艾草，将暖房里面的大蜜蜂熏晕，然后将蜂蜜弄走。”邓艾非常振奋的提议道，那么多大蜜蜂，强攻不起啊。

    可带天地精气的蜂蜜，没见过，当然想要偷偷尝一尝啊。

    于是一群小孩子，从上林苑抱了一堆艾草，其中司马恂这个被胁迫的家伙感觉是最为努力，看起来有点手动止损的意思在里面。

    “好了，接下来就赶紧用烟熏，不过下手不要太狠，我们的目标是拿走蜂蜜，要懂得可持续发展。”荀绍掏出火石慷慨激昂的说道。

    在场所有人都欢呼了起来，然后点燃了有些湿的艾草，然后几个家伙拿着不知道从什么地方找到的羽扇努力的往里面扇风，暖房毕竟是半封闭的空间，很快里面就充满了滚滚的烟气。

    “智取成功！”在窗口观察里面蜜蜂是否还在进行采蜜的周不疑发现暖房里面飞的蜜蜂几乎没有了之后，大声的通知道，然后门口一群人欢呼了起来。

    就连一开始坚决不同意，然后被武力胁迫，后来积极响应，将自己搞得乌漆嘛黑的司马恂也大声欢呼，毕竟这可是经由了辛勤劳动才获得的宝贵物资。

    “奥登接下来就靠你，我们这些人之中，只有你会割蜜。”刘禅颇为兴奋的说道。

    “交给我吧。”奥登纳图斯兴奋的说道，掏出准备好的工具，然后一群人在烟气缭绕的时候冲了进去。

    “果然，成功啦！”邓艾看了看四周，确定没有蜜蜂之后，颇为兴奋的说道。

    和正史幼年丧父，母亲一人持家，只能保证邓艾受到标准教育的情况不同，这一世，邓艾那天生的内气简直就像是黑夜之中的萤火虫一般吸引人。

    所以哪怕是父亲在邓艾出生后不久就早逝了，南阳邓氏依旧保证邓艾该受到的教育一个都没少，毕竟是天生内气，哪怕有些小结巴，这都不是问题。

    等后面王烈的资质测评爆出来，邓艾那就是南阳邓氏下一代崛起的希望，再加上南阳邓氏早已经去东欧和袁家厮混了，袁家正缺人手，也在背后使力气。

    本着自家出不了一个大军团统帅，邓氏出一个，也是自己人，不亏不亏，总比没有好，所以邓艾对于自己干的事情心里有数。

    “开箱！”奥登纳图斯将割刀转了转，非常兴奋的说道。

    伴随着荀绍将蜜蜂箱的板子打开，数百只蜜蜂直接冲了出来，熏晕？太小看张春华养了的珍惜品种了，普通的蜜蜂能长到这么大吗？

    当场荀绍一声惨叫，就将箱板丢了出去，扭身就跑，大难临头各自飞啊！与此同时之前还在欢呼万岁的刘禅等人也都惨叫着往出冲，而其中最惨的则是邓艾，因为邓艾站在最里面，跑错了方向……

    当场暖房之中就爆发出来了凄厉的惨叫声，然后一群小破孩惨叫着从暖房之中冲了出去，之后邓艾以更惨的呼声，从暖房里面打了一个来回，冲了出去，并且引出来更多的蜜蜂。

    等刘禅等人惨叫着将蜜蜂引走之后，的卢左右看了看，施施然的探头进入暖房。

    在确定大多数的战斗工蜂都出去之后，的卢马用内气将自己包裹起来，然后跑到蜂箱旁，伸出自己的大舌头，将这些蜜蜂积累的蜂蜜舔掉大半，然后又跑出去站在另一个暖房门口看门晒太阳。

