    “好，有事的时候再来找我！我先回去了！”说完李大娘直接回家了，高阳看到李大娘这样，她也往家里走去。

    回到家以后，高阳掩饰不住脸上的笑容，其实高阳现在就想和展飞说一下她怀孕的事情，而且现在马上到了春耕的时候了，她还想着让展飞对大队长说一下到时候给她安排一个轻巧一点的活呢，她可不希望到时候她的肚子出了什么意外，而且她怀孕的事情也是要告诉家里的，不管怎么说她肚子里面的是展家的第四代了，不论是男是女，估计展家人绝对会高兴的，其实她的心理也特别的开心，毕竟她的肚子里面是和她血脉相连的孩子。

    不过还是不要现在说了，菜地里面的活还没有干完，而且高阳绝对相信只要是她说怀孕了，你们今天展飞是绝对没有心情干活了。

    不过高阳摸着自己的肚子，她就算是感觉不到什么，但是她依然是开心，她感觉到了淡淡的幸福。

    既然是已经确定了，那么她也要好好的为孩子打算了，现在是七二年了，离着恢复高考还有四年的时间，这四年的时间孩子已经是三四岁了，到时候要是他们真的上学的话，那么孩子可以放到展家，这样的话她上学的的话她也可以放心，这个孩子来的真的是时候。

    “想什么呢，这么的开心？”进屋的展飞看到高阳一个人站在那里笑的特别的开心，他有些好奇的问道，他知道今天高阳出去了，但是他不知道高阳干什么去了，但是看到高阳开心的样子，他也知道高阳今天是遇到好事了。

    高阳听到展飞的问话的时候，她笑了笑“你们今天把菜地收拾好了？”高阳感觉今天似乎他们胡来的比较早。

    “恩，干完了，你还没有告诉我你今天遇到什么事情了呢？”展飞倒不是说非要知道高阳遇到了什么事情，他只是看到了高阳今天比较开心，他才比较好奇的，要知道他们在这里没有一个亲人，而且他也想不出来高阳什么事情可以这么的开心。

    “就是啊，你有什么好事也告诉我们一一声，让我们也高兴一下！”刚刚进屋的孙承志听到了展飞的话，也张嘴问道。

    “那个孙爷爷，也没有什么事情，就是我们家里今年要添丁进口了！”高阳笑呵呵的对着孙承志说道。

    “什么？真的吗？”在一旁的展飞听到了高阳的话，他伸手拉住高阳的双手激动的问道。

    “恩”虽说高阳也打算告诉展飞了，但是当着这么多人的面前，她还是有些害羞。

    “真的啊，那你有没有什么不舒服的地方，你有没有什么想吃的东西啊，有的话我去给你做！”展飞紧张的有些语无伦次了，其实说是紧张倒不如说是兴奋和开心，要说结婚的时候没有想过孩子那是假的，但是他没有想到孩子来的那么的快，这才是他紧张的原因，而且他也知道高阳现在的年龄有些小，他担心高阳怀孕的话会承受不了。

    “我没有什么事情，你不要担心了，你看看孙爷爷他们都在笑你呢！”看到自己的丈夫这么的紧张自己，要说不开心那是假的，但是紧张的相识瓷娃娃一样她也有些受不了的好不好啊！

    “我们没有笑展飞，我们只是在替他开心，有后了绝对是一件开心的事情！”其实他们这么大的一把年纪了，见到比展飞更加失态的他们也是看到过不少的，而且当初他们也是这样的，再说他们那个时代，有孩子更加的不容易，所以对于媳妇怀孕，他们当时的表现还没有展飞好呢！

    “孙爷爷他们要是想笑的话就笑好了，但是你最近什么也不要干了，全部留给我就好了！”展飞现在满脑子都是高阳怀孕了，她们有孩子了，他要当父亲了，至于干活什么的，还是不要了吧，他也是可以的。

    “就是，高阳这丫头还是歇着吧，我们几个还是可以帮忙的！”褚佳国也在一旁帮腔，实在是他最近有些无聊了，这时候高阳正好怀孕了，到时候他也可以在这里抱孙子啊，而且还是重孙，就算不是亲生的那又能怎么样呢，现在他是想明白了，就算有血缘关系的又能怎么养呢，不还是不入一个陌生人吗？

    “就算啊，丫头，我们几个老家伙加上展飞可是可以养活的起你的，你就放心吧！”陈鹏在听到了褚佳国的话的时候他也表示赞同，他们这几个老家伙也是可以干活的，而且他们在这里确实是想念他们的儿孙了，这时候高阳怀孕了，他们的心里真恨不得这时候就可以见到高阳肚子里面的孩子。

    既然高阳已经是确定怀孕了，那么这活什么的展飞也就不让高阳干了，他现在可是担心高阳的肚子，要知道高阳肚子里面可是有了他的孩子，不过现在不只是展飞担心，就是孙承志他们也有些不放心，要知道他们都是大老爷们，对于女人怀孕的事情知道的还真的不多。

    “阳阳最近还是不要干活了，至于做饭什么的我们几个老家伙也是可以的，你只要最近好好的养好你自己就好了！”最大的孙承志看到展飞围着高阳转的样子，他赶忙开口。

    “孙爷爷，你们不要担心，要知道我不是瓷娃娃，再说了我就是怀孕了也不是残废了，而且村里好多的女人怀孕的时候也是要下地干活的，只要是我不拿重的东西，多多的注意一点儿就好，你们还是不要担心了。”高阳看到屋里的人紧张的样子，她顿时感觉一阵的好笑，就是一个怀孕，再说她又不是起不来了，要是天天什么也不让她干的话，她绝对会无聊死的。

    再说了她的身体不错，哪有那么的娇贵啊，展飞真的是太紧张了，而且那几个老爷子也紧张的要命。

    “真的吗？你要是有什么不舒服的地方一定要告诉我啊，不行，我明天就去城里去往家里打一个电话，我可不放心你，再说了咱们这里没有一个知道怀孕的时候要注意什么的，不行的话，让咱妈来等到你生了孩子再回去。”展飞语无伦次对着高阳嘟囔着他明天要做的事情。

    “你啊，不要那么的担心，我真的是没有什么事情的，你要是往家里打电话我不反对，但是你要是让咱妈来的话，咱妈的工作怎么办啊？”高阳说到这的时候她把目光投向了孙承志他们几个的身上，她希望几位老爷子可以帮忙劝一下展飞，不过高阳失望了，几位老爷子似乎像是没有看到她的求助一样，他们几个不约而同的把目光转向了别的地方，就是不看她，高阳被这几个人给逗笑了。

    “好了，不要担心，我真的没有什么事事情的！”无奈之下高阳只能是继续安慰这个慌了神的丈夫。

    “真的吗？”展飞还是有些担心，要知道这可是高阳的第一胎，而且他们都没有什么经验，他是真的不知道怎么办啊？

    “我这次是和李大娘一起去让人给我看的，而且我也是咨询了一下李大娘的，所以你就不要那么的担心了！”看着展飞那么的紧张自己，高阳要是说不感动那是假的，但是要是她怀孕了展飞那么的紧张，这才怀孕这么短的时间，那剩下的时间他该怎么办啊。

    展飞听到了高阳的安慰，他才略微的感觉到了好受一些，“那你今天上午也不要做饭了，我来就好！”就算是他的心里好了许多，但是他还是不想让高阳那么累。

    “好”既然是今天无论如何也不让她做饭了，那么她就休息今天一天，再说了马上就到了忙的时候她还是需要干活做饭的啊！

    “就是今天阳阳还是不要做饭了，让我们几个做就好，正好今天咱们高兴，顺便也可以喝上几杯！”马志国可是喜欢喝酒的，来到这里以后，由于他们的身体一直死不好，他们已经是好久都没有喝到酒了，今天正好高阳怀孕了，再说他也是看到了当初高阳从空间拿出来的一些果酒了，他看到了那些酒坛子，他是真的馋了，希望今天他可以把他心心念念的酒给喝到嘴里。

    “哈哈，好，正好咱们今天也没有别的什么事情了，咱们今天中午好好的喝上几杯！”展飞今天也是高兴，他想也没想就同意了马志国的话。

    “真的，你们今天咱们把你们放到我们屋里的那一坛子酒拿出来，我天天睡觉的时候闻着那酒味，差点没有把握馋死！”听到了展飞同意喝酒了他开心的拍着展飞的肩膀，那样子别提是多么的欣慰了，要知道他当初没下来的时候可是每天吃饭的时候喝上两杯的，来到这里以后他滴酒没沾不说，还让他一个酒鬼天天闻着酒味，就是喝不到嘴里，对于他来说那真是一种痛苦的煎熬啊！

    “正好就今天好好的让我们几个也尝尝那坛子的酒，我们可是天天闻着那酒味睡觉的，就算我们不是像马志国一样是酒鬼，但是我们几个还是比较馋你那一坛子酒的，今天你可不要舍不得啊？”褚佳国他们也是和展飞他们熟悉了，而且他们几个也是看出来了，这两口子简直是不把他们当成外人，于是他们也就对着展飞他们两个不客气了。

    “好啊，正好一让你们尝尝我媳妇的手艺，正好你们这些大师也可以品鉴一下这些酒是不是够味！”展飞这么说的目的也是为了让几个老爷子开心，要知道高阳酿的酒，在他们家老爷子的心里可是评价不低的，对于高阳的酒展飞可是特别有信心的。

