
可她千算万算自然没有算到，陈书岩根本不吃她这一套，或许对于别人来说还有些忌惮她的身份，毕竟别人不知道她如今的处境。而陈书岩对她现如今的处境，却是清清楚楚。以及她与桃红做的那些苟且之事，恐怕没有人会再比陈书岩更清楚的了。

"微臣自然知道是在与皇后娘娘说话，相信皇后娘娘母仪天下，德才兼备，为人宽宏大量。也不会与微臣计较那些小的细节的，微臣愚钝，出身不好，自小家教也管的不是太严，也只是俗人一个，不懂得这些规矩，还望娘娘体谅。"

陈书岩觉得这皇后也是有些蛮横不讲理，干脆想了一个法子，先夸一下她，然后贬低一下自己的身份。就凭着她那副高高在上的姿态，恐怕听到自己夸她心里边儿也是得意的不得了。

拂冬一听这陈书岩所说的话，到是觉得她确实是一个难对付的主，如果之前那套皇后不吃的话，如今人家都这般夸皇后娘娘了，娘娘若是在与她计较，那不显得有些小肚鸡肠了吗？看着陈大人那表情也知道了，她是存心这样说的。那表面上哪里有一分赞赏皇后的态度。

此时皇后一听陈书岩如此的夸着自己，心里边儿也更是得意了起来。还以为陈书岩是因为惧怕她，会突然改了口，不再像之前的那种态度。皇后一开始是这么认为，不过当她抬起头看到陈书岩的表情时，整个人脸色都变得一阵红一阵白了。

因为她看到陈书岩，虽然是弓着身子，弯着腰，从表面上看态度也是恳恳切切的。不过仔细一看便看出了她那嘴角，浮现的一抹嘲讽的笑意。以及语气里的不屑，哪里半分尊重自己的意思。而关键是自己还没有办法拆穿她。

"陈书岩，你——"然后一时气急败坏的伸手指着陈书岩，一句话也说不出来，偌是她此时真的与陈书岩计较了，那不正是中了她的计吗？

陈书岩站在一旁似笑非笑的看着皇后，倒是要看看这个皇后接下来应该怎么再来找自己的茬。还真以为她是蛮不讲理到没有什么法子可以治她了，眼下看来也不过如此。

"呵呵，陈大人还真是好口才呀，若是不成为我朝的军师，那倒是，有些浪费人才了。"皇后干脆扯开了话题，缓解下她此时的尴尬。

想不到这个陈书岩竟然就用她的出身来讽刺自己，一时便有些恶狠狠地瞪着她，心中也说不出的恨，却又不能下手。最让皇后憋屈的是，自己今日明明就是来这儿教训她的，竟然倒被她给钻了空子，还治不了她的罪。

"皇后娘娘过奖了，微臣自然当不起那样的重任。微臣眼下只不过是一个罪人而已，能活命就已经烧高香了，倒是不指望当什么军师。"对于皇后这突如其来的夸奖，陈书岩不以为然，反而觉得听起来有些刺耳。

"呵呵，也是倒难为陈大人了，这还想的起来自己是个罪臣。本宫还以为陈大人在这宫里面日子过好了，早已忘记了自己的是个罪人的身份。看来今日陈大人倒是提醒了本宫。"

皇后听到陈书岩这么一说，忽然眼前一亮，似乎在心里又有了如何对付陈书岩的办法。

显然她这一切细微的表情皆没有逃过陈书岩的眼，陈书岩看皇后眼里的这一丝算计，只是不屑的在唇角勾起一抹狡黠的笑意。今日她并没有把皇后放在眼里，反而也从今日皇后的举动里，试探出的她这个人到底难不难对付，结果显而易见。

"微臣自然不敢忘记自己的身份，也谨记娘娘的教诲。"陈书岩故作一副谦虚的说着。一旁的拂冬今日见陈书岩的这一番举措，倒是有些欣赏起她来，不过到是一直未动声色。

"哼，不会忘记就好，本宫今日之所以过来，一来不过是想要提醒陈大人一下，什么事该做什么事不该做，可莫要忘记了自己的身份，别以为当日你有桃红两人做的勾当，本宫会不知道，二来也想问一下陈大人，此事应当作何解释？"

绕了半天，皇后终于提到了正题，也不知道她是如何忍下来的，与陈书岩绕了这么半天才真正的提到了她想说的点上，倒也实在是有些为难她了，敢当着陈书岩和侍女的面脸不红心不跳的说出来，便也就是不再害怕别人知道她与桃红的事，这倒也是挺拉的下面子来的。

"原来娘娘今日是为了此事而来，那倒是恕微臣无能为力了，毕竟当初微臣也是为了自保，才出此下策。想必娘娘对微臣做了什么，娘娘应该比比更清楚不过了，应当也不需要微臣再拿出来明说吧？"

陈书岩原本还觉得皇后也挺可怜的，这眼下也成了一个有名无实的皇后，便打算不再与她追究当日之事。

可自己不与她追究并不代表她会来与自己计较，可能人性就是这么的有惰性，明明可以绝口不提的事，却偏偏还要拿在明面上来说一遍，生怕别人不知道，她与侍女做了那些苟且之事。

"哦，那陈大人倒是说说本宫对陈大人做了何事啊？"皇后一副死不认账  ，厚脸皮的反问陈书岩。还以为陈书岩没有抓到证据，就像她刚才对自己说的一样，口说无凭，无凭无据，那自己一个不承认成熟，她陈书岩不也拿自己没办法不是吗？

"哦？既然这样那按照娘娘所说的口说无凭的话，那微臣是不是也可以问娘娘，您方才说微臣与您的侍女如何如何陷害你，可有什么证据？若娘娘也不出证据，只是空口说的话，那微臣自然也是未曾做过娘娘说的事。"

陈书岩也是打心底的佩服这个皇后娘娘了，这脸皮厚的都可以拿来做京都城外的城墙了吧。就只许州官放火不许百姓点灯了，贵为一国皇后，联合自己的侍女陷害朝中大臣倒是有理了，人家为了自保还不可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665968"  chaptername="第六百三十七章  换个套路">加入书签</a>
</div>
