    搞清楚案件的脉络之后，唐泽便率先决定去查看案发现场了。

    在娜塔莎开车的情况下，两人很快便抵达别墅门前。

    而在这里，唐泽见到了赤名莉香这位案件的中心人物。

    虽然在资料上显示她不过三十岁，可真人看到后却感觉像是二十多岁的少女。

    只不过比着少女，眉眼间又多了些妩媚，让她看起来带着御姐独有的知性成熟。

    “没想到在异国他乡，也能见到亲切的面孔呢。”赤名莉香看着唐泽微笑道。

    “抱歉，在这种场合见面。”

    表面来意后，并没有想象中的警惕，赤名莉香就这么带着些许的欢迎态度，大大方方将唐泽请到了别墅之中。

    走进别墅内部，房间繁华的欧式风格仿佛让唐泽走入了上个世纪的城堡一般。

    奢华的格调让人赞叹，同时暖色调加上周围细心打理过的插花，也让整个房间有种淡淡的温馨感。

    不过唐泽还是敏锐注意到了，房间之中没有任何一张照片。

    想想也觉得理所当然，如果是挚爱的话，丈夫去世照片肯定会摆放在随处可见的地方。

    可这种情况…估计赤名莉香都不想看到对方的脸了。

    一番寒暄后，留下艾思莎应付赤名莉香，唐泽面见了女佣小姐，再度询问起当时的情况。

    对于这些情报，相比于笔录，唐泽还是更愿意亲自再听当事人讲一下，说不定就会有什么新的发现也说不定。

    唐泽走入厨房后，果不其然这里也一样豪华。

    整个厨房很大，像是餐厅的后厨，烤箱、面包片烤机等等制作料理的厨具摆放在这里。

    而帮佣小姐正忙着准备午餐，唐泽见状干脆也屡起袖子，加入了帮厨的行列，一边帮忙处理食材一边问话。

    “当时我在烤牛肉制作晚餐，而夫人则在招待艾思莎小姐。”帮佣小姐面对唐泽的询问如此回道。

    “那今川烧是什么时候做的？”唐泽问道。

    “就是今天啊，我在做烤牛肉的时候，夫人做了今川烧招待艾思莎小姐。”

    帮佣小姐想了想回道：“之后还是艾思莎小姐帮忙把点心和夫人一起收到了点心盘里的。”

    “唔，我明白了，谢谢。”

    唐泽点了点头，基本排除了对方是在做点心前在里面放了毒药的。

    不然的话，赤名莉香不会那么简单就让艾思莎去帮忙毕竟模样一样的话，混进去那可就麻烦了。

    起码在这批今川烧之后，是不可能放毒药的，至于是不是有提前做好的今川烧，唐泽问过帮佣小姐后，也同样没有得到答案。

    至于问赤名莉香，想也不可能得到答案。

    之后唐泽又问了一些琐碎的细节上的事情，比如丈夫的晚餐有什么，当天烤牛肉做了多少之类的问题。

    问过这些在帮佣小姐看起来更像是家常一般的闲话，唐泽道谢后离开了厨房。

    “怎么样？有什么收获吗？”赤名莉香看着走过来的唐泽带着淡笑，仿佛事不关己的局外人一般。

    “恩…都是知道的情况呢。”唐泽呵呵笑着，故作无奈的招了招手，示意艾思莎起身离开。

    “啊啦，不多停留一下吗？难得遇到同乡人的说。”

    “不了，下次有机会吧。”唐泽微微鞠躬后，便转身打算出门。

    等到走到院子，准备出门之际。

    唐泽似乎突然想到了什么一般，突然转身看向赤名莉香，有些遗憾道：“对了，今川烧，那个很好吃呢，我喜欢抹茶味的，可惜在英格兰这边却吃不到呢。”

    “啊？”

    赤名莉香被唐泽的话说的一愣，旋即脸上露出笑容，“如果不介意的话，唐泽桑你进修结束前，来这里吃一回我做的今川烧吧。”

    “啊，可以吗？”唐泽略显不好意思道微微鞠躬道谢，“那可真是麻烦您了。”

    “不客气，在外面的话，就会有些想吃家里的东西呢。”赤名莉香微微一笑道。

    “不过…今川烧放凉后，就有些不好吃了吧。”唐泽遗憾道：“冷掉的今川烧可完全没有了美味呢，又硬又难吃。”

    “放心啦，屋子里可是有烤箱的。”赤名莉香笑着回道。

    “说到这个，当天您丈夫艾斯先生下来的时候，也加热了吗？”唐泽笑着道：“我问过帮佣小姐了，您烤制今川烧的时间还挺早的吧。”

    “恩，当然加热了。”赤名莉香脸色不变，嘴角含笑的说道。

    “不过我记得当时帮佣小姐应该用了烤箱烤牛肉吧？”

    唐泽有些图穷匕见道：“听说那天烤牛肉还蛮多的呢，一下子做了很多，帮佣小姐还用了烤箱进行加热，当时应该加热不了今川烧吧？”

    “是、是用了烤面包片机加热的啦。”

    赤名莉香面对唐泽这突然的攻势，面色有些不自然的笑道：“唐泽桑之前在厨房应该也看到了吧，烤面包片机，就是用那个加热的啦。”

    “啊，原来如此。”唐泽笑的有些意味深长，“那个…很好用呢。”

    “嗯，确实很好用呢。”赤名莉香附和着同样笑了起来。

    “那么打扰了。”

    唐泽有礼貌的再度告别赤名莉香，转身离开。

    “唐泽先生，我不知道来这里还有什么用？”

    娜塔莎满脸的不解，“您问赤名小姐的这些问题在笔录上都有，我也不觉得您在帮佣小姐口中能得到什么关键线索，我们已经问过她好几遍话了，每次的回答都一样。”

    “抱歉，有时候我就是很在意细节呢，至于关键线索嘛…现在先暂且保密。”

    唐泽呵呵笑了笑，没有回答她的问题，而是转移话题道：“对了，不知道镇长家住在哪里？我想再拜访一下艾思莎小姐。”

    “装模作样…”

    娜塔莎暗自嘀咕了一声，手上动作却是不停，开始发动汽车。

    毕竟同事们是为了甩锅，拜托了有女性优势的娜塔莎陪同唐泽调查案件，所以自然得顺着对方的意愿，让对方把案件调查完才行。

    不然人家要是不再追查案件，那他们也没法之后甩锅不是。

    虽然一点不想继续浪费时间，但娜塔莎还是无奈系好了安全带，脚踩油门向着小镇中心行驶而去。

