    岛屿砸人？！

    阿德里安抬起头来，眼角微微抽搐。

    这一刻，他对恶魔果实的酷炫能力有了一种全新的认识。

    幽灵之躯能够让阿德里安彻底无视像这类天灾攻击，无论是天降陨石，还是火山爆发，又或者狂风肆掠，都不可能伤不到他的一根毫毛。

    但……

    伤害为零。

    特效拉满！

    感慨的短短瞬间，阿德里安的身躯便被岛屿埋没进入其中。

    “桀哈哈哈哈！”

    见此情形，金狮子史基不由得发出一阵狂笑。

    “谁说飘飘果实就打不了人？”

    “优势在我！”

    金狮子再度施展出飘飘果实的力量，一股玄奥莫名的能量扩散过岛屿所在位置，将其瞬间固定在半空之中，下降趋势骤停！

    正当金狮子准备感知白幽灵的位置，再好好教育一番这位海贼后辈的时候。

    阿德里安毫无阻碍地穿梭岛屿，那些泥土绿植根本不能够发挥出阻拦的效果。

    短短片刻后，他的身影便重新出现在了岛屿的外壳上。

    “金狮子，这种无聊的小把戏还没玩够吗？”

    “这不可能！！”

    看着毫发无伤的白幽灵，金狮子瞳孔微微收缩，心中震惊无比！

    以往就算是一些获得了号称能够免疫所有物理攻击的自然系恶魔果实能力者，在飘飘果实所塑造成型的狮子威·地卷之下，仍旧需要狼狈地躲避攻击，否则也免不得受到或多或少的伤害！

    白幽灵乃是正儿八经的超人系果实能力者，怎么能够彻底无视他的攻击？！

    “狮子威·御所地卷！”

    金狮子暗喝一声，再度使用出飘飘果实的力量，一股奇异玄奥的波动骤然荡漾开来，覆盖住那座岛屿的表层。

    短短瞬间，岛屿表层以一种极为快捷的速度龟裂溃散，化作一片片巨大的尘埃云颗粒，势如山崩地裂，场面华丽无比！

    哗啦啦！

    在飘飘果实的作用下，无数细小碎石崩散又重新组合，整个地面陡然间升腾而起，化作一只只愤怒咆哮的狮子头，每一只都高达数十米！

    一阵无声咆哮后，这些石狮子朝着阿德里安不断飞奔，轰然挤压过去，似要将这处位置彻底压制成一座塌陷空洞！

    这是金狮子全力动用飘飘果实能力时，所掀起的滔天波浪，远比二十年后戏耍草帽一团时要认真得多！

    就在这些由岛屿结构汇聚而成的巨大石狮子从四面八方席卷而来，即将要往中间合拢收缩，将敌人碾压成肉末的瞬间。

    阿德里安冷冰冰的声音从其中传出。

    “真丑陋！”

    “这些笨重之物，根本连触碰我都无法做到！”

    一只石狮子恶狠狠的碾压过来，但却像是穿透了一层无形幻影一般，直接从阿德里安的身躯之中穿透过去，狠狠地撞在了对面扑击而来的另一只狮子头身上。

    下一个呼吸之间。

    阿德里安的身形骤然膨胀开来。

    只见他的身高骤然拉长近乎百倍高度，瞬间从一个接近两米高的“小个子”，化身成一位堪堪两百米的参天巨人！

    阿德里安被一群数十米高的巨大石狮围绕在中间。

    原本是危机满满的境况。

    此时此刻。

    看起来却像是一位神灵在驱牧他的家犬！

    这还是阿德里安第一次在战斗之中施展出幽灵之躯能够自由变化大小的能力。

    现在看来，效果不错！

    从金狮子那即将暴突出来的双眼就能够看出，此时阿德里安的体型究竟有多么惊人了！

    阿德里安双眼微凝，一团庞大幽蓝色能量出现在他的掌心之中，随即变形化作一柄堪堪百米长的巨型幽能光剑。

    他双手握住剑柄，两腿微屈，以左脚为轴，腰腹发力，一记毫不花哨的简单横扫，幽能光剑在半空之中抡出近乎完美的全圆弧！

    幽能光剑直直横劈向那些围绕在周围的巨大石狮子，轻轻松松地将其一分为二。

    密密麻麻的恐怖裂纹从断裂成两段的石狮表面绽裂开来，深邃幽蓝色的光芒从裂缝中绽放出来，像是按照顺序依次亮起来的一排排深蓝灯光。

    在炽热的光焰中，周围的石狮也像是被轰燃现象点着了一样熠熠闪耀，砰然爆发开来，成为一片幽能的海洋！

    特效战士？

    我也是！

    轰轰——！！

    百米幽能巨剑轰爆了无数泥石狮子之后，骤然崩散开来。

    阿德里安重新恢复成原本体型，从犹如海洋一般的幽能中一冲而出，飞速来到金狮子的身前，手握妖刀二代鬼彻，狠狠地一剑斩出！

    妖刀刀身上附着的那一层苍白与黝黑混杂的气息，尚未落下，那股仿佛想要杀尽一切、毁尽一切的屠戮气息，便已经让人情不自禁地感到心惊胆颤！

    杀人刀·修罗业！

    阿德里安一剑挥落，黑白交杂的恐怖剑气，裹挟着天崩地柝之威，轰然劈出！

    金狮子的剑术修为与见闻色早已同样极强，只是视线甫一接触到那道飞翔斩击，一股惑人心神的恐怖影响便冲入他的心灵之中，不断造成负面干扰。

    “不好！”

    勉强保持着精神清明状态的金狮子心中顿时悚然一惊，他早已知晓白幽灵的剑术修为只是堪堪抵达剑豪的极限，与大剑豪仅仅只有一线之隔，但这种莫名其妙的影响精神的能力，却让他分外震悚！

    金狮子知道以目前状态，这种招式绝对不能够硬接，于是他再度使用出飘飘果实的能力，整个人在半空之中猛然侧身，试图避开这一击！

    浸淫飘飘果实能力多年的金狮子，移动速度确实极快，在这眨眼之间，的确避过了杀人刀·修罗业的正面斩击。

    但是阿德里安却像是早有预料一般，眼眸之中猩红光芒闪烁，左掌抬起，迅速朝着某处无人之地轰出一发幽能炮！

    金狮子刚刚有些庆幸他快速躲过了那道威力恐怖的飞翔斩击，但他的面容却在下一刻被幽能炮的光芒映照得蓝亮无比！

    轰！

    贴脸暴击！

    金狮子的身形像是陨石一般飞速倒退出去，身上一片狼藉，出现多处闪烁着微微蓝色荧光的伤势痕迹！

    下一刻。

    金狮子如同陨石天降，直接砸在了阿德里安原先站立的那座荒岛之上，将岛屿地面轰然砸开一处直径十数米宽的深坑！

    “咦？”

