    “呵呵呵，打个只有几百个罗刹人旳雅克萨城要出兵数万，还向朕要五百万兵费......巴海、图海、常宁、殷图他们几个还真敢狮子大开口啊！”

    朱和墭一一看完了由明珠亲自带到北京的这一大堆的奏折，然后也不生气，还笑吟吟地问左右，“你们说说，这个钱咱们该不该给？”

    “当然不能给了，这也太多了！”诸葛三和马上提出了反对意见，“圣上，朝廷的财政可不宽裕，这两年不停的打仗，算上这帮大明八旗兵，带甲之兵都快有七十万了！兵费开支巨大。所获虽然也不少，但那些城池和土地没那么容易变成银圆......如果再给明八旗大几百万，朝廷可就真的要债台高筑了！”

    诸葛三和当然是在哭穷了！

    大明朝廷其实是有钱的，因为大明发行了银圆，还开办了东厂官银号、盐业银号、蓬莱天王银号、南洋银号等四大银号，还拥有控制这些大型银号和小型钱庄的东银钱厂，还建立了登辽、南京、上海、泉州、广州等五大交易所......从而将金融的命脉牢牢掌握在自己的手中。

    所以钱，对大明而言，有时候不过是一个数字。

    而且因为大明实行严格的均田制，使得大部分土地直接退出了流通渠道，成为了“非卖品”，因此也人为造成了土地（主要是良田）的稀缺！

    稀缺的土地和发达的金融一结合，自然就让可以合法转让的私田有了一定的金融属性。

    而在这次北伐之战中，明军所得的最有价值的战利品就是土地——整个北京城都被清空了，北京周围到处都是原本属于新八旗子弟的田庄！

    这些田庄虽然很难快速变现，但是却可以作为抵押品帮助大明朝廷快速的从四大银号和下面的中小钱庄手里融到资金——因为土地的数量多达几千万亩，而且大部分都抛荒了，可以很容易的交割，所以抵押价值个上亿银圆都不是问题。

    不过财不露白、官不显贵。大明朝廷就算有钱也不能在明珠跟前炫富啊！

    所以江湖经验丰富的朱天王也嚷嚷起来，而且还一脸的肉痛：“这是拿咱们当傻子坑啊！咱们的银子也不是大风吹来的！”

    他这个太上皇也和康熙一样，退而不隐，还在继续发挥“余热”。不过他的权威和康熙是不能比的，他仅仅是大学士院的十一个大学士之一，同时还拥有登州天王城和金州天王城这两座自由城市——自由市被他办成连锁店了。

    不过这两座“连锁经营”的自由市的占地规模比起原来的“天王封地”却小了许多，只剩下了城内部分，没有了郊区和乡村。

    虽然占地规模缩小了，但是信誉却树立起来了。所以这段时间，直隶、山西、山东、淮北、河南各地的牛鬼蛇神，都带着他们搜刮来的不义之财往这两座天王城溜。而大明派出去“军管官”则“反应迟钝”，还慢悠悠的在筹备五省科举，准备通过这场科举取一批堪用的“北士”，然后再组建起各省、各府、各县的民政衙门，之后才是检地、清户、均田。而在这之前，北方各省的基层还是在一群乡贤手中。如果这些乡贤自己聪明，捞点钱就开溜去两个天王城当寓公，当然不会有人阻拦。

    如果朱和墭真的大笔一挥，很好说话的批给巴海、图海、常宁、殷图他们大几百万，估计其中的一多半直接就流入那两座天王城了！

    所以这个钱......还是可以给他们挣的，但不能那么轻易的就给挣了，得好好给大明朝当鹰犬！

    想到这里，朱和墭笑道：“要是真有几万罗刹火枪兵，那大几百万也就给了，可人家就几百人......让索伦兵、巴尔虎兵拉上几门火箭炮去转一圈不就行了？这个活，有五万就能干下来了。”

    只有五万？

    明珠一脸苦相，这也太少了吧？

    朱和墭看着他，笑了笑道：“想挣钱是吧？”

    “不，不想......”明珠脸皮还有点薄——他还没适应自己的新身份。

    他虽然有大明朝的官身，但实际上却是个“佣兵集团”的经理人......所谓的明八旗，实际上就是朱和墭豢养的佣兵团！

    现在大明的兵制是以均田制为基础的征兵制，好处是兵源很广，可以在战时征召到大量士兵。而缺点嘛，就是这些士兵大都不是职业兵，所以不能长期服役。

    因此在大明朝一统天下之后，再要向周边，甚至海外派出大军，就少不了派出佣兵了。

    大明八旗，还有金轮法王布尔尼麾下的蒙古人，以及即将被大明征服的日本国的鬼子兵，都是极好的佣兵！

    朱和墭看着脸皮还有点薄的明珠，笑着道：“想挣钱有什么不对？赚钱不寒碜......但是没有你们这种赚法的！你回去告诉巴海、图海、常宁、殷图他们，这几百万银圆，朕是会让他们赚到的。但是打一个雅克萨城朕可不能给那么多！”

    “不止一个雅克萨，”明珠道，“还有雅库茨克和赤塔......那里的罗刹鬼人数更多！”

    朱和墭摆摆手，“暂时不必打他们，这回只打下雅克萨就可以了。”

    对大明而言，北进恢复奴尔干都司或是干脆一路打到北冰洋，都不是当务之急.......而且也没啥油水，成本也很高。

    所以朱和墭现在只想先把黑龙江流域都控制起来。

    他接着又道：“然后在雅克萨和黑龙江的中游、下游、入海口附近各建立一座屯城，再建一支小小的黑龙江水师即可。打一个雅克萨朕给五万，四座屯城和一支水师朕一年给五万维持费。

    另外，再设立一个黑龙江提督专管四座屯城和黑龙江水师，以及黑龙江沿岸的城寨......这个提督就给安珠湖吧。”

    一年五万......这是细水长流啊！

    明珠一听觉得不错，连连点头。

    朱和墭的话还没说完，他笑着道：“朕还有个真正的大买卖要给你们做！”

    “什么大买卖？”明珠还是有点不习惯......他是做官的，怎么现在张口买卖闭口生意了？

    “出兵日本！”朱和墭道，“日本久在化外，素来不服天朝，以为历代因为远隔重洋，所以不曾征讨。但是现在朕已经拿下朝鲜，小小的朝鲜海峡根本挡不住朕的水师。所以朕已经决定了......最晚明年，就会大发天兵，渡海征伐日本国！你们明八旗愿意跟随出兵吗？”

    “愿意！”

    明珠一听就知道是大买卖了！所以马上大声回答道：“明八旗上下数万虎贲，愿为王前驱，跨海伐日！”

