 甜梦和九焱古教强者战，在叶宇看来，半圣绝对不是他的对手。对方融合帝骨，展现的战力绝对惊世，圣人之下谁可抵挡？可

    是结果却出乎叶宇的预料，一个头颅从天上掉落下来。正是九焱古教强者的头颅！叶

    宇觉得震撼无比，他觉得甜梦能挡住对方已经十分不易了，居然还能斩杀对方。

    在九焱古教强者的尸身摔下来时，甜梦也从苍穹之上摔下来。她显然遭受到极大的重创，脸色惨白毫无血色。叶

    宇眼看她要摔倒地上，出手把她抱住。“

    走！”甜梦被叶宇抱着，没有看那具尸身一眼，急声对着叶宇喊道。

    叶宇也担心九焱古教还有强者在这周边，背着甜梦，跃动离开西漠城。也

    不知道跑了多远，叶宇这才找了一处偏僻的地方停下来，刚准备为甜梦疗伤，却听到甜梦说道：“别停，往灵山的方向走。我没事！”

    甜梦的话让叶宇继续赶路，甜梦趴在叶宇身上，叶宇都能闻到她身上散发的清香，长发随着风啸偶尔扫在他的脸上，有些痒痒的。

    甜梦虽然伤势很重，可是却没有管它，反倒是颇有兴致的和叶宇聊天：“小和尚，你这跑路的速度很快，这是什么功法？”叶

    宇心头一跳，心想甜梦应该是认出来了：“先师曾经说过是一部残缺的逍遥游。”

    “想不到你那个偏僻的小庙宇，还有残缺逍遥游这样的功法，看来你那位师尊也是有故事的人！”甜梦笑道。

    她在叶宇耳边说着话，吐气如兰打在耳朵上，叶宇倒是很享受，但是想到自己是一个不经人事的小和尚，脸马上如同烧火一样红起来。甜

    梦咯咯的笑了起来，越觉得有趣，更是在叶宇的耳边吹着气。看

    着叶宇越来越红的脸，甜梦越发的开心。一

    路上，甜梦都调戏着叶宇，特别是到最后，甜梦手拿着一撮头发，在叶宇的脸上扫着。“

    我不背了！”叶宇气愤的把甜梦放下来，面红耳赤的瞪着甜梦。甜

    梦咯咯的笑了起来，然后把脸伸到叶宇面前：“我长得好看吗？”甜

    梦说话的气息都落在叶宇脸上，嘴唇和叶宇近在咫尺。红润的嘴唇鲜嫩无比，让人都想咬一口。

    叶宇想到甜梦的实力，又想到自己此时的身体状况，很悲伤的打消了那种邪恶的想法。

    他受到惊吓似得赶紧退后几步，脸色胀红一片。甜

    梦见此，嘴角的笑容更盛了：“小和尚，你说我漂亮不漂亮……”“

    漂……漂亮！”叶宇吞吞吐吐的说道。

    “你喜欢吗？”甜梦又问道。

    “喜……不……不喜欢！”叶宇赶紧转过头，双手合十，闭着眼睛不敢看甜梦，不断的念着佛号。“

    小和尚，我给你找个媳妇怎么样？佛国那里有人间美好！”甜梦说道。叶

    宇只是念佛号，却不理甜梦。

    甜梦却因此而开心无比！

    有着这一次，甜梦一路上调戏叶宇更加起劲了。甜梦突然想到做一件很有意思的事，把小和尚拉入凡尘，特别是当着那位佛陀的面，到时候看那位佛陀的脸，肯定很精彩。“

    喂！小和尚，要不然我嫁给你好了？”甜梦眼看着就要到灵山，对着叶宇笑道。“

    女施主，再美的女人，都是红粉骷髅。”叶宇一本正经说道。“

    小和尚，你要是说这句话时候，敢看我的眼睛，我就信了！”甜梦咯咯的笑了起来。

    甜梦带着叶宇，一路前往灵山，叶宇很快见到了一处壮阔的地势。

    无数的地势拱卫着一尊山岳，山岳高耸入云，云雾飘渺在山岳的半山腰，拱卫山岳的山脉，一片片连成一座座佛像。

    拱卫的山脉，连成六十六座佛像般，这种地势很恐怖，比起真衍古教的地势都要恐怖的多。

    这样的地势，就算是圣人都要避其锋芒，最重要的是，西方灵洲还有一位圣人。圣人主持这样的地相大势，展现的威力难以想象。

    看着甜梦往里面走去，叶宇心想要不要跟着去。甜梦显然是来找事的，跟进去风险很大。叶

    宇背后有圣人，可见到这地相大势后，叶宇担心雪言的面子也不一定够用。“

    被震撼到了？这就是你心心念念的灵地！”甜梦见叶宇不动，她以为叶宇心血滂湃被震慑了，咯咯的笑了起来，拉着叶宇就往灵地走去。叶

    宇被拖着进去，他想了想还是跟着进去，西方灵洲灵地，他也想去一观。

    此处大势恐怖，观地势对他也大有好处。最重要的是，西方灵洲的修行一道别树一帜，他也想看看，这对于他将来成就圣人也是有所帮助的。甜

    梦拖着叶宇前往灵山，在灵山山门却被挡住。甜

    梦没有多说什么，只是拿出了一块令牌，这块令牌拿出，很快出来一位虚圣境界的强者，他恭敬的把甜梦迎进去。

    进入灵山，叶宇感觉走到了洞天福地，这里的灵气十分浓郁。最重要的是，天地间流淌着一股奇异的道韵，在这种修行，绝对事半功倍，当真是配得上灵山这个称呼。

    这位虚圣强者带着甜蜜直入灵山深处，直到大雄宝殿这才停下来。

    大雄宝殿此时还有很多礼佛的弟子，但是此刻虚圣强者让他们都离开，落到的大雄宝殿只剩下他们三人。虚

    圣强者看了一眼叶宇，张了张口刚想说什么，却听到甜梦说道：“我带来的人，让他在这里！”虚

    圣强者深深的看了一眼，没有再说什么，就此离开。

    甜梦见对方离开，目光看向大雄宝殿的那尊佛像。佛

    像很雄伟壮观，人站在下面显得很渺小，金光闪闪，有佛韵缠绕其上，十分的不凡。

    叶宇同样看着，叶宇自然看得出来，这尊佛像有大道缠绕。

    “小和尚，这尊佛像怎么样？”甜梦笑眯眯的看着叶宇。

    叶宇双手合十，十分虔诚，不回答甜梦的话。甜

    梦见状，咯咯的笑了起来：“做佛陀有什么好，人间美色比起他有意思多了！”

    …… 