    玄诚子朝着帝俊作揖一礼，“见过妖皇。不知妖皇此次来我昆仑山有何贵干？”

    多宝、广成子等人也跟着见礼。

    不得不说，仅从卖相来看，帝俊便极具王者气度。

    棱角分明的轮廓，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的嘴唇，修长高大却不粗犷的身形。

    虽然他面上带着微笑，但眼神却透着一丝冷傲孤清。

    这种感觉并不盛气逼人，但却有一种孑然独立间自然散发出的傲视天地般的强者姿态。

    这样一位准圣大能，会因为自己戏耍伯瑝、囚禁毕方妖神、抢了逐日车而找上门来吗？

    显然不可能！

    这不过只是小事。

    能让他亲临昆仑山，只有三位师长！

    再联想到准提、女娲等人匆忙离去，玄诚子心中也有了计较。

    这时，帝俊微微一笑，“诸位师侄不必多礼。吾此次来昆仑有要事求见三位师兄，还请师侄代为通传。”

    这态度……果然不是来找茬的！

    不是找茬的才最麻烦！

    玄诚子心中一凛，摇了摇头，一脸惋惜地道：“真是不巧。家师、师伯和师叔在和女娲师叔他们论道之后有所收获，眼下正在闭关参悟大道，陛下不如先回天庭，待家师他们出关后，我再去天庭告知。”

    “闭关了？”

    广成子、多宝等人都错愕地看向玄诚子。

    什么时候的事，他们怎么不知道？

    伯瑝从多宝等人的表情看出不对劲来，难道闭关什么的完全是玄诚子胡诌的？

    这个家伙好大的胆子！

    他难道不知道自己面前站着的人是谁吗？

    在妖皇面前明着演吗？

    与此同时，元始天尊的声音在玄诚子心底响起。

    “为何撒谎？”

    “妖皇来昆仑，起因在我。”

    玄诚子将抢夺逐日车等一系列事简单说了一遍，然后才道：“但他此行很可能是冲着师尊您和师伯、师叔来的。弟子不愿因自己一时孟浪让三位师长蹚巫妖争锋这潭浑水，故此才擅做主张，还望师尊见谅！”

    “这洪荒局势你看得倒是很透彻。不过我与你师伯、师叔若是不想趟这浑水，这洪荒又有谁能勉强我们？”

    师尊威武！

    玄诚子忍不住在心中叫了一声好。

    这样就行了，自己已经表明了“敢作敢当”的态度，剩下的交给三位师长即可。

    就在他松了一口气的同时，元始天尊的声音继续在他心底响起，“不过你说得也有道理。此次帝俊大张旗鼓而来，便是要让洪荒众生都知道他来拜访我与你师伯、师叔。今日要是不让他死了这条心，日后还会有更多麻烦事……玄诚子，你既有了想法，那此事便交由你处置吧。”

    “……”

    玄诚子颇为无语，怎么有种自己给自己下套的感觉？

    师徒间的对话由元始天尊主导，一切都在电光火石之间发生，连妖皇帝俊这等准圣大能也毫无察觉。

    在听闻三清“闭关”的消息后，帝俊有那么一瞬微微皱起了眉头。

    不过很快便又舒展开来，微笑道：“既是三位师兄闭关，那便不用通报了。正好吾此来另有一事与诸位师侄相商。”

    “哦？”

    玄诚子心念急转，都到这一步了，还不提逐日车的事吗？

    心里虽然嘀咕着，他面上却带着和煦的微笑，“陛下客气了，有何事您尽管吩咐。”

    至于听不听，那就是我们的事了。

    帝俊仿佛看不穿他的心思一般，微笑道：“诸位师侄都是三位师兄的高徒，与吾那十个儿子分属同辈。吾此次拜访昆仑，一是为了求见三位师兄，二来便是想让诸位师侄指点下吾那十个儿子。”

    在他说话之时，銮驾内接连走出九个青年，俱都是身穿暗金色袍服，身形挺拔，面容俊朗，与伯瑝有着七成相似，额头上各有一道太阳神纹。

    毫无疑问，他们就是其他的九位金乌太子！

    玄诚子心中一凛。

    连同伯瑝在内的这十位金乌太子在帝俊身后一字排开，身上散发着强大的气息。

    仅从这股气息上便可以判断出，他们都是天仙境巅峰的存在。

    只差半步便可登临万劫不灭的金仙之境！

    遍览玉清一脉和上清一脉弟子，也就只有多宝在境界上能和他们相媲美。

    这到底是谁指点谁啊？

    最重要的是，帝俊突然整这么一出，目的是什么？

    妖庭内准圣级大能众多，妖皇、东皇、妖师、妖圣等等都是准圣级大能，也都曾在紫霄宫内听过道祖讲道，对玄门妙法一清二楚，这十位金乌太子还需要别人来指点？

    八成是想逼三位师长现身吧！

    若是自己这些弟子被十位金乌太子暴揍了一顿，三位师长就算真的在闭关，也不得不现身相见。

    笑道这里，玄诚子摇了摇头，微笑道：“陛下说笑了，十位太子与我们师兄弟既是同辈，又何谈指点？”

    话音刚落，伯瑝便高声道：“那便请诸位师兄与我们兄弟切磋交流一下。想来诸位师兄身为玄门亲传，应该不会不敢应战吧？”

    这句话里的分量却是很重了，挑衅的意味很浓。

    再一看帝俊微笑不语的模样，显然伯瑝这么“跳”，应是出自他的授意。

    在玄诚子沉思之时，身后的多宝目光闪烁了一下，心中忍不住冷笑起来。

    吾辈修行中人，实力才是硬道理！

    看吧，眼下这局面，也就只有我能镇住了！

    扫了一眼帝俊身后的十位金乌太子，多宝上前一步挡在玄诚子身前，微笑道：“诸位既是想要切磋，那便由吾来做你们的对手！”

    这家伙……

    玄诚子无奈地看了眼多宝。

    十位金乌太子既然敢出言挑衅，肯定已经做好了万全准备。

    不过多宝既然已经开口了，他也不好再拦着，只得叮嘱一声，“师弟小心些。”

    多宝淡淡地瞥了他一眼，“师兄退后旁观便是。”

    说完，他目光转向伯瑝等十位金乌太子，从容不迫地道：“哪位先来赐教？”

