    于是乎，赵戎非常开心的点开了虎鱼直播。

    他就想看看这些主播们被折磨得发狂的样子。

    由于现在只是游戏，刚刚发表不久。

    大多数的主播也只是刚开始玩这款游戏。

    很多都还在看进场动画。

    于是乎，赵戎就随便选了一个主播的直播间。

    刚一进去就发现周姐抱着腿坐在椅子上。

    而且更加重要的一点是周姐没穿裤子，只是穿了一个超短的牛仔裤。

    白白的大腿，看的直播间内的老色皮们也是激动不已。

    “我老婆的这个腿，简直爱了爱了，实在是好白好长！

    老婆别直播了，直播不好玩，哪有生孩子好玩。

    快和我回家吧！”

    “咱们一天到晚瞎叫老婆，周姐说句实话，如果不说话还是非常好的，可惜好好的人却长着嘴。”

    “楼上的，你别这么污蔑我老婆，我老婆长了嘴，怎么了，我喜欢你管得着吗？”

    周姐只是非常的冷淡的看了一脸弹幕，对于这种言论，她早就已经习惯了。

    随着进场动画的结束，周姐此时也对这款游戏有了一个初步的了解。

    赵戎在对这款游戏进行改动的时候，就特别的设置了一下。

    把他设置成了华夏古代的春秋战国时期。

    因为那个时期同样是非常的混乱，战火连绵两百多年。

    同样的，也有人追求长生，就连秦始皇这样的千古一地也不能免俗。

    所以把这段历史改造成只狼的历史背景是最好的。

    并且春秋时期，也非常喜欢这样个人勇武的英雄主义。

    并且主要是春秋时期的画风和《只狼》的画风也非常的接近。

    这就非常有利于改动，就不需要花更多的兑换点。

    虽然说现在的兑换点没有什么大用，但是多攒一点也是好事情。

    总得以备不时之需。

    当然，现在周姐也已经开始了游戏。

    “还别说，这款游戏画质还是非常好的，让我实在没想到的是，这竟然是法外狂徒张三，这个老变态做出来的游戏。

    我以为他就会做那种画质非常差，就喜欢折磨人的游戏。

    我觉得这个游戏的画质，比绝大部分的动漫还要精细。

    而且很多时候，我感觉看这个游戏的进场动漫比看动画有意思。”

    “好了，我们这里还要有一个任务，就得去小女孩这里看一下要做啥。”

    随着周姐说完，他操控的角色，就来到了一个非常落魄的小女孩身边。

    随着任务交代完毕，这时候突然出现了一个士兵提着刀就冲了过来。

    好像是要伤害小女孩一般。

    这时候评论上也出现了提示，就是要击杀眼前的士兵，保护小女孩的安全。

    那个是周姐操控的角色，就这样提着刀冲了上去。

    因为第一个角色是没有穿任何甲胄，就是最底层的小兵，所以战斗力也是非常的薄弱。

    被周姐所控制的角色随便砍了几刀，就给砍死了。

    结果击杀小兵的动静还是引来了其他士兵。

    其中就有穿着铠甲的士兵，穿着铠甲的士兵，那是精英士兵，战斗力是非常的强悍。

    想要击杀精英士兵，就要有一定的技术了。

    只不过周姐在机上玩第一个普通士兵之后，认为这些士兵都是一样的，也一样非常容易击杀。

    所以在精英士兵冲上来，直接给了周姐控制的角色一个连招。

    然后周姐所控制的角色，就这样被精英士兵给秒杀了。

    周姐此时的脸上露出了一个大大的问号。

    “这都什么鬼？为什么这个人物这么强，那为什么第一个人物又那么弱，男生到底有啥差别？”

    周姐这一脸疑惑的样子，看着水友们也是非常好笑。

    “哈哈哈哈，笑死我了，周姐的这个眼睛还得去看看，不止嘴不行，眼睛也不行啊！

    那第一个士兵都没有穿铠甲，一看就是底层的。

    第二个士兵是穿了铠甲的，应该是军官之类的吧，战斗力应该会强一些。”

    “大哥，你没说我都没看见，我觉得这些士兵都差不多看上去都脏兮兮的，也不知道为什么好外狂徒张三要把这些角色设计的这么脏。”

    “楼上的大兄弟，你好好想一想，刚刚进场的时候，是在一个下雨天，而且还是在战场上，可能干净吗？

    法外狂徒张三，这是对于游戏设计的态度很严谨　，所以才制造出这样的效果，我觉得相反，这是对于游戏的制作态度的负责。”

    “没错，我也认同这样的言论，这可是法外狂徒张三制作的最精美的一款游戏，我觉得他肯定会考虑的非常到位。”

    看着这些夸自己的弹幕，赵戎也觉得非常的不好意思，因为他真的没想这么多。

    而且他也没有制作这款游戏，这款游戏完全是从系统那里获得的。

    要说牛逼，那是系统牛逼，只不过赵戎也是勉为其难的把系统的功劳给抢了。

    此时的周姐也是一脸心平气和，因为他已经玩过很多次访问狂徒张三的游戏了。

    早已经练就了一身铜皮铁骨，已经变得刀枪不入了。

    这么简单的一点小事吧，对于她来说根本不算什么。

    于是乎，周姐第二次开始了游戏。

    这一次的周姐明显就比第一次小心多了。

    在解决完第一个士兵之后，也是连忙后退拉开空间。

    准备应付第二个出现的精英士兵，这一次没有等精英士兵把自己的连招给使出了。

    在空间拉开之后，精英士兵会有一个短暂的上前的时间。

    在这个空余时间，角色就可以快速的上前，直接结果了精英士兵。

    而且周姐此时也是非常的聪明。

    于是在精英士兵刚移上前，想要靠近他的时候，周姐就立马控制的角色，提着刀几刀砍了过去。

    只不过精英士兵还有一个被动技能，那就是格挡。

    当然，这只是第一关的小怪，虽然会格挡但是也不是非常的强。

    随便格挡了几招之后，还是被周姐给抓住了空档。

    跳到了精英士兵的身后，从背后给了他几刀。

    最后一刀更是砍在了头上。

    然后精英士兵就这样被结果了，直接来了一个人头分离。

