    盛京皇宫崇政殿，七岁的顺治像个吉祥物端坐在上首的皇位上。

    一干大臣分立左右两侧而坐，多尔衮坐在左侧上首位，也显示他一人之下万人之上的地位，其他大臣才依次而坐。

    此次大家坐在这里，自然是因为外面闹得沸沸扬扬的征明大军全军覆没的消息，大清上下人心惶惶。

    此事不宜再拖，必须要拿出一个章程出来。

    该承担责任的承担责任，该安抚民心的需要尽快安抚民心。

    豪格有意无意的瞟向多尔衮，想从他的神色上看出什么问题。

    但多尔痛显然是老成持重之辈，表面上看不出任何问题。

    身为第一辅政王，这种大事的商议自然是由多尔衮主持，待众人都正襟危坐之后，他站起身，不卑不亢的道：

    “列位臣工，从目前掌握的消息来看，征明大明已然溃败是不争的事实。”

    “至于主将阿济格，副将阿巴泰等人是否还活着，暂且不知。”

    “事已至此，诸位都谈谈自己的看法吧，我大清该如何应对。”

    说罢，他退回自己的座位，一副让大家畅所欲言的姿态。

    可让人意外的是，并没有任何一人迅速站起来表述自己的意见，好像都很谦虚的模样，这和大明朝堂上喜欢表现自己，经常激烈争锋的场景完全不同。

    多尔衮老神在在的坐在那里，目光不时的扫向对面豪格的身上，意味深长。

    豪格心中微恼，没想到此事这么大，各旗损失都不小，居然没有一人跳出来指责多尔衮。

    既然没人带头，他豪格自然不能在这里干看着，不然对士气的打击太大了。

    随即，他对一旁的图尔格使了个眼色。

    图尔格会意，也不含糊，直接一站而起，走到两列大臣的中央位置站定，扫视了诸位大臣之后，将目光最终定格在了多尔衮身上。

    身为一个沙场老将，没有被多尔衮的权势吓倒，只听他沉声道：

    “睿亲王殿下，你辅政之后发动的第一次征明行动便失败，损失如此惨重，是否该给在坐的诸位，战死的十万大军以及大清上下所有人一个交代。”

    多尔衮没有直接回答他的问题，神色平静的问道：“那你说说，我多尔衮错在哪里？”

    图尔格直接道：“不应徇私用英亲王阿济格为主将。”

    多尔衮声音声音转为清冷，沉声道：“阿济格并非第一次上战场，也并非第一次担任主将，而且在先帝之时便让其担任过主将南略明国。”

    “我用之为主将，有何不可？何来徇私？”

    图尔格显然不是毫无准备，连忙反驳道：“去年上半年阿巴泰为主将，纵横明国境内千里，陷城八十八座，掳人畜上百万，财宝无数。”

    “可仅仅半年时间，阿济格便遭遇如此惨败，若说与他没有关系，谁信？难道明军半年时间便从乌合之众变成精锐之军不成？”

    多尔衮淡淡的回应道：“随军有阿巴泰为副将，还有英俄尔岱那般老成持重的老臣，还有诸多功勋卓著的勇悍之将，岂可将失败之责归于阿济格一人之身。”

    “而且从那些回来之人带回的消息，大军入明境之后，阿济格和阿巴泰各领一军，阿巴泰所部亦是遭遇连连失败。”

    “因此，此次失利，并非哪一人之责，最大的问题还是在明军那支勇卫营身上。”

    “其以区区不足万人的兵力便击溃我大清十万大军，你不去想他们存在的问题，却屡屡将所有罪责都推到阿济格身上，甚至连我你都要牵连，究竟是谁在徇私？”

    图尔格心中暗恨，这多尔衮心思果然缜密，迅速找到自己话中的漏洞，并反戈一击，用他图尔格的招式再来对付他图尔格。

    豪格和其几个亲信见此，也是心中大急，居然在气势上还是无法压制多尔衮，反而还要被他按个徇私的罪名。

    看到图尔格已处下风，索尼适时的站起身，接过话头道：“睿亲王此言差矣，明军自然是有问题，可不能混为一谈，我们首先需要找的是我们自身的问题。”

    “只有先解决我们自身存在的问题，然后才能想办法去对付明军那支勇卫营。先帝便是如此，才让我大清一步从微末之中崛起，南略明国也是每次都成功。”

    多尔衮知道索尼比图尔格这个武夫更难缠，便饶有兴致的反问道：“自身的问题？你说来听听。”

    索尼知道多尔衮心中已经怒了，但他还是没有退缩，沉声道：“从睿亲王辅政半年可以看出，睿亲王之能不及先帝。”

    “既如此，我觉得再由睿亲王独自辅政是否不妥，应再增加几位辅政王，集众人之智商议大事，这样才能防止此次事情再次发生。”

    这明显是要分权了，分多尔衮的权，这才是豪格一系的杀招。

    多尔衮轻笑一声：“独自辅政，莫不是将郑亲王给忘了？”

    索尼针锋相对的道：“郑亲王早已大权旁落，所有事宜皆是睿亲王一人独断专行，在坐诸位哪个看不出来？”

    索尼的目光巡视一圈，希望这个时候有大臣站出来响应一番，接下来就好办多了。

    可是让他震惊的是，到现在依然没有一人吭声，连之前答应过适时帮衬一二的人此刻都选择了闭口不言，甚至还刻意的避开他索尼的目光。

    索尼心中一突，正在此时，只听多尔衮沉声道：“独断专行？此次征明，我是否与众大臣商议过，是否我一人独断专行？”

    “如今战败，倒成了我多尔衮一人之责，当初你索尼在哪里？为何不坚决反对？若你当初亦有反对，今日这般质问我多尔衮，那我多尔衮无话可说。”

    索尼知道事情出了变故，心中叹息一声，这多尔衮果然不好对付，只得无奈的出声道：“可是，身为辅政王，此次征明是睿亲王你先提及，征明主将亦是睿亲王你任命的，睿亲王岂能无责？”

    他这句话无疑是让多尔衮担任主责的愿望落空，所以他才无奈，可这没有办法，已经无法坐实多尔衮的主责了，只能退而求其次。

    多尔衮轻哼一声：“我何时说过无责？该我多尔衮承担的责任我自然会承担。倒是你索尼，私底下妄议朝政，肆意诋毁诅咒我大清辅政王，可有罪责？”

    索尼脸色一变，连忙否认道：“何来此事？睿亲王可不能轻信他人造谣诬陷。”

    多尔衮直接喊出一个名字：“何洛会。”

    何洛会连忙走出，神情不卑不亢，义愤填膺的诉说索尼，鳌拜，遏必隆，扬善，伊成格等人的不耻行径。

    控告这些人为了争权夺利，不惜策划攻讦睿亲王，以睿亲王素患风疾为因，诅咒睿亲王英年早逝。

    自己正是不耻这些人的恶行，所以才不屑与之为伍。

    甚至连主子豪格他都没有放过，几次影射是豪格暗中指使的。

    一个叛主之人，说得如此大义凛然，好似自己有多忠义似的。

    索尼，鳌拜等人大怒，鳌拜和图尔格更是直接站起身痛斥。

    “何洛会，你这卑鄙小人，你说的这一切恰恰正是你自己。”

    “谁会信你这无耻之徒妄言。”

    可是，任由鳌拜，图尔格几人再愤怒，都没有他人站起来为他们说上几句。

    这其中的问题不言而喻，难怪多尔衮这般应对自如，难怪没有人敢站出来声援自己一方。

    原来是自己内部出现了叛徒，很重要的叛徒，说明多尔衮早就得到消息，只是隐忍不发，可暗地里已经布局好了。

    可笑自己这些人还以为算计到了多尔衮，却没想到是别人早已经挖好了坑等着自己跳呢。

    豪格差点一口老血喷出来，他豪格如此信任何洛会，此贼居然暗中投靠了多尔衮，而且在这关键时刻给他豪格来上这一刀，简直是想要他豪格的命啊。

    同党出卖最可怕，在大明发生的一幕，此刻也在满清这里发生了，任由索尼几人辩驳，多尔衮压根不做理会，直接下令将扬善、俄莫克图、伊成格、罗硕四人逮拿，论死罪。

    索尼被罢免一切爵位，发配去守皇陵，鳌拜和图尔格被革除一切职位……

    “既然肃亲王认为明军不可惧，征明大军战败是阿济格等人无能，那肃亲王率军前去击溃追击明军，若能救回阿济格等败军之将，我亲自为肃亲王论功，如何？”

    这显然是连豪格这样一个亲王也不准备放过了。

    从这里也可以看出多尔衮非常霸道的一面，一旦将其得罪，只要被他逮到机会，便公然报复。

    正因如此，今日一干大臣明知多尔衮的真面目，所以才不敢轻易得罪。

