因为这是对顾惜玖的践行宴，所以在场的人向她敬酒的人多，顾惜玖也不是傻白甜，并不是人家敬她就喝，她大部分是浅浅一抿的，意思到了也就行了。
　　也有个别心怀叵测的人想要多灌她，被身边的容彻顺手挡了。
　　容彻是那种长袖善舞，八面玲珑的人物，当他对一个人好的时候，能让人感受到春天般的暖意。
　　他有时为她挡酒，代替她喝，有时又暗中派宫娥去预备解酒的汤，不动声色地放在她的面前。
　　他的举动不知道让多少女子羡慕不已。
　　不知道多少人的目光落在他身上。
　　京城四公子之中，容彻的容貌或许不是最出色的，但气度绝对是最从容的，他无论做什么动作，都有一种风过竹林的闲散。
　　容伽罗忽然有些后悔，刚才顾惜玖明明是向他这个方向退过来的，但不知道为何却拌向和他相邻的容彻那个方向，结果被那小子给截胡了！
　　以至于他现在只能看着那小子向顾惜玖献殷勤。
　　至于帝拂衣，他一直不动声色，他面前的酒具都是他自带的，甚至身后为他斟酒的都是宫中最秀美最清雅的女官。
　　这女官是宣帝专门为了左右两位天师来赴宫宴时培养的，左右天师各一位。她们也只侍候左右天师。
　　她们手脚麻利，容貌秀美，最重要的是极为洁净，斟酒的双手如美玉，没有一点瑕疵。动作也极标准，让人看着也赏心悦目。
　　然后居然就是这样一位女官，居然也有失手的时候，她在为帝拂衣倒酒的时候，手不知道为何一抖，她面前的酒杯居然被酒液直接浇翻，酒杯滚落下桌，铛地一声脆响！
　　大殿中铺设的是汉白玉地面，薄脆的羊脂玉酒杯落在地上直接裂成两半。
　　那酒杯落地时发出的声音如同琴弦崩断，让在场的所有人心里一哆嗦！目光纷纷向帝拂衣那一桌瞧过去。
　　其时顾惜玖刚刚为容彻斟了一杯酒，虽然容彻这人很有绅士风度，在她身边做什么事也是女士优先。但顾惜玖被他照顾的多了还是觉得应该回报一下，所以待容彻刚刚和别人喝了一杯酒后，她也投桃报李立即抓过酒壶帮他斟上。
　　容彻自然开心，一双桃花眼潋滟晴光，伸手去接时，小手指还碰触到了她的掌心……
　　顾惜玖眉尖一蹙，还没来得及做出反应，帝拂衣那一桌的酒杯就掉地上了！
　　那样的裂响让她手也微微一抖，于是酒杯中满满的酒液就晃出一半来，这一半酒不偏不倚，正泼在容彻的袍子上。
　　容彻：“……”
　　“对不住。”顾惜玖歉然。她就帮了人家这一次忙，还帮成了倒忙，心中微微愧疚，望着他道：“你袍子污了，要不要出去换一件？”这位八皇子也是洁癖很严重的人，袍子上有一点土星他也不会再穿。
　　顾惜玖在这半年里和他也接触了好几次，深知他这个毛病，故而有此一问。
　　容彻摇头：“不妨事，擦擦就好。”
