    “不用等哒！”

    “就这个就行。主人，你把这个气运福袋给我，咱们所有的账一笔勾销。”墩墩贴心的为赵青耀着想。

    “这样吗？”赵青耀摩挲着下巴，考虑着墩墩的提议。

    “不可能！”在墩墩期待的目光中，赵青耀一口拒绝。

    用屁股想想都知道，气运福袋比七彩福袋还有那些单一颜色的福袋都好，要不然这只小熊猫也不会想着法的从自己这儿要。

    “主人，主人，你再考虑考虑嘛！”墩墩不放弃的说道。

    “说了不可能就是不可能。”赵青耀这一次没心软。

    “那我要收利息。”

    “二十枚福袋，主人给了三枚，还有十七枚。我要一天一枚福袋的利息。”墩墩化身无良熊猫，开始要黑钱。

    “滚球，七彩福袋最起码抵消十枚！”赵青耀从没见过这么黑心的熊猫。

    “我不管，我不管……”墩墩开始耍赖。

    “那行，从现在开始，一枚也没有了！”赵青耀斩钉截铁的说道。

    “啊！！！”

    “不要呀，主人，我错了！”

    “我不要气运福袋了，也不要利息了，你再给我十枚普通福袋，所有的账就一笔勾销。”

    墩墩秒怂，俗话说：识时务熊猫为俊杰猫～

    “这可是你说的，我没有强迫你！”赵青耀开口。

    墩墩点头，谁叫老大不是自己呐！

    “哥哥，昨夜休息的可好？”张青也起身了，来到赵青耀身后。

    “好！”赵青耀点头，佳人在怀，怎么可能不好！就是张青问这个话，让赵青耀觉得怪怪的。但凡换个人，也不会有这种感觉。

    接下来，林冲，鲁智深等人也陆续起身。

    “咱们接下来两天就待在十字坡修整。”赵青耀开口，众人自然无异议。

    一晃，赵青耀在水浒世界又呆了十来天，该回现实世界了。

    算算时间，自己和某牙平台的十天之约也快到了，该准备准备上战场了。

    打定主意，赵青耀直接从水浒世界返回，外面的天色已经亮起，从小床上一跃而起的赵青耀迅速洗漱完成，直接溜进自己原来的卧室。

    关筱婷三女还在熟睡之中，赵青耀就坐在床边的椅子上，看着自己的三个媳妇儿。

    啊哈～

    关筱婷打了个哈欠，缓缓睁开双眼。

    第一眼就看到了坐在床边的赵青耀。

    “你，一大早怎么就溜进来了？”关筱婷轻声说道。

    “几个晚上没活动了，憋的睡不着。”赵青耀笑道。

    关筱婷脸色一红。

    人在早晨睡醒之时本就气血旺盛，再看到关筱婷羞红姿态时，赵青耀发现自己定力不够了。

    但白日宣淫这样的事情，赵青耀可干不出来。

    与关筱婷笑闹一阵，赵青耀成功将三女全部闹起了床。

    “给！”赵青耀摸出三颗百毒不侵丹，三颗延年益寿丹，递给三女。

    看着赵青耀递来的丹药，三女问都没问，一人两颗，直接吞下。

    等赵父赵母，爷爷奶奶起床后，赵青耀也给每人喂了两颗。

    服用后的四人立马觉得全身一轻，精力充沛。

    看着瞬间年轻不少的四人，赵青耀心中直呼气运福袋没白花。

    吃完早饭，赵青耀将足球宝典给男孩送去之后，回到家就登录上了和平精英。

    还有两三天时间，自己突击突击，争取赢得比赛，在某牙平台逍遥自在去！

    一大早晨，自己的好友列表里就有人在线。

    一个叫“柔柔很温柔”的NPC的头像亮亮的，柔柔竟然一大早就登录和平精英。

    是个勤劳的好员工，赵青耀笑道。

    “耀耀，你终于舍得上线了。”柔柔见赵青耀头像亮起，立马发来一条信息。

    “怎么，想我啦！”赵青耀一如既往的调侃这位美女大主播。

    “那可不！”柔柔主动承认。说实话，一连几天看不到赵青耀上线，柔柔还以为赵青耀出什么事情了呐！

    于是，一有时间，柔柔就忍不住登录一下和平精英，看看赵青耀在不在。

    “想我就给我发消息呗！”赵青耀没想那么多，还以为柔柔依旧在和自己说笑。

    一拍脑门，赵青耀想起自己还没加过柔柔的联系方式呐，能发个屁的消息。

    将柔柔的联系方式要来后，赵青耀直接添加这位大美女主播为好友。

    柔柔自然是开开心心的同意了。

    “搞一把不？”赵青耀将柔柔拉进队伍，问道。

    “不了，我得去补补觉。”柔柔打着哈欠回复道。她昨晚直播到一点多钟，整个人都累的快虚脱了。

    “那你赶紧睡吧！”赵青耀说道。

    “晚上咱们一起打哦！”柔柔没走，先预定赵青耀晚上的行程安排。

    “好，有时间我滴滴你。”赵青耀点头。

    “能不能给我唱首歌？”柔柔问道。她也好想能有个人唱歌哄她睡觉。

    “没问题！”赵青耀一口答应。

    “要听什么歌？”

    “就你和周董合唱的那一首。”柔柔开口，满怀期待。赵青耀与周董合唱歌曲《青花瓷》的游戏视频被发布后，她和不求人一直没怎么变动过的粉丝数，直接迎来一波飞增。

    不求人还好，柔柔数天时间直接涨了一百五十万粉丝左右，飞升的速度看的柔柔是目瞪口呆。

    怪不得不求人当初凭借赵青耀半首《刚好遇见你》狂涨了近百万粉丝。不亲耳听到赵青耀歌唱的实力，估计真没几人相信这种事。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆……”

    悠悠的歌声从赵青耀嘴里传出去，经过麦克风，传递到柔柔的耳朵里。

    “天青色等烟雨，而我在等你……”

    赵青耀刚唱到一半，就听到了对面均匀的呼吸声。收住歌声，赵青耀对着麦克风向对面的柔柔轻轻道了一句晚安，尽管这是一大早。

    独自一人的赵青耀直接点击准备，一个人进入四排模式。

    为了节省每一局的时间，赵青耀选择了黄金岛地图。

    飞机很快就要起飞了，各位特种兵请准备～

    熟悉的提示声，赵青耀坐着飞机来到黄金岛上空。

    看了一眼航线，随意标记了一处有几个房子的野区，赵青耀就跳了下去。

