    

    应下陈桥的命令，杨旭景便小心翼翼将画折起来放进了怀中。

    “陈将军，我已经把我知道的所有事情都说了，你是不是可以——”

    吐谷浑王的话突然中断，殿中所有吐谷浑大臣的目光因为这戛然而止的声音，全部都集中在吐谷浑王的身上。

    一看之下，众人无不既觉得解气又觉得胆战心惊。

    只见吐谷浑王仍旧做在自己的王座上，不过与先前不同的是，眼下他胸口心脏的位置上却被插进了一把赤红的长刀。

    “聒噪。”陈桥眼皮也懒得抬一下，直接丢出两个字来。

    方才还在为吐谷浑王活下来而忐忑的大臣们，看到突然断气的吐谷浑王，一时间都难免心情有些复杂。

    “至于你们，”陈桥撩起眼皮看向殿中的其他人，“这次我就不与你们为难了，不过若是吐谷浑今后再做出这样的事情，我可就不能保证自己还会不会像今天这样大人有大量了。”陈桥嘴角带着一抹冷笑说道。

    或许是因为看到了吐谷浑王的凄惨死相，又或许是因为感受到了陈桥所散发出来的杀气，殿中所有人在这一刻都噤若寒蝉了。

    几步走到吐谷浑王死不瞑目的尸体便，陈桥拔出自己的昆吾刀，扯了扯嘴角便转身离开了。

    “对了，”提着似乎因为刚刚接触了鲜血，从而颜色越发鲜艳的昆吾刀，陈桥淡淡地对殿中所有的吐谷浑人说道：“方才忘了告诉你们，从今往后，吐谷浑便归入大唐的版图了，陛下派来的官员已经在路上了。”

    这句话的话音才刚一落下，方才还噤若寒蝉的众人都不由震惊的瞪大了眼睛，他们无论如何都没有想到，这次吐谷浑王犯下的错误，会让他们的国家从此覆灭。

    “不必多说什么。”看到有几个大臣像是要说些什么，陈桥果断出声打断了他们。

    “如果吐谷浑有一个人不服管束，我今后自然还会亲自前来问候你们一番。”陈桥看着众人一字一句说道。

    闻言，众人便知道这已经是板上钉钉的事情，可他们又如何能够甘愿就此俯首称臣，甚至成为大唐的一部分。

    “陈将军，我们愿意做大唐的附属国，您就绕我们这一次吧！”

    殿中的所有吐谷浑人都跪了下来，言辞恳切地向陈桥恳求道。

    陈桥面无表情地看着跪在地上的那些人，听了一会儿他们的恳求之言后，才总算开口道：“我不相信你们。”

    因为陈桥的这句话，正在七嘴八舌求情的人，好像被人在同一时间按下了暂停键，瞬间又都恢复了安静。

    “不知道你们有没有听过这么一句话，”陈桥大马金刀地在大殿中地台阶上坐了下来，他笑吟吟看着殿中那些光从表情来看，就好像天塌了的吐谷浑人，缓缓说道：“非我族类，其心必异。”

    “陈将军如何保证我们吐谷浑归入大唐版图之后，就能真正臣服？”

    方才那个与陈桥说话的老者不由问了一句。

    “一代人做不到就两代人，两代人做不到就三代人，”陈桥平心静气看着他，笃定说道：“总有一天，这里的百姓，会成为真正的大唐百姓。”

    面对绝对的强权，殿中这些人虽然仍旧不愿吐谷浑归入大唐版图，却没有任何能狗足以他们提出反对意见的力量。

    毕竟就连吐谷浑王，陈桥都可以说杀就杀，就更不必说他们这些黄土都已经埋到脖子的老家伙们了。

    “若我们不答应呢？”一个稍微年轻些人大臣愤愤问道。

    陈桥没有去看那人，只是意味深长的笑了一声，一手抚上自己的昆吾刀，轻声说道：“不答应，自然就有不答应的法子。”

    说完，陈桥抬起头，朝着那人露出一个再是凌冽不过的笑容，直吓得那人连连后退好几步才总算停了下来。

    “待陈将军走后，我们自可以将大唐官员软禁起来，好吃好喝供着，却不让他与朝廷有任何往来。”又有一人说道。

    “好说，我自会时不时派黑龙军将士来查探一番，一旦发现任何不妥，届时就是你们的死期。”

    陈桥的嘴角虽然带着和煦的笑容，可这句话中饱含的杀意，却让殿中所有的吐谷浑人齐齐打了个深入骨髓地寒颤。

    “我可以给你们三天的考虑时间，到时候陛下派来的官员应该就也到了。”

    说着，陈桥站起身来。

    “我希望你们能给我一个让我满意的回答。”

    说完，陈桥便领着黑龙军众人离开了大殿，一路畅通无阻地离开了王庭和王城，回到了他们位于河州城与吐谷浑交界处的大营中。

    三天的时间转瞬即逝，在李治派遣的官员终于披星戴月赶到河州城的时候，吐谷浑的人也终于做出了他们的选择。

    对于吐谷浑的人来说，能活下去才是现在最重要的事情，至于吐谷浑今后还是不是吐谷浑，在那些被他们的王坑惨了的百姓看来，已经并不重要了。

    十几年前地那场大战，已经让吐谷浑元气大伤，这次如果不是陈桥对他们高抬贵手的话，只怕吐谷浑就不仅要亡国，还要灭种了。

    对比起这样的结果，似乎归入大唐版图，生活在陈桥和黑龙军的庇佑之下，才是他们目前最好的，也是唯一的选择了。

    “他们这次倒是学聪明了。”杨旭景看着远处正与派遣官员说话的负责此次事宜地吐谷浑人，不由打趣着说了一句。

    陈桥瞥了眼那些正热热闹闹说话的人，轻笑一声，“聪明些好，若是一路蠢下去，只怕他们最后到底都不知道自己究竟是为什么死的。”

    杨旭景若有所思地点了点头，说道：“将军说得没错。”

    又过了五天，在派遣来的官员总算熟悉了吐谷浑之后，陈桥才终于率领着黑龙军从河州城一路疾驰，想要赶在大年三十之前回到长安城。

    而另外几路，最早完事儿的沈勇达、王义和燕淮也是最早回到的长安城，而辛志诚和齐子枫则是在沈勇达三人回到长安城没几天就回来了，那色和王冲则是堪堪在陈桥他们前一天才进入的长安地界。

    陈桥回到长安城这天，就在陈桥刚刚踏入长安城的城门，天上就飘下来了鹅毛般的大雪。

    大年三十夜里的长安城，街道上已经几乎没什么人了，陈桥骑着黑虎一路从城外疾驰而入，身后卷起无数大片雪花。

    听到动静的巡城营将士匆匆赶来一看，就见是陈桥和杨旭景。

    “陈将军！”

    虽然是巡城营的将士，可他们却也甚少能见到陈桥。

    原本一行人因为大年三十还要巡城多少还有些抱怨，可他们却无论如何都没有想到，居然能够有机会亲眼见到陈桥，于是急忙朝着陈桥挥手致意。

