    林晚再次睁眼的时候窗外已经阳光明媚。

    离她最远的那扇窗子开了个缝，她感觉窗外自然清新的空气正缓慢但源源不断地从那条缝里溜进去。

    忍不住深深呼吸了口气。

    想要翻身的时候才发现有些异样。

    盖在身上的被子和身下的床单都柔软光滑的吓人，她低头一看，浅色的被罩上面还泛着丝织品特有的银光，根本不是昨天她躺了好一会的那张酒店大床。

    她急忙从床上坐起来，环顾四周。

    这房间也根本不是她昨天入住的那一间。

    随着脑子的清醒，昨晚的记忆也开始逐渐回笼。

    陆子池......

    她有些不敢确定，是不是他没送她回房而是把她带来了这里。

    这里，又是哪里？

    她急匆匆地又扫视了一圈。

    这间卧室虽然没摆放多少物件显得有些空旷，但装修得细致越看越不像是酒店房间，更别提那些看上去就有些奢华的家具了。

    窗外有棵大树，繁茂的枝叶遮挡了一半的窗子，有阳光从叶缝里漏下来打在玻璃上。

    能看到树，更不可能是在高楼层的酒店里了。

    她慌慌张张地下床穿鞋，这时才发现自己身上已经换了一套浅蓝色的真丝睡衣，也不知道是谁给她换的。

    她揪着领口，脸色发红。

    也不知道是谁帮她换的衣服。

    穿上鞋推门而出。

    沿着走廊找到楼梯下楼，一路上看清了房间的布局，终于确认这是一栋别墅。

    应该是昨天她在海滩上见到的，那排沿海而建的别墅中的一栋。

    因为她已经从客厅巨大的落地窗里，看到了不远处蔚蓝色的大海。

    海浪一下下按自己的节奏拍击着海岸，跟昨天一样生机勃勃的景象。

    她在窗前站了会。

    身后突然响起一个声音。

    “好看吗？”

    她回头，陆子池穿着一套深色的居家服，神色自然地站在客厅的沙发后面看她，手中还端了个马克杯。

    “你醒的再早一些的话，还可以坐在这里看日出，你以前看过海上日出吗？”

    他边说边朝她走过来，把手里的杯子递给她。

    林晚摇头。

    从他手中接过，杯子还是暖和的，她低头抿了一小口，发现是温热的牛奶。

    她低声道谢。

    陆子池轻笑了一声，“我还以为你醒了会不高兴。”

    林晚的确是有些不高兴，特别是在发现自己被他千里迢迢又带回了海滩另一侧的时候。

    明明当时已经在她房间楼下，只要把她送上楼就好了，为什么非要绕个大圈子？

    像是早已经明白她心里在想什么。

    还没等她开口问，他就继续解释道，“我担心你们在酒店里不好看病，所以直接带你去看了医生，诊所离我这比较近，所以就带你回来这边休息了。”

    林晚皱眉，“我怎么一点都不记得了？”

    她昨晚是没什么力气，还有些头晕，但也不是直接晕过去了那种，陆子池说的这些她一点印象都没有。

    陆子池神色淡淡地回答道，“你睡着了。”

    “......”

    林晚也不知道是该怪昨晚的不适来得太凶猛，还是怪自己心太大。

    竟然那么信任他，放任自己直接睡过去。

    他还补充了道，“一开始我还以为你发烧了，后面医生才说你是不舒服又太累，所以直接睡着了。”

    林晚不自在地低咳了一声，“谢谢。”

    现在再说别的也已经没有什么意义了。

    她说完，把手里温热的牛奶放在一旁的茶几上，轻声问道，“陆子池，我的东西你收哪里了？时间不早了，我也该回去了。”

    陆子池沉默了下来。

    过了会才道，“吃点东西再走吧，我送你回去。”

    林晚想走的最大原因就是不想继续和陆子池共处一室，自然也不愿意留下吃早饭。

    她道，“不用了，已经麻烦你了一个晚上...我昨晚没回去住，晓晓她们肯定也很着急，我还是赶紧回去吧。”

    这番话里并没有什么问题，但听上去总有种过度解释的感觉。

    她自己听出来，陆子池肯定也听出来了。

    他低声道，“昨晚我已经帮你和他们解释过了，你不用挂记着他们会担心。”

    林晚楞了楞。

    “什么？”

    “昨晚你电话一直在响，我就帮你接了。”

    他大概也觉得自己的做法有些不妥当，又补充了一句，“我也是怕他们找不到你会担心，如果你不高兴的话，我向你道歉。”

    如果说她刚刚发现自己在这里过夜时只是觉得木已成舟没什么好说的，现在简直像是被深深的无力感包围。

    她不知道是不是应该不高兴。

    陆子池只是想照顾生病的她而已，似乎没有什么做错的。

    她垂下眸，又重复一遍，“我还是回去吧。”

    陆子池盯着她的脸，好一会才道，“好。”

    走到一旁茶几边，弯腰从上面的黑色小筐里拿出她的手机递给她。

    “昨晚你出了不少汗，衣服我让人送洗了。你房间里有备用的，先挑一件穿吧。”

    林晚犹豫了一下，点点头。

    侧身从陆子池走过，想要回房去换衣服。

    其实今天早上醒过来的时候她就已经没有头晕难过的感觉了，也正是觉得自己生龙活虎的，才敢坚持想要马上就走。

    但她走过陆子池身边时，不知为什么突然又晕了一下。

    “小心！”陆子池眼疾手快拉住她。

    她其实也就晕了那么一下，之后就马上好了很多，不需要人扶着了。

    但就这一下陆子池已经不敢再让她走了。

    他皱着眉道，“昨晚测了一下你还有些低血糖，还是先吃点东西我再送你回去吧。”

    林晚原本还想再挣扎一下，抬头对上他坚持的目光，最终还是妥协了。

    “我，我还是先去换件衣服。”

    穿着睡衣和他聊天，总是感觉有几分怪异。

    她回到二楼醒过来时的那个房间，四处看了看没发现什么备用的衣服。

    只好走到占了一面墙的巨大衣柜面前，缓缓推开了衣柜门。

    衣柜里塞的衣服不多，和衣柜的尺寸比起来就像是游在湖里的几只小鱼虾似的。

    林晚看到了几套衬衣和西装，一看就是陆子池的东西。

    她愣了愣。

    这房间里没多少装饰品和物品，她之前还以为这是客房来着、

    但陆子池的衣物摆在这里，只能说明她睡了他的房间，这里是主卧。

    她不愿多想。

    急忙关上这一扇门，去推旁边的那一扇。

