
这个女人看着身材瘦弱，实际上力气却是极大。何潇还没有关上门，门就被一脚踹开，发生了好大一声响，差点连带着何潇都一起被拍到了墙上。

女警官见她差点受伤，连忙伸手，一把拽住那个女人的胳膊，将她往后拉去。女人迅速转身，一拳打向女警官的脸，被对方险险避过。这女人被女警官困住，暂时无法去理会何潇了。

两行人在狭窄的走廊上打成了一团，这绝对不是普通的打架。你来我往，拳脚相向，何潇甚至可以听到她们挥舞拳头的时候带出的拳风。她不敢上前，生怕被误伤。

走廊上制造出的动静，将其他宿舍的许多女孩儿都吸引了出来。她们大部分都是从睡梦中被惊醒的，穿着睡衣，眼神茫然，皆是一脸懵逼地看着走廊，有些女生甚至伸手揉了揉眼睛……

——她们是不是还没睡醒？这种只发生在电视剧中的场景，怎么会出现在她们的眼前？

两拨人虽然在打架，但是女警官这边一直都很小心翼翼地避开这些学生，争取不会误伤到他们，而另一拨人就没有那么多顾忌了。这就导致女警官这边处于弱势。

何潇扑腾着关上了门，靠着门捂住了自己跳的飞快得心脏，想了想，哆嗦着手摸出了手机，赶紧报个警。

警方那边本来就一直在注意着她们这边的事情，一听到何潇所说的这边的情况，立即就说，马上就会派人过来。

门外，女警官这边有4个人，对方却有5个，为了绊住她们，女警官这边不得已一个人对付两个人。对方实力也不弱，很快女警官这边就被牵绊住，那边的一个人瞅准机会立即去踹门，何潇捂住嘴，听着门外的“咚咚”的撞击声，赶紧去搬了椅子来，把门堵住。

之后外面再发生什么何潇就不清楚了，大约过了五分钟的样子，她听到窗户外传来了警笛声。而后何潇的电话就响了起来。

——是苏幕遮打过来的。对方不知道在那里，说话的时候，话筒里都是“呼呼”的风声，“你待在宿舍里别去其他的地方，我们马上就到。”

何潇连声应诺，根本没有想过为什么苏幕遮并不是警局的人，却会在这个时间赶过来。

又过了一会儿，门外走廊上传来了一阵乱糟糟的脚步声以及一些其他的杂乱的声音，然后敲门声就响起了，何潇身体一僵，以为又是那群不知道从哪来的陌生人，都不知道该怎么办才好了。结果就听到是一个熟悉的声音，“何同学，是我。”

苏幕遮的声音，何潇是不会认错的，连忙将椅子搬开，然后打开了宿舍的门。

门外除了原来的那些人之外，还多了一个队长，一个苏幕遮，还有一个何潇不认识的高个子帅哥（赵礼）。跟先前不同的是，那五个陌生女人都被制服了，每个人的手上都被拷上了手铐，而几位女警官的脸上身上都挂了不同程度的彩，不过好在都不严重。

何潇不知道出手的只有苏幕遮一人，苏幕遮乘坐着大鹏鸟，来的最快，过来看到这副场景，自然是毫不犹豫地出手相助了。有他的帮助，几位女警官立马将颓势扭转了过来，不一会儿就将这些人制服了。

紧接着，队长和赵礼也赶到了。

他们之前只是打了个电话将事情告诉给了苏幕遮，没想到苏幕遮在这大半夜的时候还会出来。

“这群人到底是谁啊？她们应该不是我们一个宿舍楼的同学。”何潇也不害怕了，仔细地打量着那五个陌生女人的脸。

“不知道，她们不肯说。”一位女警官用手指压了压嘴角的一块淤青，这是刚刚她没有来得及避开，被对方的拳头擦到而造成的。

“先不管她们。你们宿舍这是怎么了？有人做噩梦了？”苏幕遮问道。

“苏先生你怎么知道？”何潇有点震惊，“您快来看看，吴越和筱筱这是怎么了？”

苏幕遮随着她走了进去，房间里的光线暗到伸手不见五指，但是对于苏幕遮并没有任何的影响一边走一边问何潇，“今晚有谁都做过噩梦了？”

一提到这个问题，何潇就打了哆嗦，她有点想要去拽苏幕遮的胳膊，为自己找点心里勇气，“一说到这叫事情我就奇怪。我们宿舍的三个人，居然都在同一时间，做了噩梦。不过我很快就醒过来了，但是吴越跟筱筱她们却……”

苏幕遮的动作一顿，看向何潇的目光里顿时带上了审视，不过何潇并没有看出来。还一个劲儿地催促他去看另外两人。

其实不用看苏幕遮都知道是怎么回事，毕竟这是他一手造成的。

其他人也跟着一起进来了，被林筱筱和吴越两人的情况弄得傻了眼。

苏幕遮淡定地上前，在她们两人的眉心之间，用手指轻轻一点。林筱筱和吴越闹腾的动作就立即停止了，呼吸也渐渐地变得平稳了起来，竟然又睡着了。

“这……”何潇对于苏幕遮的这一手万分敬佩，敬佩之余，她也把自己心中的疑惑给问了出来，“苏先生，是不是……那东西……出来，才造成今晚这样的情况的？”

队长默默地打开了手电筒，为室内提供光线，跟赵礼两人两脸懵逼地站在那里，同样不知道是个什么情况，他们接到何潇电话的时候，只知道这边来了一拨人，试图攻击她们，其他的事情倒是没有讲。没想到过来的时候，发现还有这样的情况。而且看现在这个样子，苏幕遮好像知道一切是什么原因似的。

苏幕遮打量了一圈屋内的一众人，缓缓地说道，“我说过，并没有鬼魂作祟，之前没有，现在依然没有。。”

“那这是……”

苏幕遮的眼神突然跟何潇的对上，视线如刀刃一般锋利。所有人都听到他说，“何潇同学，请你告诉我，冷眉同学究竟去了哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708670"  chaptername="938  你知道真相">加入书签</a>
</div>
