    “傻了？”

    贾蓉笑着刮了刮林韫的俏鼻。

    “你娘啊，是个迷糊的，你往后可得多担待着点她。”

    贾蓉抚上林韫的小腹，控制不住声音里的欢喜。

    “还小，哪会有动静。”

    见贾蓉俯耳贴在自己肚子上，林韫环住他，柔笑。

    她倒也真是疏忽，两月多了，都毫无所觉。

    想到和贾蓉的欢好，心里不禁浮起后怕。

    “三姑姑，是时候让她接接担子了，我看她颇清闲。”

    环抱着林韫，贾蓉开口道。

    探春要听到贾蓉这话，怕得杏眼瞪大，我忙的都快脚不沾地，你竟然觉得我清闲！

    睁眼说瞎话也不带这样的！！

    林韫有喜一事，即刻传遍贾府，众人都替贾蓉欢喜，膝下只一个伊姐儿，到底子嗣单薄。

    本以为这几年府里难有喜事，不想三奶奶肚子争气，怕是成婚不久就怀上了。

    陪了林韫好一会，贾蓉才出了去，听六顺说起他和薛宝钗之间的暧昧流言，眉头就是皱起。

    “去查查谁嚼出来的舌根，发卖出去。”

    贾蓉自己倒无所谓，名声早毁的不成样子，薛宝钗不同，未出阁的少女，与自己传出这事，谁还敢娶她。

    府里他大整过，宁府里应该是没胆子，那就只能是荣府。

    一个个真是被敲打的还不够。

    “大爷，已经查了。”六顺欲言又止。

    “嗯？”

    “何人？”六顺这表情，让贾蓉眉心微蹙。

    “梨香院。”

    闻言，贾蓉愣了愣，薛姨妈这怕不是疯了，这般毁薛宝钗名节。

    怎么，金玉良缘不搞了？眼睛竟往他身上盯了。

    “妈！”

    薛宝钗人都要气疯了，“你当蓉哥儿是能被逼迫的！”

    “你这般做，只能是让他轻看我们。”

    薛宝钗提起裙摆就跑了出去。

    路上刚好撞见贾蓉，薛宝钗喘了两口粗气，“之前心里慌乱，还未谢蓉哥儿救命之恩。”

    薛宝钗落落大方的福了福身。

    “我妈一时糊涂，蓉哥儿见笑，事情我会处理好，给你添麻烦了。”

    “回头我一定谢罪。”

    薛宝钗再见了一礼。

    她如此，贾蓉反倒不好说什么了。

    薛蟠不中用，薛宝钗却是个通达了悟，蕙质兰心的，一个妈教出了两个不一样的人啊。

    贾蓉一笑，“不甚要紧的小事罢了，我会消弭影响。”

    “外面风大，回去吧。”

    “多喝点姜汤，驱驱寒。”

    看着贾蓉离开的身影，薛宝钗幽幽一叹，丰神如玉，奈何可望不可及。

    他处事永远叫人妥帖。

    若换成宝玉，此刻只怕又是摔玉，又是哭闹，让事情越发不可收拾。

    只半个时辰，府里的流言立马消了，恍若从未出现过。

    林黛玉瞅着贾蓉，“拿去，你的穗子。”

    “我都没气，你倒气上了。”贾蓉哭笑不得。

    “你气什么，白得的便宜。”林黛玉话语里有微酸之意。

    “我那是救人，要说亲近，我两不比那亲近。”贾蓉轻笑，把人挥退下去，走向林黛玉，将人拥进怀里。

    顺心意活吧，他对林妹妹，确是心动的。

