    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （终于两万收藏了！撒花~~~）

    翠绿如狼烟般的雾气宛若从遥远天际弥漫下来的云端似的，一缕一缕的绿芒微微闪烁，绿色的雾气笼罩住了前方所有的一切，泛动期间，隐隐约约间，只能看到一些树木与岩石的影子，随着雾气的弥漫而荡漾着…

    “雾？…”

    临空漂浮在铺天盖地的绿色雾气前方，无言与怀中的希莉芙互相交换了一下眼神，均是有些犹豫了起来。

    到底进不进去呢？…

    虽说，在‘神灵之地’中，由于它的特殊性，一般不会有什么危险可言，但在‘神灵之地’里，却是有比危险更令在这里的人无法忽视的事情。

    那就是守护神树的考验！

    没有人会知道守护神树到底会降下什么样的考验，自己等人又该用什么方法来通过考验，这些，都是没有办法确定的…

    但唯一一件可以确定的事情便是，若是因为‘神灵之地’里没有危险而到处乱闯，那么到时候，一旦没有通过守护神树的考验，那么这趟‘神灵之地’也算是白来了，只能等到下一个十年才有机会再次进来。

    对于进入到‘神灵之地’的人们来说，守护神树的考验，那是比危险还必须在意的事情！

    眼前这片雾地，若是存在着守护神树的考验，那无言、希莉芙两人就必须得进！

    可在视野受到限制的情况下，有时候，意外是很多的…

    “进去吧…”在无言还在犹豫的时候，希莉芙却是抬起头来，看着无言，开口了。

    “别忘了，‘神灵之地’的开启时间只有十天。我们已经浪费了一天了…”

    听到希莉芙的话，无言叹息了一声。“说的也是呢，时间有限，没有空在这里瞎犹豫了！”

    话落，无言额头闪过一抹电光，身形缓缓的降落到地面上了…

    在视野受到限制的情况下，最好还是使用步行的方式来前进。胡乱飞行的话，只会让意外增多而已…

    将‘贽殿遮那’紧紧的握在手中，希莉芙也是擒起了‘流星之夜’，两人空出一只手，牵在一起。

    “进去之后，千万别松开手…”无言低沉着声音。对着希莉芙说道：“以免走散…”

    希莉芙淡淡的点了点头，但手上的动作却是再紧了几分，无声的表达出了自己的意愿。

    见状，无言才深吸了一口气，带着希莉芙，走进了绿色的雾地中…

    不知道是心理作用还是真有那么一回事，身处于绿色的雾气里。无言、希莉芙两人皆是感觉到，那些雾气，似乎很是冰冷…

    再加上绿色的雾气看起来就像是某种有毒的气体一样，所以两人走得格外的谨慎，甚至连脚步声都放缓了下来了。

    ‘贽殿遮那’的刀身上已是燃烧起了红莲的火焰，却是没有办法让无言、希莉芙两人的视野增加一些，在炙热的温度下，雾气丝毫没有受到影响。仍旧我行我素的弥漫着，可见度非常的低。

    眼前的一切均是弥漫而过的雾气，只有‘贽殿遮那’上的火焰在散发着不一样的色泽，周围寂静一片，连鸟兽虫鸣之声都没有，走了不到一会，无言的心中已是有些压抑了。

    “呐。希莉芙，我们再这样走下去真的好吗？…”感到心中有些浮躁，无言不禁想开口说话了。

    “连方向都没有确认，迟早得在这片雾地里面走失吧？…”

    声音落下。无言一边继续往前走，一边等待着希莉芙的回答，可等了将近几分钟，希莉芙却连一句话都没有说。

    这让无言稍微有些无奈了。

    “嘛，虽然知道你平时话不多，但至少多跟我说几句嘛，连对待我都用跟对待那些外人一样的方式，我会没有优越感的…”

    带着些许调侃的语气在绿色的雾气中回荡而开，可希莉芙仍旧没有回应哪怕一句话。

    这回，无言有点不满了，握了握手中希莉芙的手，转过头去。

    “我说你，好歹也说一…”

    伴随着话音的响起，酒红色的眼眸移至身后，就在无言做好下一刻迎接希莉芙那冰冷面孔的准备时，一个意想不到的情景，印入了他的眼帘之中…

    呈现在无言眼前的，并不是希莉芙那纤细诱人的娇躯，而是一个浑身由沸腾中的绿色雾气组成的身体，周围爬着一条条粗壮的树根，双手是两条绿色的蟒蛇，其中一条还被无言握在手中！

    而那原本应该是希莉芙冰冷美丽的俏脸位置的脑袋，却是一张完全没有脸面，如同蜂巢般来回攀爬着小蛇的头颅！

    浑身的寒毛一下子全部竖了起来，无言一对酒红色的瞳孔猛的缩至针尖般大小！

    “嘶！”

    几乎在同一时间里，那被无言握在手中的绿蟒长嘶一声，张开巨大的嘴巴，露出闪烁着寒芒的锋利獠牙，如弹簧般暴射而出，狠狠的咬在无言的手臂上！

    无言只感到自己的手臂一痛，那因为突如其来的变化而陷入混沌的脑海终于是转动了起来，眼中闪过一道厉芒！

    ‘贽殿遮那’上，红莲火焰狂涨，顷刻间包裹住了无言的整一个身体，犹如跗骨之虫般顺着那撕咬在手臂上的蟒蛇燃烧而过，攀上了那个外型极其骇人，爬动着蟒蛇与小蛇的绿雾人！

    “嘤！！！”

    在红莲之火的燃烧下，绿雾人发出了一声像是婴儿啼哭一般的凄惨悲鸣声，原本浑身的绿色也被红莲之火的火红所覆盖！

    在一声声啼哭声与蛇类的嘶叫声中，没过多久，那连同蟒蛇、小蛇在内的绿雾人被焚化殆尽，连残渣都没有留下来了…

    燃烧在身体表面的红莲之火以肉眼可见的速度朝着‘贽殿遮那’的刀身上收敛了回去，显出了无言的全貌，只是，此时，他的脸色却相当的难看。

    “到底是什么时候…”咬了咬牙，无言压下心中的震撼，脸色铁青一片。

    虽然实力大降，但再怎么说他也还拥有着九阶的实力，可居然连手中牵着的是一条蟒蛇，身后跟着一个不人不鬼的怪物都没有发现…

    这个倒还不算什么，毕竟这里是‘神灵之地’，掌管它的还是守护神树，发生什么事情都是不奇怪的，可最重要的是…

    希莉芙，到底到哪去了？！…

    环视了一眼周围，入目的全是绿色的雾气，连一道人影都没有。

    “可恶！”无言一紧手中‘贽殿遮那’，正打算想点办法的时候，一股眩晕的感觉，从其脑袋深处，缓缓的传递了开来了…

    眼前的景象开始摇晃，脑袋渐渐的变得空白，视野也随着时间的推移迷蒙了起来，一股强烈的睡意袭上了无言的脑海，让得他身体也有些站不稳，单膝跪到地面上去了…

    “这…”抵抗着不知道来自哪里的强烈睡意，无言立即是将朦胧起来的眼睛转到自己的手臂上，那里，刚刚被那条蟒蛇咬中，留着两个血洞的部位，正在缓缓的恢复着…

    显然，这莫名其妙的睡意，肯定是因为被那条蟒蛇给咬中的关系！

    明白了来龙去脉后，无言的脸色越发的难看了。

    如果那条蟒蛇是一条毒蛇，那么这会，在无言那身为真祖的恐怖生命力与恢复力中，应该是什么影响都没有了。

    但无言已经受到了影响，证明那条蟒蛇带来的，并不是危急生命的剧毒，只是拥有着类似于催眠的效果而已…

    也对，‘神灵之地’内是没有危急到生命的险事的，那蟒蛇只是拥有着将人给催眠的能力，算是情有可原。

    可对于无言来说，他宁愿身中的是剧毒！

    至少，剧毒毒不死他这个真祖，但像催眠这种没有多少危害性质的要素，却是能够让真祖也中招！

    而且坏就坏在，不能调动魔力，无言驱散不了那催眠的效果，也无法施展对抗该效果的术式！

    “真是…”额头上滑下一滴汗水，无言强笑出声。

    “麻烦了…”

    说完，沉重的睡意将脑海中所有的意识都给覆盖，无言终于是没有能够抵挡住那强烈的睡意，眼眸一闭，倒了下去了…        

