
    
    山下的王尊德和李大同等将领，在一处开阔地，众人瞩目的看着上战场，当一阵阵爆炸声传来时，众将不由有些震惊。

    “报，军门，大军现已攻破入山寨，匪军正像东逃窜。”

    “啊，什么，攻进去了，他们就攻进去了？”

    他们才上去小半个时辰，怎么就攻进去了。

    李大同一脸的错愕，怎么也不相信这是真的，这怎么可能呢？

    此时，山寨中已经燃起了熊熊大火，浓烟笼罩着整个山峦之上，匪军死伤无数。

    他做到了，他真的做到了，这唐学志，到底是怎样的一个人啊！

    洪云蒸看的兴奋，他知道唐学志肯定能拿下山寨的，只是没想到却是这么快，就连给他反应的时间都没有，他们竟然就打进去了。

    一旁的王尊德更是邹起了眉头，此前李大同要求攻山，本来他应该站在唐学志这一边的，但是他没有，而是选择了相信李大同和他的江西军。

    六天了，他们三万人马，整整攻了六天，死伤几千人，却是徒劳无功，连寨门都没摸~到。

    可是唐学志，他仅仅带着福建军四千多人马，连半个时辰都没用，竟然真的打进去了。

    这是活生生的打脸呀！

    此时，王尊德心中顿时生出一抹愧疚，要是早点让唐学志上，该多好呀，死伤的可是四五千兄弟呀。

    “没想到福建军的战力竟然这么强大啊，仅仅半个时辰啊，要不是亲眼所见，我肯定不信。”

    “是呀，真是没想到啊，他们连披甲都没有，还有刘参将和周游击的人也真不错，想不到福建方面会将这种王牌军派到广东来。”

    “你们没看到吗，唐游击的玄甲和龙武两个营，装备的全是火铳，听说都是从西洋人手中买的，可真是大手笔啊，真不知道装备两个营得花多少银子，恐怕大明的神机营也不过如此吧。”

    很快，一群将领就开始小声议论起来了。

    “放屁，谁说是他们攻下来的，明明是江西军和王大人的兵马一连攻了六天，导致匪军疲惫不堪，他们上去只是捡了便宜而已。”

    李大同看到众将如此议论，心中很是不爽，当即对着几个部下咆哮了几句。

    ......

    陈万没想到，官军只不过换了一拨人而已，幸好他早有准备。

    从看到玄甲和龙武两杆大旗时，他心中就有一丝不详的预感，这种感觉在攻打新丰时就有过。

    只不过那时候他的兵马空前强大，而现在他实力锐减，又已经和官军连续杀了六天，如今再次遇到玄甲和龙武营，不仅是他麾下那些兄弟心中有些颤抖，就连他这个大军统帅都有种莫名的畏惧感。

    前方守军防线瞬间土崩瓦解，他已经带着数千蓝字军没入了那山林之间，仗着对这里一草一木的了解，他们连夜摸着黑向东......

    另一边。

    大军攻进山寨后，匪军的战斗部队瞬时瓦解，几乎是夺路而逃，在后营近两万匪军家眷，同时陷入了恐慌之中。

    营中开始呈现一片混乱场面，一些匪军士兵也纷纷脱离原先的队伍，闯进营中药带着他们的家眷逃命去。

    这给本来已经混乱的后营，更加添堵，一些妇女老幼，带着家中的财物，虽然就拿一床破被褥，或者是几身祖上传下来的衣物，但这已经是他们所有财产了，哪怕是丢了性命也得将这些东西保住。

    “砰，砰砰砰！”

    营外阵阵枪声，距离后营越来越近了。

    后营唯一的大门出口，很快就被蜂拥逃离的匪军家眷挤的水泄不通。

    哭声，喊声，连成一连。

    “官军就要来了，兄弟们，拿起你们的武器，快。”

    “兄弟们，官军杀人不眨眼，我们和他们拼了。”

    很快就有一些人开始喊着要拼命。

    在这营中，其实已经冲进去数百匪军士兵，他们都是过来要带着家眷走的，其中也有不少来不急撤走的头目，只是他们没想到明军这么快就攻进来了。

    很快就有很开始组织一些营中的士兵，将那些蜂拥逃走的人隔离开来，往后面驱赶，一些青壮，甚至抄起木棍，粪叉和爬犁等等作为武器。

    一下子，这些人竟然聚拢了两千人之多，守在那后营的大门处。

    而这一刻，刘小刀已经带着人杀到后营。

    “抵抗者，格杀勿论，放下武器者免死。”有士兵喊道。

    放下武器能免死？

    这还是头一次听过，不是说官军都杀人不眨眼吗？

    他们说的是真的吗？

    那些士兵本就没什么战斗意识了，当初被陈万胁迫从军，也是权宜之计，这可是造反的罪名啊。

    如今真的放下武器，还能活命，那可真是太好了。

    人群中，有一名黑壮男子，在数十名士兵的簇拥下，正盯着前方的鱼鹰士兵，他就是王子云。

    不过他可不是过来接家眷的。

    当时他正带着数千士兵，驻守寨门，没想到被鱼鹰一阵猛攻，竟然连半个时辰都没挡住。

    在鱼鹰摧枯拉朽的攻势下，他撤退不及，被迫撤入后营，本想借助后营的力量，掩护他抵挡一阵子，好趁乱逃走。

    没想到鱼鹰竟然这么快就杀过来了。

    前方的士兵，已经开始动摇，甚至有人开始丢下手中的木叉、锄头。

    “快，放下武器者，双手抱头，走出来。”外面又有士兵喊道。

    那些丢下了兵器的匪军士兵，本就吓破了担子，更何况此时已经没有建制，开始有人将信将疑的走了出来。

    有了第一个，就会有有第二个。

    第三个，第四个，第五个，很快就有近百人丢下兵器，双手抱头从营内走了出来。

    王子云心中大惊，这么下去很快就轮到他了。

    不行，他可是陈万的心腹，造反可是诛灭九族的重罪。

    他身边还有数十亲信，在他身旁还有近两千士兵和青壮，只要利用好了，趁着混乱杀出去不是问题。

    心一横，大喝：“不要听信他们的鬼话，冲出去，杀呀”

    他早已经联络好的数百士兵，顿时从营中冲杀出来，同时还有数支利箭从人群中设向前面的鱼鹰士兵。