    当天晚上，蔡雍便在周飞和四名手下的护卫下离开了洛阳，从陆路前往明州，再从明州坐船返回泉州。

    他把十几名士兵都留给了林耀祖，这十几名手下起到的作用太小，远不如周飞等人能力强大，林耀祖当然也不需要这十几名士兵，他给每人一些钱，又找一家城外的客栈，包了两个月吃住，让他们住在客栈，等开春后回家。

    入夜，洛阳情报站头子蒋敏上门前来拜访林耀祖，他带来了晋王郭宋的最新命令。

    房间里，蒋敏将一张纸条递给了林耀祖，“这是内卫王统领给你的手令，你自己看看吧！”

    林耀祖连忙接过纸条细看，纸条中的意思，是要他发鸽信给泉州，就说南诏勾结吐蕃进攻西川，西川形势危急，开春后晋王将亲自率领大军南征。

    林耀祖立刻明白了王越的意思，还是要给泉州姚顺制造错觉，明年晋王无暇考虑泉州，要集中精力平息内部的叛乱。

    林耀点了点头，又笑问道：“蒋东主也是王统领的手下？”

    蒋敏摇摇头笑道：“林先生有点搞混了，王统领是内卫统领，负责长安安全，对付各个藩镇设在长安的探子，我们是属于晋卫府，负责对外打探情报，这是两个方向相反的机构！”

    林耀祖这才明白了，他歉然道：“我还以为蒋东主也是隶属于内卫，是我搞混了。”

    停一下，他又好奇地问道：“这次谈判，朱泚提出泉州水军出兵攻打莱州和登州的要求，这是巧合，还是你们的功劳？”

    蒋敏微微笑道：“朱泚期盼能出海的战船不是一天两天了，我们只是顺其自然罢了，我也接到了晋卫府的命令，要求我全力配合先生，不知先生有什么需要？”

    林耀祖大喜，连忙道：“我需要几名手下，另外我在洛阳没法和泉州联系，需要长安中转，所以我需要信鸽和长安联系。”

    “林东主请放心，这些事情我会一一安排好！”

    ..........

    李纳的使者王崇信已经在长安呆了一个半月，为了获得长安的支持，李纳一直在郭宋反复谈判，李纳提出的要求是提前释放三年前在河北被俘的数万士兵，同时希望长安能支援他十万套兵甲以及三十万石粮食，为了获得长安的支持，他主动提出废除王爵，改封齐国公，归降朝廷，同时送次子李师道入长安为人质。

    但郭宋不同意提前释放战俘，至于李纳主动提出废除王爵、归降朝廷，这些形式上的东西，郭宋并不恩在意，他更注重实际利益，他提出李纳割让海州。

    双方的要求都有点让对方难以接受，以至于谈判一直僵持，但随着朱泚的备战明显加速，李纳的压力剧增，他不得不让步了。

    长安兵部主堂内，代表郭宋谈判的兵部尚书张裘安正和王崇信进行最后一次谈判，王崇信已经接到李纳的飞鸽传信，可以让步，务必让军事物资以及钱粮尽快入齐。

    张裘安笑道：“我们都应该务实，相信你们心里也明白，七万战俘不可能放回齐国，这不仅是晋王殿下的意志，同时也是矿工们的自愿，他们现在的条件不差，开矿虽然辛苦，但他们吃得饱，穿得暖，每月还有二两银子的收入，再过一个月，他们的三年劳役期满，就会转为正式矿工，每月收入增加到六贯钱，我相信，没有人愿意再回去打仗了。”

    王崇信无奈道：“这件事张尚书就不用再解释了，齐王只关心结果，齐王已明确表态，既然这数万战俘回不来，那这件事就不用讨论，浪费彼此的时间了，说一说能办到的事情，”

    张裘安点点头，“晋王殿下已经答应支援齐国三万桶火油和五万套兵甲，粮食支援三十万石，白银二十万两，这些都是实打实的战略物资，是你们最需要的资源，但让出海州也必须的，不管你们愿不愿意，晋军都会进入海州，还不如协商让出。”

    王崇信叹了口气，“齐王已经同意让出海州，只要第一批物资入齐，齐王就会明确下令，昭告各州军民，齐国投降朝廷，废除王爵，李师道也会送入河北，但时间很紧张，恳请第一批物资在十天内入齐。”

    张裘安让手下写清楚了谈判文本，推给了王崇信，“这是我们双方达成的共识，没有异议就签字确认，然后正式文本明天签署，只有正式文本签署，我们保证七天之内第一批物资送过黄河，剩下钱粮物资在一个月内完成。”

    王崇信接过文本匆匆看了一遍，他微微一怔，问道：“让出海州这一条中备注了非公开，是什么意思？”

    “意思就是说，谈判文本中有这一条，但正式文本中不公开，这是晋王殿下的要求，这个要求应该没有问题吧！”

    王崇信点点头，“应该没有问题！”

    他又仔细读了一遍，确认无误，便提笔签下自己的名字，并摁下手印，王崇信焦虑了一个多月，此时一颗心终于落地了。

    .........

    就在朱泚全力备战，准备大举进攻李纳的同时，郭宋也同样在积极谋划着如何抓住机遇，朱泚攻打李纳对晋军无疑也是一个很好的机会。

    只是鹤蚌相争，渔翁得利，道理虽然简单，但做起来却有很多细节要考虑。

    参谋房内，郭宋站在沙盘前和张裘安商议军务，张裘安长期出任天策府长史，他虽然位列相班，但实际上他主管着军队的后勤、兵源、考核以及犒赏奖励，这就是他虽然在政事堂远比杜佑、潘辽等人低调，位子却很牢固的缘故。

    “殿下，棣州那边传来消息，支援李纳的一万桶火油和一套兵甲随时可以送过黄河，十万石粮食和五万两银子也已准备好。”

    郭宋点点头，“等明天正式签署文本，第一批钱粮物资就可以送过黄河。”

    “殿下，海州现在就可以拿过来了。”

    郭宋沉吟片刻道：“海州我自有大用，现在暂时不要打草惊蛇，可以通知王侑先去拜访海州刺史，做好前期准备，还有，泉州那边的情报站，让他们务必加强对泉州水军的监视。”

    “微臣明白了，立刻安排。”

    郭宋迟疑一下又道：“另外，我还有一件事，想和张尚书商议一下。”

    “殿下请说！”

    “就是关于张光晟！”

    郭宋的目光一直注视着崤关，事实上，李纳的死活他并不是很关心，他更关注的崤关守将张光晟，张光晟原本已经被朱泚冷藏。

    但在晋军连续剿灭刘辟和马燧后，朱泚也害怕了，在刘思古的劝说下，他再度启用经验丰富的老将张光晟，任命他为崤关主将，统率两万崤关守军，张光晟再度成为晋军东扩之路上的拦路虎。

    郭宋原本是很怜惜张光晟，在他被朱泚冷藏后，多次邀请他来长安，但张光晟总以对从政已心灰意冷为理由婉拒，如果张光晟真的心灰意冷倒也罢了，可是朱泚一征召，他便立刻重披战甲，说明此人还是愿意效忠朱泚，让郭宋彻底对他失望死心。

    张裘安明白郭宋的战略意图，便笑道：“殿下，张光晟其实最早和源休关系密切，现在又成为刘思古的人，微臣认为刘丰必然对他深为嫉恨，不如我们给刘丰创造条件，用反间之计除掉张光晟。”

    郭宋沉吟片刻道：“就怕刘丰干涉不了军务。”

    “殿下忘了吗？刘丰是干涉不了军务，但还有梅花卫，刘丰可是能影响梅花卫。”

    一句话提醒了郭宋，梅花卫虽然是由朱泚直管，但梅花卫统领朱信安可是刘贵妃推荐的，和刘丰穿一条裤子。

    郭宋略略沉思了片刻，他当即令道：“速去通知宋添，让他立刻来见我！”

