    

    一个亿？

    沈秋不由得倒吸了一口气，当年他亏掉沈家三千万被许多人当成笑柄，如今谢静文竟然要拿出一个亿收购粉彩佛像。

    这个价格显然要高于粉彩佛像的本身价值，谢静文更多的是抱着一颗不忘初心、感恩的心态，这恰恰是沈秋最佩服她的一点。

    在大是大非、名族气概上谢静文从来都没让他失望过。

    ……

    上午九点半，仙家桥拍卖会拉开了序幕。

    拍卖会用的是天龙酒店最高规格的会议室，会议室采用的是环形展示台的布置，整个拍卖台就如同是一个环形的舞台，全方位三百六十度无死角的展示着珍宝的每一个细节。

    而老板们则分布在特殊区域的座位上，从四面八方往中间聚拢的形式。

    将近五百的座位座无虚席，除了参加拍卖会的老板们，还有许多来自全国各地的古玩爱好者、以及媒体新闻的记者，现场人声沸腾好不热闹。

    总体来说，爱华伯爵的这个拍卖会，明显要比昨天托马斯的拍卖会要提升了一个档次，所有的藏品都是经过国家权威部门的认证，不存在赝品、假冒的说法。

    沈秋谢静文几个人很凑巧的和赵春雷、钱老板几个人座位相邻，一进场赵春雷就冲着沈秋露出鄙夷的笑容，还顺手做了挑衅的手势。

    “沈秋，这么巧！我们的团队又靠在一起呀！注定这不是一次普通的拍卖会呀，有的人老板因此一飞冲天，有的人也会因此大展宏图，忘了告诉你了，如果我们这次能够凯旋而归，金总就送我50的金宝典当行股份，到时候我就真的成为典当行的老板了，作为好兄弟，你要不要提前恭喜我？以后到金宝典当行办业务，我私人给你打五折！哈哈哈哈……”

    沈秋面容平静如水：“赵春雷，你未免高兴太早了，我看过你的面相，你左边脸颊跳出一个疙瘩，恰好就长在长田穴道上，这在相书上的意思就是福运气尽，悲家伤明。”

    “什么意思？”

    沈秋顿了顿直接怼了回去：“说白了，就是好日子到头了，你的报应到了！”

    “哈哈哈哈真是荒谬！沈秋！我们就骑驴看唱本走着瞧！就看看到底谁的好日子到头了！”

    沈秋在现场还看到了一个熟悉的面孔，雪丽、冯主任、以及珍宝阁旗下的几名鉴宝大师傅，他们因为身份的特殊，被安排在最靠前几个座位上。

    雪丽不忘给沈秋抛了个俏皮的媚眼，立刻就被谢静文看到了，也不知道是不是故意斗气，谢静文亲密贴在沈秋的耳边嘀咕了两句，那边的雪丽噘嘴翻了个白眼，甚是可爱。

    ……

    几分钟之后，现场趋于安静，两个国内顶级的拍卖师相继登场，先是跟大伙客套了几句话，继而就请出三件珍宝的主人爱华伯爵。

    爱华伯爵六十多岁的样子，年迈的他身穿着英国皇室的礼服，眉宇间透着几分右上的笑意，给人一种彬彬有礼的绅士感。

    再接着就是亮宝的环节，由漂亮的礼仪小姐推出来一来金光灿灿的小车，第一件宝贝亮相了，竟然是所有人都看好的龙骨双面扇子。

    龙骨折扇被放置在一只铝合金的架子上，扇面展开优雅秀丽。

    所谓的双面折扇，说的就是这个折扇有两幅扇面，一面画的是山水古松的水墨画，另一面则是盛夏梅湖的画面，两面扇面均有相同的落款，寅文徽。

    而龙骨，说的就是扇骨用的是当年的象牙制作而成，众所周知象牙的材质坚硬，质地如玉，便于保存且不易损坏。

    整个龙骨折扇的品相很好，整体衬托出一个雅字，折扇造型大气磅礴、扇面的风景画笑潇洒飘逸，字号的题字也是苍劲有力。

    “师傅……”康凯仔细观摩了一圈问道：“这幅折扇是不是当年的皇帝的御扇啊？可要是皇帝的扇子，扇子的扇面上应该有皇帝的印章啊！这个扇子表面上只有寅文徽的字号，我看了那么多的历史古籍，从来没听说过这是历史上哪一号的名人呀！”

    “康凯，你考古系的那些理论书籍都白读了吗？寅文徽可不是某一个人的字号，而是唐寅！钟广文！刘宇微三个人的合称，当年这三个人是好朋友，这个扇面应该是当年三个人合作完成的！这三个人的名号随便拎出来一个都是旷世大作，更何况是三个人合作的作品！这才是这个龙骨折扇的珍贵之处！”

    果不其然，拍卖师随后就开始介绍起这只折扇的具体情况，的确是明成化的三名大家通力合作的作品，这在古玩历史上还是绝无仅有的存在，放到现在就相当于是顶级流量阵容。

    “龙骨折扇是爱华伯爵的外公莫尔斯伯爵流传到现在的，爱华伯爵是一个绅士，当他发现这些宝贝来源是中国的时候，就做出了一个让许多人诧异的决定，他决定吧这些宝贝还回它们的故乡，并且将珍宝拍卖的款项全部捐给国内的慈善机构！“

    “好的！现在正式开始龙骨折扇的拍卖，起拍价1000w，每次的加价幅度是一百万，且上上不封顶！一千万开始！有喜欢的老板吗？喜欢的老板可以出价了！”

    “1200w我要了！”

    “我出1500W!”

    “唐伯虎的作品可是无价之宝呀！到现在也是有价无市呀！我出3000w！这只折扇我要定了！”一个来自广东的老板激动的大喊。

    拍卖师的话音落下，底下出价的老板们络绎不绝，折扇和佛像本来就是两件最为珍贵的宝贝，不夸张的说，大部分的老板就会专门为它们而来的。

    “3200w！3500w!”

    “我们出8000w！”

    就在这个时候，会场响起一个俏丽的声音，这人不是别人，正是雪丽，直接从3000w飙升到了8000W,彻底点燃了现场的火热。

    “好的！好的！8号8号！请问这位美女，8000w是你吗？是你吗？”连见多识广的拍卖师也被雪丽的豪横震惊多了，他们见多了全国各种的拍卖场景，还是第一次看到有人直接跳价五千万，直接来到8000w的天价。

    “是的！”雪丽冲着拍卖师点头示意：“我们出价8000w……”

    “我出8200w！这个龙骨折扇我要定了！”广东老板扯着嗓子大喊道，尽管8000w的价格不菲，但还是有人誓不死心。

    “大小姐！咱们……咱们要不要出价呀！”康凯从背后凑到谢静文的耳边问道。

    谢静文撩了下乌黑碎发：“不用了，龙骨折扇虽然珍贵，当时佛像对我们的意义更大，保存实力在粉彩佛像上发力吧！况且还有珍宝阁这么一个强敌，我们拿到龙骨折扇的概率不大！”

    “我们出一个亿！”

    就在谢静文话音落下之际，雪丽那边又举起竞拍的牌子，8号！直接就喊出了一个亿的天价！

    现场顿时就炸开了，无不被这个美貌女孩的豪阔震撼。

    “一个亿？这女孩出手真的是阔绰啊，8000w直接跳到一个亿！天啊！这女孩的身后的背景该是多么的强大呀！”

    “要知道今年国内字画拍卖行的记录也才是9800w，这只龙骨扇子直接就刷新了这个记录呀！”

    广州的老板最终还是败下阵来，精通古玩的人都知道，这只龙骨折扇超过八千万其实已经就没有必要，一个亿更是突破了价格的极限了。

    广州老板的经济实力和珍宝阁显然不是一个竞争级别的。

    “一个亿一次！一个亿两次！一个亿三次！好的！成交！”

    拍卖师激动的落下了锤子宣布：“我们恭喜八号美女一个亿成功拿下了龙骨折扇，同时我们也得知这小美女代表的是江城的精品古玩店珍宝阁，不亏是国内排名前十的古玩大店，实力和能力并驱的古玩店啊！大家掌声恭喜8号美女！恭喜珍宝阁！”

    会场上掌声雷动，在众人的瞩目下，雪丽上台和爱华伯爵签署了合约，如愿以偿成交；第一件珍宝。

    “沈秋？你有没有觉得有些奇怪？”

    谢静文瞧着雪丽的身影说道：“雪丽出价是果断，但你不觉得赵春雷他们很可疑吗？，这件藏品的价值甚至比佛像还要来的高，可他们从头到尾都没出过一次价格！你不觉得这里面有古怪吗？”

    沈秋指着展台上的礼仪小姐，她们推上来了第二件稀世珍宝。

    “很简单，因为他们和我们一样，目标都是康熙粉彩佛像，看来又是一场血战在所难免了！”

    ……

