    在那天晚上发生之前，翟萱真的只是把周子扬当成孩子一样看待，所以她可以随意的把周子扬带到家里，即使两人举止亲密，翟萱也不会想多，但是自从那天以后，感觉就不一样了，周子扬说自己留下来，在那天翟萱的想法里就是感觉周子扬要轻薄自己，那个时候的翟萱肯定像是被踩了尾巴的猫一样，有应激反应的。

    而现在想想，翟萱承认，自己那天的反应的确是有点过分了。

    “但是子扬，你应该理解我。”翟萱坐在沙发上，收起了自己一双肉丝美腿抱在怀里，薄薄的丝袜裹着翟萱的小脚。

    透过肉色的丝袜，可以清楚的看见翟萱干净整齐的脚趾，说到自己的伤心事，翟萱没由来的就多喝了几杯。

    翟萱告诉周子扬，自己是一个不配拥有爱的女人。

    “？”周子扬好奇，疑惑的看着翟萱。

    看着周子扬的眼神，翟萱最终开口了，从小到大，自己一直没有感觉，即使是谈恋爱结婚，自己对男女之情始终没有那一份感觉。

    甚至，别的男人碰自己一下，自己都会有些反感，也就是因为这样，根本没有男人能接触到自己，那自然别说什么男欢女爱了。

    人对这方面的话题总是特别的好奇，即使是周子扬，在看见翟萱说这些的时候，也不由被翟萱吸引住，就这么静静的听着翟萱诉说。

    夜色迷醉，窗外的万家灯火，相继的熄灭了灯光，这个话题总是沉重的，翟萱讲了自己的童年，讲了自己的婚姻，可能她就是一个不配拥有爱的女人。

    翟萱很少和别人聊自己，所以聊到自己的时候总是没完没了。

    一瓶红酒很快就喝完了，翟萱倒是无所谓，又去拿了一杯，醉酒的红晕在昏黄的灯光下让翟萱显得更加的楚楚动人。

    她去酒柜拿酒的时候，甚至没有去穿鞋子，薄薄的肉色丝袜包裹的小脚就这么踩在木质地板上，一股凉意袭来，可是此时上了头的翟萱哪里可以感受这种来自足心的微凉。

    来到酒柜前，踮起小脚去拿起红酒，倒了一杯酒，重新坐在沙发上，并拢着丝袜美腿坐好，手中捧着杯子。

    她再次强调，自己一直把周子扬当做孩子一样看待，然而那天晚上，一切都变了，就是按摩的那天晚上。

    昏黄的灯光下，翟萱的眼睛闪烁着微弱的光，格外的动人，翟萱犹豫了一下，看了一眼旁边一脸震惊的周子扬。

    “那天晚上我有了感觉。”翟萱说。

    “？”

    翟萱像是自嘲的笑了一声：“我也觉得很奇怪，我对一个比我小这么多岁的小男孩有了感觉，可能是因为太寂寞了吧，当你的手扶在我大腿上的时候，一切都感觉不受控制一样，我无法控制住自己的感觉。”

    翟萱说着，看着放在腿上晶莹剔透的玻璃杯，她已经看开了，说实在的，这种事，说出来反而好受一点。

    一直憋在心里，身边连个说话的人都没有。

    老实说，翟萱的内心是痛苦的。

    现在就不一样了，说出来以后，翟萱感觉自己浑身轻松。

    翟萱告诉周子扬这么多，只是希望周子扬不要多想，自己并没有要疏远他的意思，而是害怕。

    一个对自己小辈有感觉的女人，不是一件羞耻的事情么。

    “其实，决定和你说这些的时候我就知道，可能以后我们永远也不会有交集了，子扬，你知道么，我真的很欣赏你，也是真的想把你当成自己的孩子来培养，可惜，可能我注定不会得到幸福吧？”说到最后，翟萱自嘲的一笑。

    而此时的周子扬，则是皱着眉头在那边认真的听着翟萱的听，老实说，这件事情有些匪夷所思，周子扬无论如何也不可能想到翟萱是因为这个原因来疏远自己。

    就很...

    莫名其妙。

    周子扬一时间感觉有些口干，拿起一杯红酒，一口全部灌进了嘴里。

    对于周子扬这样的反应翟萱已经习惯了，她早已经无所谓了，在他们那个年代，翟萱的这个问题，是会被周遭的人嫌弃的，当时谈恋爱的时候，男朋友还因为这种事被别人嘲笑。

    翟萱想，现在的周子扬肯定会觉得，他的萱姨是个怪物。

    然而周子扬在喝完红酒以后，把红酒放在桌子上。

    原本，翟萱和周子扬是坐在两个沙发上的，翟萱坐的是长沙发，双手放在裙子上，拿着红酒杯，一双丝袜美腿很自然的并拢。

    而周子扬则坐在一侧的单人沙发，在听完翟萱说话以后，周子扬一直皱着眉头，他主动的坐到了翟萱的旁边，他问：“为什么会这样？”

    翟萱摇头，年代太久远了，她早已经忘了，但是从记事开始就一直这样。

    “有去看医生么？”

    “医生说是个人体质问题，可能吧。”翟萱说。

    周子扬皱着眉思索，翟萱看到周子扬在那边认真的样子，不由轻笑：“我都已经三十三岁了，有些事情，早已经看开了，我原本是想，把你当做自己的孩子来培养，最起码老了以后，有个人陪我说说话，”

    翟萱今年才三十四岁，她是属于那种脑子特别聪明的女孩，十六岁就读了大学，而当时周国良读大三。

    他们那个年代，读大学的学生年龄普遍偏大，像是周国良这样从农村出来的，为了考大学，直接复读了三次，所以说周国良大三的时候，都已经24岁了，两人相差了八岁。

    如果十八年过去，周国良已经四十二岁，而翟萱才三十四岁，因为平日里保养的好，又养尊处优，翟萱看起来年龄是真的不大，也就是三十岁出头的样子，甚至皮肤要比一些年轻的女孩子还细腻，眼角倒是有几分岁月的痕迹，但是那是一种成熟的韵味。

    如今夜色昏暗，翟萱把自己的心事和周子扬讲出来，心里舒服了，看着近在咫尺一脸认真的周子扬，翟萱笑了，她轻轻伸出自己纤细骨感的小手去触碰周子扬的脸庞。

    “我想我之所以不抵触你，大概是从一开始，我就没把你当成异性吧，只是把你当做孩子，却没想到，说起来，倒是挺难为情。”翟萱说到这里，有些不好意思的笑了笑。

    周子扬一时间有些沉默，看着眼前的翟萱，标准的淑女坐，上身是v字领的白色雪纺衫，皮肤白皙，脖间带着的项链在昏暗的灯光下，闪烁着微弱的光。

    窄裙下，一双丝袜美腿，修长而匀称，纤细的而又不失肉感，薄薄的肉丝袜高度透明，让翟萱本来就白皙的皮肤显得更加细腻娇嫩。呢

    周子扬想了一下，大手直接攀附在了翟萱的丝袜美腿上，柔嫩触感带着些许的人体温度，翟萱只觉得身子不由一僵，她不懂周子扬为什么这么大胆，只是感觉这样不好，尴尬的要把周子扬的手推开。

    “即使是这样，别人也不可以吗？”周子扬抬起头，一脸认真的问。

    “？”翟萱一愣，明白了周子扬的意思，看着攀附在自己大腿上的手，翟萱微微摇头：“嗯，如果是别人的话，可能在他抬手的时候，我就已经条件反射的规避，可是对你，却没有过。”

    周子扬点了点头，想了想问：“那我这样，你会有感觉么？”

    “？”翟萱一愣，周子扬赶紧解释说：“萱姨，我没有别的意思，我就是想知道，问题出在哪里。”

    “你说你之前看过医生，医生说是个人体质问题，但是如果是体质问题，应该是抵触所有的男人而已，这个男人是没有年龄界限的，不可能说年龄小你就不当成男人了，肯定是别的问题。”周子扬说的很认真。

    他的手还搭在翟萱的腿上，翟萱看着周子扬脸上露出似乎是关心的模样，翟萱明白，这个小男孩只不过是在关心自己罢了。

    可是哪有他想的这么简单呢，翟萱呵呵一笑，就这么任由着周子扬的手放在自己肉丝裹着的美腿上，兀自在那边倒酒，饮酒。

    樱桃小嘴喝了一口酒，说：“哪有这么简单啊，那一晚我也不知道是怎么回事，按理说，我与你的关系也算亲蜜，只是那一晚实在是莫名其妙，所以后面我才会疏远你。”

    她尴尬的笑了笑，刻意的远离了一点周子扬说：“子扬，我们今晚好像有点喝多了。”

    “你刚才，有感觉了？”周子扬问。

