    第97章 准提曝光了血翅黑蚊行踪！孔宣前往昆仑山要人？

    正是因为有鸿蒙金榜的旨意，血翅黑蚊才这么肆无忌惮的拒绝了准提的招揽。

    他觉得，准提都被鸿蒙金榜惩罚了一次，恐怕不敢违背那鸿蒙金榜的规定了吧？

    听到血翅黑蚊之言，准提周身气息微微一震，再次问道：“当真不愿意加入西方教？”

    “当真，千真万确！”

    “别挡路，否则鸿蒙金榜可是会降下责罚的！”

    血翅黑蚊再次大呵一声，当即移动身形，就要朝着远处而去。

    这个时候，准提的目光之中闪过一丝丝冰冷之意，周身圣人之威当即暴涨。

    “金仙战力榜榜首，便在贫道这里！”

    “洪荒生灵，找到贫道，便可以找到那血翅黑蚊！”

    这蚊虫，不是不愿意加入西方教吗？

    那他倒是要看看，这血翅黑蚊有没有本事，应对洪荒诸多金仙境强者的围堵。

    “你……无耻！”

    听到准提之言，血翅黑蚊的身形不由的一颤，这家伙竟然将他行踪暴露了。

    自从诞生之后，便听闻西方教两位圣人，行事过于无耻。

    没有想到，还真被他遇上了。

    这是得不到他，就要毁掉他吗？

    仅仅数息，血翅黑蚊便已经感觉到足足有上千道神识，朝着两界山探查过来了。

    这令他心神一颤，现在他不怕实力超出金仙境的那些强者，但他怕整个洪荒的金仙都朝着他冲杀而来。

    这令他心中凶性减弱了许多，猛地调转身形，朝着远处急速而逃。

    “哼！”

    “不愿加入西方教，接受教化，那么贫道只能除掉你这邪恶之辈了！”

    “就算他们无法灭你，待你领取奖励之后，贫道也一样可以出手将你灭杀！”

    看着血翅黑蚊逃走，准提不由的冷哼了起来，这家伙敢辱骂他，又不打算加入西方教，那便没有活着的必要了吧？

    于是，他再次开口呼喊道：“血翅黑蚊已经离开两界山，朝着北方而行，贫道将会一路跟随，金仙境生灵，当皆可出手一战！”

    准提的声音，蕴含圣人之威，一开口便传遍了洪荒。

    “准提圣人亲自指路？”

    “其中会不会有诈？”

    “不管了，先杀过去再说，不能被他人抢了先！”

    “对，先杀过去！”

    “……”

    洪荒万族之中，金仙级别的强者，纷纷怒呵了起来，当即加快速度，朝着准提所在方向急速而去。

    这个时候，在东海看与北海交界之处。

    孔宣、九灵、鲲鹏还有神逆的身形，已经消失的无影无踪，剩下那身形巨大的神鳌，缓缓朝着东海方向移动起来。

    神鳌背上，因果魔神盘膝而坐，正朝着两界山方向看了过去。

    “哼！”

    “怪不得君上说西方两个小辈无耻呢，果然，这是有原因的！”

    冷哼了一声，因果魔神的目光一闪，便朝着昆仑山方向看了过去。

    此时，离开了因果魔神的孔宣等人，已经落在了昆仑山附近。

    鲲鹏一脸笑意的看向了旁边收敛了气息和体型的神逆：“前辈，此番吾等当如何行事？”

    “哼！”

    “此番事情，主人已经交给你了，本皇不过是来凑热闹的罢了！”

    “自己想办法，别指望本皇出手！”

    神逆撇了撇嘴，直接找了一块巨大的山石盘膝而坐，完全没有要继续上前的意思了。

    这个时候，鲲鹏又看向了孔宣：“小友，吾等不如先去拜访一下那三清，想必他们听闻主上之威名，当会立即令那燃灯道人释放金翅大鹏雕……”

    不管怎么说，这里都是三清圣人地盘，鲲鹏不愿意直接闯进去。

    毕竟，他还不算因果魔神的正式麾下，那三清如果动怒，必然会发泄到他身上。

    “放心，吾又不是傻子，你且退到一旁，看吾将他们叫出来！”

    孔宣朝着鲲鹏一笑，随后露出了丝丝笑意。

    他脚下九灵有所感应，猛地上前一步。

    而孔宣，周身气息也是急速飙升，五彩光芒流转，照耀天地，令昆仑山之上三教弟子，乃至老子、元始，皆扭头，朝着昆仑山之下看了过去。

    而洪荒之中，一些强者，也不由的看向了昆仑山。

    “孔宣？”

    “神逆？”

    “鲲鹏？”

    “这几个家伙前往昆仑山做什么？”

    “那因果魔神竟然没有去？”

    “这……”

    那些关注到这一幕的强者不由的一愣，这几个家伙，除了那鲲鹏，要么是元凤儿子，要么是因果魔神坐骑。

    他们去昆仑山，就算圣人也不敢轻易动手吧？

    “大胆！”

    “尔等敢踏入昆仑山地界，可知晓这里……孔宣？”

    “……”

    昆仑山之上，燃灯道人本打算带着金翅大鹏雕，去找那血翅黑蚊较量一番。

    结果，刚好看到了孔宣一行人。

    他还没有来得及呵斥，就发现这些家伙，好像跟自己弟子有关系。

    所以，他声音一顿，就要退回来昆仑山。

    “燃灯小儿，速速将吾兄弟金大鹏雕交出来！”

    “否则，鲲鹏前辈可要出手了！”

    孔宣自然看到了燃灯，也看到了被其踩在脚下的金翅大鹏雕，当即怒呵了起来。

    鲲鹏一愣，这小子，一开口就要让他出手吗？

    不过，这金翅大鹏雕就在眼前，没有必要让对方退走。

    “燃灯道人，这金翅大鹏雕乃是元凤半子！”

    “你收为弟子也就罢了，可你不但不用心教导，反而当成了坐骑？”

    “本座受因果前辈之命，前来将其带走！”

    鲲鹏来不及多想，独臂探出，朝着那燃灯坐下的金翅大鹏雕直接抓了过去。

    燃灯大惊，急忙祭出宝物，欲要抵挡鲲鹏手掌。

    与此同时，昆仑山之巅传出了两股无上圣人之威。

    “这里是昆仑山，鲲鹏，尔敢对阐教弟子动手？’

    “这是没有将吾兄弟放在眼中吗？”

    元始脸色阴沉的踏出了三清殿，周身涌动出一股恐怖的气息，朝着鲲鹏席卷而去。

    “该死！”

    鲲鹏大惊，急忙收起了手臂，催动全部力量，想要抵挡这圣人之威。

    就在这个时候，孔宣脚下的九灵一晃，直接落在了那元始之前。

    “元始圣人好大的威风！”

    “你门下弟子奴役吾兄弟之事，因果前辈已经知晓了！”

    “怎么，你不但不交人，还要对着吾等出手吗？”

    孔宣是无法与圣人相提并论，但他有靠山啊。

    他也想低调行事，可对方圣人都要出手了，他低调的下来吗？

    “狂妄！”

    “本尊乃是圣人，岂能任由尔等欺上山门？”

    元始暴怒，猛地一挥手，方才那股气息直接越过了孔宣，朝着孔宣之后的鲲鹏轰了过去。

    哪怕他不能灭了孔宣，也绝对要让这些家伙明白，他是忌惮元凤、祖龙、始麒麟又或者那因果魔神，但也不能是个沾亲带故的，就能在昆仑山撒野。

    ?  ?已经掉出新书榜了，哭……

    ?      小道厚着脸皮，求推荐，求月票，求五星好评，跪求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

