    第129章痴傻——开心就够（第1更）

    “……小公子原是非常健康聪慧的，只是这痴傻之状，非是天生，而是从娘胎里带出来。也正因此，虽然一开始不显，但随着时间，便会逐渐显露出来。”

    “痴傻之状”、“娘胎里带出来”几个字,就像一道雷，劈在宋柔身上。

    她双腿一软，身子踉跄，幸有赵氏在旁边及时搀扶，才免了她摔倒在地。

    怎么会是娘胎里带出来的？

    所以，竟是她自己害了孩子？

    就在宋柔失神之际,太医又问道。

    “小姐先前怀胎之时,可曾中过毒？又或是吃过什么不当吃的东西，伤过身子？”

    十月怀胎，宋柔一直谨小慎微。

    天热天寒，都不出门，也从不吃任何妇人禁忌的东西。

    就连最喜欢吃的辛辣饮食，也都戒了整整一年。

    怎么可能会吃过什么不当的东西，更别说中……

    想到这里，宋柔陡然睁大了眼睛。

    与此同时，李嬷嬷也想起来了。

    “我家小姐中过毒的！是方清月！她那时候害得我家小姐差点小产！”

    宋芳海和赵氏对视一眼，连忙追问李嬷嬷。

    “到底是怎么回事！当初柔儿中的是什么毒！”

    女儿被方清月陷害的事情，宋芳海和赵氏先前刚接宋柔回来的时候才知道。

    但那时候，方清月已经被华阳打死，所以得知女儿有惊无险之后,宋家夫妇便没有多想,只将重点都放在如何帮女儿和平乐侯和离这件事情上。

    谁能想到，事情过去了那么久，这件事情的恶果,竟然还能落到自己的女儿身上……

    李嬷嬷皱着眉头，思索一阵。

    忽然，她想起什么似的，连忙走到里屋，从箱底的匣子里拿出一个小纸包，走出来递给太医。

    “您瞧瞧，就是这个！当初方清月下毒之后，老奴带人去她房里搜出来的，而且这东西还不少！”

    “那会儿生怕她死不承认，想着以后万一见官，便留了一份，好定她的罪。”

    “只是谁能想到，这毒妇竟然死的那样早，前次搬东西的时候，老奴差点都将东西扔了。”

    此时此刻，李嬷嬷无比庆幸，自己当时犯了会儿懒，没有及时清理。

    否则，今日可不就没法交代了？

    -

    太医仔细的查看了那药物，很快得出结论。

    “这东西……是苗疆特有的山苍草！”

    “山苍草？”

    “不错,这山苍草生在苗疆，有催情和致幻的效果，往往是山民们用来催牲口发情用的。曾经有人误食过这药草,因为剂量太大，一度像是中邪一般，许久不能清醒。”

    说着，太医指了指纸包上的山苍草粉。

    “这药粉是经过加工的山苍草制成，纯度比山苍草还要高，只消服用一点，便能起效。”

    “若是再大剂量服下，定会让妇人胎动甚至滑胎，就算运气好保住了孩子，可这毒粉一旦在体内残留，定会伤及胎儿……”

    到了这一刻，这孩子到底为何会变得痴傻，已经昭然若揭。

    “方清月！这个贱人！”

    李嬷嬷气得咬牙。

    害了她家小姐还不够，连小公子也不放过！

    “小姐，当初侯爷被那女人迷倒，肯定也是因为她对侯爷下了药！”

    然而到了这个时候，宋柔已经不想关心，方清月和平乐侯之间，到底是什么关系。

    ——就算没有方清月从中作梗，平乐侯好色，流连烟花柳巷，也是铁一般的事实。

    现在的关键，在于孩子还有没有好转的可能。

    宋柔上前几步，扑通一声跪在太医面前，眼中满是祈求。

    “求求您，不管怎样，救救孩子……涵儿他还小，他还那么小，他这一生，不能就这样毁了啊……”

    望着宋柔这般模样，太医避开几步，免得受了她的大礼。

    医者仁心。

    看到一个无辜孩童这般，那太医如何能不怜惜？

    可问题的关键在于……

    “这是打娘胎里带出来的毒，小公子还在小姐肚里的时候，就日日被毒物侵袭。”

    “毒物早已深入他肺腑，就算我现在帮他拔除毒素，也依旧改变不了他眼下的状况，这是已经伤到身子的根本了……”

    “而且不仅如此。”

    太医本不想将话全都说白，但为人医者，有这样的责任和义务。

    做父母的，也有权力知道孩子的真实情况。

    “方才我在给小公子摸脉的时候，也顺道仔细为他检查过身体——若我没有断错，小公子的双腿，只怕再过一阵，也会出现问题，走路跑跳，想是会受到巨大的阻碍……”

    这一次，不光是宋柔，就连宋芳海夫妇，心了顿时沉了下去。

    “所以说，从今往后，涵儿他……他有极大的可能会站不起来？”

    真相很残忍。

    但太医还是点了点头。

    不过到最后，他又补充一句，“尚书大人若是心中存疑，也可另唤他人来诊断，保不齐是在下医术不惊，诊断有误。”

    宋芳海本不该再另找他人。

    但这一切实在太让人心碎，他复又寻了好几个不同铺子的大夫。

    结果最后得出的结论，却和最初的诊断大差不差。

    宋家上下全都绝望了。

    宋柔红着眼，坐在床边，仔细照看儿子。

    看她这般模样，赵氏心中顿时更难受了。

    “老天为什么就跟我们宋家这样过不去呢！”

    女儿遇人不淑，受尽委屈。

    如今就连无辜的外孙，也要遭这样得罪。

    “我们宋家到底做错了什么啊！”

    “为什么要这样惩罚我们……”

    屋里响起一阵又一阵的低泣。

    从赵氏到侍奉的下人，全都在难过。

    最后还是宋柔擦去眼角泪水，深吸一口气。

    “不管老天要做什么，不管涵儿未来会成为什么模样，他都永远是我的儿子！”

    “只要我还活着一天，只要我还在一天，那就永远也不会让他挨饿受冻！”

    “站不起来又如何？不似旁的孩子聪明又如何？他是我的儿子，只要他活着，开心的活着，就完全足够了。”

    为母则刚。

    望着女儿这让人心疼的坚强模样，宋芳海夫妇好似也重新看动了希望。

    “没错，涵儿还有我们，我这个外祖母，也会一直疼爱他！”

    “还有我这个外祖父呢！”

    宋芳海将妻子揽入怀中，一个大男人也眼眶红红。

    “如今我官至尚书，早已算是光耀了宋家门楣，涵儿只要负责开心就好，宋家虽不是大富，但保他一世平安，还是可以的。”

    “还有我。”

    一道声音随着宋芳海话音落下，也插了进来。

    【今日第一更】

    (本章完)

