    解决了这个海贼的小头目，剩下的海贼惊恐的开始惊叫着四散而逃。

    他们怕了，三副的实力在整个海贼团那是第三，他们是见过亚里士多德的厉害的。

    没想到居然会被眼前的少年给砸死了，见到这样的情景，他们一点都不想战斗了。

    布鲁斯特追了几个落后的海贼一一把他们砸死后，看到消失不见的海贼，他已经没有兴趣去追他们了。

    这些海贼已经被吓破了胆，今后是没办法再继续作恶了。

    而且自己还要在岛上等候海军的到来，就算这帮海贼会有人恢复过来，他还可以讲他们找出来全部干掉。

    等到布鲁斯特回来的时候，他看着艾妮娜。

    后者此时面目呆滞，双手握着手枪不断地颤抖着。

    “艾妮娜！”

    布鲁斯特伸手，握住对方的小手，分开僵硬的手，将手枪取出。

    “都结束了！”

    轻轻的安慰道，他的面上露出一抹温和。

    如果刚才不是这个小女孩，自己现在是否还能站在这里，就不一定了。

    还是太嫩啊！心中叹道，哪怕经历过不少的战斗，但是在这大海上舔血生存的海贼，要比他这个新手更狡猾。

    “在大海上，有时候狡诈比实力更让人防不胜防。”

    布鲁斯特明白了这个道理。

    肩膀的阵痛，以及鲜血令他额头渗出细汗，但他却一声不吭。

    成长总是伴随着伤痕与痛苦的，这会让他变得更精明，练就更强大的生存技能。

    “呜哇！！”

    小女孩过了足足五秒，才反应过来，一把扑进布鲁斯特怀里，大哭起来。

    “没事，你安全了，放心吧！”

    布鲁斯特一怔，心中叹气，轻轻拍着女孩的后背。

    他很理解对方，因为海贼，父母都丧生，自己也被海贼威胁，差点因为自己，更让一个救命恩人失去性命。又鼓起勇气，亲自开枪击中对方。今天的一切，对这个小女孩来说，实在太震撼了，也让她有些无所适从与慌张。

    “别怕，艾妮娜。”

    轻声安慰着，女孩却哭的更大声了。

    这时候，村民们长吐出气，涌上来，他们看着酒吧中的一切，再看看倒下的阿米洛，眼中满是震惊。

    亲身面对过这支海贼的他们，深深知道对方恐怖，尤其是那叫做阿米洛的头领，实力更是强大。

    但这一支海贼队伍，竟然全部栽在了这个年轻小哥的手中。

    “艾妮娜，冷静些，这位小哥也受伤了，需要尽快处理！”

    有村民看到布鲁斯特渗血的肩膀，出声劝道。

    艾妮娜听到后，看了一眼布鲁斯特，显得更加慌乱。

    “我没事。”

    布鲁斯特摇摇头笑道。

    “我们帮你处理下伤口吧，小哥。”

    “是啊，这次真的要感谢你！”

    村迷们七嘴八舌的说了起来，解决了海贼，他们表现的很兴奋。

    随后，有手脚利索的，立刻为布鲁斯特将嵌入肩膀的铅弹取出来，又为他缝合伤口，绑上纱布。

    “谢了各位！”

    布鲁斯特感觉自己舒服了很多。

    “太客气了，小哥，是我们安东尼镇的人应该感谢你才对！”

    村长沉声开口。

    “不过，村长我还是要说你们两句，你们的做法实在是太危险了，那些海贼可是穷凶极恶的混蛋，要不是我赶回来的及时，你们可就要遭殃了。”

    布鲁斯特回过神后说道。

    这些村民实在是太冲动，头铁了，自己要好好的叮嘱一下才行。

    “我会自己一个人去找这些海贼，是因为我对自己的实力是有数的，而且我可是励志要成为最强的海军的男人，这些海贼可不是我的对手。”

    “村长，你不该带着他们过来，以后啊，遇到海贼的时候千万要记得保存自己，只有活下来才会有机会将这些海贼全部消灭。”

    “而且队伍里面还有这么小的孩子，不过还是要谢谢村长和大家的帮忙，要不是艾妮娜最后的一枪，可能我就死了。”

    听到布鲁斯特的话语，村民们都有些羞愧了，尤其是村长。

    “我们也是想要帮助小哥对付这些海贼，以后，作为村长，我一定会叮嘱大家的，以后一定不会犯这样的错误的。”

    老迈的村长拍了拍自己的胸脯后保证道。

    今天发生的一切给他们吓坏了，这样起起落落的一天差点没给他们弄成神经过敏。

    不过现在都过去了，布鲁斯特成功的解救了大家。

    既然海贼的威胁没有了，村长决定开宴会来感谢布鲁斯特小哥的帮助。

    在村长的号召下，村民开始行动了起来。

    首先是回去报告大家这样的一个好消息，然后开始准备宴会需要的东西。

    海贼世界的特色，只要是有好事情发生，那不举行一场宴会那就太过于无聊了。

    毕竟这个世界的娱乐项目实在是太少了，除了宴会他们也不知道有什么好玩的。

    “黑德金少校，黑德金少校……”有海军少尉面色匆忙的跑到会议室门口通报道。

    此刻正独自坐在桌前，面色凝重的盯着桌上海图的海军少校缓缓抬头:“菲尔少尉，请时刻注重自己的言行举止，作为一名海军少尉，我希望你表现在平民眼中的始终是沉稳冷静的面貌！”

    “是！”菲尔面带惭色的敬了个军礼，然后肃然道:“黑德金少校，我们在前方的海岛岸边发现了大刀海贼团的踪迹，他们有船只全部停泊在了海岸边缘线上。”

    “嗯？是安东尼小镇吗？”

    黑德金的脸色瞬间严肃起来，厉声问道:“现在岛屿上能看到火光或者……海风中有飘来硝烟的气息吗？”

    菲尔被黑德金少校的厉声严词吓了一跳，吞咽了下口水说道:“没……我们什么都没有发现。”

    “大刀比鲁斯和几个副船长残忍多疑，如果屠杀完成，他一定不会在海岛上继续逗留，再加上你们没有看到炮火，说明他很可能也是登陆不久……或者是挟持了岛上的居民准备与我们谈判。”

    黑德金少校神色稍缓，“不管是哪种结果，都比他再次酿成一出悲剧要好上太多。”

    “菲尔少尉……”

    “是！”

    “立刻传达我的指令，把风帆拉满，以最快的速度赶往那座海岛！”

