    第630章 上古天宫神通阁

    陈墨带着洛漓等人，直接来到了那空间风暴的前面。

    在这里，有着一道道浩瀚强横的灵力波动冲天而起，那等灵力波动，竟是令得天地间都是有些震荡。

    这是各方顶尖势力之主，在帮助着天地修复着这些空间裂纹，然后好构建出一条稳定的空间通道。

    陈墨的到来，让得周围一些人面色一沉。

    不管怎么说，这里是陈墨的地盘，若是在此刻弄出什么幺蛾子，那会相当的棘手。

    陈墨微微一笑，然后朝着周围拱了拱手，道：“各位放心，上古天宫内的宝物，有缘者得之，我自然不会做出损人不利己的事。”

    反正上古天宫内的一气化三清，陈墨是势在必行的。

    若是被别人夺了。

    陈墨也不怕。

    天罗大陆是自己的地盘，在上古天宫里，自己奈何不了他们，在这之外，陈墨完全可以抢回来。

    陈墨的这话，让周围的众人松了口气，投来了感激的目光。

    为了更快修复，陈墨也是出手了。

    不多时。

    随着周边的空间裂缝修复，在远处的空间，竟然开始呈现出一种破碎的迹象，一道道黑色的空间裂缝，犹如巨龙一般的延伸开来，那从裂缝中散发出来的空间波动，让人头皮发麻。

    陈墨他们立于那巨大无比的空间裂缝前方，黑暗涌来，犹如是黑洞，深不可测，而若是仔细看的话，则是能够在那黑暗的深处，隐隐的看见一些古老的殿宇，散发着一种古老与神秘之感。

    “这里就是上古天宫的入口吗……”

    洛漓隐约一撇，眸中浮现出一抹惊讶之色。

    “洛漓，九幽，你们准备好，我送你们进去。”

    在上古天宫出现的那刻，陈墨已经察觉到周边几位仙品天至尊的同时出手，只见得那犹如实质般的灵力光柱自他们的体内席卷而出，犹如擎天巨柱一般，蛮横的冲进了那空间风暴撕裂的黑色裂缝中。

    都在搭建空间通道。

    陈墨袖袍一挥，一股黑色的体内自体内汹涌而出，以闪电一般惊人的速度，直朝着那黑色裂缝而去。

    轰轰。

    黑色灵力横扫而进，顿时间有着轰鸣之声传来，天地间仿佛都是在震荡，那里的空间风暴，则是在这黑色灵力的搅动之下，渐渐的被撕裂出一个约摸十数丈左右的空洞。

    哗！

    陈墨的这一出手，惹得周边构建空间通道的人，爆发出了阵阵哗然之声，因为与陈墨相比，他们撕裂出了空间通道的入口。

    没有陈墨的三分之一大小。

    那浮屠古族派来的仙品天至尊，以及其他四大古族仙品天至尊，眼中都是泛起了一丝惊讶。

    传言凌烟阁总阁主陈墨的实力深不可测，一身战力更是惊人。

    如今一见，果然非同凡响。

    除了摩柯古族外，其他四族纷纷传来了示好的微笑。

    而其他势力的众人，纷纷叮嘱自己这边要进去上古天宫的人，让他们不要和凌烟阁的人产生冲突。

    陈墨可不管他们一时间冒出的想法，在空间通道搭建而成的那刻，陈墨一声低喝：“走！”

    洛漓和九幽早就准备就绪，在听到陈墨的话后，没有丝毫犹豫，两人的身形化作一缕流光暴射而出。

    直接对着那空间风暴之中的空洞，暴射而去。

    在其周围，那一道道空间通道中，其他势力的人，也是如同闪电一般，掠进了那黑色裂缝中。

    随着将自己这方的人送进上古天宫之后，其他势力纷纷撤掉了构建而成的空间通道。

    以防止一些没能力构建空间通道的人占便宜。

    而陈墨则是用灵力裹挟着声音，在这片极西之地的深处响彻而起：“在场的凌烟阁弟子，不怕死，又想进去博一博机缘的，但我这来。”

    轰！

    话音一落。

    周边顿时骚动了起来。

    那人头耸动的人海之中，有着一道道流光飞掠而来，身穿凌烟阁服袍，通过陈墨搭建的空间通道，进入了上古天宫之内。

    在极西之地的人虽然多，但大多数都是在至尊境之下，这些人，根本就没有能力搭建空间通道，进入上古天宫之内。

    所以对陈墨的这种做法，有着无比的惊讶，同时暗恨自己不是凌烟阁的人。

    一炷香后。

    见没有凌烟阁的成员进入后，陈墨也是撤掉了空间通道。

    和其他势力一样，陈墨也不想别的人来占便宜。

    ……

    上古天宫有些宝物，让大千世界所有人都耳闻能祥。

    一是一气化三清。

    三十六绝世神通之一。

    还有就是天帝的天帝剑，圣品绝世圣器。

    还有就是不朽金身的修炼之法。

    ……

    穿过长长的空间通道。

    一个时辰后。

    洛漓和九幽二人便是到达了上古天空之内，此时的她们，立于一座山丘之上，整个天地间，寂静无声，犹如没有生命，但一股古老的气息，荡漾在天地间。

    洛漓与九幽望着这片古老天地，心情也是忍不住的澎湃激动了起来。

    ...

    古老的天地间，充斥着莽荒之气，天空昏暗，空间依旧是呈现一些不稳定的状态，时不时的有着一道道空间裂缝自天空上蔓延而过。

    而洛漓她们，便是立于这样一片世界的山丘之上，四顾的打量着这方令大千世界无数势力虎视眈眈的古老空间。

    山丘之外，则是蔓延的大地，大地的遥远处，能够见到一座座山峰拔地而起，那些山峰上，隐约可见一些古老的殿宇。

    洛漓从芥子镯中拿出一张地图来，这是曼荼罗根据脑海中关于上古天宫的记忆，简易画出来的上古天宫的地图。

    虽然简易，但上面清楚的标注了上古天宫各个重要的位置。

    “我们先去神通阁吧，上古天宫所有的神通，都收纳于神通阁中，包括不朽金身的修炼法诀。”洛漓看了看地图，对旁边的九幽说道。

    “是，夫人。”九幽恭声道。

    闻言，洛漓脸色一红：“九幽，你不用叫我夫人，叫我洛漓就好了。”

    “这怎么行，你是总阁主的妻子，我直呼你名字的话，那岂不是对总阁主不敬？”九幽说道。

    (本章完)

