    “总觉得好像玩旳有点大了。”

    陈希夷神色凝重，特别是有了某个能够预知未来的盲眼者出现之后，他发现世界好像是越来越怪了。

    从原本的丧尸末日偶像剧变成了邪神教派大乱斗。

    太阳和繁育还算是正常一点点，但先知的出现，使得陈希夷补了很多的设定出来。

    迫不得已，他又投放了大量的信息态种子，比如说正义、力量、火焰、欲望等等各种信息态，有一部分已经找到宿主并且开始生根发芽，比如先知，有一部分还处于蛰伏之中，等待时机破壳而出。

    而像是太阳和繁育这两个信息态邪神种算是已经走上了正轨的那一种。

    失控倒是没有失控，但陈希夷有些古怪，就是觉得这个世界好像分外的契合这些个邪神的存在。

    之前可能是没有对应的方式方法，所以这个世界才没有出现神之类的东西。

    可等到陈希夷上手之后，这不就有了宣泄的对象了嘛，直接一波把整个世界的风气给带歪了。

    “这种感觉就好像是信仰或者是香火？”

    这和当初的名声非常的相似，不同的是接收的信息是特定的，所需要的更加纯粹，而不像是名声那般广泛。

    所以陈希夷这才认定这个世界就好像是被爱情和谈恋爱遮掩住后，有一定的信仰化。

    这才不断的令陈希夷释放出来的信息态不断的膨胀起来，就跟个吹气球一样。

    比如说他现在有着四个成熟的信息态铺设体，他们给陈希夷带来的信息态扩散非常的迅捷，虽然说还没有覆盖到整个世界，但却也在以他们为中心疯狂的扩散。

    如果他扔出去的所有信息态种子都成功的发育成熟的话，那估计要不了多久，整个世界都会被信息态所笼罩，也就是从客场转变为了主场。

    这么一来整个世界之内都被陈希夷给蛀空了，只剩下一个躯壳。

    到时候就变成了他张开口就能够吃下去的食物。

    不过如果真的到了那个时候，陈希夷他也不敢吃就是了，他还需要靠着这个躯壳苟上一段时间。

    毕竟他的轮回功能还没有冷却完毕，真要把世界吃了那他该怎么办。

    岂不是得无家可归，得等到轮回功能冷却完毕能跑路了，他再一口闷了。

    只要吞噬了这个世界，那么他能省下很长的积累时间，并且还能获得挂机经验倍数。

    如今他的实力增长的是非常的稳定，来到这个世界这么久了, 基本上是已经没有以往的升级速度了。

    他不需要大升级, 但需要小升级, 比如达到当初那个修炼了《太上说八卦》神明的巅峰实力。

    妖精给他提供的经验值方面已经是只能用三千弱水取一瓢的程度了，也幸好他的无极丹道图稳定增长他的实力，否则真的只能靠耗时间增长。

    倒也不是说瓶颈不瓶颈, 而是因为成长本身就是如此，只是他开挂习惯了, 一时间还没有适应没那大的挂了。

    毕竟开挂也得看情况, 开不开挂都是一刀999, 这不就感觉不到他开挂了嘛。

    这不陈希夷得找新的捷径，然后就盯上了这个世界嘛。

    他的这种情况就跟蜘蛛一样, 抓住了猎物，而后往猎物体内注射毒液进行软化后进食。

    现在的这个过程，就是软化的过程, 毒液就是他那不可名状的信息态, 等到完全充斥整个世界之后, 他就可以进行进食了。

    “或许这种变化跟这个世界从原本的劫数偏移到了逻辑混乱有关系。”

    陈希夷自然不会觉得这个世界的信仰偏向是天生的, 如果说真的天生的，那么这个世界就不会是修行者的世界了, 而是类似于信仰神和香火道的世界。

    因此这有很大的可能是后天变异导致的，甚至是在情劫开始占据主流劫数的时候，这个世界的倾向就发生了偏移。

    否则的话劫数这玩意怎么可能会说是一方独大甚至是逼迫其他劫数下岗, 这一看就是有问题吧。

    所以，陈希夷的不可名状信息态不仅仅是在软化整个世界, 也是在寻找这个世界变异的原因。

    就目前的这种情况来分析，世界的这种变化完全算不上是进化, 说变异都是陈希夷抬举了点，更像是被人打出了脑子变成了傻子的那一种。

    如此一来, 这可就是好东西了。

    对于别人来说可能是个祸害，但对于陈希夷来说，这可是个大宝贝，等他研究了之后，就可以更加轻松的祸害其他世界了。

    反正轮回功能带他去的世界都不是什么正常的世界，不是什么即将灭亡就是一堆古怪的事情，让别人祸害了还不如让他祸害了。

    别人祸害了他一毛利益都没有, 但是如果让他祸害了，那好处不就全都给他了，所以凭什么让给别人祸害。

    ...

    贺方空洞的眼中流转着大量光辉，内里还有不少血肉在蠕动。

    可此时哪怕没了眼睛, 却也能清晰的看见周围的环境，甚至视野比原来的更好。

    原来的时候他只能依靠眼睛的视野，但现在周围三百六十五度堪称是无死角的视野，甚至清晰度高到离谱，能够看见空中飞舞的尘埃。

    但这不是重点，重点是他看见了一幅幅不连贯的画面，这些画面他知道，都是未来，只是他的道行不济，能看见的有限而已。

    “贺兄，你找我来有什么事？”董修远有些自来熟的进了经馆之中。

    他接到了贺方的信，说有事找他，这得了空闲的他自然就赶了过来了。

    只是他进来后看见贺方的模样，也是不由得吓了一跳。

    “这是怎么一回事，贺兄你的眼睛怎么没了, 数日前咱们喝酒畅谈的时候还很好，莫非是有什么歹人如此的嚣张，竟敢在城中行凶。”董修远见此，是赶忙走了过去询问道。

    人是他介绍来的, 毕竟这里偏僻嘛, 有什么个好歹也是没人知道，这相当于我不杀伯仁，但伯仁因我而死的感觉。

    贺方却是摇了摇头，随后倒了一杯茶递给了董修远：“只是为了看的更清楚而已。”

    这话让董修远听得心里有些发毛，你这眼睛都被挖出来了，看不看得清楚是一回事，你能不能看见都是另外一回事吧。

    “这...贺兄找我来有什么事？”董修远觉得这贺方说不定是因为被歹人挖了眼睛，而导致了精神失常，他也不想在这件事上多做纠结，反而是转移了话题。

    说实话，要不是基于礼貌，他现在都想拔腿就走。

    对方用没有眼珠子的眼眶对着他，并且还给他泡茶喝，这场景让他非常的惊悚。

    “有一点事，天地剧变，乃是大争之世，太阳、繁育已然占据一城，这九溪城与繁育临近，不知道城主可有什么对策？”贺方语气里带着平淡说道。

    只是董修远听到这话，却是脸色微变。

    他倒不是城主，但他爹是。

    贺方说这话自然是看穿了他的身份。

    “不清楚，这与我没什么关系。”董修远语气里带着生硬说道。

    他是城主之子没错，但不是长子也不是嫡子，作为庶出子，地位嘛还是有的，但权利肯定是没有，家里头都是把他当猪在养。

    也就是玩归玩闹归闹，别想着碰权利就是了。

    所以对于城主以及九溪城的事务，他是一个都没碰，早些年读了点书之后，天天的出来晃悠。

    好在家里头的主母见到他这样子，也没有打压或者是欺凌，反而是很疼爱，你想要钱开口，想出去玩直接去。

    只要不威胁到主母那嫡长子的继承权，买一个兄友弟恭的名声还是值得的。

    董修远也是知道这些事，所以也没有去争，每天吃喝玩乐过的也是很舒坦，偶尔会被他爹骂上个烂泥扶不上墙，但家里头的人也都护着他。

    他付出了不争的义务，获得了平安富贵的一辈子的权利，所以他对现在的生活是非常满意的。

    而贺方这话无异于让他去争，让他现在的生活直接破灭掉。

    真要是去争的话，他肯定是争不过的，无论是名义还是势力，最后的下场要么是失足落水要么是就病亡，这无异于把他推向火坑里头。

    因此董修远根本就不会对贺方有语气。

    “关系？自然是有的了，启雾城内繁育的魔物之母，而且在远方，还有暗日尸王的活尸军团、光之巨人的光之信徒，这些势力如同神鬼志异里的修行者一般，有着各种超乎想象的能力。”

    “你觉得，这些强大的势力会愿意偏安一隅吗？”

    “或者说九溪城有足够的实力面对这些恐怖的存在吗？”

    贺方当即直言说道。

    这让董修远不由得犹豫了一下，他确实是没有考虑过这些。

    魔物的恐怖他也是知道的，虽然没见过，但这些日子以来早已经证实这不是谣言。

    启雾城可是一座城都沦陷了，除了一些出门在外的人，可以说是死绝了。

    他是没心没肺的玩着，但他知道，自家的老爹和大哥可以说是愁的头发都快发白了。

    非我族类其心必异这话是一点问题都没有，更何况这些魔物还有屠城的先例在。

    “你想干什么？”都到了这个时候了，董修远也没有说搞些什么弯弯道道，而是直接开口说道。

    贺方却是摇摇头，直接说道：“哪得看城主想要什么了。”

    他的视野之中闪过了一幅幅画面，这些都是以目前为基础见到的未来之事，只是未来不固定，所以很多事情是取决于他如何应对和选择的。

    看见董修远沉默并不做声，贺方却是一笑：“既然董兄弟做不了决定，那这事就算了，我看的远，自然也跑的快。”

    “我会和我爹说的，告辞。”董修远神色并不好看，而是起身离开。

    不过走到门口的时候，贺方突然开口说道：“我在门口留了一件长衫和一把伞，待会董兄弟你会用得着的。”

    “什么？”董修远有些疑惑，不知道贺方这葫芦里卖的是什么药。

    “还是免了，我不需要。”这般诡异的情况他怎么可能会拿，谁知道里面有什么东西。

    说完，他便头也不回的就离开了经馆，朝着家里头而去。

    贺方对于他的举动则是也什么都没说。

    对方不听劝，他能有什么办法。

