 只见路上，一名老人骑着大二八自行车，踩着拖鞋骑了过来，他叼着烟，边骑边唱歌。

“凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪如度日如年！”

拖鞋，背心？

这老头是什么鬼啊！古铜出面后，哪怕是易家的人都不敢说话，那老头是不是想死啊！古铜与古夜染都阴沉着脸，这种情况还敢说话，何止是不给面子他们，更是不给面子古家！他们倒要看看了，当今社会是否有人真的不怕古家！“老不死，你知道你在说什么！”

古铜可不是什么善人，哪怕对方是老人家他一样敢杀。

但是他这话说完后，瞳孔狠狠一颤，身体开始发抖！没错，正是发抖！堂堂江湖四大新秀之首，曾挑战华夏无数江湖高手，被各国定位全球最危险人物之一的古铜，他此刻害怕了！“哥！”

旁边的古夜染抚着嘴巴，也是脸色苍白。

她与古铜都知道这老人是什么人！正是当今魏家家主，江湖人称魏大爷！魏家也是四大世家之一，在京城仅次于古家，如果是魏家普通人来就算了，他古铜可以不怕！但来的可是家主，不管是实力还是身份上，古铜完全不对等！一时间两人沉默，这也导致四周更加的静寂了！骑着破单车的老人停了下来，踩着拖鞋走向林辰，笑道：＂林辰，我是来祝你商盟成立的！＂在场大多数人都不知道魏大爷的来历，但见古铜突然不敢说话，倒是猜出这老人来头不小。

而除去古铜外，还有两人也认出了魏大爷，正是易一剑与易鸣玉。

此刻他们见到魏大爷亲临，也是吓坏了，毕竟，魏大爷可是与他们爷爷齐名的，甚至底蕴更深一分的前辈。

＂谁让你来了，多管闲事！＂林辰也认出了魏大爷，脸上有着不满。

魏老早就说过魏大爷的事，让他做魏家什么继承者，对此他自然不答应了，毕竟与魏家根本就不熟。

所以他一直不想与魏家有牵连，谁知道这老头却不请自来了！＂林，林医生！＂易一剑见林辰这么说话，身体狠狠一震。

华夏千古世家排行第二的家主亲自来拜访，林辰不客气就算了，更一脸的不爽！卧槽，这林辰是什么人啊！然而让他意外的是，魏大爷并不生气，笑嘻嘻的送上了带来的招财猫。

只不过这招财猫有些小，与众多花篮放在一起，显的格格不入。

随后，魏大爷也见到大门前的雨伞，脸色一沉。

＂这雨伞，谁送的！＂一句话如风云滚滚，仿佛早一刻晴天万里，下一刻乌云遍布般。

一股磅礴的压力，盖在每个人身上，让他们寒蝉若惊！古铜脸色剧变，咬牙道：＂魏大爷，这是我送的！＂＂拿回去！＂魏大爷低喝一声，冷漠的不近人情！手臂一挥，雨伞收起，仿佛一道箭般射来，狠狠插在古铜的身前。

古铜感觉狂风暴雨降临在身上般，只要他敢说一个不，暴雨降临！他为古家儿郎，更是江湖风云榜高手，何时对人低声下气过！唯独面对魏大爷！他吃力的将雨伞拔了出来，不敢违抗魏大爷的话。

人群见到这一幕，纷纷惊若天人。

之前，古铜傲然到来，万人臣服，哪怕是易家易一剑，他也低下了高贵的头。

但现在古铜却投降了，认怂了！这一幕何等之讽刺。

＂林辰先生！＂也就在这时，魏大爷又看着林辰道，脸上的冷漠化作热情，与面对古铜之时截然不同。

最主要面对魏大爷，林辰表现的很冷淡，一脸无所谓般。

这样的差距，无疑让古铜气的要吐血。

虽然他收到风声，魏家可能撑着林辰，但魏大爷的样子像撑着吗？

简直将林辰当成祖宗般伺候了啊！这林辰，凭什么！＂哥，怎么办？

＂旁边，古夜染十分的焦急。

这死局，真的要被林辰盘活了啊！＂回去！＂古铜冷喝，这种情况，他还能做什么。

古夜染气的银牙狠狠咬着，她就想跟着哥哥离开。

＂古夜染，我记得你来的时候，人挺高傲的，更扬言要打压我，你的打压在哪！＂古夜染刚刚转身，林辰的声音突兀飘来。

古夜染全身抖了一下，现在可是有记者在拍着，林辰这么问，是故意要她丢脸。

＂你不是说我不识好歹，狂妄自大的吗？

现在，你来教我做人试试！＂＂全行业打压我，没人敢靠近辰光洛河，我想问问你，今天是否有人加盟我！＂＂你不是说规矩由你定，上帝都救不了我，现在，你的骄傲呢？

＂林辰的声音接连而来，让古夜染狠狠握拳，尖锐的指甲将拳头刺破，她丝毫未觉。

如今，何止是丢脸，更是奇耻大辱，如被林辰抓着脖子狠狠掌脸！古铜见妹妹被羞辱，眸子满是杀机。

但现在，他只能忍了！因为有魏大爷在，他杀不了林辰！＂走！＂他怒喝一声，拉着古夜染的手便离开。

他怕继续留下来，自己真的会忍不住！全场更是死寂！记者疯狂录下现场，在电视与网络直播，让华夏各大集团公司亲眼目睹！而电视机前的各大集团老者，此刻都哑口无言！早在不久前，辰光洛河被全行打压，完全没人敢加盟。

所有人都在看笑话，也想知道这狂妄的林医生怎么处理这局面！然而，林医生还是请了人来，这些人虽然不多，但每一个都大有来头，执掌了大半个商业圈子了，这真是柳暗花明又一村啊！望着局势被盘活，安家众人一开始是呆住，而后皆是狂喜！世家易家与魏家都加盟了，他们何惧打压啊！安雷文他们纷纷看着林辰，震撼如雷，这女婿，牛逼！安雷文突然转头看向远处的老陈，只见老陈早已一屁股坐在地面上，被吓傻了了！安雷文顿时快步走去，来到老陈面前俯瞰着他。

＂老陈，你还有什么想说的？

＂听到这话，老陈眸子升起希望，笑道：＂雷文啊，我与你哥是过命的交情，是兄弟，之前的事，不如！＂＂你现在说是兄弟了？

早干嘛去了！＂安雷文冷笑：＂我告诉你，现在想加入商盟，难！＂ 