    刚刚明明都听见播报航班到达了,里面都没多少人了,夏以桐怎么还没出来，不会是自己眼神不好给看岔了吧？人会不会早走了？

    陆饮冰生了后悔：早知道就不该为了弄什么惊喜不告诉她自己过来的事情，现在非但人没接到,人跑哪儿去了都不知道。

    她带行李了吗？会不会在那儿？

    陆饮冰把帽檐往下压了压，打算先从这儿离开。刚挪了一下脚,便是一顿，不由得暗笑自己怎么傻了,打电话不就行了？

    惊喜没了就没了吧,找到人最重要。

    夏以桐手里的手机嗡嗡地震动，她把手机按了静音，一步一步朝那个背对着她的身影走去。

    奇怪？通了怎么没人接？陆饮冰拿下手机,又打了过去,依旧是没人接。她垂眸呆立半晌，忽然若有所感地朝一个方向望去,她的目光定住了,里面有意料之外的讶异，也有意料之中的惊喜。

    想偷偷摸摸过来的夏以桐给她瞧了个正着，张着嘴，一瞬间呆住的表情特别可爱。

    夏以桐愣了一下，跑了过去。

    同一时间,陆饮冰也跑了过去。

    用了多长的时间才抱在一起？

    一秒？两秒？还是三秒？

    一秒半？

    怎么可能，太久了，像是一年,两年，三年，短短的一小段路，怎么也跑不到对方身边。

    终于碰到对方的身体了，用力地把彼此压进自己怀里。

    忘了怎么呼吸，直到喘不上来气。

    夏以桐不肯放开手，狠劲勒着陆饮冰的肩背和腰。

    陆饮冰倒吸了口气，夏以桐听见了，依旧不松手。

    航站楼还有人，八点，并不是很晚，来来往往，将目光投过来，管不了了，去他妈的吧。爱怎么拍怎么拍，爱怎么写怎么写。

    夏以桐脸埋在陆饮冰脖子里，像是瘾君子那样，深深地吸了口令她迷恋的熟悉的气息，发了狠地想，谁敢再让她和陆饮冰分开，她就跟谁拼命。对，拼命。

    陆饮冰自己也不行。

    离别的感觉太难受了，不想再受第二次。像是猛然往鼻腔里挤进了两管芥末，一点儿反应的时间都没给夏以桐给，发酸的感觉从鼻子一直涌到天灵盖，眼泪跟着毫无征兆地汹涌而出。

    她手松开了点，改成两手搂住陆饮冰的腰，眼睛埋在她肩膀上，五指往她腰里掐：“我恨死你了，陆饮冰。”攒了半年的一口气终于找到了缺口抒发，她的情绪一下爆发得非常突然，紧接着一口咬住了陆饮冰的肩膀，浑身发抖，不让自己哭出声，含混地警告道，“你再敢离开我，我就打断你的腿！”

    陆饮冰肩膀和腰上都特别疼，但是吭都没吭一声。她很夸张地哇了一声，声音平和里掺了笑意：“真的是长大了，都敢打断我的腿了，嗯？”

    夏以桐眼前一片模糊，不忘恶狠狠地说：“那是，不光打断你的腿，我还要打折你的手。”

    “这么恨我？嗯？”陆饮冰摸了摸她的头。

    “恨，恨死了。”夏以桐又咬了她一口，说，“你嗯什么嗯啊，别以为这样就能过去了，告诉你这招没用了，这事儿过不去。”起码再说几句好听的才能过去。

    几句？你太没出息了。起码要几十句。

    “好，那我说点别的。”陆饮冰低头，用嘴唇亲了亲她的耳朵，说，“我想死你了。”

    像感慨似喟叹，又像是陈述事实，听不出来她说这句话的情绪有多少种，但是夏以桐刚刚给自己树立的目标瞬间土崩瓦解，咬紧了牙关，忍了几忍，还是像小孩儿一样哭出了声音。那口气始终咽不下，所以她哭了不到三秒钟，就哽咽着挤对她：“你是冯巩吗？”

    陆饮冰：“扑哧。”

    夏以桐在她怀里挣扎起来，这个人老是这样，每次自己哭得凄凄惨惨不行了的时候她就一个人笑得没心没肺，这什么对象啊。

    陆饮冰按住她乱动的手：“我错了我错了，谁让你说冯巩的，你一说我眼前就浮现出那张脸。”

    夏以桐瞪着她：“怪我吗？”

    陆饮冰：“怪我怪我。”

    夏以桐被她这一笑笑得哭的心情也没了，她开始观察四周，有多少人注意到她们俩，陆饮冰想说就你刚才哭的那样子，该拍到的早拍到了，现在看也来不及了，但是她没敢说，憋着，夏以桐不是以前的夏以桐了，动不动就要打断她的腿，社会我桐姐，惹不起，惹不起。

    陆饮冰牵起她的手，道：“我车在外面，我们回家？”

    夏以桐吸了吸鼻子，又想哭了。

    说不上来是高兴，是委屈，百感交集，自从陆饮冰离开以后，她就再也没有把住的地方称之为家了。现在她又有家了，真好啊。

    家里有陆饮冰，最最好，今晚做梦都能笑醒了。

    两个人出了航站楼的大门，夏以桐忽然低声说了句什么，陆饮冰没听清。

    “你说什么？”

    夏以桐对着她的耳朵又嘀咕了一句。

    这回陆饮冰听清了，她笑了起来，在夏以桐脸上亲了一口。

    夏以桐说：我也是冯巩，我想死你了。

    得，冯巩就冯巩吧，冯巩老师我爱你。

    两个人走到车门旁边，夏以桐要去拉车门，被陆饮冰制止了：“我来。”

    陆饮冰替她拉开车门，两只手继而往她肋下伸，夏以桐看她那架势好像是要抱自己进去，问：“你干吗？”虽然这是辆中大型suv但是也没高到需要对方抱自己上去的地步吧？

    陆饮冰：“不干吗啊，我托着你点儿，怕你掉下来。”

    夏以桐：“……”

    半年不见，媳妇儿好像比以前傻了点。

    陆饮冰：“还愣着干吗？开回去要两三个小时呢，还得洗漱睡觉。”

    夏以桐不吭声，撅起嘴，陆饮冰看了一眼无人的四周，在她嘴唇上亲了一下，有点儿甜。两个人不知怎么都不好意思地看向别处。

    夏以桐坐了进去，陆饮冰并没有托着她的机会，夏以桐说：“安全带是我自己来，还是你来系？”

    “我来我来。”陆饮冰凑上来，手拉过门边的安全带，贴着夏以桐的腰，插|进了插销里。借着车里的灯光，夏以桐发现陆饮冰耳根绯红。

    很奇特的感觉，老妇老妻了，亲一下居然脸红害羞了。

    陆饮冰给夏以桐系好安全带后，在车门边站着不动。夏以桐按了一下喇叭，说：“上来开车了。”

    “哦哦，好。”陆饮冰回神，无比自然地道，“我看看那边有没有车。”

    夏以桐把脸转到一边，笑起来。自己是个愣头青，陆饮冰也没好到哪里去，别以为她看不出来她方才是看着自己发呆，没谈过恋爱的毛头小伙子一样，傻不愣登的。

    完了，今天不到五分钟的时间，第二次觉得媳妇儿傻了。这样下去，她们之间会不会出现感情危机啊。

    陆饮冰往驾驶位一坐，系好安全带，车不动，人扭过脸定定地看着夏以桐，夏以桐绷了很久，才假装刚发现她的目光，心里美开了花，面上却皱眉道：“这么看着我干吗？”

    陆饮冰摇摇头。

    夏以桐：“嗯？”

    陆饮冰这才说道：“好久没看了，先看会儿。”

    “不着急，回家慢慢看。”

    “回家就不止看脸了。”要脱得一片布料都不剩，躺在床上看。

    陆饮冰这句话声音有点低，夏以桐没怎么听清，“啊？”了一声。陆饮冰清咳了一声，道：“先看会儿充电，得开很久的车，不然我没动力。”

    夏以桐正脸对着她，让她看个够。

    夏以桐万万料不到陆饮冰现在的想法，如果她料到了……也许这辆中大型suv现在就能派上用场，不，至少再往前开点儿，路上无人的地方，把车窗车门全部锁好。

    陆饮冰近距离望着夏以桐嫩粉的唇瓣，非常想一亲佳人芳泽，久别重逢，深吻肯定是要的。但是鉴于她心底已经浮起来的某些不太健康的想法，和身体早就诚实的反应，她不是很想知道自己到底被柳下惠甩下了多少条街。

    默念数遍二十四字箴言后，在夏以桐“单纯”的注视下，深感自己“淫|秽|色|情”得不得了的陆饮冰发动了车子：“坐好了。”

    导航上显示到家需要两小时四十分钟，但是开了十分钟后，导航显示只需要两小时二十二分钟。夏以桐问：“你是不是超速了？”

    “啊。”陆饮冰缓缓松开油门，把速度放慢了下来。

    “虽然路上没人，但还是要注意安全。”夏以桐嘱咐道。

    “知道。”

    “嗯。”

    第三次了，夏以桐觉得媳妇儿比以前傻了。

    车子驶上公路，两旁人烟更加稀少，就像歌里说的那样“开，往城市边缘开，把车窗都摇下来”……陆饮冰把车窗摇了下来，夏以桐震惊地望了陆饮冰一眼：这个默契！

    陆饮冰靠边停了车，呼吸了两口窗外的新鲜空气。

    夏以桐问：“怎么了？”

    陆饮冰说：“腿有点软，使不上劲，我们俩换着开。”

    她说着推门下车，把夏以桐换到了驾驶座。

