    “秦大师，你该不会是怂了吧？”

    “怎么可能，秦大师怎么可能会怂了，给我上！”

    “上啊，秦大师！”

    此时广大没羞没臊的网友，一致地怂恿着秦夜行动起来，去勾搭那些有男朋友的妹子，那可比搭讪普通妹子刺激多了！

    这户外搭讪看得多了，今天高低也要整点不一样的。

    面对众多网友的怂恿，秦夜一脸无可奈何，道：“我这个人，可是很有节操的，不会为了一时的美色，出卖自己的良知。”

    “秦大师，那你还愿意见到美女配野兽么，这可太过浪费妹子了，你这不是来出卖节操，而是在拯救美女一生！”

    有的网友十分义正言辞。

    “对啊，你可是秦大师啊，神人一般的存在，这一般的户外直播，你一定不会做的，要做就做最出色的那个！”

    网友起哄声连连不断。

    秦夜捂着额头，哭笑不得的说：“要是我被打残了，这算是谁的锅？”这一届的网友，可是看热闹不嫌事大。

    “秦大师，你就放心上吧，我在海市一协医院骨科，有熟人医生！”

    “对，一协，二协医院骨科地址，已私！”

    “我二大爷，人称续骨灵，就在肖家村三十八号，秦大师你要是真有需要的话，就来找我吧，免费！”

    此时，有数个热心网友，提供了信息帮助。

    面对广大网友的没羞没臊，秦夜心中顿时也是佩服得五体投地了。

    这是巴不得自己被打死吧……

    秦夜翻了翻白眼，这最近的骨科医院都给自己找好了，自己还能不上去搭讪么，他也是服了。

    有单身的美女，不管多美都看不上。

    这有男朋友的，对方就是一头猪，广大网友都怂恿着快上。

    这，这……

    “我就破例一次吧。”

    在广大网友激动的目光中，秦夜真就拿起酒杯，朝着十二点钟方向的长裙美女走去。

    当然，这个美女的身边，还有一个健身教练身材般的男人。

    但秦夜还是硬着头皮上了。

    这不，满足广大网友，见到自己挨揍的期待。

    “美女，赏脸喝一杯么。”

    秦夜坐在这个美女的身边，打量着这个美女，发出邀请。

    当在酒吧闪烁的灯光下，凑近看到这个美女的样子，白皙的肌肤，精致的五官，狭长的睫毛微抬，望向秦夜。

    “这张脸，爱了爱了！”

    “恩，这美女的长相，要是满分十分的话，我能给八点八分！”

    “这评分，上道啊。”

    阅人无数的秦夜，近距离看到这个妙龄女子，也有些诧异，的确长相甜美，只是这丝毫不妨碍到，他会被打。

    果然，这个美女还没有开口，身边那个肱二头肌壮硕的男子，马上就挡在秦夜的面前，二话不说，投来一个眼神警告。

    “小子，你想要干什么！”

    这个孔武有力的男子，比起秦夜还高半截脑袋，在酒吧那般迷乱的灯光下，都显得凶神恶煞的。

    “我去，这么凶残，秦大师保重了！”

    “溜了溜了！”

    广大网友龙头蛇尾，见到这个男子的出面，顿时一片鸦雀无声了。

    唯有秦夜从始至终都是淡定。

    秦夜瞥了对方一眼，道：“没什么，我看这个美女样子很忧愁，所以想赠她一杯温酒。”

    秦夜也并不是受到广大网友怂恿，这才来搭讪的。

    他注意到这个女人，从始至终都是坐在位置上，滴酒不沾，但是柳眉一直都是紧蹙着，难以掩饰忧郁，透出一抹悲凉的气息。

    从系统的提示下，秦夜也注意到这个美女不凡之处。

    “这杯酒，我替她喝了！”

    这个男子恶狠狠看了秦夜一眼，颇有种把他当成情敌的架势，端起秦夜送来的一杯酒，一饮而尽。

    “酒已经喝完了，你先走可以走了吧，不要打扰到我们！”

    这个男子直接对秦夜下达逐客令，满不在乎的样子。

    “我去，这肌肉哥够狂的！”

    “就是，用什么态度来跟秦大师说话的，这肌肉哥说出来的话，秦大师你就选择忍吗？”

    “不能忍，反正我忍不了！”

    广大网友议论纷纷，都不爽这个男子嚣张跋扈的态度，这有什么了不起的，还戏称这个健身身材的男子，肌肉哥。

    酒吧这种地方，就是成年人来放松交友的。

    这个肌肉哥，也不应该带着这么重的戾气。

    “无妨。”

    秦夜端起酒杯，在这个男子意外的目光中，同样一饮而尽，对他说道：“你的女朋友，有点不对劲，家里应该出事了吧。”

    这一句意味深长的话，令得这个肌肉哥明显楞了一下。

    听到秦夜的话，被护在后面的女子也是终于回过神来，抬头看了秦夜一眼，发现对方长得十分眼熟。

    她似乎见过这个男人？

    “你小子，瞎凑什么热闹，你这搭讪的功夫，狗听了都摇头！”

    但秦夜这话，也令得这个肌肉哥一阵不爽，满脸横肉抖动，他伸手就拽向秦夜的衣领，可当他想要把秦夜整个人提起来时候，

    他脸色马上就变了！

    他感觉自己手中拽着的男子，就像是双腿生根一般，不管他怎么用劲，手中的秦夜都是纹丝不动。

    平常撸铁跟玩似的他，第一次感到无法撼动对方的身体。

    “这聊天就好好聊天，你想要动手么。”

    秦夜低头看了一眼这个肌肉哥的手，脸上笑眯眯的样子，马上有所收敛起来了。

    “秦大师生气了，这个家伙他完蛋了！”

    “啧啧，这招惹谁不好，偏偏招惹上秦大师，我可是见识过秦大师的身手，这个蛋白粉养出来的肌肉哥，不够看，一点也不够看。”

    “我赌秦大师一拳，这个肌肉哥就要”

    早有见识过秦夜真正实力的网友，是坐等这个肌肉男子被一顿收拾。

    这个想要拽起秦夜的肌肉哥，明显有些骑虎难下了。

    看来，他是碰到硬茬的。

    这个看似瘦弱的家伙，体内似乎蕴含着一股强大的力量，这个肌肉哥是拿秦夜一点办法都没有。

    “哥，你等等！”

    就在这个肌肉哥有些不知所措的时候，身后传来那个美女制止的声音，“哥，我好像认识他，他叫秦夜！”

    “呃……”

    这次换来秦夜楞了一下，这个美女居然认识自己，实在意料之外。

    “妹妹，你说话了！？”

    这个肌肉哥虽然不认识秦夜，但是听到妹妹的话，还是松开了抓住秦夜的手掌，更惊讶的是，

    妹妹终于开口说话了！

