    “秦大叔？”男人避重就轻，似乎根本不在乎她那离婚的威胁，重复了一句这三个字，侧过身子，居高临下地看着她，“在你眼里，我很老吗？”

    肖暖顿时停止了挣扎，抬眸看向他。

    因为他说这话的时候，声音陡然变得低沉，不仅带着浅浅的不悦，而且却透着明显的失意。

    她大脑迅速倒转了一圈，难道他以为叫他大叔是因为他老了？

    “你什么逻辑啊？”她有点哭笑不得，昏黄的灯光下，仰头瞧着男人那棱角分明的完美俊脸，那性感的薄唇……还有被他抱在怀里感受到的温热体温……她的声音忍不住有点颤抖，“老公这两个字里是个‘老’字，大叔这两个字里是个‘大’字，你说是‘老’字老，还是‘大’字老？”

    她觉得自己舌头有点打结，却不是因为自己在胡乱解释，而是胸腔内的那颗心在噗通狂跳。

    这么近距离地看这么养眼的大叔，让她觉得是一种沉沦。

    男人皱了皱眉，“强词夺理！”

    言落，他将她的身子扳过去，手臂从她身后牢牢圈住她，温热的气息喷在她耳边，“我刚下飞机，很累，陪我再睡会，不许再乱动。”

    肖暖身子一震，却没有挣扎，也没有回嘴，而是乖乖地伸直双腿，躺在了他怀里。

    因为，她第一次在他的语气里，听出了浓浓的倦意。

    好吧！看在他拖着两条大残腿还这么辛苦飞来飞去的份上，她就委曲求全一次，给他当一次暖宝宝吧！

    反正他那方面没能力，衣冠楚楚的样子应该也不是猥亵女人的变态大叔……肖暖边安慰着自己，边放松了警惕。

    可是，他那圈在她腰间的手，怎么在慢慢上移呢？待她反应过来的时候，已经被吃豆腐了！

    “喂！”一股热血瞬间冲上脑门，她抬手就去拍他的手，却被他将她的胳膊手一齐压在了他胳膊下，紧紧控制住。

    “别吵！”他将脸窝在她的脖颈间，在她耳边命令道。

    “你都吃我豆腐了，还嫌我吵！放开我！”她早已经面红耳赤心发慌，开始不顾一切地在他怀里挣扎。

    “我吃你豆腐了吗？”他无辜的口气问。

    “你看看你的手，在哪放着呢！”她挣脱不了，气呼呼地去拍打他的手。

    “就你这小身板，一点手感都没有，也算是吃豆腐吗？”男人不屑地说着。

    肖暖又羞又恼又怒，毫不犹豫抱住他的手，就咬了下去。

    吃了她的豆腐，还要讽刺她，真把她当包子了吗？

    想到这里，肖暖毫不留情地在秦正南右手虎口处狠狠咬了一口。

    “嘶——”身后的男人吃痛地发出一声低低的呻吟。

    肖暖这才放开了他的手，趁他放手的时机，连忙跳下了床，站在床边大口喘了两口气，“秦正南，虽然我不知道为什么你明明有女人，还要娶我一年，但我念在你在婚礼上帮了我，我答应了你的所有要求。你堂堂大董事长，说话要算数！”

    “我记得你是属猴的吧？什么时候改属小狗，学会咬人了？”秦正南双手撑着身子靠坐在床头，看了一眼被她咬出清晰牙印的手，转眸看向她，语气里却没有丝毫不悦，反倒带着点兴味。

    “是你先不尊重我的！”听出了他语气里并没有怒意，肖暖的声音也低了很多。

    “你刚才说什么？我有女人？”秦正南像是才听到肖暖方才那一连串的话，蹙眉好笑地看向她，“敢情你今晚对我又抓又咬又质问的，是吃醋了？”

    吃醋？

    肖暖不由地也好笑地看着他，“莫名其妙！你现在就是带一火车皮的女人回来，我也不会吃醋！”

    “肖暖，我再提醒你一次！那天是你征的老公，你在台上讲的条件里，应该没有不履行妻子义务这一条吧，更何况这只是调情而已！”

    秦正南长臂一抬，“啪”得打开大灯，房间里瞬间亮如白昼。

