    中华田园犬-三宫，狗脸上沉了下来，他感觉到温泉开始有几分热度，并且有一股浓郁的火锅煲香气开始传了上来他的鼻尖。

    即使是他本人，都感觉到是如此的香气美味，有一些流口水了。

    可以想象得知，等一会，他将会熟了，被巴帝吃下。

    “想要见识世界的宏大，你应该对我保持敬畏！”三宫呲裂着牙，他在以往从来没有试过这种事情，竟然会被变成狗，会成为别人的盘中餐。

    经过了如此剧烈的战斗，三宫可以料想得到最后的结果，自己这个投影不会有任何的好下场。

    如果不是巴帝的灵魂意志如此的坚韧，拥有着其特殊的性质，是根本没有办法把他拉进心灵世界，并且对付他的。

    即使他只不过是本体的一滴血，外加一点灵魂上的信息投影，也不会是多元宇宙之内的土著能够伤害的。

    他这个分身，也在这个宇宙纵横了长久的时代，除了遇上其他的唯一存在分身投影，会各自避让收敛一点外，在这种宇宙，是难以被杀死的。

    最多也就是被封印起来，毫无作为而。

    但巴帝，把他拉进心灵世界，却是可以最深层次的灵魂意志来消灭自己。

    因为巴帝的灵魂，过于特殊。

    这种特殊，是三宫这种投影出的灵魂意志所没有的潜力唯一特质，因为本体根本就没有撕裂灵魂放进这个投影当中，这个投影只是根据本身投影出的灵魂，衍生的意志。

    面对着这个宇宙的土著，是根本没有人能够消灭他的灵魂意志，因为他本身是唯一存在，即使是投影出这个弱小的灵魂，也不是本土土著能够用心灵世界这种方法来消灭他的，唯独只有其他唯一存在的分身，加上一些奇特的东西，还有就是特殊的巴帝灵魂，才能够消灭。

    因为那是拥有着唯一潜力，拥有超越多元宇宙，不受时间，空间，规则束缚的唯一潜力的灵魂，是让这个三宫分身意志难以对抗的。

    这也是为什么，三宫想要在巴帝灵魂消失之前，想要吸纳他的灵魂，作为一种粮食，因为吃了巴帝，就等于让自己从虚幻变成真实，实力增长会呈几何级数的上升。

    但是却因为贴近巴帝的灵魂，直接被巴帝拉进了心灵世界，完全的毫无反抗之力。

    他可以料想得知道，这个宇宙的所有唯一存在分身，只要遇上巴帝，被他拉入心灵世界，将会无可避免的一一死亡。

    但是，现在巴帝却是被自己搞到灵魂快要崩溃，三宫欲哭无奈，自己成为了第一个牺牲品，竟然为其他唯一存在分身做马前卒，还为他们消除一个威胁，简直让他暴跳如雷。

    “敬畏？我一个将死之人，对你保持敬畏？”

    巴帝冷淡的瞄了他一眼，手中出现一双深褐色木筷子，径直往着已经开始散发浓浓香气的大锅里搅了几圈，缕缕的香气升腾而上，混合着令人垂涎的浓郁肉香。

    巴帝咽喉直接吞咽了一下，三宫狗脸呲牙咧嘴的凶恶都抽搐了起来，因为水已经逐渐的烫伤了他的皮肤，开始逐渐的熟了。

    “你不知道我的存在意味着什么。”三宫狗脸抽搐了一下，又说道：“多元宇宙只是庄稼，等待着我们收获。”

    “庄稼？”巴帝顿了一下筷子，控制水温，让三宫舒服一下，问道：“什么意思？”

    三宫狗脸缓和了一下，眼神嘲讽而又淡漠，没有看得起这个宇宙的任何东西，除了巴帝。

    “多元宇宙，是无数的宇宙，正如它的名字，多元。”

    “在多元宇宙中，有令唯一存在增进实力的东西。”

    “源！”

    三宫说到源，眼眸撇了一下巴帝，显然巴帝比源更加的令唯一存在疯狂。

    “所以，你的这个投影，分身，才会出现在这里。”

    巴帝点头，算是明白三宫的为什么在这里，并且漫画也曾有说过，源，是直接能够导致成为神的东西。

    “那为什么本体不直接过来？是因为多元宇宙，你们进不了？还是太多了？你本体去其他宇宙了。”巴帝问道。

    “多元宇宙之外，有奇特的空间，物质的尽头，时间的保护，有其他宇宙，一个叫闪电侠的家伙，起了一个贴切的名字，神速力之墙，神速力之墙保护着多元宇宙，包裹着多元宇宙。”

    “即使是唯一存在，进去也会被时间困住，时间伤害不到唯一存在，但是却是能够永恒让唯一存在在探寻出路，探寻道路，那是无意义的存在，没有唯一存在想要一直在朝前奔跑，又跑不到尽头。那只会让唯一存在烦躁。”

    “更何况，多元宇宙，任何一个宇宙，都承受不起唯一存在真身降临，一旦降临，信息度散发，将会崩灭整个宇宙。”

    “在这种情况下，有唯一存在定下规矩，只能够派分身进入多元宇宙，搜集源。”

    “现在我这具分身，只不过是我本体的一滴血。”

    三宫扯了一下狗嘴，露出獠牙，眼眸倨傲嘲笑的看着巴帝。

    “怎样，是不是觉得自己很渺小？”

    巴帝无言，这个世界还真不是看漫画那么简单。

    简简单单的听到三宫如此说出了世界宇宙的构建，却令巴帝生出整个DC世界，根本就不是漫画那么简单。

    他是真实的入到这个时间，面对过很多人的感情，也欺骗过很多人，这种情感的波动，物质的经历，还有和三宫的投影打完，听完三宫说的话，都让他感觉到这个世界的宏大。

    这个世界宏大，根本不是漫画能够说得清的。

    在地球，实在是渺小，这个地球，虽然说是宇宙的中心，但那也不过是多元宇宙无数个宇宙中的一个而，令人另外还有着数之不清的宇宙。

    这个世界，大到让他眼光看不尽。

    用以往的漫画视觉来看待这么现实的宇宙，实在是难以看清。

    “神速力之墙外面呢？”

    巴帝问道，他的脸色有几分淡漠，眼眸深处却有几分寂寞，这么宏大的世界，自己身为一个穿越者，就要止戈在这里，真是够失败的。

    真是现实，现在就面对上三宫这种实力的敌人，没有让自己成长起来。

    毫不讲理的现实，一下子就直接毁灭星球的存在。

    这真特么的让人心中不甘啊！

    巴帝心中感叹。

    “神之领域，唯一存在呆的地方，如果你不是把自己弄得灵魂崩溃的话，你的未来，有可能出去多元宇宙，穿过神速力之墙，达到神之领域，成为一个唯一存在的级别。”

    “你有这种潜力。”

    三宫眼眸微眯，狗脸笑咧，看起来有些滑稽的诱惑道：“是不是很吸引，想不想还活着，看一下真正的世界？”

    巴帝淡漠的眸子瞥了他一眼。

    他虽然想，但是却不会相信三宫，恶魔就是恶魔，依旧在展示恶魔的本事，没有力量的对抗，便用言语的诱惑。

    “我可以让你活下去！”

    三宫狗嘴巴咧开，诱惑的说道。