    从大明宫出来，郭宋索性又来到东市聚宝阁，在大堂上找到了张雷，郭宋笑道：“过些日子就要出发了，想和你聚一聚，正好午饭还没有吃，索性再给你一次请我喝酒的机会。”

    张雷翻个白眼，“爷不稀罕这种机会！”

    “好吧！就算是你欠我的。”

    郭宋拍拍他宽厚的肩膀笑道：“在崆峒山时，你答应过请我喝酒的。”

    “我都不知请你喝了多少回了。”

    张雷恼火道，他又补充一句，“每次都是我请你，你就不能请我一回？”

    郭宋拍拍身上，表示自己分文皆无，张雷只得悻悻道：“那你等着，我回房去拿两瓶酒。”

    他转身向里面走去，郭宋对一旁笑而不语的杨大掌柜道：“我师兄喜欢装，明明很想请我喝酒，却故意装得很不情愿，你看！他回去拿好酒了。”

    “张东主常说，郭使君是他唯一的亲人.....”

    “听他胡扯！”

    郭宋打断他的话道：“一个已经有妻有妾，还有两个儿子和两个女儿的人说出这种话，大掌柜最好不要太当真。”

    杨掌柜呵呵笑了起来，“郭使君说得对！”

    郭宋忽然想起一事，对杨掌柜道：“我的白鹿庄园以后就拜托聚宝阁替我管理了，庄园管事还是从前的金管事，他可能明后天来聚宝阁报道，聚宝阁可以任命他的为管事，他的月俸定为二十贯，年终再给二十贯赏钱，从我的帐上扣。”

    杨大掌柜点点头，“使君就放心吧！我会定期派帐房去庄园记账稽查，保证不会有问题。”

    这时，张雷拎着两瓶兴冲冲走出来，“老五，我们走吧！”

    郭宋又把刚才之事给张雷说了一遍，张雷不耐烦地摆摆手道：“小事一桩，我会安排好的，赶紧去喝酒才是正经。”

    两人来到金昌酒楼，张雷在二楼靠窗有包座，两人坐下，张雷点了十几个菜，郭宋则让两个手下在楼下吃饭，等会儿张东主会一并结帐。

    张雷对郭宋这种厚颜揩油早已习惯了，懒得再说他。

    “哪一天走？”张雷给他斟满一杯酒问道。

    “二月十二，这一去至少要明年才能回来。”

    “呵呵，那时你应该为人父了吧！”

    “或许吧！”

    郭宋将酒一饮而尽，“今天再喝一次寿春葡萄酒，以后就要改喝张掖葡萄酒了。”

    张雷眼睛一亮，上好的张掖葡萄酒的品质也很不错，不亚于灵州葡萄酒，他们几次想从张掖进货，贴眉寿葡萄酒的牌子，以弥补灵州葡萄酒产量不足的劣势，但就找不到门路，自己兄弟任甘州都督，这不就是天赐良机吗？

    他连忙道：“先说好了，张掖三大酒坊，无论如何要让眉寿酒铺插一脚。”

    郭宋也听李温玉说起过想获得购入上等张掖葡萄酒的渠道，他点点头，“我尽量吧！”

    张雷眼睛一瞪，“不是尽量，是一定，现在葡萄酒卖得好，我们急得到处找渠道。”

    郭宋笑了笑道：“过两年杨相国就要实行酒类专营了，你们自己要当心。”

    张雷摆摆手，“杨相国前几天已经拿出方案了，其实影响不大，就是酿酒用的酒曲饼必须要向官府购买，然后卖酒要向官府申请牌子，每块牌子每年交一百贯钱到三千贯钱不等，这块牌子不光酒铺要买，酒楼也要买，否则就不能卖酒，这里面主要是做酒曲饼的作坊惨了，基本上都要倒闭，还有酒客也要多掏腰包了，这些酒税最终是由酒客来承担，对我们影响不大，相反，朝廷还会鼓励喝酒，以便多收税。”

    郭宋有点惊讶，他记得榷酒制度是李适登基好几年后杨炎才推出来的，没想到竟然提前了，这也从一个侧面说明了大唐财力困难。

    就在这时，身后忽然传来一阵喧闹声，郭宋连忙回头，只见一群士子围在墙边鼓掌，张雷眉头一皱，有些不满道：“最近来长安参加科举的士子越来越多，每天都有人发酒疯在墙上题诗，把好好一面墙写得乌七八糟。”

    郭宋倒有了几分兴趣，他还是第一次看见传说中的墙上题诗。

    这时，士子纷纷嚷道：“这首诗太悲观了，还没有科举呢，怎么能先怀落榜之心，真是没劲！没劲！“

    士子们纷纷回座位去了，只剩下一个写诗的士子，还在继续挥毫作诗。

    郭宋倒有了几分兴趣，端着酒杯走上前，只见墙上题了一首诗，有意思的是，诗名叫做《落第》，难怪士子们纷纷不满，估计掌柜今晚就要把墙刷白了，留着它，谁还敢来喝酒。

    晓月难为光，愁人难为肠。

    谁言春物荣，独见叶上霜。

    雕鹗失势病，鹪鹩假翼翔。

    弃置复弃置，情如刀剑伤。

    落款是湖州孟郊

    郭宋一怔，居然是孟郊，他向写诗的男子望去，只见他三十岁左右，穿一身粗布长衫，身体削瘦，面带病色，一看就有点营养不良，手中端一杯酒，挥毫题诗，肆无忌惮，颇有几分放荡不羁。

    旁边掌柜端着墨，一张脸苦成了茄子，就恨不得把手中一盘墨向这个士子头上盖去，要写也要金榜高中吧，谁他娘的想看落第诗啊！太晦气了。

    “孟兄是在洛阳韩氏书院读书吧！”郭宋笑问道。

    他听妻子薛涛说过，外祖父的书院里有个写诗很厉害的才子，叫做孟郊，也是外祖父的得意门生，家境贫寒，事母至孝。

    郭宋当然知道孟郊，唐朝著名诗人，写《游子吟》的那位，一辈子都在穷困潦倒中度过。

    孟郊歪着头，看着郭宋半晌，“你怎么知道我在韩氏书院读书？”

    郭宋淡淡笑道：“韩大儒是我妻子的外祖父！”

    孟郊恍然，指着郭宋道：“哈哈！原来你就是薛小才女的丈夫，听说她成婚了，我们都说一朵鲜花会插在哪堆牛粪上，原来是你！”

    郭宋翻了个白眼，“孟兄觉得我长得像牛粪？”

    “开个玩笑，其实当牛粪也蛮好，至少可以做农肥，晒干了还能当燃料，运气好还有鲜花可插，不像我们这些老鼠屎，除了招人厌，就一无是处了。”

    孟郊把笔一放，“掌柜，可以了吧！”

    “这不算！”

    掌柜气急败坏道：“我同意你写一首好诗抵酒钱，谁让你写落第诗，不行，酒钱必须付，你还要负责把墙壁恢复原状！”

    孟郊不屑地摇摇头，对郭宋道：“十万才子考进士，能高中者不过数十人，这些喝酒之人谁不会落第，却不肯听实话，忠言逆耳啊！”

    他看了看郭宋，搓搓手，不好意思道：“我今天刚到长安，没想到几个朋友都出门了，手中着实有点拮据，贤弟能不能借我几贯钱救急？”

    郭宋哑然失笑，这位孟郊还真是独行特立，与众不同，来长安应试居然一文钱都没有，看在妻子的份上，自己倒是可以帮他一把。

    想到这，他又对掌柜笑道：“这位士子的酒钱算在我们头上，这面墙我建议你留着，先拿块布遮一遮，等科举放榜后，估计它就能招揽很多酒客了。”

    孟郊鼓掌大笑，“郭贤弟说得好！”

    “孟兄知道我姓郭？”

    “我怎么会不知道呢！”

    孟郊笑眯眯道：“你的名字早就被书院的士子们写在小人身上，躲在房间里用针扎呢！谁让你把薛小才女娶走的？”

    郭宋的脸一阵抽搐，这也太狠了吧！

    他把孟郊带到桌前，把他介绍给张雷，孟郊听说眼前这位胖兄是眉寿酒的东主，目光变得炽热起来，一口一个张东主，叫得格外亲热，让郭宋想起了韩崇功，那位热心过头的老爷子现在还不肯回去，天天坐在眉寿酒铺里教张雷的儿子读书呢！

    郭宋让张雷取了十两黄金给孟郊做盘缠，又取出一张名帖交给孟郊，微微笑道：“如果孟兄想写边塞诗，不妨落第后来甘州找我！”

    孟郊望着名帖上的‘灵武郡公、银青光禄大夫，甘州都督郭宋’一行字，不由呆住了。

