    跟随在陈小凡身边，生怕被陈小凡赶走，就是害怕失去荣华富贵。

    唯独缠住陈小凡才可以有机会成为人上人，才可以扬眉吐气。

    一直在最底层，突然一飞冲天，飞得越高，心里就越不淡定，随时都有掉下去的感觉，总觉得没有安全感。

    唯独陈小凡可以给予安全感，所以很在乎陈小凡的看法。

    “准备一下，一会有一个晚会参加，身为上流社会的人，就要多结交一下有钱人，这样才可以更好地发展。“

    “我马上去梳洗。“小蓝妃绽放出惊喜的笑容。

    “爸爸！我也要去。“小妃妃哀求地说。

    “小孩应该早点睡，大人有事情要做，要懂得体谅理解，小妃妃乖好吗？“陈小凡柔声地说。

    “嗯嗯！“小妃妃很想去，但陈小凡这般说，就算心里难受，也只有点头。

    万一不听话，这个便宜爸爸不宠爱她了，就惨了。

    小妃妃年龄虽然很小，但在饥饿和寒冷的刺激之下，很小就懂事了，所以更加珍惜如今的一切。

    “好好学习，只要你拿下博士后，你想去哪里，我都可以带你去，哪怕要到天上去，我也会带你上去。“陈小凡溺爱的眼神看着小妃妃。

    “我会好好学习的。“小妃妃渴望到天上去，但认为不可能的。

    小蓝妃换了一套晚装走下来。

    看起来无比妖艳，但却没有蓝妃那般性感。

    陈小凡也感到奇怪。

    肖秀儿身材是黄金比例，但秀儿却是无比性感火爆，特别破布而出的火爆，特别雷人。

    每一个转世，都是一样，梁静娴的转世也是极度性感火爆。

    极为性感火爆的蓝妃，转世却是黄金比例的身材。

    盛装之下显得娇媚妩媚，亭亭玉立，虽然无法称得上绝世佳人，但却是可以算得上千里挑一。

    毕竟还是凡人，没有经过修炼，无法和蓝妃相比。

    蓝妃是不可以和小蓝妃相见的，一旦相见，会刺激到小蓝妃的记忆觉醒。

    一旦觉醒了心魔冰心的记忆，就惨了。

    “好看吗？“小蓝妃很在乎陈小凡的目光。

    在陈小凡帮助她解决了机器的问题，心中变得更加不能够没有陈小凡的存在。

    不管飞得多高，没有这个男人托着，就会摔得多惨。

    “很好看，就是欠缺一点书香气质，否可以称得上绝世佳人了。“

    “真的吗？“小蓝妃很开心，抱住陈小凡的手臂。

    尽量把娇躯靠近陈小凡，希望他有所感觉。

    小蓝妃希望和陈小凡生一个属于她的孩子，这样就不会那般彷徨不安了。

    不管怎么样，始终无法把小妃妃当成自己的女儿，毕竟假的始终是假的。

    总有一天会被拆穿。

    小蓝妃知道自己无法隐瞒，毕竟这个男人太厉害了，要查的话，绝对可以查出来。

    陈小凡给予她一个热情的拥抱，在她的俏脸上亲吻一下，她开心地挽着陈小凡上了豪车。

    香车豪宅，这是她梦寐以求的生活。

    以前看到那些美女上豪车，都很羡慕。

    很多富二代都想让她乘坐豪车，但她不敢随意上车，知道那些男人有目的的。

    一旦上车，就不知道去了哪里，会发生什么事情。

    心魔诅咒就是多疑，所以哪一个男人，想打开小蓝妃的心扉，下场都会很惨。

    陈小凡的目的就是得到小蓝妃，但不能够显露出来，否则小蓝妃一旦警觉，心魔诅咒就会起到作用。

    要逐渐让小蓝妃认可，认可是家庭一位成员。

    但心魔诅咒就特别恐怖，让小蓝妃把家都毁掉，让亲情变得无比凉薄。

    陈小凡要介入，首先就要创造一个家，一个温暖让人依赖的家。

    小妃妃就是最好的切入点。

    突然，看到连书跑过来。

    敲敲玻窗。

    陈小凡把车窗打开。

    “女婿，我可不可以到公司上班？“连书扭扭捏捏，很不好意思的样子。

    “老爸，你除了赌博，还会什么？别添乱了。“小蓝妃嗔怒。

    打算好好和陈小凡谈情说爱的，偏偏老爸不识趣。

    “明天，你去财务部做总经理。之前的财务部经理让他去扫厕所。“

    “老公，你不是开玩笑吗？“小蓝妃脸色大变，不知不觉叫陈小凡做老公。

    陈小凡心中大喜，看来爱的种子发芽了，看来第三天后劫很快就可以度过了。

    最头疼的就是方晓欣，怎么才可以送她去投胎转世呢？

    空冥传承者属于非常神秘的存在，至于是什么法则，陈小凡不清楚，如果清楚的话，不会那般被动。

    “因为你接受那般多订单，除了股东之外，就是财务部最清楚，倭寇商人能够准确知道公司的情况，就是有内鬼。除了财务部经理之外，就只有跟着你身边的人，但他们不可能是细作，毕竟他们是临时聘请过来的，也不知道会到破产公司帮手。“

    小蓝妃脸色大变，没有想到商业秘密泄露，后果这般严重。

    这些她没有想过，毕竟管理公司，她不在行。

    “谢谢女婿。“连书眉开眼笑。

    不要小看连书，他自暴自弃，就是因为被人污蔑。

    曾经是一家公司的会计，被人冤枉做假账，被行业列入黑名单，所以无法在从事本身职业的工作，自甘堕落。

    陈小凡自然对连书的底细非常清楚，打算让连书管财务，帮助小蓝妃管好财务。

    但找不到机会，只能够等待了。

    没有想到连书自己开口了，自然就顺水推舟了。

    至于连书是否变好，陈小凡不在乎，毕竟钱财对陈小凡根本没有任何意义。

    连书千恩万谢，马上返回别墅，开始做好明天上班的准备。

    此刻金柚子特别开心，毕竟便宜丈夫成为了公司财务部经理，这样她就有面子回家了。

    毕竟兄弟姐妹之中，混得最差劲的就是她。

    从娘家门口经过，都是掩住脸，生怕被认出。

    金柚子唠唠叨叨的，要连书洗心革面等等。

    小妃妃也是一样，担心连书做坏事，到时候被驱赶出去。

    毕竟以前的苦日子不堪回首，如果再度重回到那样的日子，都不知道是否还可以熬下去。

    连书也知道这些年太浑蛋了，让妻儿吃尽苦头，所以不断点头，聆听教诲。

