       “怨鬼断肠音，好，很好！”

听到笛声，年轻男修哈哈大笑。

    再一转脸，面对阵盘，他已经是满脸阴冷和杀意：“受死吧！”

    说话之间，他伸出的右手，长出数寸长，绿油油的指甲，仿佛是小匕首一般，朝着阵盘，猛地一抓。

    顿时之间，整座阵法，就被引动，惨绿的光芒，充满整个洞穴。

    半空之中，四条魔气，分别从那四座门户里冲了出来。

    每一条魔气中，都有成千上百的人脸和兽脸不断交替，变化表情。

    哭泣、咆哮、咒骂、怒吼、哀嚎，每一种，都充满负面的情绪。

    仅仅盘转一周，天空都好像被恶鬼占据，被魔气侵蚀，光线暗淡，泥泞如沼泽。

    楚言站在魔气中央，周围十丈，魔气侵入不来。

    他目光淡淡，丝毫没有慌乱。

    片刻之后，鼻孔里发出一声轻哼。

    “很好，恶鬼魔气，你不是鬼修，就是邪修。

    这样子，我也可以毫无顾忌，放手一搏，将你彻底斩杀！”

    话音落下，楚言手臂抬起，猛烈挥动。

    掌心金光和火焰，骤然绽放，沸腾，一个划拉。

    斩炎仿佛破开虚空的烈日，顿时出现在他手中。

    万丈光芒，瞬间爆射，狠狠贯穿周围魔气。

    顿时之间，无数的凄厉惨叫，就爆发出来，仿佛是世间所有的痛苦，不间断地在里面发生了。

    “太乙离火刀！”

    将那魔气绞动得不断膨胀，接近崩溃的时候，楚言一声暴喝，持刀猛斩。

    斩炎的加持下，火焰光刃，顿时暴涨十倍，气焰冲天，犹如火中帝王，君临天下，威慑群仙，斩杀群魔。

    整个虚空，这一刻都好像被煮开了一般，急剧沸腾。

    哗啦！    火焰一个斩落，顿时之间，所有魔气，都被焚烧。

    无数的惨叫，此起彼伏。

    火光之中，所有的魔气，像是在进行最后的挣扎，拼命蠕动、凝聚，最后化作一张不断扭曲的大脸。

    这大脸足足有数十亩大小，此刻像是在承受痛苦一般，让人看上一眼，就头晕脑痛，极不舒服。

    “死！”

    楚言一声爆喝，火焰光刃落下，犹如一把滚烫的刀子，一下子就将这张大脸分成两半。

    “紫霄雷龙！”

    紧接着，两道水桶粗细的闪电，从天而降。

    闪电之中，龙吟阵阵，唰唰，洞穿分成两半的鬼脸，然后引动乾坤，闪电爆炸。

    无数的电流，立刻扩散，仿佛是缠绕着闪电的小蛇，疯狂撺动，密密麻麻，不知道有多少，眨眼功夫，就将这魔气凝成的鬼脸，给扯成了碎片，全都烧得干干净净。

    一直连绵不绝的笛音，此刻猛地顿了一下，像是被什么打扰到一般。

    而洞穴之中，此刻传来啊一声痛呼，年轻男修满脸狰狞，急忙缩回的手掌，满是淋漓鲜血。

    “竟然还可以反抗，我倒要看看，区区一个天心境二重，难不成还可以翻了天！”

年轻男修咬牙切齿，一声咒骂。

    他的脸上，浮现出痛恨和决然，伸出沾满鲜血的手，狠狠一下，按在了阵盘的中央。

    滋滋滋滋滋——    像是烤肉一样的声音传来。

    滚滚轻烟，从年轻男修的手掌下涌出。

    而年轻男修的五官，这一刻也疼得剧烈扭曲，身子都不禁哆嗦，牙龈咬出血来。

    但是他的眼眸，却因为这剧痛，而狂意更盛：“天魔降世！万魔归心！”

    一声狂吼，他手掌的鲜血，化作一道道血光，直冲阵盘里。

    与此同时，天空之中，那四座原本被楚言斩得摇摇欲坠的门户，陡然当空一震。

    刹那之间，一种天崩地裂的威猛，轰然释放出来。

    呼啸的阴风，这一刻齐齐从这四座门户中吹了出来。

    无数的阴魂恶鬼，此刻都是肉眼可见的状态，在阴风中飘荡，汇聚，片刻之后，就在这阵法中央的正上方，凝聚成一张阴魂王座。

    这王座，仿佛无比巨大，周围环绕着一个个黑色的太阳。

    一张张狰狞的鬼脸，在里面不断浮现出来，阵阵凶恶、惨厉、暴戾的气息，在周围仿佛烈火烹油，不断翻涌。

    大片大片的虚空，这一刻都被腐蚀，仿佛是烂掉的肉一样，不断掉落下来。

    四座门户，似乎是把通往邪魔世界的大门给打开，将穷凶极恶的魔王，给召唤出来，降临当场。

    楚言此刻，仰头望去，发现自己只能看到这王座的背面。

    而且无论从哪个方向看，所见到的，都是王座的背面。

    就在这个时候，王座猛然一颤，顿时之间，万物寂静。

    一种寒霜降临，永夜来到，天地肃杀，生灵俱灭的味道油然而生。

    森森寒意，此刻都化作冰霜，在这片虚空之中，不断蔓延开来。

    楚言呼吸之间，都感觉仿佛是混合着冰渣，涌入自己的鼻孔，要将他全身血液，都给冻结。

    “好强大的魔气！”

楚言握紧手中斩炎和亡语，眼眸之中，精芒闪闪。

    体内血气，猛地运转，就仿佛是火山一个喷发，顿时就让血液重新如大江大河一般奔腾起来。

    “好……味道……”    就在这个时候，楚言的识海之中，突然传来一声叹息。

    这叹息充满了一种很自然的感觉，就像是很平常的赞叹。

    但是此刻，楚言却从中听到了一股欲盖弥彰的味道。

    “要不你来？”

楚言轻笑一声。

    能够面对一头召唤而来的魔神谈笑自若，恐怕也就只有楚言了。

    “好……正巧……饿了……”    地狱之门后的那位，却也没有客气。

    既然楚言主动给他台阶下，他也就稳稳走了下来。

    楚言微微点头，旋即意识下沉，身体之中，一股充满洪荒蛮横的力量，开始涌动而出。

    也就在这个时候，天空中那高悬的阴魂王座，爆发出山崩地裂一般的巨大声响，缓缓转了过来。

    王座上面，一个蛇首人身，无比高大的魔神，端坐其上。

    而那蛇首，虽然只是一具白骨，但是仿佛一张开嘴，就可以吞星噬月，一拳就可以将烈日都击穿。

    它身上的铠甲，布满了扭扭曲曲的纹路。

    而那些纹路，此刻竟然都活了过来。

    随着魔神全身一股煞气喷涌，那些纹路，立刻万魔咆哮，化作千军万马，朝着楚言狠狠攻杀而来。

 