    尹潇潇一举得子，喜讯送进宫中，帝后颇为高兴，俱有厚赏。

    皇孙女好，皇孙更好。

    谁都乐见子嗣兴旺，帝后也不例外。

    建文帝一高兴，便去了慈宁宫，亲口将喜讯告诉李太后：“母后，尹氏今日临盆，生了一子。朕添了一个皇孙，母后又做曾祖母了。”

    李太后病症虽大有好转，不过，下榻走动得有人扶着。而且，走上一小段路，便会觉得头晕不适。只得继续卧榻养着。

    年过六旬之人，一病倒便迅速地呈现出衰老之相。

    李太后白发斑驳，满面皱纹，面色晦暗。一张口，总要先咳嗽几声。喉咙里似总堵着吐不出口的浓痰，说话也有些含糊不清：“好，好，生了曾孙，哀家最高兴。来人，送些赏赐去五皇子府。”

    站在一旁的宫女，忙应了一声，退了出去。

    看李太后这等模样，建文帝心里颇不是滋味。之前曾因立储之事而起的恼意，早已散得一干二净。

    都这把年纪了，又在病中，什么都不必计较了。

    回了椒房殿后，建文帝对着俞皇后叹道：“母后是真的老了。朕今日坐在床榻边，陪着她说话。她说话颠三倒四，有时前言不搭后语。”

    老了，就成老糊涂了。

    俞皇后心中哂然一笑，口中安抚道：“母后病发当日，何等骇人。现在能下榻走动，也能张口说话，已是幸事。慢慢将养个一年半载，或许便能好了。皇上不必心急。”

    建文帝又叹了口气：“朕不是心急，就是看着痛心罢了。”

    俞皇后可半点都不痛心。巴不得李太后早点一病不起早日驾鹤归西才好。心里想得再怨毒，面上却是一派温柔体贴：“看皇上痛心，臣妾心里也觉不是滋味。从明日起，臣妾便去慈宁宫待着，陪着母后说话解闷。或许母后的病症会大有好转。”

    还是算了吧！

    李太后的脾气摆在那儿，俞皇后若整日待在她眼面前，只怕会被怄得病更重些。

    建文帝咳嗽一声：“后宫事务繁多，皇后每日操劳，就不必总去慈宁宫了。”

    俞皇后少去几回，李太后也能气顺一些。

    俞皇后听出建文帝的话中之意，微微一笑，不再多言。

    是啊！现在的李太后，已不足为惧。想收拾李太后，日后多的是机会。不必急在这一时半刻。

    她已等了二十余年，多等一段时日又有何妨？

    ……

    建文帝为新出生的皇孙赐名，单名一个霖字。

    霖哥儿的洗三礼，颇为热闹。

    昔日同窗，再次相聚。

    方若梦即将临盆，不便出府，只得打发人送了份厚礼来。孕期已五月有余的林微微，拉着谢明曦的手轻笑低语，眉眼间洋溢着即将为人母的喜悦。

    “你身子如何？”谢明曦关切地问好友。

    林微微挑眉笑道：“我每日好吃好睡，一切都好得很。你不必为我担心。”

    林微微生来体弱，怀了身孕之后，身子倒是颇为争气，连孕吐都没有过。胃口比以前好得多，面颊也丰润了一圈。

    谢明曦打量林微微一眼，一本正经地夸道：“只看你的脸，便知你过得舒泰安心了。”

    林微微有些苦恼地捏了捏自己肉嘟嘟的脸：“诶，你就别笑我了。胖了这么多，我心里愁得很。偏偏胃口好，每日都忍不住要吃许多。而且，我的脸上还冒了斑出来。我现在根本不敢照镜子。”

    然后，又羡慕不已地看着面颊光洁更胜往日的谢明曦：“你怎么半分影响都没有。脸还是这般光洁白皙。”

    谢明曦悠然一笑：“天生丽质难自弃。你羡慕也没法子。”

    林微微叹口气：“同窗五载，整日待在一起。为何我连你半分的厚脸皮都没学到？”

    两人互相打趣，相视一笑。

    ……

    萧语晗坐在尹潇潇床榻边，含笑问道：“你身子可好些了？”

    尹潇潇一脸骄傲自得：“我身子好得很，已经能下榻走动了。就是殿下总管着我，不准我随意下榻。”

    言下颇有些遗憾。

    萧语晗轻笑连连：“我当日生了芙姐儿之后，在床榻上躺了一个月没敢动弹。你倒好，这才三日，就开始下榻走动了。也怪不得五皇弟着急，换了我，也一样要管着你。”

    尹潇潇吐了吐舌头，俏皮地笑了起来。

    有多久没见尹潇潇笑得这般开心了？

    这几个月来，因储位之争，三皇子和五皇子之间的隔阂越来越大。她们这一双好友，也因立场不同，不得不疏远了许多。

    萧语晗心中有些唏嘘，悄然握住尹潇潇的手，轻声道：“我真盼着日日见你这般高兴展颜。”

    尹潇潇鼻子一酸，反手握住萧语晗的手，昔日的称呼脱口而出：“萧姐姐。”

    千言万语，都堵在了嗓子眼里，怎么也说不出口。

    屋子里还有谢明曦等人。便是没有外人，她也不知该怎么说。

    有些事，彼此心知肚明。隔阂已经造成，想和好如初，想恢复到往日无话不说的亲密，谈何容易？

    萧语晗似窥出了尹潇潇的心思，温柔低语道：“尹妹妹，不管到了何时，我都是你的萧姐姐。”

    皇子们之间的争斗，和她们之间的友情无关。

    她们永远是好友。

    尹潇潇将眼底的热意逼退，轻轻嗯了一声。

    就在此时，霖哥儿忽地扯着嗓子哭了起来。尹潇潇再无暇唏嘘感怀了，忙抬头看过去。

    狼狈不堪的李湘如，一脸气恼后悔。

    她就是手欠。忘了当日芙姐儿的教训，满怀欣喜地抱着霖哥儿，想沾一沾喜气……结果，喜气没沾到，又沾了一身臭气。

    李湘如黑着脸狼狈地去换衣。

    屋子里众人俱都笑了起来。

    尤其是尹潇潇，笑得那个开怀：“芙姐儿洗三那一日，三皇嫂抱着芙姐儿，就被芙姐儿臭了一身。今儿个又被霖哥儿臭了一身。我估摸着，她以后是再也不敢抱孩子了。哈哈……诶哟！我笑得肚子痛，脸也有些痛。”

    乐极生悲的尹潇潇，笑得脸抽筋了。