    “这是什么怪物，是上古凶兽吗？”有人大叫，双目中尽是震惊之色。

    “这种力量，恐怕就是圣者顶峰也不过如此吧。”更多的人则是震撼于这两位古神发挥出来的恐怖威能。

    在金色和青色光芒横扫之下，整个蓬莱岛都在颤动，大地粉碎，山峦崩摧，竟然有了解体的预兆。这一刻，他们连血神果也来不及争夺了，全被眼前恐怖的景象所震慑。

    耳边传来那些强者震惊的叫声，我脸上带着一抹苦笑，如果只是两头凶兽还好，但眼前的可是在上古时代统治这片大地的神灵啊，他们的力量强大的可怕，真要是发起狂来，这些强者恐怕没几个能活着离开这里。

    “人面鸟身？白毛虎爪？这两个家伙难道是……嘶……”君子国中，伊啸天持剑而立，一脸震惊的看着蓐收和句芒，隐隐间已经猜出了他们的身份。

    另一边的龙子囚牛和许多从上古存活下来的凶兽也都是面色大变，它们出生于上古，距离诸神统治的时代并不遥远，此刻就有不少人认出了两位古神的身份。

    “嘎嘎，既然有这么多的养料在这儿，那本神可就不客气了！”

    句芒脸上露出一抹邪笑，他之前被我用干将莫邪双剑重创，虽然最后通过秘法恢复，但实质上还是受创不轻，再加上金神蓐收又是上古诸神中以战斗力强悍出名的存在，一番战斗下它被压在下风，此刻眼见周围多了许多强大的生物，顿时让句芒生出了别样的心思。

    就看到空中突然生出一根根枝丫藤蔓，如同毒蛇般向着周围的所有强者飞窜而去，想要吸取它们的生命本源，反馈给句芒。这一下顿时引起一片骚动，当场就有好几个异族强者和凶兽猝不及防之下被藤蔓卷住，虽然他们奋力挣扎，但还是很快便被吸成了一具具干尸。吓得其他人大叫不已，纷纷发动了攻击进行反抗。

    而句芒则是在吸收了那些强者的生命本源之后，脸色变得红润起来，就连身上的气息也强大了不少。他对着蓐收长笑道：“当年你可是徒手杀死了七位神灵，如今就这点本事吗？看来你真是老了！”

    蓐收冷笑不已，手中大斧挥动，怒吼道：“吾虽老，杀你依旧不在话下！”

    “金戈铁马！”

    随着蓐收一声怒吼，金铁交击之音响彻，在整个空间回荡。同时他的身后突兀出现无数骑兵，这些骑兵全都是坦胸露乳的大汉，他们手中或是拿着大斧，或是握着长戈，坐下是一头头模样凶悍的猛兽。此刻发出震天的喊杀声，像是跨越了时间的长河而来，带着满脸的杀意向句芒冲去！

    而另一边，句芒也是毫不示弱，再次施展出当初的那招“草木皆兵”，就看到天空中出现无数草木神兵，向着蓐收的金戈铁马迎了上去。

    “打吧，最后拼个同归于尽就好了！”

    我低吼一声，从地上站了起来。趁着两个古神大战的时候，我吃下了好几株灵药，使得体内的伤势恢复了大半，至于身体中的太阳能量也在阳光下快速恢复之中，虽然离全盛状态还远，但至少已经有了一点自保之力。如果换做是其他人在消耗这么大之后，就只能找个地方藏起来慢慢打坐恢复，而我却可以直接吸收阳光，转化能量，可以说是占据了极大的优势。

    “大笨蛋！你怎么样了，担心死我了！”

    突然，一道娇小的身影向着我快速飞过来，如同雀鸟归巢般扑进我的怀里将我紧紧抱住。

    我心里一暖，对梦璃轻声道：“你看我这不是好好的么，别担心。”

    我还清楚的记得，之前我被那个苍云真君重创，打入了深坑之中。梦璃想要救我，却被一头大蛇缠住。此刻看她的气息虽然不稳，但身上没有多少伤势，看来那头大蛇被她给解决了。

    轰！

    上方又传来一声巨响，两位古神的战斗越来越激烈，甚至将周围那些强者都给卷入了进去，使得场面越发混乱起来。

    “走，咱们去救人！”

    我眼中一喜，我和梦璃处于深坑地步，和他们在空中的战场还隔了一段距离，正是趁机救人的好机会。我拉着梦璃向着胖娃娃和那株万神魔花的方向跑去。

    “是小家伙？他怎么变成这样了？”

    梦璃有些疑惑，此刻的胖娃娃因为吃了三颗血神果，已经成长到了六七岁儿童那样的体型，和之前已经大不相同。

    我苦笑一声，将之前的事情简短的说了一遍。

    梦璃点头，她的目光从趴在地上的胖娃娃身上扫过，最终落在了那株通体血红的花苞上，似乎是感应到了我们的目光，魔花的表面突然现出一张张狰狞可怕的面容，向着我们张牙咧嘴，一副想要冲出来将我们吃掉的模样。这一瞬间，我感觉梦璃的身体打了个寒颤，她颤声道：“这是什么花，为什么我让我感觉到害怕。”

    “万神魔花，吸收了上古诸神的魂魄成长！”

    我轻轻说道，取出干将剑，对着前方一层金色光罩斩去。

    一声刺耳的金属声音响起，干将剑的剑身和金色光罩相互摩擦，爆发出一串火光，但却始终无法斩开。这是蓐收之前布下的一层防御罩，拥有着他的神力，难以破开。

    “我来吧。”

    梦璃见我额头冒汗，知道我体内虚弱能量不足，就主动从我手中接过神剑，全力催动神剑，顿时剑鸣铿锵，带着无边剑光向着光罩斩落。

    我眼中闪过一抹亮光，要知道干将莫邪双剑是拥有自己意识的神剑，除了我这个主人外，其他人无法操控，但如今梦璃居然能够使用，不知道是不是和我体内的逆鳞有关。

    轰！

    一声爆响，在梦璃全力催动之下，眼前的金色光罩终于无法抵挡神剑的威力，瞬间破碎成无数光点。

    就在这时候，上方正和句芒激战的蓐收脸色一变，他已经感应到了自己留下的防御罩被打破，不过这时候他需要全力应对句芒的攻击，已经无暇分身。

    “小家伙，祝融，你没事吧？”

    看到眼前的光罩破碎，我连忙冲过去，将胖娃娃从地上抱起来。不知道是不是因为之前变回祝融真身后消耗过大的原因，他此刻依旧昏迷不醒，不过气息倒是有些平稳，看上去应该没有什么大碍。

    这时候可不是继续耽搁下去的时间，我直接催动荆州鼎将胖娃娃给收了进去，这才松了一口气。

    “咱们现在离开这里吗？这花让我有些害怕。”梦璃见我将胖娃娃收起来，低声说道。

    我犹豫了一下，目光死死的看着不远处的万神魔花。

    这株吸收了无数古神魂魄的魔花通体泛着刺目的血光，它的花苞已经裂开几条缝隙，看上去已经离绽放不远了。在这株血色花苞的躯体上由无数神灵的面容浮现，他们用一种怨毒的目光看着我，如同一头头怨气滔天的厉鬼。

    “血神果，万神魔花……”

    我轻轻一叹，低声说道：“用诸神血肉孕育出果实，以万神的魂魄培养出魔花。这株花里蕴含着诸神的怨气，就算绽放了恐怕也不是什么好东西，不如将它毁去！”

    我眼中闪过一抹厉色，不管是句芒还是蓐收，这两个古神对于我们华夏人族并没有多少善意。如果让他们得到这株万神魔花，使得力量大涨，到时候绝对是整个九州的灾难，他们带来的威胁，并不比阴间的那些恶鬼小多少！

    “毁掉吧！”

    我低吼一声，双手握着神剑，向着眼前的万神魔花狠狠斩落下去……

