    那一天，吃完饭之后，凌霄把老千岁的药，都给分好了，尤其一天一片氨氯地平降血，和每晚一粒救心丸，每天都要喝枇杷茶。

    又给老千岁做了严格的饮食单子，每天的作息又强调了一下……

    还给特意留下一坛水，说是自己调配了无味无色的药，特意给爷爷留下喝茶，喝枇杷蜂蜜饮，熬制参汤的水，田姑姑一听，赶紧的保存下。

    凌霄又说水用完了就找自己。

    凌霄安顿的再没有要安顿的了，又说道：“爷爷有事，要最快的速度告诉我。”晏王一听赶紧地答应。

    看着凌霄依依不舍，又怕他耽搁了学业，老千岁红着眼睛说道：“霄霄你回去好好学习，爷爷有吉祥和田姑照看，你不用担心，爷爷会好好服药，早点精神了，爷爷也会出宫去找你的。”

    “嗯，爷爷，你要自己记住，千万不要激动，不要生气，儿孙自有儿孙福，这次生病就是因为你太操心了，记得每天都要吃上一颗救心丸。

    我回去再给配一丸药，让爷爷心脑都舒服。“

    凌霄安排好老千岁之后，又和晏王一起看了看宫里的麦子，和晏王说了浇水和施肥的事，就逃也似的出了宫，凌霄没有坐宫里的马车，就想着悄悄地回去，结果一出宫，就看见蔡久诚的马车在路边。

    凌霄刚一进马车，蔡九诚就说道:"霄霄，你进宫去这几天，你舅舅都不见人影，也不知去哪儿了？

    所以师傅过来接你。"

    凌霄没有回答蔡久诚的问题，只是问道:“师傅，公主府发生了什么事儿？不是都关门闭户了吗？是谁去公主府了？"

    蔡久诚看一眼凌霄，就说道:“目前，还不知道是陈王？还是二皇子？还是太子？这三个人都有可能。

    若是公主不反击，吃了这个哑巴亏，就天下太平了，若是她不吃亏，这三个不知道谁会遭殃？

    所以这几天气氛有点紧张，师傅和你便宜爹都盯着呢。

    我想赶紧的接你回学院去。"

    凌霄听着蔡久诚的话，心里想，不知公主能吃下这个亏安然离去否？

    "到底发生了什么事？"凌霄又问蔡久诚。

    "公主被下药了，淫祸公主府。还被人发现了，主要是有一个下人从公主府逃了出来，又被路人碰上，裸奔啊，这下子还有人大作文章。攻击公主府，还功击太子，连夜家也捎带上了。

    就这样，你便宜爹和陛下做的刚好宣传公主贤能的事，就被这件事给完全否定了。”

    "师傅，那你觉得公主会公反击吗？"凌霄没有说老千岁和陛下对公主的安排，他直觉公主不会善罢甘休，所以他问师傅想确认一下。

    "公主是个有谋略的女子，这一回被这样算计，肯定不会善罢甘休，但不知道她会对谁出手？

    唉，不管她对谁出手，都不好啊！"蔡久诚一副很对陛下着想的样子，因为他觉得都是陛下的家人。

    "公主太委屈了，是该出手，不管对谁出手，那个人都是活该。

    师傅完全不必担心，我想作为皇子的人，他们早已做好了应接公主出手的准备。"

    凌霄说完几句，又说道:“我先回粮铺，还得去看看田里的麦子，明日再去学院。"

    蔡久诚看着凌霄，想想也是，他又忽然问道:"霄霄，你对自己的处境有何想法？我听说老千岁认你作孙子了？怎么回事？"

    "只是一个老头对一个少年的喜欢，他只知道我是廖无烟的儿子。

    我的想法是安于现状，用心做事，不想被认回去！"

    蔡久成虽然没有问明白问题，但凌霄却回答的很明白，凌霄心知肚明，师傅想问的就是自己要回答的。

    蔡久诚听了这个简单明了的回答，惊讶于徒弟的直接和平静，但也很快理解，少年从小就知道，自然从容了。

    只是他这一回这么近距离的和自己的亲爷爷在一起，肯定是有所想所感。

    "那你喜欢老千岁吗？"蔡久诚没有忍住问道。

    "喜欢，我清楚，他是我爷爷。我很喜欢他在不知情的情况下还那么喜欢我。这或许就是血缘吧！

    但即便如此，我也不想认回去。

    认回去不过是徒增一些纠缠和烦恼，倒不如我远远的关心着他！"

    凌霄这几天可真是对皇室的纠纷来了个近距离体会，尤其说亲的事，还差点波及自己，所以此时此刻，他很庆幸自己能够脱离出来。

    "也好，这样省心省事！"

    蔡久诚和凌霄的马车疾疾向着孔方兄街上的粮铺而去。

    而他们刚刚议论的公主府里，公主正在做一件让自己解气的事。

    夜承相的马车不顾路人的眼色，停在了公主府门口。

    夜承相自己上去敲门，门开后，夜承相又在下人的偷视目光中走进了公主的正殿。

    公主一脸的冰冷独自坐着，看见夜承相，不由得惊了，她诧异的说道:“这个时候你怎么来了？"

    夜承相道:“我请辞了，他们都对你不好，我也就不用和他们站一起了。"

    公主听着，愣了愣神道:“没必要的，你坚持一下，就过去了。

    我的事我自己处理，模竖我和他们都姓凌，你来就麻烦了！"

    夜承相，却不再说话，他只是看着公主，才几日啊？这些纷纷扬扬的折腾的事情，就把好好的一个人折腾的如此憔悴，夜承相不由得心疼了。

    "你受苦了，你看你眼圈都青了，我请辞和你一起离京，跟你走！"

    公主听了，颤抖了一下，苦笑着说道:“我声名狼藉，还连累了你，你应该恨我。应该跟我保持距离，毕竟有些事我已经做了，而且一直在做。"

    "无妨，我们有个女儿，我一无所长，就爱过你，做承相实属勉强，对不起大晏。我和你走，对得起你我！"五十岁的夜承相说得很平静。

    "你的家怎么办？"

    “我有两个儿子，一个在边疆征守，另一个也不平凡，他们可以撑起夜家。再说了，我走了，她也安心，必竞她才是真正的夜家人。

    我给她留下儿子，都是夜家的血脉传承，是大晏的守护人。

    她己不需要我了！"夜丞相想到自己的来处，不过是碰巧也姓了夜而已，真正的夜家的传承，一直是那个女人。

    "你和她说明白了？"公主平静地问。

    "说明白了，她也知道了，两个儿子完全是她的血脉。她放我跟你走！"

    "她放你，我就得要吗？"公主忽然激动了。

    "她若不放，娉婷也走不了啊！"夜承相道。

    公主听着攥紧了拳头，她心里恨，却没有办法。

    “罢了，夜家的事，就罢了，我知道她是为楚云歌报仇，反正楚云歌己经走了，我也没有证据和她争辩。

    你不计较我的这大半生，那就和我一起走吧。

    但是，你得帮我收拾一下这几个凌家的小子，他们欺侮了长辈，就该受教训！"

