    “哈哈哈。”

    看到自己的同伴被江小北手中的太阿剑割断喉咙，猩红的鲜血喷出来的时候，另一名黑袍男子却是不怒反喜，大声的笑了出来。

    “你笑什么？”

    江小北脸色微微一沉，心底升起一丝的不详。

    “战皇啊，战皇，你的确是一个能人。我们筹谋了这么久，花费了这么大的代价，你还是好好的站在我们的面前。”

    “你真的是天庭最大的劲敌啊。”

    “不过，我就不信，战皇殿的每一个人都如同你这般恐怖。每一个人都跟你一样，杀不死？我不信。”

    黑袍男子笑着说道。

    “你什么意思？”

    江小北脸色一沉，心底的不安更加剧烈。

    黑袍男子手里拿着一个东西，朝着空中抛出，几副画面就出现在半空中。

    一幅画面里的是萧天策等一众战皇殿的人在狼国王宫和狼无极等人坐在宫廷内苑院子里，庆祝战刀系统失而复归，同时设下宴席，静待江下北等人的回归。

    宫廷内苑，风景秀丽，景色宜人。

    一切都是那么的美好，萧天策等战皇殿的人脸上还带着灿烂的笑容，看着大门的方向，静等着自己的回来。

    嗖！

    就在这时，一个巨大的火球从天而降。

    先是一个，紧接着又是一个、两个、三个、四个……无数个火球从天而降，砸向狼国宫廷内苑。

    一时间，狼国宫廷内院发生惊天爆炸，火光冲天之际，无数的黑衣人从空而降，一个个神色冷漠，异常的严肃。

    他们手中提着一把长长的弯刀，刚落地，手中的长刀一带，一划，立即就有好几个人身首分离，扑到在地，鲜血喷涌而出。

    江小北只是一看，就几乎能判断出，这些黑衣人的修为至少都在战神级的修为上。甚至其中还有天王级的高手。

    而且空中还有战斗机在盘旋，不时有炮弹从天而降。

    一时间，狼国宫廷内苑彻底沦陷，大火冲天，成为修罗战场。

    江小北的眼睛渐渐的红了，他亲眼见到几个战皇殿的弟子在那无情的黑色屠刀下被削掉脑袋，扑到在地，鲜血汩汩而出。

    接着江小北目光移动，又落在另一副画面上，那里是大夏皇庭中苑。

    秦暮雪坐在皇庭中苑的石凳上，脸上带着幸福的笑容，她摸了摸还没有丝毫隆起的肚子，手里拿着一件丝绸，正在刺绣。

    她的脸上带着幸福的笑容，显然是在为即将到来的盛世婚礼而准备。这是江小北专门同燕千秋请旨请来的婚礼，是要昭告天下的，整个龙城都在为这件事情而忙碌。

    知道秦暮雪是一个人，江天纵和吴洛妃专门从中三城江家赶来，特地留在这里陪伴秦暮雪。

    这本是一个十分温馨的午后。

    江天纵在皇庭中苑的高尔夫球场和吴洛妃打高尔夫，秦暮雪坐在中苑的石凳上刺绣。

    江小北看到这一幕，脸色却是猛地沉了下来。

    心里一股强烈的不详，升腾起来。

    就在这时，皇庭中苑突然刮起了风，柳枝在微风的吹拂下，轻轻晃动。

    就在这一瞬间，肃杀的气息猛地激荡开来。

    一个衣衫褴褛的老者拄着一根拐杖，一瘸一拐的走了进来。

    站在中苑门口的一名士兵见状，手中的长枪端起，枪口对准那老者，厉喝道：“站住，这里是战皇府邸，禁止入内。”

    那老者裂开嘴角，露出一排大黄牙，笑道：“我已经好几天没吃饭了，我知道战皇是咱们的大英雄，救了很多人，我快饿死了，这次来找战皇救救我。”

    “放肆，敢在战皇门口撒野。”

    那名士兵怒吼一声，食指搭在扳机上。

    就在这时，那老者身子一晃，手里一把明晃晃的短刀轻轻一扫，那名士兵的咽喉就是被扫断。鲜血喷了出来，喷了老者一脸。

    但那老者毫不避讳，拿起刀，将上面点点的血迹舔干净。

    剩下的几名士兵见状，脸色猛地一变，正要抬枪射击，那老者身子又是猛地一晃，从那几名士兵的前面掠过，掠过的时候，那几名士兵跌倒在地，咽喉上都是多了一个触目惊心的伤口，鲜血喷涌而出。

    接着黑袍老者收起刀，拄着拐杖，一瘸一拐的走进了皇庭中苑。

    江小北的神色猛地一变，身子也跟着颤抖了起来，看向那黑袍男子，寒声道：“你们敢对暮雪动手，是嫌活的太久？”

    那黑袍老者嘿嘿一笑，道：“战皇，别人都说你无人能敌。现在我倒想看看，你如何救战皇殿众人和秦暮雪？”

    江小北一双眸子冰寒无比，他迈出一步，身上有着强大的气息释放出来，他盯着那黑袍男子，一字一顿的道：“你们这是在挑战我的底线。”

    不待那黑袍男子说话，江小北猛地就是出手，直接对着那黑袍男子砸了下去。

    这一下，江小北身上的力量全部爆发，再没有半点隐藏，一出手就是最强手段，直接轰杀对方。

    感受到江小北身上的气势，那黑袍男子脸色猛地一变，赶紧退后，同时一脸不可思议的道：“你不是九星天神级的修为吗，这次怎么给人感觉像是超越天神级的修为了？”

    他也是天神级的修为，有着八星天神级的修为，跟江小北的九星天神级修为只差一星。他自以为依着自己的八星天神级修为，怎么也都可以和江小北缠战一番。

    但是现在他惊恐的发现，江小北的修为竟然远远超过自己，两者之间的差距，不是一星半点，而是天壤地别。

    江小北的修为竟然在天神之上。

    那是传说中才存在的境界啊，甚至到现在天下之修道者连天神之上的境界是什么境界都不知道。

    现在江小北竟然超越了天神级的修为。

    去到了那个传说中的境界。

    他疯狂后退，但是在江小北的面前，就好似是没有移动。

    砰！

    江小北冲到跟前，猛地一拳砸出，直接将这名八星天神级的强者轰成血雾。

    江小北收起拳头，看着广阔的海面，身上杀意滔天。

    “战。”

    江小北怒吼一声。

    “皇。”战天王走到跟前。

    “你带着斗武胜三大天王去狼国，支援萧天策他们。”

    “我先回大夏救暮雪。这次对方高手如云，有好几尊天神级的高手，你们不要恋战，保护好自己就成，一切等到我来。”

    江小北吩咐道。

    话音落下，江小北脚尖一踮，身子高高冲起，直接往狼国北海境内最近的机场冲去。

    这一瞬，他心如刀绞。

    暮雪，坚持住，你一定要坚持住。

