
    
    “将军，看来唐学志的青龙舰队，只是浪得虚名，他的真实战力，也只有白~虎舰队那几艘船。”

    汤普森看到，前方舰队中，仅有两艘新式战船，能和他们一拼，剩下的皆是老掉牙的战船。

    虽然那些船经过改装，船舷也开出了炮窗，只不过携炮量稍微有增加而已。

    护甲和那矮小的船身，都是致命的短板，一旦被他们重炮击中，那薄薄的船壳很容易被射穿。

    不得不说，汤普森和哈罗德对大明朝的舰船做过研究，得出的结论也相当正确。

    如果，今天他们遇到的不是鱼鹰的船队，恐怕再过一会，这支船队很快就会被他们击败。

    哈罗德，嘴里叼着一支雪茄，眯着眼睛，深深的吸了一口，突出一个烟圈后，一阵邪笑，露出黑黑的烟牙：

    “通知乔纳森，让他的船切断这条青龙，告诉杰克的船队，让他们一起围歼青龙舰队。”

    很快，他们就得到了杰克船队的回应，这时，只见最前面的一艘船，突然转舵，朝着青龙舰队的中间，转了过去。

    十里外。

    郑芝虎手中的千里镜就没有放下来过，如此激烈的海战，作为一个统帅数十艘舰队的人来说，能够亲临其境，观战，实属难得。

    “西洋人的战术果然高明，你们看，中间那艘船，一旦切断了青龙舰队，便可以让他们首位不能兼顾，看来，唐学志的船，是要败了。”

    郑芝虎显出一副高深莫测的样子，淡淡的说道，似乎，结局很快就会如他说的一样。

    “虎爷对西洋人的战术，了解颇深，这场海战，如果换成您来打，青龙舰队，同样会覆灭。”

    陈辉放下千里镜，借机给郑芝虎拍了一记马屁。

    “是啊，鱼鹰除了唐学志外，很难再找出一个能够总~领全局之人，不过西洋人，也只是占着船多而已。”王战脸上闪过一抹邪笑。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，哈哈哈！”

    郑芝虎大笑道。

    突然，一旁的郑芝豹吃惊的说道：“二哥，您看，怎会这样。”

    众人朝着青龙舰队方向望去。

    只见，一艘西洋舰船突然插在青龙舰队中间，看似占了上风，不过青龙舰队后面的舰船，突然朝着转舵，朝着哈罗德的左侧包抄而来，变化之快，谁都没有料到。

    很快，四艘船就插到了哈罗德座船的前面，那四艘船竟然围了上来。

    “噢，混蛋，不......”

    “快，开火~~~”

    哈罗德吃惊之下，大喊开火。

    然而，他所有的大炮，都在侧舷，这时，却有一个黑漆漆的炮口，对准了他们。

    “轰隆！”

    一道白芒闪过，数十发拇指粗的葡萄弹，喷射而出，稀里哗啦的朝着哈罗德的船头扫去。

    船上发出依着华莎莎的声音，一下子，七八个人，中弹，瘫痪在地。

    四艘船，在他们前方划出一道弧形轨迹后，终于将哈哈罗德的两艘围在了中间。

    而此时，其他几艘帆船，也从另一面，折返过来，卡在乔纳森那艘船面前，让他前进不得。

    哈罗德和汤普森等人，见此情形时，大惊失色，没想到，对方的船竟然能配合的如此默契。

    只见一条条钩绳已经甩了上来，死死的抓~住哈罗德的船舷。

    “开火，开火！”

    哈罗德拔~出长剑，鱼鹰的舰船大声喊道。

    鱼鹰的船上，火枪不再少数，那些水兵，也纷纷以火枪迎战，双方阵营中，一阵阵枪声，双方互有死伤。

    在哈罗德吃惊的同时，那些鱼鹰的水兵，也同样感到吃力，因为他们还没有成规模的和西洋人作战过，没想到，这些人的打法，和他们如出一辙，除了激发时要慢一罢了。

    而另外一边，马小七的两艘明城舰，横插在杰克船队一侧，炮火就没有停过。

    “开炮，轰他们~~~”

    杰克长剑，指着明城舰方向，大喊道。

    “船长阁下，那边可是有哈罗德的船，咱们炮火还没办法做到这么精准的炮击。”

    一名大副，看到哈罗德的战船，被困在里面时，一时也束手无策。

    哈罗德怎么说也是他们的盟友，万一误伤了他们，哈罗德家族可是著名的海盗家族，在海上可不止哈罗德一支舰队，何况，他们还得到了政府的支持。

    实际上，他们和东印度公司，只不过是西国政府两个不同机构罢了。

    “哎~,混蛋，看来，我们只得靠上去，和他们短兵相接了。”

    “传令，转舵，向东！”

    杰克，其实也怕误伤了哈罗德的人，如果这场海战非得打下去，他的船唯有靠上去了。

    “轰，轰轰！”

    忽然，在他们身后，有两艘较小的快船，高速驶来，其中一艘船首先开炮。

    正是两艘虎威舰。

    原来，刘香见哈罗德被围了，也没有心思再打下去了，干脆带着几艘船向北逃去。

    黄越和李应良穷追不舍，只留下两艘虎威舰，向马小七这边增援而来。

    “该死，刘香跑了，快，通知哈罗德。”杰克此刻才发现，刘香的船已经被被别人追着屁~股打，此刻，除了两艘虎威舰赶来外，还有两艘副船也开始掉头过来。

    杰克很明白，他们的船虽然大，但是青龙舰队那两艘明城舰，足以和他们的舰船匹敌，加上还有这么多副船，他们也猛虎架不住群狼，一旦被围，恐怕很难脱困。

    此时此刻，在他们十里开外，还有一支数十艘船组成的编队，虽然，他能肯定，这些船不是唐学志的，却也不能肯定，这些船就会成为他们的盟友。

    “不，这些混蛋，果然只是会见软柿子捏，马尼拉舰队，竟然跑了。”郑芝虎气的握紧了拳头，手上关节发出咯吱咯吱的响声。

    “虎爷，我们该怎么办。”陈辉摇了摇头，此时，也不知道是该上，还是撤。

    “还能怎么办，西洋人都跑了，难道我们有把握一口吃掉青龙舰队吗？”

    郑芝虎冷冷的说道，他并没有将希望寄托于西洋舰队身上，只是想他们能够多消耗他们一些有生力量。

    没想到，西洋舰队，如此不堪，早知道他们就不再这凑热闹了，真实浪费表情。

    “传令，回北港~~~”