    却说放榜之日后的第二日。

    王锡爵，林延潮照规矩入宫面圣。

    王锡爵与林延潮二人手持礼部张贴的榜单副本，来至文华殿中。

     天子看着王锡爵，林延潮奉上的榜单点点头道：“今科一共取了三百五十一名贡士，远胜往科。朕记得上一科，朕以皇嗣覃恩命增五十人，这一科礼部没有奏请，仍多取五十人，看来是贺皇三子之故。”

    王锡爵，林延潮闻言大吃一惊。

    明明不是如此的，因为这一科士子比以往增多，所以他们上请多收五十人。

    但天子却以贺皇三子诞的缘故，发布诏令，此举简直是在坑他们啊。

    王锡爵正要上奏道：“启禀陛下……”

    天子理所当然地道：“好了，爱卿不用多说了，两位爱卿这些日子为国家操持举才大典，真是辛苦了，传旨下去，赐两位卿家彩缎两匹！”

    林延潮心道，天子的手段，真是越来越无耻了。见过坑皇帝的大臣，没有见过坑大臣的皇帝，真的是……

    正想之时，哪知天子看向林延潮忽然道：“林卿，朕昨日听闻一件事，这会元孙承宗曾在你幕下做事，不知可是真的？”

    林延潮当下道：“回禀陛下，臣不敢隐瞒，确有此事。”

    天子道：“朕听过内举不避亲，外举不避仇，这孙承宗既在你幕下做事，以林卿的眼光对他却是十分的赏识了。”

    听着天子话里递来的刀子，林延潮道：“回禀陛下，孙承宗的卷子是在五千朱卷之中，同考荐给臣时，臣也不知哪一份是孙承宗的卷子……”

    王锡爵也道：“启禀陛下，这孙承宗的卷子，臣在巡场时已经过目一遍，当时深许其文才。后来臣阅其他各房的荐卷时，正看到了孙承宗的卷子。仔细读来，不仅经义文章了得，更难得是他的策问，满纸都是切实可行之见，并非空谈。”

    “而且在最后选会魁时，有一半的同考官举此卷为会元卷，当时林学士承认自己与孙承宗有旧已是避嫌，不在举荐之列，反是臣以为此子乃是可以经世致用之才，故而斗胆为陛下举之，点作会元以荐陛下。”

    天子听了这才释然，说林延潮有私心，他信。但说王锡爵徇私，他不信。

    没有为什么，天子对王锡爵就是如此的信任。

    天子当下欣然道：“有了王先生，林卿的推荐，这孙承宗必是奇才，到殿试时，尔等要将他的卷子交给朕，朕要着重看他的卷子。”

    “是，陛下。”王锡爵，林延潮一并言道。

    天子又道：“王先生，你上的密揭言，这一科会试有人连同考官暗通关节是吗？”

    王锡爵回禀道：“确实如此，幸亏有考官秉公而行，揭发此事，否则差一点令奸人得逞。”

    “科场弊案，本朝自开科举以来屡禁不绝，这一次又有多严重？”

    林延潮回禀道：“在臣还未阅卷前，就已听到了不少风声，待阅卷时，发现疑问卷。这些卷子在四书文第二题处破题，都一并以四个‘一’为字眼，如此的疑问卷一共有一十六份！”

    天子怒道：“一十六卷！也就是十六名考生，这些人真是妄读圣贤书，还有那些没查出来的，真是胆大包天。朕要重办，传旨将这十六人一并抓至刑部拷问，是何人主使？”

    王锡爵当下劝阻道：“陛下这些人可能是道听途说，心存侥幸，倒不是真要舞弊。何况此事若是传扬出去，必然引起士子中不必要的质疑，徒然惹人口舌，臣以为宜暗访，不宜明察。”

    天子听了王锡爵的话，这才止住了怒气，点点头道：“若非王先生提醒，朕差一点失了计较。可是这等朝廷取士的大典，竟然有人舞弊，非两位卿家秉公取士，险些酿成科场弊案。如此事以前，朕也就罢了，但以后不可再有，两位爱卿，此事朕已有主张。”

    奏对即到这里，待王锡爵，林延潮退下后，天子立即道：“让张鲸来见朕。”

    不久身穿蟒衣的张鲸来到文华殿叩头道：“内臣张鲸叩见陛下！”

    天子心情烦闷，见了张鲸不耐烦地道：“近前来，朕有话问你。”

    “是，陛下，”张鲸走到天子跟前，一脸地讨好地。

    天子斜了张鲸一眼，当下将案上的一封奏章丢在张鲸脚边道：“奉御太监冯保命家人冯继清在通政司投疏恳请返回京师，然而这奏疏刚上，即有御使弹劾冯保在南京不思反省，当初从京师谪至南京时，随车有二十余辆，运载金银，供他在南京锦衣玉食。”

    张鲸闻言垂着头。

    天子看向张鲸道：“你平日不是很能说吗？今日怎么不说话了？给朕说话。”

    张鲸干笑道：“陛下，南京离京师有数千里之遥，奴才实在不知冯保在南京干了什么？”

    “不知道？那冯保请求回京，就有御使弹劾，是不是你背后主使的？你怕冯保回京夺了你的权位？”

    张鲸仓皇跪下，叩头时连束发冠都磕掉了：“万岁爷明鉴，万岁爷……没错，奴才是担心冯保回京，但不是为了自己是为了皇上啊。冯保本是罪该万死之人，但蒙万岁宽宥容他在南京归养，让他活命，这已是天大的恩典了。但恩不可轻下，万岁饶冯保不死，若再让他回京，若他的图谋不轨欲不利于陛下……奴才没有什么本事，蒙万岁让提督东厂，奴才能报答陛下的，就是不让奸人有任何机会冒犯陛下。”

    天子点点头道：“好了，你是怕朕心软饶过冯保，但朕从没有让冯保回京的意思。既是如此朕下一道旨意训斥冯保就是，他既是闲不住的人，就让他充净军，如此应是老实了。”

    张鲸闻言大喜道：“陛下圣明。”

    天子又道：“还有一事，这一次会试有人沟通考场内外，意图舞弊，此事着你带锦衣卫和东厂，好生查一查，看看幕后是谁主使，拿人禀朕！”

    张鲸立即正色道：“陛下放心，臣一定将这胆大包天的人抓来，绳之以法。”

    天子闻言冷笑一声道：“胆大包天？朕看你才是胆大包天！”

    张鲸闻言背上冷汗直落，心想莫非皇帝是知道了什么内情。

    “好了。看你吓成什么样？去办事吧！”天子摆了摆手。

    张鲸松了口气当下道：“奴才告退。”

    “慢着！”

    张鲸这才刚转身，听了这一声慢着吓了半死，立即跪下道：“请陛下吩咐。”

    天子道：“今科会元孙承宗你查一下这人，以及他与林延潮的关系，查好了另行禀告朕。”

    张鲸出了文华殿感觉自己半条命都快没了。

    张鲸一至殿外，几十号锦衣卫，内监即跟了过来。

    在殿内张鲸只是一奴才，天子的家仆，但在殿外他的威风却是比天子还重。因为他是秉笔兼提督东厂太监，还掌管锦衣卫，北镇抚司。

    左右给他端来凳杌，此物如同靠背椅，而加两杆于两旁，椅上用皮襻，前后各用一横扛，然而抬者不在辕内，只在杠外斜插扛抬。

    之所以称凳杌，而不称轿子，因为祖训宫里不许乘轿。

     就算是凳杌，在宫里也只有司礼监掌印太监张宏，以及年老秉笔太监有此资格，而文臣唯有首辅申时行可以在宫里乘步撵。

    至于张鲸就算提督东厂，也没这资格。但他仗着圣眷在身，向天子讨来凳杌，拿来显摆显摆。

    张鲸坐上凳杌，口里忍不住骂了好几句老家的脏话，两名亲近张鲸的太监萧玉，王忠对视一眼立即问道：“老祖宗看谁不高兴？让作儿子的给你出气。”

    张鲸橫了二人一眼道：“你们能替我将冯保杀了吗？”

    二人闻言变色。

    “废物！这都办不到，还谈什么出气？”张鲸骂道，二人唯唯诺诺。

    凳杌动了，一行人前呼后拥浩浩荡荡。张鲸闭眼想了会当下道：“林学士还在宫里吧，你们安排下，我要见他。”

    却说这时候，林延潮确实没有出宫，他去过文华殿后，又去了内阁拜见申时行，许国，王家屏，交代了一下会试的事。

     这一次申时行次子申用嘉也参加了会试，但最后却没有取中。

    这当然都是魏允贞，李三才当初奏疏的厉害，在朝野上下形成了一致的舆论，所以王锡爵不敢背这骂名，于是没有取申用嘉。他此来自是向申时行解释一番。

     也就是他能在内阁与申时行说上话，要换了别人敢不取申用嘉试试看。

    申时行就算再如何燮理阴阳，再好的脾气，日后也是要有无穷的小鞋给这个人穿的。

    王锡爵解释后，申时行倒是笑着道：“犬子不过是五千考生中的一人，中与不中无关紧要，元驭兄无需为此改变朝廷取士的标准，更不必特意来分说此事。仆对元驭兄的为人一向是信得过的。”

     见申时行如此‘通情达理’，林延潮松了口气，他与王锡爵为了此事也是承受了不少压力。

    二人向申时行禀告了会试的情况后。

    王锡爵回阁办事，林延潮则离开文渊阁返回翰林院，到此会试主考官的差事，才算是真正的卸下。

    但林延潮刚出了文渊阁，即有内监禀告说张鲸要见自己。

