    仙殿！那

    是整个仙古的至高殿堂，是武修梦寐以求的神土，里面的仙古资源足够一个大势力横推星空的，要是落在他们手里，那整个星空还有什么人物能够与他们争雄？

    仙府可让君王问道，成为道帝。

    那仙殿呢？

    是不是可以让天尊问道？成为至道天尊？

    乃至于问天成功？这

    才是天尊们疯狂的原因，只要让他们找到仙殿，那困扰他们多年的问题就能够迎刃而解。“

    就在前方！”

    虚宫天尊的速度最快，实力亦是相当可怕的，他们已经感应到仙殿的气息，比当初要近了许多。

    因而。他

    们加快了速度，防止被其他势力抢先一步。

    “不要让虚宫得手！”

    仙域、妖族、魔族，乃至于死神名册等皆在爆发，迅疾地冲向前方。

    仅仅数日功夫。

    虚宫人物面前便出现了无尽烟海，浩渺如空，灰蒙蒙地让人看不清楚里面的事物，但那一枚枚灵石上气韵非凡，有一道道灵光推向那无尽烟海中。

    “就在里面！”虚

    宫大人物直接迈步，完全顾不得烟海。

    此刻，那无尽烟海就是迷幻烟海，他们都要横渡过去，没有任何人物能够拦住他们的脚步。这

    是野望！

    这更是梦想！“

    进！”仙

    域众位天尊飞来，更迅疾地闯进了无尽烟海，尽管他们知道其中有风险，但这风险的后面便是让整个星空都疯狂的仙殿啊。

    妖族、魔族、死神名册不落人后。

    当一位位大人物闯进无尽烟海，直接引爆烟海，让其动荡不休，无尽烟雾在激荡，一时间尘土飞扬，山河爆鸣，可怕的气流一重重地推荡而出，而置身于无尽烟海中，一位位大人物脸色变得灰白起来，展现在他们面前的是一座浩瀚仙殿。“

    真的是仙殿啊！”一

    位天尊狂笑着说道，满目尽是疯狂，他直接打向前方，力图第一个推开仙殿的大门。“

    迷幻烟海！”玄

    空脸色沉重，力量迸射而出，直接打了过去，要将仙殿崩掉，他意志力相当坚固，不容被迷幻烟海迷惑，保持足够的清醒。“

    不要胡来，这里并非是真正的仙殿！”

    “我们要闯过无尽烟海才能够得到真正的仙殿！”

    他大喝一声，里面道韵激荡，如同一座天山压落下来，让那些个处于迷幻中的天尊醒来。

    此刻。

    他们正向着一座可怕的火山而行，哪里整个空间都在燃烧，并非是仙殿，而是灭世地狱，要是真的攻过去，只怕现在已灰飞烟灭，这让他们倒抽一口寒气，变得慎重起来。

    “攻出去！”玄

    空及东方韵两位人物为首，力量压制向前，一步一个脚印，相当坚定，更相当霸气。

    他们早就洞悉仙古星海的不同。

    仙府、仙窟这些地方都有危险，就更不要说仙殿。没

    有足够天资，熬炼不过无尽烟海是没有资格见到仙殿的，更不要说得到仙殿资源。

    因而。他

    们携带着至宝而来，能够在他们迷惑时警醒。“

    啊！”然

    而，还是有一些天尊沉入迷幻烟海中，当场落进了空间烈焰中，顷刻间灰飞烟灭，而那烈焰可是空间法则在燃烧啊，与东方盈玉的空间规则燃烧完全就不是一个级别。

    “噗！”有

    几位天尊在烈焰前醒来，脸色惨白，大口喷血，他们相当果决，直接劈掉半偏身躯，以强横的力量将他们生生推了出来。

    但。他

    们也因此重伤。

    虚宫不是个例。

    仙域、妖族、死神名册、魔族等皆在流血，下场相当惨烈，更可怕的则是几位天尊意志不够坚定，愣是被无尽烟海攻破，魂海失守，成了无主的尸骸，游荡在无尽烟海中。任

    何资源背后，皆是危险！仙

    殿真的是那般容易得到的吗？

    熬炼不过无尽烟海，他们就没有这等资格！各

    大势力大人物们皆在坚持，他们不知道无尽烟海到底有多远，但已经走到了这里，他们便没有退后的意思。只

    是。

    他们有些担心武帝们，他们能够看透一些事物，但武帝可没有这等实力，一旦落在其中，那便是灰飞烟灭的下场，那要死多少武帝啊。

    然而。

    目前他们已经没有能力阻止武帝们了，无尽烟海太非凡，精神力以及灵石力量完全透发不出，除非他们退出去。终

    于。

    在熬炼了两个月后，他们闯过了无尽烟海，出现在他们面前的当真是一座瀚海。而

    在那瀚海上，有一座朦胧的仙宫。仙

    鹤翱翔、凤凰飞空、天际落仙尘。

    这是顶级画面。也

    仅有仙殿才有这样的气势，能够让仙鹤、凤凰等拱卫，呈现出如今这非凡画面。

    这里才称得上诗情画意。

    只是。那

    仙宫很朦胧，并不像是真的。

    “海市蜃楼吗？”

    几位大人物脸色沉重，只因那仙宫是在瀚海上空，极有可能是虚像，而非真像，那仙宫的正确位置还需要他们来定位。“

    找出它来！”虚

    宫几位大人物说道，动用那一枚枚灵石，在虚空中刻画，要找到仙宫具体的位置。与

    此同时。仙

    域众位天尊自另一个方向飞出，虽然有几位人物死于非命，但这并不影响仙域天尊们整体的实力。“

    那并非是真像，我们需要找到其真正位置！”几

    位大人物相当干脆，祭出罗盘进行定位。

    不多时。妖

    族、魔族人物也出现了，与虚宫、仙域学院众位天尊表现相同，他们一时间也找不到仙宫的下落。不

    同于这四个学院人物。死

    神名册大人物们出现后，便立刻扑向那“海市蜃楼”，他们可要聪明许多。

    的确。他

    们也没有看到真像，但有时候虚像就已经说明问题。

    而且。

    他们由这里的布置想到了死神名册，那里的星空与这里何等相像？

    “该死，不要让他们先一步得到！”

    虚宫几位大人物快要推算出仙宫的具体位置了，而其方向同样指向那“海市蜃楼”，这意味着仙宫就在那个方向。“

    攻向仙殿！”仙

    域众位天尊亦等不下去了，直接动手。

    妖族、魔族不落人后，这个时候只要有任何一个势力找到仙殿便足够了。

    即便没有找到，大家都是相同，还有时间。

    但要是落后一步，那就危险了。空

    间法则动荡，一位位天尊皆祭出可怕伟力，如同业火在燃烧，要将整个虚空打碎。

    可怕的光雨铺满整个虚空。轰

    隆。

    那“海市蜃楼”在动荡，一只只仙鹤在空间法则中悲鸣，大有自虚空中坠落下来的意思，而凤凰亦在悲鸣，力量透支。

    死神名册大人物第一个出现，禁自穿透仙宫虚像，打向内里。“

    在虚像里面！”

    这时，虚宫大人物们终于推算出了真相，仙宫就在内里，而虚像不过是用来掩人耳目而已。下

    一刻。

    五大学院一同攻向仙殿，击破了“海市蜃楼”。

    顷刻间。

    人们激动起来，只因出现在他们面前的是一座宏伟的建筑，亭台楼阁，飞檐斜出，洁白的宫城就这般屹立在他们面前，横亘五百里，里面汹涌的仙道气韵以及那真正的仙鹤与凤凰虚影问世，拱卫着仙宫。

    仙殿！这

    是真正的仙殿！人

    们疯狂了！仙

    古时期流传的仙殿并非是个传说，而是真的。仙

    府都拥有无尽资源，特别是那碗清泉，让各大势力尝到了甜头，而此刻仙殿就在他们面前，里面何止是清泉啊，只怕还有更非凡的资源，要是落在他们手里……光是想想，他们都要发疯。他

    们攻向仙殿。然

    而。

    仙殿真的容易推开吗？

    那凤凰与仙鹤虚影并非是幻影，更像是天尊人物的虚身，它们俯冲而下，禁自对上了一位位天尊。

    一时间。万

    道轰鸣，天地悲鸣。一

    场大对决在仙殿面前展开……“

    进！”

    东方盈玉、东方诗诗等出现在无尽烟海面前，尽管他们很忌讳，但还是义无反顾，仙殿的诱惑力实在太大了，哪怕是冒着生死危险，他们都要走上一趟。“

    你们便不要进去了！”

    宋元皇对那些个灵帝、元帝说道：“非君王进去，只怕要殒命！”“

    是！”那

    些个灵帝、元帝额首，虽然心有不甘，但正如宋元皇说的那般，这等无尽烟海，他们要是不怕死的闯进去，只怕真的要死。资

    源是死的，人是活的。

    他们还不想死。不

    多时。仙

    域人物出现了，他们看到了宋元皇、看到了东方盈玉等人，却并未开口，现在他们的任务是尽快过去，相助天尊们，瓜分仙殿资源，而不是在这里厮杀。

    妖族、死神名册、魔族等人物也纷纷出现。大

    家目标相同，没有在这里发生冲突，而且他们意志相当，不让元帝、灵帝进入无尽烟海。“

    替我们将他们一个个毙掉！”魔

    族君王们在进入无尽烟海时，冷酷说道。“

    是！”“

    警惕其他势力！”东

    方盈玉冷声说道：“此番不仅仅那仙殿是战场，这里也同样是战场！”

    “是！”众

    位元帝、灵帝额首，仙古资源便是诱因，他们渴望得到更多，其他势力也同样希望得到的更多。

    可仙古星海就这么多资源，如何更多？死

    掉的人更多，他们能够平均得到的资源便更多。 

