    第20章 柳长风

    第二天，柳长风起的格外早，今天的总擂他可是等了很久了，现在终于可以如愿以偿了。

    “徒儿！待会你就看为师大发神威吧！”

    邢浩无奈的摇了摇头，多少还是有点担心他，毕竟柳长风有点太不着边了。

    ……

    今天比起昨天还要夸张，一大堆人聚在一起，整个场地都有点容纳不下了。

    “各位武林的朋友们，今天就是万众瞩目的总擂了，下面我来说一下规则。”

    “十位各门派的教主和掌门，同台比武，最后剩下的那位就是我们的武林盟主了。”

    “废话不多说，下面有请各位大能登场。”

    看了下擂台上的人，寂照寺的老和尚，还有仙气飘飘的剑修……每一个身上的气势都压的他胸口一闷。

    “这么强？老毒物要和这些怪物争夺武林盟主，也不知道能不能行！”

    “比武开始！”

    寂照寺的老和尚率先出手，挥手间空气仿佛都被划破，一道巨大的拳影朝着场地砸去。

    “砰！”

    擂台直接被击碎，众人瞬间向一旁躲去，同时也各自挑选自己的对手。

    柳长风退到一边，和一个剑修一起攻击寂照寺的老和尚。

    只见柳长风一挥手，四周顿时出现了一片毒雾，老和尚不敢犹豫，身上冒出金光，一口大钟将其罩了起来，毒雾也不能动其分毫。

    “万剑归宗！”

    一旁的剑修也出手了，手中的剑分化出无数剑气，犹如一条剑气长龙。

    “叮叮当当的声音不断响起，老和尚的大钟在毒雾和剑气的合围下逐渐破碎。”

    “喝！”

    老和尚身上金光更盛，一道佛陀虚影出现在身后，大手一挥就将各种剑气击碎，就连毒雾也扇飞了一片。

    场外的众人被吹的睁不开眼，纷纷向后退了几步。

    “玄智老和尚！你是越来越不行了！攻击都这么软绵绵的！”

    剑修负手而立，淡淡的嘲讽到。

    “阿弥陀佛！老衲已经老了，倒是林施主依旧保持着那一种阴柔之美，怪哉！怪哉！”

    “秃驴！你找死！”

    剑修恼羞成怒，无数剑气挥出，在空中凝聚成一把巨剑，朝着佛陀虚影劈去。

    “轰！”

    佛陀虚影瞬间被击碎，老和尚也忍不住后退了几步。

    柳长风自然不会放过这个机会，大量毒雾汇聚，凝炼成一只巨手，一把将玄智老和尚捏住。

    “砰！”

    随着一声巨响，大片的烟雾溅起。

    当众人再看的时候，老和尚已经全身泛紫，此时正不断的催动内力抵挡体内的毒素。

    “施主！老衲输了，还请帮我解去体内之毒。”

    柳长风点了点头，老和尚体内的毒瞬间被吸了出来。

    “咳咳！多谢施主！”

    随着老和尚和其他几位的退场，现在就剩下四个人还站在场上。

    而柳长风也开始和那位剑修对招，两人不断的交手，擂台早已坏的不成样子。

    邢浩吃了颗葡萄，紧紧的盯着场上的情况，今天他算是开了眼界了，原来高手都这么强的，与他们一比，邢浩的初擂就是小孩打架。

    场上，柳长风毒雾化魔，一道高大的天魔身影已经由毒雾凝聚而成，而且还在不断变大，体型已经可以用遮天蔽日来形容了。

    “快住手！你疯了吗！”

    一旁的剑修脸色阴沉，不断的后退着。

    邢浩丢掉葡萄，一把将旁边的人拉开，快步向后面逃去。

    “卧槽！老毒物疯了！这是要让所有人陪葬啊！”

    “诸位！还不认输吗？”

    柳长风的声音传来，场上的三人互相看了眼，随后果断的退出了擂台。

    已经吓傻了的裁判，颤颤巍巍的走了上去。

    “总……总擂获胜者柳长风！”

    柳长风收了气势，场上的天魔也随之消散。

    “诸位！承让了。”

    一旁的裁判擦了下额头上的汗。

    “那么恭喜五毒教柳长风夺得武林盟主之位，从此号令武林。”

    “下一届武林大会还是五年后举行，现在各位可以自行离开了。”

    ……

    邢浩回到酒楼，点了一桌菜后就静静的等了起来。

    “还有一个小时了！”

    “哈哈哈！徒儿，为师回来了，给你带了烧鸡。”

    柳长风大步走了进来，看到邢浩摆了一桌酒席，大笑着坐了下来。

    “乖徒儿！已经摆好了！”

    “来！咱爷俩好好喝一杯。”

    “好啊！”

    看了下剩下的三分钟时间，他举起酒杯和柳长风碰了一下。

    “徒儿！为师告诉你，从今天开始，我们五毒教就是武林至尊，你跟着为师最早，以后你就是五毒教的开山大弟子，所有人的大师兄了。”

    柳长风说了很多，可惜他已经没有时间了。

    “师傅！”

    “嗯？怎么了？徒儿你怎么不开心啊！这整个武林可都是咱爷俩的了。”

    “师傅！我时间不多了！以后不要大早上就吃烧鸡，对胃不好。”

    “徒儿，你这是何意？”

    柳长风愣了一下，随后放下了酒杯。

    “师傅！保重！”

    3……2……1

    随着倒计时结束！邢浩随着一道白光消失在了原地。

    熟悉的房间里，四周依然是一片白色。

    “恭喜你！已完成任务！本次任务新人为一万名，共有3412名完成了任务，现在开始发放奖励！”

    “请选择抽奖方式！”

    邢浩吐了口浊气，淡淡的说道：“三连抽。”

    “恭喜你获得二十年内力（已转化为五年法力）、《烈阳决》、木王鼎。”

    “看了下得到的东西，内力他用不了，已经转化成了五年法力，烈阳决他也用不上，可以卖了换钱。”

    “他最看重的还是木王鼎，这东西他可是惦记了好久了，没想到竟然抽到了。”

    “不错！收获还算可以，再加上储物戒里的一千颗魂珠和各种武器铠甲，这一趟稳赚不赔。”

    ……

    睁开眼，熟悉的房间里，他揉了揉眉心。

    “在任务世界生活了一个月，让他有种恍如隔世的感觉。”

    看了下时间，已经中午十二点了。

    “先下楼吃个饭吧！”

    穿好衣服，他边走边打开了交流界面，想看看这次线下集会在哪举行。

    (本章完)

