    虽然他也有点不高兴丈母娘打大闺女，但对方是长辈，又只打了两下，不舒服的感觉也就那么一会儿就没了。

    　　至于被扯坏的小轿车，他是压根就没有当回事儿。

    　　马秀莲听了他的话那叫一个糟心啊，顿时就一个凌厉的眼刀子射过去：“闭嘴！你今天晚上的饭也别想吃了！”

    　　她是真不想承认这么个亲疏不分，是非不明的蠢货是从她肚子里爬出来的！

    　　三妮摊上这么一对蠢父母也是真够倒霉的！

    　　站在门口的三妮却是一脸的平静，因为她早就不对陈建业有任何的期待了。

    　　而躲在闺女身后的李老太仗着马秀莲不敢真对自己动手，就砸吧着嘴道：“亲家母啊，不是我说你，你看建业多孝顺体贴一个儿子啊，你咋能为了一个不值钱的孙女就打他不给他饭吃啊！”

    　　听着她贱兮兮语气，马秀莲举着扫把就要打：“老娘不但要打他，还要打你个不要脸的老太婆！”

    　　李老太也不是傻站着挨打的人，直接把闺女当挡箭牌，边躲边道：“亲家母，我闺女肚子里怀的可是你们老陈家的种，你这一扫把打下去保不齐建业的孩子可就没了啊。”

    　　陈建业也急忙站起来，走过去抓着行凶的扫把劝道：“妈，您别打了，万一真打到春花的肚子可咋办？”

    　　那可是他的儿子啊！

    　　马秀莲一脚踹在他的膝盖上，凶神恶煞道：“老娘让你起来了吗？！回去接着跪！”

    　　跪了七八个小时膝盖都跪肿了的陈建业，被她这么一踢，瞬间“噗通”一声就跪在了地面上。

    　　他干脆就这么跪着抱住他妈的双腿不撒手，“妈，您要打就打我吧！”

    　　闻言，马秀莲直接抄着扫把就往他背上招呼，“老娘打死你个糟心玩意儿！”

    　　陈建业没想到他妈真就这么成全了自己，也没顾忌着他背上还有伤，下手是一点儿都没有留情。

    　　于是挨了两下之后，就龇牙咧嘴地讨饶起来：“嘶，妈，您不要再打了，再打我就真的要痛死了！”

    　　“没用的废物！”

    　　马秀莲满脸嫌弃地扔了扫把，然后冰冷冷地瞪着李老太道：“滚！拿着你的鸡蛋立马给我滚出去！”

    　　但李老太是个没皮没脸的，“亲家母，你看你打也打过了骂也骂过了，也该消气了吧。”

    　　她本来就是专门带着两个小孙子过来吃熊肉补身体的，要不是马秀莲不好惹，她恨不得把全家上下十多口人都带来蹭饭。

    　　何况现在又知道了老陈家藏着了那么多钱，就更不可能啥都没有捞到就被打发走了。”

    　　见她死皮赖脸赖着不想走，马秀莲脸一拉，正要破口大骂，就听到院子里传来一道轻快的小奶音——

    　　“奶，我回来啦！”

    　　片刻后，白白胖胖的粉团子就牵着白俊漂亮的小男娃，蹦蹦跳跳地出现在众人的视线之中。

    　　秀莲乌云密布的脸瞬间就变成了春风晴日，“乖宝回来啦，渴了没？奶给你们冲甜水喝。”

    　　说着就一脚踹开抱着她大腿的陈建业，朝着小孙女走了过去。

    　　李老太却是张着嘴，一脸的不可置信道：“这是乖宝？！”

