    陌人暗中将选人的条件目标告诉莉莉喵，在选择她喜欢的小伙伴的同时，要选择那种受到过月狮训练的对象。

    听到要修行，莉莉喵自然是一万个不乐意。

    可她最终还是听了陌人的话，从犬岚和猫蝮蛇的部下中挑选了两人。

    ……

    佐乌岛下方的海域中，一艘海贼船渐渐地远离象主。

    甲板上，莉莉喵正在给陌人介绍她新认识的小伙伴，一只狗皮毛和一只兔皮毛。

    “旺达，加洛特。”

    旺达，狗子皮毛族。

    性格沉稳。

    佐乌岛的统治一分为二，犬岚率领火枪队在白天守护皮毛族，猫蝮蛇率领侠客团在夜晚守护皮毛族。

    两者老死不相往来，却也需要互通情报。

    这便需要一个中间人作为纽带。

    旺达便是这个中间人，即是王之鸟，负责给两位王传递信息的人。

    陌人没有想到莉莉喵会把这么重要的任务给拐来了。

    他本是想让莉莉喵从火枪队或者侠客团中拉几个实力强大的皮毛族而已。

    加洛特，兔子皮毛族。

    性格活泼。

    也是王之鸟的成员之一，和旺达是搭档。

    加洛特憧憬着未知世界的冒险，能够离开佐乌岛看看外面的世界，对她的诱惑很大。

    陌人能够理解加洛特为什么会选择跟莉莉喵离开。

    但旺达不同，她的理智更大于感性。

    可是陌人又不能问，他总不能说他知道旺达和加洛特是王之鸟的成员，走了谁替犬岚和猫蝮蛇传递情报？

    “呐呐，听说大海上有好多稀奇古怪的事物，我们一起去冒险吗？”

    加洛特自来熟，根本没有在意陌人是不是四皇。

    四皇对她这种天真可爱的性格来说太陌生了。

    然而，旺达不同，她了解‘四皇’两个字的份量。

    旺达一记刀子眼瞪向加洛特，加洛特立即收敛了笑容，如同乖宝宝一样缩到了旺达的身后。

    加洛特最害怕的就是被旺达责骂了。

    “我们是奉了犬岚和猫蝮蛇两位大人的命令保护公...莉莉喵的。”

    旺达中规中矩的回答道。

    陌人却是听出了一丝门道，“猫和狗不吵架了？”

    剧情中的犬岚和猫蝮蛇原本是一对非常要好的朋友，可因为一些事情而变成了互相看不顺眼的冤家。

    所以佐乌岛才会一分为二，出现了白昼之王和黑夜之王。

    犬岚和猫蝮蛇不和是所有皮毛族都知道的事情。

    旺达一时间没有多想陌人这个外人怎么知道的，她开口解释道，“莉莉喵回到佐乌岛，两位王都很高兴，关系也缓和了很多。”

    尽管佐乌岛依旧分为白天和黑夜的管理，但猫蝮蛇和犬岚二人也不是老死不相往来那种绝对不见面了。

    旺达正是在医院中接到了两人的命令。

    现在的佐乌岛不再需要王之鸟了，让她和加洛特跟在莉莉喵身边保护莉莉喵。

    虽说莉莉喵的实力足以将二人吊起来打。

    但这并不妨碍猫蝮蛇和犬岚这般安排。

    “以后你们就跟着莉莉喵吧！”

    陌人记得加洛特是接受过月狮修行的，而旺达的实力也不弱。

    两人都是王之鸟的成员，是佐乌岛正儿八经的战斗人员，月狮的训练方法她们肯定知道。

    来到佐乌岛的两个目的都达成了，陌人便下令返航。

    他暂时是不打算返回雷博尔帝岛的。

    因为陌人想去看看泰佐洛发展得如何了，如果说多弗朗明哥只是提供情报和某些事情上的便利。

    那泰佐洛就是妥妥的钱袋子！

    “不行，莉莉喵要一起去！”

    陌人这次是想让莉莉喵带着旺达和加洛特去雷博尔帝岛熟悉熟悉环境，算是和屠龙者海贼团的干部们走个过场，混个脸熟什么的。

    免得以后自己人打起来了。

    旺达性格稳重为人老成，一般情况下是不会出什么问题，可是以加洛特的性子就不一定了。

    陌人的印象中，加洛特差不多是半个路飞的感觉。

    “你不带着你的小伙伴在雷博尔帝岛转转？”

    雷博尔帝岛是大型岛屿，至今陌人都还没有走遍整座岛呢！

    莉莉喵却是觉得雷博尔帝岛就在那里又跑不了，陌人宅在家里的时候，她就可以在岛上玩儿！

    若是把雷博尔帝岛玩儿遍了，以后陌人家里蹲的时候，她怎么办？

    不仅莉莉喵想要跟着陌人，就连一旁的加洛特也是两眼放光。

    她的想法和莉莉喵差不多，雷博尔帝岛虽然没有去过，但和佐乌岛是一样的作为大本营的存在，什么时候不能逛？

    外面还有好多地方她都没有去过呢！

    旺达则不同，她想要先去雷博尔帝岛熟悉一下，了解屠龙者海贼团，了解人类的世界。

    “不管不管，莉莉喵不要回去！”

    陌人：“……”

    他从来不会和莉莉喵争辩，因为结果都是一样。

    于是，陌人看向旺达和加洛特，说实话他不喜欢带着一大票人在身边。

    “你们呢？跟莉莉喵一起？还是先去雷博尔帝岛安顿下来？”

    旺达瞥了一眼握紧小拳头，一脸兴奋强忍着没有喊出‘我跟莉莉喵一起’的加洛特一眼。

    莉莉喵身边不能没有人。

    “我想去雷博尔帝岛。”

    “我要和莉莉喵一起！”

    相较于旺达的将莉莉喵当做‘未来的王’‘公主’一样的态度，加洛特才是真正把莉莉喵当成平等的朋友对待。

    陌人叫来莫尔吩咐了一句，让他们带着旺达前往雷博尔帝岛。

    “告诉一笑，就说旺达是莉莉喵的朋友，他知道该怎么做。”

    “明白。”

    莫尔点点头。

    陌人在树洞里对莉莉喵说的话，没有回避其他人，莫尔是听到了的，也知道这两人对莉莉喵的重要性。

    屠龙者海贼团中，莉莉喵的事情那是要优先于一笑、艾尼路、甚平的！

    简直就是公主一样的待遇。

    不，应该说莉莉喵就是雷博尔帝岛的公主。

    ……

    嗡！

    陌人伸手在虚空中一点，黑线撕裂了空间，两人高的黑腔开启。

    旺达和加洛特刚才是和莉莉喵从正门离开佐乌岛的，她们两人是第一次见到这么神奇而诡异的力量。

    “不用担心，只是一个空间通道。”

    ……

