
　　杨蜜只在这里待了两天就走了，她客串的角色确实没什么戏份，在熟悉了几遍后，很快的就完成了拍摄。

　　两人本来就认识，而且确实现实里也很久没有见面，在表演的时候，两边表演的很自然,就像是多年未见的同学，橘里橘气的。

　　临走的时候，杨蜜还问了沈秀，有没有多余的演唱会门票，她有几个朋友，没有在网上抢到预购的门票，就过来找她走走内部渠道。

　　沈秀自然也不吝啬，他本来就留了一些前排的门票,是准备给亲朋好友的,便直接让助理打了电话将这事安排好。

　　等到杨蜜走后，电影依旧有条不絮的拍摄着，随着时间的推移，进度也已经超过了一半。

　　不过让沈秀没有想到的是，刘思思在没有通知他的情况下，悄悄的过来探班了。

　　而且，等沈秀发现的时候，她已经在外场，看了很久。

　　正巧的是，今天的戏份，是有吻戏的。

　　这一场戏，也是整个拍摄过程中，ng最多的一场戏份,主要是刘艺霏的哭戏，让人一言难尽。

　　薛晓露现在很头疼，她第一次见到如此浮夸的哭戏。

　　因为这个哭戏是在吻戏之后，也就是说，今天ng了多少次,两个人就接吻了多少次，而且，是不借位的。

　　沈秀一开始几次吻戏的时候，还挺紧张的，这么多人看着，久而久之，也麻木了。

　　“暂停半小时，让演员找找状态。”

　　薛晓露有些头疼，只能先停止拍摄，让演员缓一缓。

　　刘艺霏揉了揉哭的有些发酸的脸颊，一脸的郁闷，她已经拿出了她认为最好的表现了，但是依旧没有过关。

　　沈秀也是头疼，哪怕他知道，对方的哭戏确实很差，但是，听说和亲眼见识,真的是两码事。

　　怎么说呢，刘艺霏的哭戏,就像是没有生活阅历的人,表现的形式过于的流于表面，没有一点让人触动的地方。

　　给人一种我知道你在哭，但是哭的很出戏，只会让人想笑的那种感觉。

　　这也可能跟她缺乏烟火气有关，刘艺霏以往的角色，基本都是花瓶，很少有需要表现出感情复杂的角色。

　　等沈秀走到外场的时候，也发现了刘思思，他神色诧异，连忙的走到她身边问道：“你怎么来？怎么都不告诉我？”

　　刘思思微微的一笑，将手中早就准备好的水杯递给了他笑道：“我这不是想给你一个惊喜嘛。”

　　沈秀接过水杯，没有打开，而是试探的继续开口问道：“你来了多久了？”

　　“挺久了吧，估计得有半小时。”刘思思神色自然的回道。

　　闻言，沈秀心中一咯噔，那岂不是说，刚才两人的表演，她全都看到了。

　　“你，都看见了吧……”尽管心中已经笃定，但是他还是想亲口确认。

　　“是啊，我都看到了。”刘思思面不改色的回答，双眼直视着他，嘴角依然含着微笑。

　　“你不生气？！”沈秀见状，有些好奇的问道。

　　“生气，我为什么要生气，你不是在拍戏吗？”

　　刘思思故作淡定的笑道，语气轻松，似乎真的不在意沈秀刚才跟刘艺霏的吻戏。

　　然而，真实的情况是，她刚才在外场看到两人不借位接吻的时候，心里郁闷极了。

　　哪怕她和刘艺霏已经交流过了，但是，亲眼看到这一幕，依旧是很难受，不过，她不会说出来。

　　沈秀听完她的回答，内心更加的确定，这两个人，绝对私下里达成了什么协议，他又不是傻子，现在这个情况，太明显了。

　　不过，显然这会不是说这方面的时机，他打开的杯子抿了口水，正好，刘艺霏这会也刚从哭戏的情绪中脱离出来，朝着这里走来。

　　她也看到了刘思思，脸上露出了意外的神情。

　　两个女士一见面，当着沈秀的面，像闺蜜一样的来了个拥抱。

　　“思思姐，你什么时候来的啊。”

　　刘艺霏拉着刘思思的手，堆着笑容亲密的问候着。

　　“我来了也没多久，正好我闲在家里没事，就过来看看你们。”

　　刘艺霏自然也想到了，刚才他们的吻戏肯定被刘思思看到了，脸色一红，偷偷看了一眼一旁的沈秀，后者撇开了头，视线胡乱看着周围，装作不再听她们讲话。

　　“哎呀，让你看笑话了，我演了好几遍都没有过。”刘艺霏只能吐了吐舌头，故作可爱的样子，避开了吻戏了话题。

　　刘思思自然也是很默契的没有谈，而是关心的问道：“我看导演那边好严格啊，起码七八遍了吧，这场戏这么难吗？”

　　“那倒不是，只是我的哭戏导演不是很满意……”

　　谈到这个事，刘艺霏突然一阵的沉默，她真的不知道该怎么办了。

　　“没事的，慢慢来，哭戏而已嘛，我觉得不是大事，多哭就好了。”

　　刘思思安慰道，她倒是没觉得哭戏有多难，拍仙剑三的时候，她就有好几场哭戏，很容易就酝酿出情绪了。

　　李导还专门的夸过她哭戏好，她也没觉得多难。

　　“……”

　　刘艺霏不知道该怎么接这话，她只想说，哪有这么容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是沈秀看这个话题不能这么下去了，插科打诨的抛出了其他的话题转移了刘思思注意力。

　　不过，半小时后，休息时间结束，再一次的进行拍摄的时候，情况依旧是不容乐观。

　　刘艺霏的表演，和之前还是什么大的区别，表情动作依旧是很浮夸做作，看的薛晓露是直摇头。

　　这咋办啊，她感觉短期内估计是没法突破了，难道，只能凑合着给过了？

　　薛晓露左右为难，不由的看了沈秀一眼，说到底，还是要看沈秀怎么想，毕竟这部电影的投资方就是他。

　　似乎是察觉到了薛晓露的视线，沈秀回头和她对视了，从对方的眼神里看出了些许的无奈。

　　其实他也挺无奈的，虽然这个哭戏的镜头可能只有一两分钟，但是，他也不想随意的敷衍了事。

　　最终，又试了几遍后，还是没有进展，眼看着时间很晚了，薛晓露想了想，决定先收工，演员们也需要休息了，正好趁着晚上休息的时候，再揣摩一下表演。

　　走之前，沈秀专门的找到了薛晓露，两人进行的一番商议后，做出了决定。

　　明天再试几次，如果依旧没有通过，那就只能先挑最好的一条保留下，然后直接的进入下一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第271章 哭戏的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 