    时间缓缓流逝，转眼就到了初春三月。

    此时的学院校队，已经顺利通过了省区内的小组赛。

    按照吴东的说法，都是一帮子菜鸟，就看谁的进攻能力更强，进球效率更高了。

    对手都是些什么工程学院，技术学院之类的二三本院校, 情况和学院差不多。

    之所以说都是菜鸟，就是他们和学院校队一样，都没有足球专业的体育生存在。

    没有专业足球体育生作为骨干，球队的实力也就很难强大起来。

    学院校队是个特例，吴东的存在弥补的这方面的缺失。

    以吴东的能力，还特意学习了足球教练方面的课程, 以及他对足球比赛的认识和见解，从一开始校队就走在了正确的道路上，所有的一切都相当正规。

    队友实力不强不要紧, 都可以通过后天锻炼，将各项能力全都提升上去。

    球技球技，说白了还是一门技术。

    只要是技术，只要锻炼得法不说成为球星那样的层次，起码普通中超水准不成问题。

    小组赛全胜就是最好例证！

    比赛时，无论是场面上还是个人实力方面，校队都要比对手强上一大截，随便一个外行都能看得出来。

    当然问题也不是没有，而且还相当不少。

    当时轻松从小组赛突围不成问题，吴东甚至都不用表现得太过，只做了一个边线的隐蔽传球点就成。

    等校队突破小组赛回到学校，学院高层就有些重视了。

    毕竟是国家级别的大学生赛事，影响力和关注度还是很高的，校队表现优秀对于学院的名誉也是一次不小提振。

    别的不说，以往只是省里小透明的学院，不仅顺利上了省级报纸, 应该在教育口和体育口也得到了关注。

    不然, 学院怎么可能突然对校队大开方便之门。

    要知道，淘汰赛的对手，全都是省城的重点大学，不管是实力和底蕴，都不是学院能够望其项背的。

    听体育系老师放出的传言，学院高层没指望校队能够冲出重围，只要能够在淘汰赛时表现优秀即可。

    毕竟对手名气太大，学院校队只要出现了，就是一种无形的沾光，很有面子的。

    吴东对此不置可否，他则开始针对校队队友，开启了特训模式，首先就是每天训练开始前，蹲十分钟到半个小时的马步。

    面对校队队友的不理解，他的回答很简单，蹲马步有利于他们的下盘稳固，在比赛中爆发激烈肢体冲撞的时候，不至于被一撞就倒。

    说完, 他还特意做了示范。

    往那一站犹如立地生根, 任由球队最强壮的三位队友各种碰撞拉拽都不动分毫。

    这下，队友们算是彻底服气了，每天于训练开始前的热身，多了一项蹲马步的活计。

    效果如何暂时看不出来，不过吴东和老弟两人合伙的生意，却是越发火爆了。

    名人效应还是相当有效的，但凡知晓学院外的综合门店是他开的，但凡有这方面需求的学生，都会下意识过来消费。

    此时，经过某点平台牵线搭桥，他已经将自己小说的简体出版给卖了出去，可以想见又是大笔收入。

    谷乐

    为了让自己的小说成绩更上一层楼，还有给予学院同学福利以及积极参与的考量，门店最近开启了一向有奖比赛活动。

    那就是根据吴东所写小说内容，按照读者自身理解开启的同人小说大赛。

    一等奖直接千字二十，之后的奖励按阶梯下降，就算是鼓励性质的优秀奖都有五百大洋。

    一时间，学校的文学院都轰动了。

    但凡喜欢看小说，自身又有一定写作能力的同学，都积极参与进来。

    这样的活动，真正说起来有打擦边球的意思，自然上不得正规台面，学院不可能明确支持。

    可学生会却是积极参与主动帮忙宣传，能靠自己的写作能力赚钱，谁也说不出不好来。

    如此一来，综合门店的生意自然更加火爆。

    不仅如此，综合门店又有新的商品上架，正是通过表哥的关系，从闽省鞋城运来的高仿运动鞋以及休闲鞋。

    同时，校园网络论坛上，一则宣传校队的短视频，很快就风靡了整个学院。

    咳咳，那是吴东利用DV拍摄的短片。

    就是记录校队从成立初始的草台班子模式，慢慢走到眼下的纪录片。

    打开短片，画面模糊一点都不精致，却不妨碍电脑前的观者看明白短片的内容。

    画面中，小队队员正毫无章法一窝蜂冲着足球围追堵截。

    外行人都看得出来，根本就没什么章法可言，战斗力能有多强可想而知。

    另外，球员们的身体素质也相当普通，起码和寻常人并没有拉开太大差距。

    画面中，没跑多久就气喘吁吁难以为继了。

    伴随激昂的音乐，画面一转校队球员的精神风貌一变。

    不管是传球还是跑位都变得有模有样，在用白线划好的区域内闪转腾挪好不欢畅。

    当然了，他们此时的脚法以及球感相当一般，动不动就将球传到距离目标区域还有数米远，停球的技术也同样夸张。

    可明显看得出来，他们已经慢慢形成了一个整体，战斗力肯定比之前要强。

    画面再次一转，此时的校队球员一个个生龙活虎好不精神，无论跑位还是传接球，明显更加规范也更加高效。

    短距离的传接球已经颇有水准，小场地的训练赛中往往有相当出色的配合表现，实力又提升了一个层次。

    到这里，激昂的音乐结束，短片也跟着完结。

    可凡是看到短片的学生，无不心头热血澎湃很有那么点子激情汹涌的赶脚。

    恨不得成为短片里的校队球员，在绿茵场上肆意挥洒汗水，成为整个学院的焦点存在。

    谁不想成为学院的风云人物，谁都不想受到万千关注？

    可他们并没有察觉，校队球员们所穿的运动鞋，就是吴东在校外门店里最近推出的高仿品。

    没错，这则风靡整个学院社交网络的短片，是吴东刻意制作出来的广告片……

