    另一边，叶浮珣现下正在顾金銮殿的路上，对于朝堂上的事情自然是不知道。

    她这段日子，每日都会去金銮殿给皇帝诊脉，同时因为皇帝昏迷一时闹的颇大，也不好在叶浮珣一人诊治，见每日也会有太医院院首过来陪她一同。

    叶浮珣看着面色依旧无血色的皇帝，皱了皱眉，她看向太医院院首问道：“院首对陛下的病情可有解救之法？”

    太医院院首是个极为有成就之人，他向来对于在医术上有着天赋的叶浮珣颇为尊重，听闻她这么问，院首沉思了片刻。

    最后才开口道：“若是陛下的情况，早个几年就开始正式，亦或是有太医精心调理，定然还有一丝回转的余地，但如今……”

    “如今陛下的身子已然亏了五脏六腑，根本没有别的法子可以救治，眼下唯有用上好的补药进补着。”

    听着院首也是这番话，叶浮珣叹了口气，终究是没有任何办法了。

    随后二人商议了一番，共同都决定用人参吊命最好。

    期间，纪若白也来了，他也是常陪着皇帝，时不时的说着话给昏迷的皇帝听。

    容妃更是因为皇帝一直昏迷不醒，而日日哭泣，哭得面容惆怅，日日也在旁侧陪。

    “娘娘，您莫哭了，再哭下去，您这双眼睛都估计要睁不开了。”叶浮珣无奈，看着好友这般痛苦模样，她也委实难受。

    皇帝身为纪衍诺的父亲，她太清楚纪衍诺对皇帝的感情了，若是皇帝真的没有好转，纪衍诺也真真痛心。

    容妃闻言叶浮珣的话，这才微微停下抽噎，整个面容都哭白了起来，眼中泛着红丝，看起来疲惫的紧，一瞬间便仿佛老了几岁一般。

    “阿珣……你可千万千万不能让陛下有事，陛下他……他只能靠你了！”容妃一开口，声音便哑的不成样子，说这话时，她时不时的看一眼皇帝，边说又边开始落泪，委实难受。

    她二八年华选秀入的宫，后一步步靠着皇帝的宠爱走到今日，若是她说对皇帝没有感情那也是不可能的事情。

    一只猫狗相处久了都有感情，更何况是一个活生生对自己十分好的人呢。

    叶浮珣抿了抿唇，上前拍了拍容妃的背，以示安慰：“我自当是尽我全力，只是到底如何，还是得看陛下。”

    命数这个东西，谁也说不准。

    皇帝若是有这么一口气在，他求生意志力又强，以上等汤药吊着性命不是难事，怕就怕在皇帝意识消散。

    想到这一点，叶浮珣面上闪过一丝担忧。

    而之后的几日里，叶浮珣每日雷打不动定时定点就为皇帝把脉，御膳房里炖的汤药更是亲自看守，便就是连药材也不经过别人的手。

    “王妃，要不还是奴婢来吧？”西洛看着叶浮珣一个没注意，竟然用手去碰了煎药的瓦罐，随即惊呼着。

    叶浮珣看着微红的手，摇了摇头。

    方才她一直想着如何更好的搭配药材，这一恍惚，竟然便注意。

    叶浮珣亲自将汤药倒入碗中，随即放入食盒，再度来了金銮殿。

    “烦请德公公将汤药喂与陛下。”叶浮珣看向德公公，随后将食盒递给了他。

    叶浮珣虽然能为皇帝把脉等一系列看病，但终究她是皇帝的儿媳，在一些事情上，也需要避嫌，若是被文官那些古板之人知晓，定然又会惹出不小的非议来。

    即是如此，她自然不能留下这种让旁人抓住小辫子的机会，能怎么谨慎便应当怎么谨慎来。

    看着德公公将汤药一口一口喂皇帝喝下后，叶浮珣提着的一颗心也放了下来，总归是能喝进去，便比前几日喂不进去汤药好多了。

    而叶浮珣心中这般想着，几日后果然皇帝的情况有所好转许多，当日更是因为有叶浮珣的悉心招呼与调养，皇帝还悠悠转醒过来。

    最先发现皇帝醒了的，还是在他旁边的容妃。

    容妃一抬眸，便与皇帝略微浑浊的眼睛对上了视线，随即容妃大喜：“陛下！您醒了！”

    闻声，正在修改药方子的叶浮珣急忙丢下狼毫过来查看，她看着皇帝睁着眼珠子看着他们，叶浮珣按耐心中欣喜道：“皇上，还请您伸出手，让儿臣为您把脉。”

    皇帝依言照做伸手。

    叶浮珣马上把脉起来，静默了一会后，叶浮珣终于露出了多日不曾见过的笑容。

    容妃心急，见她这模样，迫不及待想要知道皇帝到底如何。

    “阿珣你快说说，陛下可是好些了？”容妃伸手抓着叶浮珣双手，眼中带着期盼。

    叶浮珣重重点头。

    皇帝这么一醒来，的确是身体好了许多，只不过看起来还是比较虚弱，还是得多加调养才行，如若不然，只怕还是会如同先前一样。

    皇帝初醒，一时之间还未缓解过来，待他回神便听见容妃克制情绪问着叶浮珣的话。

    “娘娘您且在这儿照料陛下，臣便将此事去告知王爷！”叶浮珣想到纪衍诺也在担忧皇帝，立马不再耽误，说完便离开了。

    而纪衍诺在从叶浮珣口中得知事情后，果然欣喜了一番，同时也将消息传了出去，毕竟整个朝廷都在担忧皇帝，现下告诉他们，也是给他们吃一颗定心丸。

    竖日上朝时，便就是由皇帝亲自上朝。

    文武百官看着一身明黄色龙袍的皇帝，他们心中都欣喜，可是再一眼见皇帝面上没有血色的苍白，心中伴随而来的，也是一些担忧与害怕。

    害怕这是皇帝回光返照，自然这种大不敬的话，是没人敢说，只能压在心底担心着。

    正如叶浮珣一开始所预料的那般，皇帝的身体十分虚弱。

    皇帝也是经过一夜的深思，才决定今日上朝说一重事，不然他也是怕极了，就凭借他现在这副虚弱的身体，委实一个撑不住就撒手去了。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    随着百官们的齐声，皇帝坐在了龙椅上，他沉声：“爱卿们平身。”

    皇帝先是处理了几个大臣递交的折子，随后进入今日他的主题，将纪衍诺这段时间处理的政事拿出来猛夸了一阵，最后静默片刻道：“王爷这般才能，自然不应埋落，所以朕今日决定，自此退位王爷！”

