    不把这事查清楚，哪个学院会走得心甘情愿。

    再说，即便是回去了，怎么跟那些失踪学员背后的家族交代？

    人好端端地带出去了，回来的时候是死是活，连把骨灰都没有，不找学院闹个天翻地覆，都没人敢信。

    因此，不少失踪了学员的学院纷纷组成了一个调查的联盟，要留在这光曜之城，准备把背后的凶手给找出来。

    而沧澜学院因为根本没有修士遭此毒手，因此不考虑这些问题。

    所有人都准备在光曜之城好好游玩三日之后，打道回府。

    而颜非听说此事之后，直接找到林初之，说让他到时候带着学院的人先走，她要留下来。

    林初之有些惊讶，还以为是颜非瞧上光曜之城这地方，不愿意回去了。

    最后颜非把那日被绑到地宫的情形说了出来，说她想要留下来把这件事给调查清楚。

    毕竟，那地方，一看就是个修炼邪功的地方，害人性命。

    林初之乍一听颜非的提议，十分惊讶，看着颜非有些久久回不过神来。

    他知道颜非是个极其厌恶麻烦的人，能避则避，到是没料到，这回颜非会主动上前揽事儿了。

    随后林初之笑道说，想不到颜非还是个面冷心善、为民除害的人。

    颜非听后不禁冷道：“为民除害什么的，不适合用在我身上。”

    毕竟她曾经，就是整个帝都人眼中的大祸害。

    “他们绑了我要散我灵力修为，我难道能就这么算了吗？”

    林初之：“……”

    他就知道自己想多了，什么面冷心善，什么为民除害，这丫头压根儿就是记着人家的仇，想要泄愤啊！

    不过林初之说，他早就决定在他们走后留下来，跟着其他人一起调查此事了，毕竟这件事太过不寻常，太邪门了。

    颜非道：“我没打算让学院的人参与进来，我来找院长，就是告诉你一声，不必等我而已。”

    林初之不禁道：“颜丫头，那就让其他人先走，我们留下来便是，这种事儿，怎么可以没有我林老头的份呢？”

    颜非未置可否。

    颜非其实打算直接第二日便开始动手调查此事，不过温潜等人提议，大家此次拿下综合排名的头名，怎么说都应该庆祝一番。

    颜非也不愿意在这个时候扫大家的兴，便直接答应了。

    毕竟，虽然大家在修炼过程中，极品丹药都是她随便拿出来给他们吃。

    不过，这修炼毕竟不是一朝一夕便能突飞猛进的，修为越高越难晋升。

    温潜和王贺等人为了不给她丢脸，前几个月那也是铆足了劲儿在修炼的，简直不分昼夜了都。

    既然大家想要放松一下，便由得他们去吧。

    颜非一声令下，温潜和桑白等人便开始紧锣密鼓地开始准备第二日聚会所要用的食材去了。

    苍墨躺在院子里的栏杆上，看着一群人忙上忙下的，懒洋洋地打了个哈欠，一脸的唯我独尊，啥也不干。

    这时候，云追在桑白身后，一口一个菜名儿的报着，要吃这个要吃那个。

    最后苍墨伸手提溜了云后颈的皮毛，直接把他给捞来坐在栏杆上。

    苍墨眯着邪肆的双眼，讥讽道：“小畜生，到时候你又吃不到，这么积极做什么？”

    云立即反唇相讥：“凭什么本神兽吃不到？你……”

    “林老头儿要来，你确定你到时候不呆在玄戒里吗？”

    云先是一愣，随即咆哮道：“怎么他又要来啊！我们不请他不久行了吗？少一个不少是不？”

    上一次林初之来，他就窝在玄戒里没出来成，别提有多扎心，多难过了。

    苍墨幽幽道：“可是王贺他们已经跟林老头儿打过招呼了，难道现在叫人家不要来吗？”

    看到云瞬间泄气的模样，苍墨又道：“而且林老头儿可是院长，这庆功宴不请院长，有些说不过去吧？”

    云彻底瘫软在栏杆上，一副生无可恋的模样。

    水蓝色的眼睛都蒙上了一层淡淡的阴翳。

    苍墨嘴角勾着邪肆的笑意，又问道：“小畜生，还不打算告诉本皇，你为什么这么怕林老头儿吗？”

    苍墨懒懒地翻了个身，换了只手撑住下巴，另一只手伸出指尖戳了戳云耳朵上的绒毛。

    “说出来，本皇愿意听，那是你无上的荣耀。”

    云伤心了一会儿，然后一把拍开苍墨的手指。

    “你给我走开！分明就是想看笑话！！装什么好人！”

    说完，云从乌木栏杆上一跳，随即就跑过走廊不见了影子。

    这时候，正在搬东西的温潜不禁笑了一声，“苍墨你老逗云做什么，他已经够惨的了。”

    苍墨半眯着狭长的眼睛看向一边的温潜，道：“哼！普天之下莫非王臣，你有什么意见吗？”

    而颜非刚从林初之那儿回来，一进院门便看到院子西边站着一个陌生的中年男人，在和洵澈说些什么。

    洵澈抱臂挡在门口，一副你谁啊有事没事都赶紧滚的模样。

    “那是谁？”

    温潜立即道：“小姐，听说那是鹤城主那边的人，来找过风世子好几回了。”

    颜非烟眉微蹙：“找风长殷做什么？”

    温潜摇头：“似乎是鹤城主有要事要同风世子商议，不过风世子每次都拒绝了，来请的人甚至连风世子的面都没照过。”

    这时候，由于那个中年男人太过执着，洵澈明显已经不耐烦了，直接开始伸手赶人。

    碍于洵澈凶悍的气势，那个中年男人也不敢死皮赖脸地逗留，只不过神情显得十分狼狈。

    颜非不过停顿片刻，便直接转身准备回自己的屋了。

    温潜立即跟在颜非身后：“小姐，我们不去看看那人找风世子究竟有什么事吗？”

    颜非不冷不淡地睨了温潜一眼，冷道：“与我们有关?”

    温潜被问得一怔，看到颜非略显冰冷的眸光，只能呆呆地摇头。

    虽然颜非现在还没承认她和风长殷的关系，但是他早就下意识地把风长殷给当成自家小姐的对象了。

    所以风长殷那边一有什么事，他也是挺为自家小姐关心的。

    但是现在，好像是他自己有些操心过头了。

