胡铭晨实在看不出自己和这个卡通玩偶到底哪里像，不过王慧雪非要说像，而且她自己喜欢，那他也没办法，只能买下来送给她。

这个玩偶的价格超过了肖玉梅的要求，只是也还好，十一块九毛钱。

其实别说才十一块九，就是五十九，胡铭晨既然答应了，只要王慧雪喜欢，他也会兑现的。

拿到玩偶，回去的路上王慧雪十分兴奋，不停的将那个玩偶拿在胡铭晨面前晃悠，时不时又抱在怀里当成个宝贝。

等他们两人回到店里面，王展已经送货回来了。

看到王慧雪央着胡铭晨去买了这么个东西，王展假意批评了两句，肖玉梅就先带着王慧雪一起回家去了。

“小晨，让你破费了，拿点水果就够的了，还给她买什么礼物嘛。”坐下来之后，王展客气道。

“王叔叔，又不是什么值钱的东西，慧雪喜欢，就无所谓。王叔，最近是不是生意很好啊，整天忙着送货。”胡铭晨大方的说了两句之后就将话题做了转移。

“是不错，这还要得益于你打下的基础呢，有些店没有人手来拿货，我干脆就送一下。对了，你的干姜卖得怎么样了？”胡铭晨关系王展的生意，相应的，王展一样关心胡铭晨的发展。

“卖出去了，我今天来，就是来还钱给你的呢。”说着胡铭晨从自己所背的一个帆布书包里面拿出一个信封来放在王展的面前。

“哟，呵呵，卖出去了呀，什么价格卖的，是不是大赚了一笔呢？”王展的眼睛直视瞧了一眼那个信封，随即就笑着问胡铭晨。

“七块六成交的，前几天，我在家里面搞了个拍卖会，请了几个打过交道的中间商来参与，最后拍出了七块六的价格。”胡铭晨道。

“呵，不简单嘛，居然还搞起了拍卖会，说说，你的拍卖会是怎么搞的啊，看不出来，你居然使用的是这种手段，七块六的价格也是挺合适的了。”王展顿时对胡铭晨的拍卖会产生了兴趣。

于是胡铭晨就把自己搞的那场简简单单的拍卖会娓娓道给王展听。

“好小子，手段不错啊，还晓得弄一个暗装来陪标，不过，你的手段还是拙劣了点，你搞的那个人应该从一个开始就参与叫价，那样的话，价格也许还能高个一两毛钱。”做了多年的生意，王展不可能连这点都看不出来。

“这都怪自己没经验，好在最后还算顺利，也把那批货给卖出去了，说起来还真的是危险，要是那天没有成交，多拖延一天的话，今天我可能就不能来还你钱了。本来这次来应该给你的是四千，可是，出了些意外，就只能暂时给你两千了，另外的报酬，等我过段时间挣到了钱，再补偿你吧。”顺着这个话，胡铭晨就把想说但是没合适机会的话给说了出来。

虽然王展从来没说过要报酬或者要利息，可是胡铭晨既然赚了钱，不能不有所表示。既然没有表示成，话头上就要有点讲究才行。

“我可从来没说过要你的报酬，你只需要还我两千就行，赚多赚少，都是你的本事所得。你说发生了意外，幸好卖出去了，发生什么事情了？”王展摇了摇手说着后好奇的问道。

“那天晚上下了大暴雨，而我家住的是那种不牢靠的老房子，外面下大雨，屋里就可能下小雨。要是那些干姜没卖出去，恐怕不是赚的问题了......我家的房子被冲垮了。”说到最后，胡铭晨的头黯然的低了下去。

“你家房子被雨水冲垮了？那你家现在住哪里，是全部跨了吗？”王展感到震惊。

“除了一个猪圈还勉强立着之外，其他的全部跨了，现在我家寄人篱下，暂住在同村的邻居家里。否则我也不会只给你带了两千块还给你。实在是现在家里要修房子，到处得花钱，而且......我还打算做点别的生意，也需要钱。”胡铭晨道。

“那你的卡片不做了吗？我还以为你这次来是来拿货呢，你打算做点什么生意啊？”王展问道。

“你应该能感受的出来，那个卡片销售有点点疲软了。前两天我没去上学，也就没法卖卡，空了两天，好像销售就更是一下子降温。而且那个玩意的周期短，也不可长久持续，所以我就想换换门路，打算在我们乡里的街上开一家录像厅。我们那里十分缺乏文化娱乐，录像厅应该有市场，王叔叔，你知不知道搞一个录像厅得大概多少钱啊？”胡铭晨说着问道。

“录像厅......市里面倒是到处都是录像厅，至于具体投资得多少钱，我也不是很清楚，应该可高可低吧。在乡下开的话，我觉得应该要更简单一些，节约成本，我猜当地人应该在意的是看什么影片，环境嘛，过得去就行。这样，我认识一个开录像厅的朋友，我帮你找他问一下。”王展沉吟着道。

“那就太好了，能打听一下，我也好心里有个底。”听说王展有认识开录像厅的朋友，胡铭晨就很高兴。

王展做事也不拖泥带水，说帮忙就帮忙，他拿起店里的座机，就打126寻呼台，呼叫他的那位朋友。

当下手机虽然已经进入到了内地，但是，那还属于高端玩意，价格高，再加上信号差，用的人还不是那么多。相较之下，寻呼机目前在凉城这种内陆的小城市还是时尚的主流。

三分钟之后，那边回了电话过来，王展和对方寒暄了两句之后，就站在胡铭晨的角度问起了开设录像厅有关的事宜来。

一开始，对方的回答还有些就事论事，可是谈着谈着，就有点推销的意味了。

“行，行，你说的我知道了，我只是帮朋友问一问，行不行，还得人家决定。”

“没有问题，都是朋友嘛，成不成也就是那么回事，如果他有兴趣，我就陪他到你那里去看看......嗯，我能不相信你吗？好的，就这样，再见！”

胡铭晨在这边只能听到王展的声音，那边说了什么，胡铭晨就不太晓得，他只是感受到那股合作的趋势而已。

“小晨，是这样的，我的那位朋友，他正好要去外地做生意，有心想把他的录像厅给转让出去，问你有没有兴趣，要是有的话，我们就去看看。我和他很熟，价格上你放心，他会优惠的。”挂了电话之后，王展就简单的给胡铭晨介绍道。

“可是我没打算在市里面开录像厅啊，我没那个时间，也没那么大的本钱。”胡铭晨道。

自知之明胡铭晨还是有的，要在市里面开，他一万多块钱绝对不够，单说一次性要缴交半年的房租，就够让他感到沉重。

“这点我当然知道，如果你有兴趣的话，当然可以只要他的那些设备，房子嘛，恰好有人想租那个地方去办补习班。怎么样？”王展很是为胡铭晨设身处地的着想。

“要是这样的话，我当然有兴趣，只是，王叔叔，你的朋友有没有说他的那些设备要多少钱啊？”胡铭晨很关心价格的问题，要是价格高了，他再有兴趣也不行。

“这点他倒是没有说，价格等你看过那些东西之后，当面谈嘛。电话里面说多还是说少，其实都没有意义，关键还是得看东西。”王展道。

“那行，可以去看看，反正多点了解就多条路。”既然这样，胡铭晨就没什么好说的了，更没有拒绝的理由。

“是应该这样，买卖不成仁义在，也没有谁说了看过就得买。这是你情我愿的事情，其实我这朋友还是很讲义气，很好说话的。那等一会儿收了摊，我就陪你去，他那地方就在人民路上，距此不远。”王展爱护的说道，他对胡铭晨的关怀真的是没得说。

“谢谢，谢谢王叔叔，要不是有你，我可能会是无头苍蝇乱撞。”胡铭晨衷心的感激道。

“说什么谢不谢的啊，举手之劳嘛，这样，这点钱你暂时不用换给我，先拿去用着吧。”王展挥了挥手之后，将胡铭晨刚才还给他的那个信封又放到了胡铭晨的面前。

“王叔叔，这......我是来还钱，你怎么还......我暂时还有钱的。”胡铭晨有点手足无措道。

那个钱是他才还给王展的，可是王展还没揣进兜里，又主动要借给他。这让胡铭晨为难又感激。

“没事的，你家现在遇到了困难，正是缺钱用的时候。这两千块钱我暂时用不到，你还给我，我也就是拿去放在银行里面而已，效用并不大。反而是现在借给你，或许能够发挥更大的作用。我也没什么大的能力，能帮你的不多。你就先用吧，什么时候挣钱了，什么还给我就是了。”王展沉声说道。

“王叔叔，你这么对我，我都不知道要怎么感谢你才好。”胡铭晨动情说道。

“呵呵，未来日子还长着呢，你还怕没有感谢我的机会？好了好了，我相信困难只是暂时的，你家一定会很快度过这个难关。”王展重重的拍了拍胡铭晨的肩膀道。