
　　"这次的任务就是完整的将林世杰的模拟数据拿过来。”

　　淡淡的话语从电话中传出，但内容却吓人一跳。

　　接电话的男人不由得有些疑惑，"什么？要这些东西？”

　　"不错，拷贝一份就好，很简单吧。”

　　"简单，开什么玩笑，这么多人都聚集在这里，而且那些资料刚弄完，现在已经准备要送去检测，一旦合格，马上就会分别开始制作实验系统了。”

　　"有什么问题吗？”

　　"当然有，整个过程张院士都在陪同，外人根本就没有机会接触。而且这些都只是公开的性质，有什么价值，比得上实验后的成果吗？"拿着电话的人有些不屑的说道。

　　"那你就不用去管了，只管完成任务就好。”

　　语气依旧是淡淡的，但停在这个人的耳中就完全不一样了，他压低了声音，有些愤怒的说道，"不要用命令的口气，我不是你们的特工，我只是提供一些资料而已。”

　　"有什么区别吗？泄露了不一样会被抓，待遇会因为你是叛徒而有什么优待吗？”

　　那淡淡的语气终于有了一丝变化，但却变的充满了嘲讽。

　　男人瞬间涨红了脸，愤怒的情绪让他的表情都有些扭曲，但他却无法反驳，只好压抑着怒气说道，"这个任务暴露的可能性太大了，万一出现问题怎么办？”

　　"有什么可怕的，只是一些商业资料，就算被发现了，你就正好趁机离开吧。”

　　男人微微一愣，眼珠忍不住的转了起来，确实如此啊。

　　林世杰的那些东西现在只是商业资料而已，还没有真的做成试验系统，也就算不上是保密文件。

　　自己弄一份的话，后果还真的不会那么严重，至少比起出卖秘密资料简直轻太多了，借这个机会离开说不定真的是个好选择呢？

　　而且就算被发现，自己也好找借口，无论说自己好奇还是想要以此卖钱，都能说得过去，甚至还可以借机哭一哭穷，赢得点同情。

　　不过到底要如何才能支开张院士，并且复制一份呢？毕竟那么多的资料就算是复制也不是短时间能完成的。

　　"好吧，不过一旦发生问题，我希望获得贵国政府的庇护。”

　　"那是自然，这点你不用担心，不但会给予庇护，还会给你足够的生活资金，让你更好的生活下去。”

　　"好！"男人沉声说道，"如果你们真的想要的话，最好能给我点支援，毕竟我只有复制一份才有可能带出去，如果掉包的话马上就会被人发现的。”

　　"有道理，但很可惜，不行！”

　　"为什么？"

　　"这是你的任务，只能靠你自己去完成，哦对了，千万不要拒绝，否则我们会抛弃你的。”

　　"你！"

　　愤怒的情绪立刻涌了上来，这让他想要大声的咒骂对方，但却根本不敢。

　　这种憋屈的感觉简直太难受了，甚至比之前他感觉受到的学术不公，生活不公要难以承受的多。

　　他不明白，为什么对方之前那么和蔼亲切的态度，怎么会变成这样的无情和赤裸裸。

　　但也只能压抑着嘶吼道，"那我怎么才能完成任务？”

　　"负责测试的人员里不是有你的情人吗，你可以从她那里想想办法，我会发给你一个程序，它能同步的复制外接设备的内容，只要安装在电脑上就可以了。”

　　"可那些电脑不联网！传递不出去的。”

　　"所以就需要你去复制一份了，从情人那里总比直接复制数据简单多了吧。”

　　男人阴沉着脸，紧锁着眉头，事情确实变的简单了。

　　但，他也知道，自己现在已经彻底的从之前笼络收买的情报人员变成对方的一枚棋子，甚至很快就会变成弃子。

　　从对方的语气和态度很容易就能判断出来，而且对方在这里一定还有更高级别的人员。23sk.Com

　　至少他就根本不知道检测人员的身份！

　　所以他已经是没有用的人了，那他还真就要赶紧趁着这个机会离开了，否则说不定什么时候就被卖了。

　　不过现在要抓紧时间，否则开始检测就麻烦了。

　　而林世杰此刻正悠哉的走在校园里，一方面是休息一下大脑，另一方面也看看久违的校园景色，顺便体会下这难得的校园氛围。

　　当然最主要的原因就是林世杰有些好奇这次的钓鱼行动究竟会把什么人钓出来。

　　毕竟刚刚那些人可都算是国家栋梁了，就算不说那些老一辈的科学家，就是那些助手也都是取得了不菲的成绩，也经过了考核才能来这里的。

　　但看这意思，这些人里面竟然会有出卖国家机密的家伙，这可真是让人有些不爽啊。

　　但就像林世杰之前的想法，早点抓出来，总比泄露了真正的实验数据强。

　　"我说端木，你是一直当保镖的还是也是特工退下来的？"林世杰好奇的问道。

　　"我是当兵的，选拔出来当安保人员，大多数情况下都是当保镖。"端木晴空认真的说道。

　　"哦？大多数情况，那小部分情况呢？是不是当特工，抓间谍什么的？"林世杰立刻好奇的问道。

　　"不是，是当仪仗队！"

　　林世杰立刻就没了兴趣，本来还想打听下有没有这类抓间谍的事情呢。不过他倒是确定了，自己现在是真的没什么重要价值了。

　　"算了，有点饿了，找个地方吃点饭，你带路。”

　　"啊？我也不认识路啊？"端木晴空有些无语的说道。

　　"嗯，那就去大门口，反正那里总会有不少吃饭的地方。”

　　"好吧，不过已经有点晚了，学校大门还会开吗？”

　　林世杰也迟疑了下，好像真的会关门吧，"算了，回招待所吧，至少有泡面吃。”

　　"那个端木啊，你就没干过抓特务或者间谍的活吗？"林世杰还是有些不死心的问道。

　　"没有。"端木直接说道。

　　"嗯，那你想不想，"林世杰说到一半也停了下来，本想说想不想去抓间谍的，但转念一想这次可是要放行的，至少要将那些资料传出去才行。

　　所以，再次没了兴致。

　　端木看林世杰没了下文，好奇的问道，"想什么？"

　　"吃饭睡觉。"林世杰没好气的说道。

　　端木不由得有些无语，同时心里对于这位林总的印象又加上了喜怒无常，不对，应该是神经质三个字。

　　而此刻，在另一栋大楼，模拟好的数据已经开始了检测，大量的数据正在上传之中。

　　而一名检测员的电脑微微有一些卡顿，自然不会引起什么注意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第203章 鱼上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 