    “你就是我们的头儿？看起来也不怎么样嘛！还不如，把老大让给我来做。”

    等在外面，已然变化成人形的蚂蚁三兄弟中的蚂蚁大哥看着走出来的风野信一脸的不屑。

    被黑暗闪电劈过改造的他们智慧也提高了不少，但脾性也受黑暗气息所影响，变得很是恶劣。

    闻言，风野信微微抬眼，嗜血的光芒在眼中一闪而过，下一秒他就出现在了蚂蚁大哥的跟前，锋利的星翼短剑［注：不是真正的星翼镯］抵在蚂蚁大哥的脖子上，刀刃慢慢“滑”进蚂蚁大哥的肉里，鲜血缓缓流下。

    “以为只是受了主人的施舍开了灵智，就能忘乎所以了？主人的安排你们也敢违背，是不是就没把主人放在眼里？”风野信危险的眯着眼睛，杀气腾腾地说道，他的周身开始蔓延恐怖的黑暗气息，强烈的压迫感让蚂蚁三兄弟只觉得喘不过气来。

    “不是，不是，我错了，求您饶了我……”蚂蚁大哥连连求饶道，他感觉风野信的短剑已经快要把他给割喉了！

    风野信冷冷的看了他一眼，收回星翼短剑，瞬间又抬起另一只手狠狠地掐住蚁大的下巴，阴冷地说道：“再让我看见或者是听见你们在怀疑、违背主人的命令，当心我杀了你们！”

    说完，将手狠狠一甩，把蚁大给甩到地面上，居高临下的看着他，眸子嗜血狠毒之色在翻滚，盯着蚂蚁三兄弟浑身不寒而栗，寒毛炸起，急忙跪地磕头表忠心。

    呵，欺软怕硬的狗东西！

    风野信冷哼一声，抬手罩上黑兜帽，殷红的目光直直地看向了某一个方向，唇角缓缓地掀起了一抹阴狠的弧度，寒声说道：“是时候给他们找点'麻烦'了。”

    随后，瞥了还跪在地面上拼命磕头的蚂蚁三兄弟一眼，眉头一皱，“都给我起来！都给我去找清楚哪里有怪兽了，凑不够十只，你们就等着瞧吧！”

    “是，是！”蚂蚁三兄弟闻言，急忙站起身，连连点头，随后往全国各地找去。

    “没用的东西！”风野信冷哼一声，旋即徐徐抬头看向天空，有一座大门若隐若现，许许多多的人正在赶往可以看到大门的地方，据说那里会有天使出现。

    “天使？小小一个基里艾洛德人也敢妄自称神，也不知道是谁给你的勇气，不过，这家伙要是死了，怨念一定会很大……”

    风野信喃喃自语，旋即嘴角微微掀起，稚嫩青涩的面庞上染上一股子邪意，继而转身离开，身形瞬间消失在这条巷子里。

    司令室。

    所有人正拿这所谓的天使没有办法的时候，居间惠看到了大屏幕上的一位老人，脸色微变，转身就想离开司令室。

    “队长，你认识那位老人吗？”大古转过身，看着居间惠问道。

    居间惠微低着头说道：“这不是你该知道的事情。”说完，便离开了司令室，回到了自己的屋里，走过去，拿起桌上的照片，看着它，眼神变得温柔。

    而后，她又想起了失踪了一段日子了的风野信，心里很是焦躁烦闷，到现在都还没有风野信的消息，也不知道被那光束给带到哪去了！

    真正的风野信，还在奇葩的怪兽星球上与那些怪兽厮杀着，只不过他从一开始的焦躁不安，但如今的沉着冷静，期间是有很大的变化的，因为风野信虽然没听到后边某个家伙说的话，但他心里总有一丝不安，这种不安，让风野信整个人都变得暴躁了起来，看见一个怪兽就不管不顾的冲上去，跟它扭打在一起，虽然最后是胜利了，但那也只是惨胜而已。

    一切皆因为他醒来后看到的那块规则石碑。

    在居间惠脑袋乱哄哄的时候，突然一道声音响起，将居间惠的思绪给拉了回来：“叮，您收到一封未知的邮件，是否查看？”

    “邮件？是谁发过来的？”居间惠问道。

    “是匿名邮件。”

    闻言，居间惠马上凑前去，调出那封邮件出来看。

    “求你救救奶奶！救救奶奶吧！”

    居间惠盯着这语音邮件，脸上露出惊讶地表情震惊道：“知树？！”

    听完这个语音，居间惠有些不淡定了，她立刻离开屋子，开着夏洛克巡逻车就往自己的家赶去。

    等在居间惠的必经之路上，看着夏洛克巡逻车从自己的面前开过，一身罩着黑袍的风野信微微抬起了头，勾唇邪肆一笑，转身消失。

    而在居间惠离开不久之后，又有两个家伙跟了出来，往居间惠的家里赶去。

    居间惠回到家里，看着眼前的家，居间惠神色犹豫，踌躇不前，几乎想打退堂鼓就这么回去了，居间惠盯着大门，脸色变了又变，最终还是转过身走向了夏洛克巡逻车。

    却愕然的发现，知树奶奶就站在不远处，居间惠嘴唇动了动，看着知树奶奶往家里面走去，本来以为知树奶奶就会这么进去了，可没想到，她居然邀请了居间惠进去！

    居间惠低头想了想，决定还是进去，跟知树奶奶聊了几句，就上去看知树了，但并没有说多久，就离开了。

    回到夏洛克巡逻车前，居间惠突然感觉夏洛克巡逻车好像有点怪怪的，把头探出去，只见两颗脑袋蹦了出来，看着洋溢着灿烂笑容的大古和丽娜，居间惠不由得感觉心情好了许多，轻笑着说道：“你们怎么来了？”

    “我们……是路过的，只是看到夏洛克巡逻车停在这里，就过来看看，噢，放心吧，我们可以自由活动的。”大古和丽娜笑道。

    两人跟着居间惠来到海边，听居间惠述说她的经历，大古站的比较远，但也能听见些什么，突然，大古心中一动，猛地转头看向一个方向，只见一个黑袍人正在看着他。

    黑袍人见大古已经发现她了，转身就走，大古急忙追了上去，却在追上去后失去了黑袍人的踪影，大古心里又微微一惊，立刻转过身去，黑袍人果然站在一个路灯上盯着他。

    还不等大古说话，便发动了攻击。

    大古一时间没反应过来，硬挨了一击，随后两人边打边跑，跑到了一个隧道里，黑袍人直接堵住了他，此时的大古已经受了伤，再跑也跑不到哪里去了。

    黑袍人再度发动攻击，将大古轰在墙上，两道攻击随手又打了过去，大古动弹不得，以为又要硬挨两道攻击的时候，一道暗紫色的紫极星双翼光纹出现在大古的面前，帮他把攻击挡了下来，大古也在墙上掉了下来，单膝跪地，喘着粗气。

    “是谁？！”见状，黑袍人大喝一声。

    风野信悠悠的从阴暗处走出来，没有看大古一眼，而是看向了黑袍人，稚嫩而邪肆的声音缓缓地响起：“基里艾洛德人？”

    “你是谁？！”黑袍人警惕地看着他，厉声喝道。

    “我是谁，不重要，重要的是，我接下来想和你们谈一个交易，当然，你也可以不同意，只不过……我脾气可能就不太好了。”

    风野信突然发难，几道黑暗气息打过去，将黑袍人钉在了墙上，风野信缓步走过去，抬手捏住了黑袍人的下巴，力气逐渐加大，语气森冷道：“我可不太会，怜、香、惜、玉。”

    “你！”黑袍人气愤不已，围绕在她身边的基里艾洛德人见状，立刻发动攻击，想要救出黑袍人。

    被“蚊子”骚扰到了的风野信不悦地皱了皱眉，嗜血狠辣的血红色染上了风野信的两只瞳孔，阴冷至极的眼神看得黑袍人心里毛骨悚然，寒毛直炸。

    风野信轻轻地一挥手，几个黑洞在那些基里艾洛德人的身后浮现，将几个基里艾洛德人吸进去绞成了碎片散落在黑洞的各处后，随即消失。

    而风野信看向黑袍人的目光变得更加狠戾，手中的力气加大，捏的黑袍人下巴咔咔作响，“怎么样？同意这个交易吗？”

    黑袍人疼得直掉眼泪，连连点头。

    风野信这才满意的点了点头，松开了手，有些嫌恶的拍了拍，旋即说道：“我有一个筹码，可以让你们一切顺利，保证迪迦不敢轻易动手，而且我只有一个条件，你们，要帮我消灭迪迦！”

    闻言，黑袍人愣了一愣，随即勾了勾唇，说道：“好！”

    而大古则是震惊的瞪大了眼睛。

    “记清楚了，我要你们消灭的是，迪迦！”风野信眯了眯眼，冷声道。

    “知道了。”黑袍人随意应了一声。

    随后风野信缓缓地走向大古，居高临下的看着大古，唇角一勾，缓缓地蹲下身，气流微微冲开了风野信的黑兜帽，那一瞬间露出了风野信的模样，虽然只是一瞬间，但大古却是清楚的看到了，是，阿信！

    风野信蹲下来，抬起手，拍了拍大古的脸庞，寒声笑道：“祝你好运，真角大古，迪迦……奥特曼！”

    而大古则是看着风野信震惊地无以复加，问着风野信的语气充满了难以置信。

    “你，你，你是阿信？你怎么，怎么……”

