
　　数日后

　　镇魔堡已经修葺完毕，

　　这座石堡在虽然看着破败，但你没有伤到根基，

　　只有部分木结构被毁，城堡主体几乎完好无损，全力以赴的抢修下不过两三日，镇魔堡便已经恢复到可以进驻的程度。

　　在飞熊军进驻镇魔堡并且空中的剑鹰骑士确认格鲁格什已经率部回归荒野深处后，

　　联军就逐渐开始撤军，索尔也没时间在这儿多耽搁，作为王国的灵魂人物，他的重要程度并不比国王雷恩低多少，绝对不能长期离开王都。

　　不过索尔走时又给李察留下了一个惊喜，或许又是对李察将承担大部分来自荒野食人魔压力的补偿，

　　索尔开拔时又将自己训练了月余还有一点实战经历的河谷地新编军团留给了李察，

　　在索尔的考量里，河谷地有戴恩率领的两万守备军团就足以稳定局势了，

　　毕竟河谷地这块地方位于北地和中央平原之间，如果北地有失只需要守备军团守住镇北关天险即可，以镇北关的地势，两万守军背靠河谷地这个大粮仓能守到天荒地老，

　　如果中央大平原有失，那河谷地还有没有都无所谓了。

　　新编军团这两万人到河谷地的意义不大，反而留给李察用在这镇魔堡好难更好的对付食人魔。

　　至于这两万人愿不愿意留下来，大部分人都是河谷地的苦哈哈，河谷地虽然富硕，但这富硕跟新编军团的苦哈哈没有半毛钱关系，要说他们对河谷地有多少留恋，或许有那么一点乡土之情，但不至于一定要回去，

　　可能还有个别人不愿留在北地，但军令一下，也不是他们自己都意愿能够改变的，

　　只要李察接手后整顿教育上一个月，再把田给他们一分，慢慢也就能把他们变成真正的北地人，反正经历食人魔之灾后，北地别的不多，无主之地现在要多少有多少。

　　实际上新编军团留给李察唯一的问题在于，李察养不养得起，M.23sk.com

　　别看现在李察受封平野伯，捞了一大块地盘，治下民众一百多万，但李察的地盘刚刚接手，还经历过食人魔的肆掠，

　　要转换成钱粮需要不少时间，亨特领原本的基本盘加上吞并的威尔领的人力武力养一万多飞熊军都十分困难了就别说再养一个军团了。

　　不过困难虽多，但当索尔跟李察提起的时候，李察是几乎不加思考的拍着胸脯应了下来，好处先吃下来再说，之后再考虑怎么消化。

　　幸好索尔做事够地道，离开时只带了少部分资重，给新编军团留下了至少三个月的军粮，相当于给李察留了些转寰的余地。

　　北地自产的粮食今年肯定是不够的，农时已误，村庄被毁，战乱带来的伤害李察暂时也无法化解，

　　但幸好北地虽然偏远，但并不是一块孤立的飞地，在索尔撤军不久，李察就立马安排人前往北地购粮，

　　趁着索尔还在河谷地压着，河谷地的粮商多少有些顾忌不敢哄抬粮价，李察要把粮食屯够两年所需为止。

　　云集的大军除了要继续守卫在边境上的飞熊军和河谷地新编军团，其余人马已经彻底离去，

　　李察在恭恭敬敬的送走索尔后立马骑着赤焰单人快马赶回了巨石堡，

　　赤焰马的速度确实与普通战马不是一个档次的存在，在神行靴的加成下，不过一日功夫，李察就从边境赶到了巨石堡。

　　“任务已完成，是否领取奖励？”

　　“是”

　　在扩建的内政厅中，李察毫不犹豫的选择了领取任务奖励，

　　早在李察击杀食人魔酋长阿木时，任务就已经处于完成阶段，只是一直没有空闲来领取奖励而已。

　　“奖励兵种-冠军骑士X1！”

　　“奖励宝物-骑士手套！”

　　“恭喜你获得了经验65000点！”

　　“恭喜你升级了！”

　　“恭喜你领悟了新的技能防御术（初级）”

　　防御术（初级）：你与麾下军队受到物理伤害降低百分之五。

　　防御术升级需要两点技能点

　　但在领悟防御术后李察没有丝毫犹豫，将升级所得的技能点和之前保留的技能点一起用在了防御术上，直接将防御术升到了中级，效果也从降低百分之五的物理伤害变成了降低百分之十，

　　有了这个伤害减免，李察麾下的士兵整体实力又提升了不少，几相叠加下，像十字军这种原本刚刚踏入骑士阶实力的兵种，在李察麾下作战时基本已经在骑士阶里属于无敌的存在了，只是没有越过骑士巅峰与大骑士那道坎而已。

　　而钻石人这种本就高防的兵种，获得防御术百分之十的加成就更加无解了。

　　…

　　李察

　　等级：10（3400/150000）

　　力量：22.9

　　体质：22.1

　　敏捷：21.9

　　精神：9.1

　　兽之呼吸法（宗师）已最高、青之引气术（高级）、进攻术（高级）、防御术（中级）

　　特长：统御

　　可用技能点：0

　　升到十级后，李察的属性依然有了小幅的提升，不过升级所需经验也越来越多，还好李察不管自身的实力还是麾下的实力也在不断提高，

　　能够不断从更强的敌人身上获取更多的经验，形成一个良性循环。

　　内政厅的桌案再次凭空出现了一双丝毫不起眼的手套，

　　李察轻车熟路的将手套拿起

　　“骑士手套：你和你麾下的士兵行军速度+1”

　　骑士手套的属性还要弱于神行靴一些，更别说和上次的火神剑相比了，只是跟神行靴一起配合倒也能使李察自己单独行动或带领系统军队行动时动作更快些，有些时候或许能产生奇效。

　　虽然奖励的宝物有些拉跨，但整体而言，李察对这次任务给的奖励还是相当满意的，

　　毕竟奖励的兵种是人族六阶兵的升级版冠军骑士，这种强力兵种对李察手下的高端力量又是一次极大的加强。

　　“铛，铛…”

　　“砰！”

　　“停，停！”

　　如果在之前，任务奖励的冠军骑士只是让李察满意，那么在试探实力后就已经是惊喜了。

　　巨石堡内出现的冠军骑士直接附带了一匹赤焰马，似乎冠军骑士的坐骑与马厩相关，

　　在交手中李察只觉得对方的骑术简直出神入化，如同长在马背上一般，真正的人马合一，

　　李察就已经算是从小骑马的人了，说一声马术娴熟绝不为过，但在冠军骑士面前却如同初学者一般。

　　有着大骑士实力的李察在冠军骑士手上连十招都没走得过就被冠军骑士扫下马来，

　　很明显冠军骑士的实力远不止大骑士那么简单，应该已经跨过了大地骑士那个门槛，

　　这可是整个王国都没几个的顶级武力了。

　　“你叫什么名字？”

　　“泽布尔，尊敬的神使大人！”

　　冠军骑士的语气里对实力不如自己的李察还是相当恭敬，就是脑袋有点直，切磋下手有些狠。

　　又简单聊了几句后李察似乎想到了什么，又开口道：

　　“泽布尔，你可曾娶妻？”

　　泽布尔：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百二十八章 奖励和膨胀的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 