    紧急会议举行得很顺利。

    会议结束之后，仅用一天的时间，负责执行此次任务的分会就已经全部选出，连带着各分会内部的任务团队也统统选出。

    张天元带着这几千号人回到6号时空，整个计划便进入了随时可以执行的状态。

    “这些人都是从平行时空的分会里选出来的，就麻烦钟老用你们的渠道给他们创造一点机会了。”

    再次跟钟睿进见面的时候，张天元一眼就发现他疲惫了许多, 显然是这两天里都没怎么休息。

    不过这位老人的思维依然敏捷，收下张天元递过来的名单，便点头道：“辛苦张会长了，我会在外交上为他们创造必要的条件，同时我们也会尽力协助他们，为他们做担保的。”

    张天元笑道：“应该是他们协助你们的工作才对，他们到底是平行时空来的，对这个时空的具体情况并不熟悉。”

    钟睿进也呵呵一笑, “那就是互相合作……”

    张天元从来没指望这些分会可以凭借一己之力说服他们在这个时空的兄弟国。

    毕竟这些分会的成员都是普通人，没什么特殊的，如果这样都能把他们的兄弟国给“忽悠”成功，那简直就是见鬼了。

    他们更主要的作用就是披着钟睿进的虎皮，协助国内的外交人员展开工作，尽量让国外相信冰川期即将降临的推断，并以此进行防备工作。

    同时互救会和其他时空也会提供必要的帮助。

    刘春石也在两人身旁，他这两天一直待在6号时空，就跟着国内的气象部门一起工作。

    “会长，我今天早上刚刚跟钟老沟通了一下，认为现在的情况已经到了不可挽回的地步。。

    我们昨天通过特殊渠道，拿到了北极近年来未公开的气象资料，发现北极的情况可能比起南极还要严重得多。”

    “这个时空的两极温度近几十年来一直因不知原因在持续升高，到了现在冰层融化的现象已经十分严重，影响气候循环的可能性也越来越高了。”

    “如果说，昨天我们推测的那个最坏结果不到亿分之一的话, 现在加入了北极的资料，结果已经上升到万分之一的概率了……”

    张天元看了刘春石递过来的初步分析结果。

    “不明原因的气温升高？”

    “我们最新讨论认为可能是未探测到的火山集群活动, 或者是跟1号时空一样，地底温度正在急剧升高，只不过它这個升温现象只在两极特别严重。”

    眼看着刘春石要开始专业讲解，张天元连忙打住：“也就是说，我们现在已经没有可能消除或者推迟危机的发生了？”

    刘春石点头：“不存在这个可能了。”

    “那就不管它们了，直接开始我们的避灾计划吧。”

    说这句话的时候，张天元一直看着钟老。

    虽然现在避灾计划的人员已经全部到位了，但这个计划需要钟老的全力支持。

    他的态度十分重要。

    而钟睿进早在此前就已经陷入了沉思。

    刚刚早上的时候，他不仅跟刘春石会面了，还跟气象部门的气象专家，以及众多气象出身的院士大拿们一起见面了。

    讨论的话题就是张天元口中所说的那场灾难是不是存在假设上的可能。

    而结果就是，他们时空里的大部分气象专家都认为这种灾难的确有可能出现。

    刘春石和流浪时空的气象学家们，只用了一天多的时间，就征服了整个气象部门，让他们接受并理解了降温风暴的理论。

    当然，这个时空的气象学家们也给钟睿进补充了一句，降温风暴真正发生的概率很小。

    小到可以忽略不计。

    然而钟睿进听到这番话却是高兴不起来。

    他想起了张天元之前跟他说过的话，如果末日是大概率事件的话，那怎么能叫末日？

    各种念头在大脑里传递博弈，足足思索了三分钟，钟睿进才睁开眼睛，回答了张天元的话：

    “就按会长所说的，现在就开始计划吧。”

    刘春石松了一口气，他知道自家这位会长的话不会错，说这个时空要发生灾难，那肯定就是要出事的。

    现在钟睿进答应执行计划了，那至少可以救下国内的人了。

    张天元也跟钟老握手。

    “等到十月之后，您会为了今天这个决定而庆幸的。”

    看着面前这个年轻人自信的样子，钟睿进原本忐忑的心也轻松了一点。

    他做的这个决定，要付出的代价可不小。

    如果这件事是假的，那不管是国内还是国外都会乱成一团……

    只不过，现在已经没有时间让他慢慢权衡了。

    计划执行的命令快速传下去。

    一天前才专门设立的防灾工作小组几乎是立即响应了命令，组内的成员都是两天前亲眼见过张天元的人，他们催促着底下更多的部门开始行动起来。

    而第一个行动也很快开始，那就是……

    发论文。

    一篇这两天在国内气象部门被广泛传阅的论文，通过官方渠道被发送到了国外各个气象研究机构。

    无论这些机构是官方的还是私人的，只要叫得上名字，基本都收到了这篇有着刘春石以及众多知名或不知名的气象学家署名的论文。

    而这篇论文的题目简单又直白——

    《对两极气象现状以及后续可能发生的灾难性后果研究》

    ……

    大洋彼岸。

    国家气象及海洋管理局。

    “什么东西？这是对面发过来的最新研究？”

    汤姆端着一杯咖啡正在加糖，一边思索着南极那边的事情。他的一个下属杰克在冰架坍塌之后报告，曾经在事件发生前遇到一支说中文，而且不在官方名录里的奇怪科考队……

    正想得入神，结果下属就拿了一份论文过来。

    “这份论文光是看这个题目就够奇怪的了…更奇怪的是，它居然是从对面的气象局直接发过来的？”

    他在气象局里也工作二三十年了，还从来没有见过这样的事情。

    对面有论文不往期刊里面投，直接发给他们是什么意思？

    这是要让他们代投稿吗？

    收到论文的下属也觉得奇怪，不过他还是转达了自己之前听到的话：“对方表示希望我们认真看完这份论文，这里面事关重大。”

    “能有多重大？”汤姆拿着勺子搅拌自己的咖啡，一边把论文放在桌子上打开，开始仔细阅读起来。

    一分钟，两分钟……

    汤姆的表情变得越来越困惑。

    谷篯

    因为——

    他没看懂。

    或者说，他觉得这篇论文里面的数据引用和来源都太莫名其妙了。

    比如北极的部分，那里有很多地方的水文以及气候资料都是军事机密，而这篇论文却堂而皇之地把这些数据写了出来。

    哪怕是他，也不可能知道那些地方的数据，自然也就无法判断这里面引用的数据究竟是真是假。

    在不知道数据真假的情况下，就更不可能判断论文里面的内容合理与否了。

    不过虽然不知道这些数据是真是假，但汤姆知道一件事——

    那就是，这些数据对他而言是机密，对于对面的气象局来说，应该也同样是机密才对。

    对面是哪里来的这些数据？

    而且还敢把它们写进论文里？

    “他们这是疯了吗？”

    汤姆想到这里，已经无心再继续往下看，更没有心情管自己的咖啡了，这篇论文太过反常，他得继续往上报告才行。

    如果后面证实了这篇论文里引用的数据都是真实的话，那就意味着出大事了！

    这可能意味着他们的气象机密数据被泄露出去了……

    汤姆拿着论文就准备打电话上报。

    跟汤姆不同，其他收到论文的机构基本都耐心地把论文看到了最后。

    也看到了那个似乎荒谬至极的结论。

    “地球可能会在未来一个半月内迎来气候的大转折点，从此进入冰川期，而且到时候还会有一次超强风暴横扫整个北半球？”

    “别胡扯了，这样的事情怎么可能发生？”

    “写这篇论文的人是喝太多酒了吗？”

    “也许只是某个小角色在哗众取宠吧？从来没听过的作者名字，不知道哪里找到了这么多署名……”

    这篇论文的影响力止步于气象领域，基本只有气象圈子里的人才知道，有些气象机构甚至都没有上报，完全把这篇论文当成文字垃圾来处理。

    而民间更是没有掀起任何波澜，只有个别八卦报纸收到了这个消息并做了报道，然后就没有然后了。

    根本没人对这件事情感兴趣。

    关注一下天气预报，看看明天是不是下雨，这已经是大部分人对气象领域最极限的关心了。

    整件事如同泥牛入海。

    直到发出论文之后的第二天。

    汤姆带着自己昨天收到的论文，敲响了一扇门，门上还带着一块名牌——

    雷蒙德·贝克

    他们整个气象部门的直属上司，管着他们预算的人。

    “请进来。”敲门之后不久，一个女秘书便从里面打开了门，然后把办公室让给汤姆和贝克。

    贝克跟那位秘书道谢，然后走进了办公室里。

    戴着眼镜的贝克一脸刻薄的样子，就坐在办公桌后等着他。

    “听说，你们昨天收到了一份来自大洋另一边的奇怪论文？”

    “是的，我已经把昨天的原件带过来了。”

    “那就说说吧，它奇怪在哪里？为什么要申请当面向我汇报？”

    汤姆紧张地说道：“这篇论文里包含了机密的气象数据，其中不仅有北极的，还有南极的……”

    他昨天查询过这篇论文里关于南极部分的数据，那是他的权限范围。

    毕竟他的下属杰克就有南极相关的项目。

    结果他惊讶地发现，这篇奇怪论文里的数据还真不是信口瞎说的，里面引用的南极数据跟他查询到的那部分数据完全一致……

    这样倒推的话，那是不是说北极的部分也是真的？

    这下他就真慌了，所以才申请了当面跟贝克汇报。

    这件事情一说，贝克顿时也重视起来。

    气象数据可不仅仅只能用来做气象研究的，这也是重要的军事情报。

    尤其是北极这样的敏感地区……

    正想继续问下去。

    突然贝克桌面上的电话响起。

    外面的秘书表示有一位名叫“柴平”的大使要跟他见面。

    听到这里，贝克虽然奇怪，但也只能暂停汤姆的汇报，转而去跟柴平见面。

    这个人他不仅有印象，双方还是关系不错的“朋友”，至少维持着表面的和气往来。

    到了会客的休息室，贝克才发现厅里还有几个柴平带来的人，而且都是金发碧眼，当中还有一个胖子，总让他觉得熟悉。

    不是模样熟悉，而是气质上的熟悉。

    就像是面对另一个自己一样……

    带着疑惑，贝克跟在场的众人打了个招呼，然后才看向柴平带来的人：

    “柴，这几位是？”

    看起来文质彬彬的柴平弯起眼睛：“贝克，这是我今天带过来让你们互相认识的朋友，这位是卡尔以及他的助手苏珊……”

    柴平把所有人都介绍了一遍。

    而贝克却只注意到了跟自己气质相仿的胖子卡尔，尤其注意到他还有一整支团队，柴平后面介绍的人明显都是这个卡尔的下属。

    这个人的身份不一般。

    在这一瞬间，贝克就已经在脑海里把自己国内有名有姓的人物都筛了一遍，结果还是找不到跟这个卡尔匹配的人。

    贝克只好暂时做了个自我介绍，随后才直入正题：“柴，你的朋友也是我的朋友，他们是遇到了什么难题吗？”

    他还以为卡尔他们是走了柴平的关系，有事想托自己办。

    谁知道柴平却哈哈一笑，道：“贝克，其实不是卡尔他们遇到了难题，而我们遇到了难题。”

    “更确切来说，现在可能是我和你，还有全世界所有人都遇到了难题。”

    贝克推了推自己的小眼镜，“我不是很明白你的意思…柴，你今天有点过于反常了……”

    这时候卡尔忽然向他伸出了手：“贝克先生，其实我来自平行时空，我在那个时空的职位跟您一样。”

    贝尔：？？？

