    温夏知道宋清这两天压力很大，想着故意想帮她分散精力。

    顺带也让自己静静心。

    “好啊，其实做菜很简单……”

    宋清点头答应，刚想开口说什么，手机突然响了起来。

    她拿起手机看了眼屏幕，表情瞬间变得不自然起来。

    然后，僵硬地挂掉了电话。

    温夏也大概猜到了是谁打来的，抿唇给旁边的战懿盛了碗汤，故意扬声开口。

    “我觉得这个汤也不错，小清你是不是有什么独特的秘方！”

    “你要是想学，我都可以教你。”宋清成功被转移了注意力，将手机揣回到口袋里。

    到了晚上，温夏拿了件新的睡衣给霍时修，让他们四个孩子先在江佩清的房间住下。

    霍时修和小爱始终黏在一块儿，白天的时候战懿没有什么反应。

    这会儿又开始警惕起来。

    挥舞着小手，开始主动分配睡觉的位置：“今天太奶奶没在家，所以小爱妹妹要挨着我睡！”

    “可是……小爱想和阿修哥哥在一起。”

    小爱鼓起小脸儿看着自家哥哥，甜糯的语气中带着些撒娇的意味。

    “小爱！”

    战懿睁大眼睛，表情也变得严肃起来：“女孩子是不可以挨着男孩子一起睡觉的！”

    可能是因为他的声音实在稚嫩。

    温夏听见自己的宝贝说出这番话，差点笑出声来。

    在暗处默默观察这几个孩子的反应。

    “可是小爱每天都和小懿哥哥和小夜哥哥一起睡啊！你们也是男孩子呀。”小爱疑惑的问道。

    心里想着小懿哥哥平时最喜欢开玩笑了，这次也一定是骗自己的！

    她喜欢和霍时修玩儿，所以晚上也要挨在一块睡。

    战懿无奈的拍拍额头。

    自己的妹妹简直是太单纯了，根本就不知道现实生活中的险恶！

    “因为我和小夜都是你的亲哥哥，所以我们可以睡在一起……”

    战懿还想讲道理解释，可是看见小爱那双无辜可爱的大眼睛，就知道她根本就听不进去。

    只好向战夜投去求助的目光。

    可战夜只是静静的站在那，转身爬到床上将床铺铺好。

    好像是在说：“这种小事就交给你，其他的事情我来善后。”

    没有办法，战懿最后只能采取绝对的霸道制裁，睡觉的时候自己强行夹在了这对小伙伴的中间。

    自己的妹妹只有自己来疼！

    等以后小爱长大就知道了，最疼她的永远都是爱她哥哥！

    ……

    看着孩子们都睡下，温夏悄悄的关好门离开房间。

    宋清有些手足无措地站在门口：“阿修他平时睡觉比较喜欢乱动，要不我还是把他抱过来跟我睡吧，别影响了孩子们的休息。”

    “没事儿，这几个孩子平时睡觉都挺闹腾的。”

    温夏安慰着宋清。

    看她这副局促的样子，就知道之前在霍家受了多少委屈。

    “可是……”宋清还想进去，话却被温夏打断。

    “孩子们睡着了，正好我们两个可以聊聊。”

    温夏说完，便自顾自的拉住宋清的手将她带进客房，率先钻进大床的被窝里。

    宋清犹豫了下，随后也跟着钻了进去。

    她只觉得整个人瞬间被温暖包裹，这样柔软舒适的床，自己已经多少年没有睡过了。

    当时薛晓雯为了报复她，直接撤掉了她的床垫，只让她睡在硬邦邦的木板床上。

    每次醒来都浑身疼痛。

    这么多年过去了，突然睡到这么柔软细腻的床上，还有些不习惯……

    正当宋清想着，双手突然被温夏紧紧握住。

    抬眼便看见了那双清澈又真诚的眸子。

    “小清，你实话跟我说，盛秋月到底要多少钱？”

    这关切的语气还有手上传来的温度，让宋清瞬间红了眼眶，回答更加支支吾吾：“没有……”

    “怎么可能没有，我又不是没见过她，如果没有赔偿的话，这件事情不可能就这么完了。”

    温夏看着宋清，心里忍不住难受。

    甚至可以想象得到，当时她和盛秋月对峙的时候有多么的屈辱。

    “1……100万。”宋清的内心纠结万分。

    昏暗中，温夏发出声冷笑：“果然是狮子大开口，竟然要一百万。”

    盛秋月也不想想自己究竟干了什么，霍靖宇都倒了还敢这么嚣张。

    “夏夏……我实在没有办法了，那张离婚协议我还没有签字……”

    宋清声音颤抖着还带着哭腔。

    温夏大脑飞速的思考，突然想到了什么，露出个狡黠的笑容。

    “放心吧小清，我不会让盛秋月那个女人这么轻易得逞的。”

    ……

    离开宋清的房间，温夏忍不住打了个哈欠。

    这些天的事情搞得她身心俱疲，现在就只想回到床上赶快抱着战司宴睡一觉补充精力。

    可是回到房间，才发现里面空无一人。

    不禁有些奇怪。

    正当她想着，突然被股强大的力量从身后狠狠的扯了过去，猛的甩到床上。

    巨大的冲击力让温夏一阵眩晕，还没得反应过来，双唇便被牢牢的堵住强势的掠夺干净所有空气。

    “唔……”

    温夏挣扎着推开战司宴的胸口，实在不满他这种突袭的行为！

    可越是挣扎，对方却更加的强势。

    狗男人！

    温夏眯起眼睛，报复似的在战司宴唇上狠狠咬了一口，这才让他停了下来。

    黑暗中，战司宴弓起腰居高临下的看着温夏，薄削轮廓在月光的照应下完美至极。

    温夏轻轻喘着粗气，努起小嘴儿不满的埋怨：“战司宴！你要干什么！我太困了，想睡觉。”

    战司宴沉默了许久，终于松开握住她手腕的手。

    黑曜石般的深邃眸子里，闪过一丝异样的情绪。

    此时的温夏还没察觉到任何不对劲，只顾着马上缩进被窝里裹紧，防止他的二次偷袭。

    可等了半天都没有动静，几分钟终于控制不住沉重的眼皮，沉沉的睡了过去。

    第二天醒过来的时候，习惯性的摸了摸身边，才发现旁边空无一人。

    而且被子里面冰凉，就连枕头都非常平整，不像是有睡过的痕迹。

    顿时睡意全无。

    难道昨天战司宴没有在这里睡觉？

