    这声丁姐姐叫的丁妍很是受用，心情也变得更加愉悦了，连说话的语气都变的轻快了，“小唯啊，你有什么难处跟我说，我能帮你的一定会帮的，”

    “我就是想麻烦丁姐姐帮我打听一下亓珩的消息，”路唯觉得时机差不多了，就提到了另一件事，“哦对了，说到亓珩，我想到以前亓珩跟我说到新年宴会什么的，我在想，他会不会那天也会去啊，”

    “新年宴会？你是说人类族军政高官们的聚会？”丁妍不确定路唯指的是不是这个。

    “应该是的吧，”路唯不太确定地挠着头，“亓珩就只是跟我说到了那天可以带我去，说不定还能让我成为宴会里的主厨什么的，”

    “哦？”丁妍扬了扬眉，“亓珩还有这个本事？不过也不是没有可能，毕竟那次斗宴他和他的搭档成绩也是很好的，再加上那个肖一凡的帮衬，或许还真能成事，”

    路唯耸了耸肩，对丁妍提到的肖一凡有些不置可否，“我可不觉得那个肖一凡会帮亓珩，而且在我看来他就是一个转面忘义的人，根本不可能真心帮亓珩的，”

    丁妍附和着点点头。

    “丁姐姐，要是你能代替那个肖一凡主持晚宴就好了，肯定会比那个肖一凡做得好得多，”路唯嘟着嘴，一副为丁妍鸣不平的样子。

    丁妍只是淡淡一笑，“我可不是协会会长，我只是一个商人，那帮人怎么可能看得上我，”

    路唯正不知道该怎么继续话题的时候，冷夜用虚拟屏幕提示路唯，让她提一下肖一凡被自己弄伤的事。

    路唯立刻领会了冷夜的意思，不屑地摇了摇头，“我看那帮军政官员也只是图个名头，要是肖一凡已经被人做成太监的事被他们知道了，我想那些高官肯定会恨不得直接把他丢出去的吧，”

    丁妍又被惊得扬起了眉毛，“肖一凡被人做成了太监！开玩笑的吧！你怎么会知道的？”

    路唯假装无语地叹了一口气，“这件事就是在我跟他合作的时候发生的，他的伤就是冷家派来的冷夜，在我店里弄的，你说我怎么会不知道？”

    “看来他也是极力在封锁消息的，”丁妍突然就想到了前段时间有人跟她提到，肖一凡受伤进医院的事。

    “这么悲催耻辱的事，他肯定不会想要任何人知道的吧，”路唯还摆出了嘴角下弯，很嫌弃的表情，“万一宣扬出去了，他以后可就没法在人类族混下去了啊，”

    “也是，”丁妍冷笑着摇了摇头。

    “这也就是恶人自有恶人磨，我看他那个会长肯定也是做不长久了，”路唯一脸嫌弃地摇了摇头，“要是亓珩在的话，肯定会借题发挥，让那个肖一凡再无翻身之力，可惜了，我还期待能进那个新年宴会去长长见识呢，”

    “你也不用这么失望吧，有些事只要我们想做，说不定就能成功哦，”丁妍听着路唯的话却是想到了一个主意，“你要是这么想要进新年宴会，我倒是有个办法，”

    “什么办法？”路唯好奇地瞪着丁妍。

    “把肖一凡拉下马，”丁妍意味深长地瞥着路唯，“你要是能想办法把肖一凡受伤的事漏出去，那么我就有办法取代他，到时候我就让你做我们丁家的大厨，名正言顺地进入新年宴会，你觉得怎么样？”

    “我？”路唯不太确定地指着自己，“丁姐姐觉得我有这个能力散布谣言？”

    “这件事也就只能你做，我做的话一方面容易被肖一凡盯上，另一方面会被人质疑消息的真实性的，你明白我的意思吗？”丁妍想要路唯明白，她的身份不适合做这件事。

    路唯借着挠头，眼睛瞥向了一边的冷夜，见他冲自己点点头，才放下手，一脸为难地开口，“我明白你的意思，那我就试试吧，我就是一个无名小卒，谁会愿意相信我的话啊，”

    “你可不是什么无名小卒，你可是亓珩的妻子，现在有很多人想要找机会接近你呢，”丁妍笑睨着路唯，“更何况，无名小卒的话才更具真实性，不是吗？”

    路唯点点头，见冷夜又在屏幕上打上了“条件”两个字。

    路唯眼看着这两个字，却完全想不出来自己要提什么样的条件，只能不停地挠着头。

    “怎么了？是有什么难处吗？”丁妍见路唯一脸有事想说的表情。

    “难处倒也不是没有，只不过如果丁姐姐能暗地里帮帮我就更好了，”路唯冲着丁妍头去求助的眼神。

    “你想要我怎么帮你？除了人以外，钱什么都好说，”丁妍完全没有意识到路唯的身后还有一个人在帮她，所以单纯就觉得路唯确实是有困难不好意思开口。

    路唯心想，我最不缺的就是钱了，亓珩给自己的钱都够自己花好几辈子的了。

    “我也想要在人类族首都星开一家自己的餐馆，但是因为肖一凡这个人，你是知道的，连我在白沙海星的店都被他占为己有了，”路唯越说越委屈，眼圈都红了，“丁姐姐，你愿意帮我吗？”

    “你为什么想要在人类族都城开店？金沙星这边不好吗？”丁妍弄不明白路唯这到底是想要做什么。

    “我是人类族啊，亓珩也是，我们自然是想要在自己的星域里开店的，”路唯一副委屈的样子，“而且我要是能在首都星开店，万一哪天亓珩回来了，找到我也能更容易一些，不是吗？”

    丁妍附和着微微颔首，“这个其实也不是很难，但是这个跟你散布谣言有什么关系？”

    “我现在在金沙星，想要把这个消息传到人类族高官的耳朵里可是不容易的，但是如果我能在首都星开一家店，那消息传播起来肯定能更快啊，”路唯就当自己是一个想要借机占便宜的小女人。

    丁妍嘴角微微扬起，“你这小算盘打得也是不错呢，”

    “丁姐姐，你同意吗？”路唯一脸期待地瞪着丁妍。

    “我能说不同意吗？”丁妍想的是，如果路唯只是想要借机在首都星开个小店倒也不是什么大问题，自己也算是做个顺水人情，帮她一下而已。

    “我就知道丁姐姐一定会帮我的，”路唯笑的眼睛眯成了一条缝。

