    莫吉就坐在阿尔卑球场的高层包厢里，杨诚的扇耳光动作几乎可以说就是在他的眼皮子底下完成的，他自然不可能看不到。

    “F……K，这个该死的混蛋！”莫吉罕见的爆出粗口。

    身旁的不少尤文图斯高层顿时都噤声，莫吉在这支球队管理层的影响力还是很大的，尽管他上面还有更高的，但有一句话说得精辟，县官不如现管！

    “安切洛蒂是怎么搞的，难道他就不能让球队慢慢踢吗？”莫吉暴跳如雷。

    尤文图斯本场比赛从一开场，节奏就被拉得很快，可以说，攻防节奏根本不在尤文图斯的控制之下，因为老妇人的节奏向来都是比较慢的。

    齐达内这名球员的传、带、控都是一绝，但问题是他的这些绝技要在他的节奏下才能够发挥得出来，可是国际米兰不给他这样的机会，从开场后就把节奏提上来，不让球慢下来。

    但是国际米兰的快却又不是一味的快，而是区别对待，当尤文图斯拿球时，他们就开始从前场逼抢，迫使尤文图斯不断的快速转移球，迫使尤文图斯自己把球的移动速率加快，如此一来，失误就多。

    而一旦球到了国际米兰脚下，第一时间反击的时候，国际米兰的速度发挥到了极限，那时候的国际米兰是最快的，可是一旦反击打不出来，国际米兰就慢下来。

    控制这一套节奏的指挥官就是埃莫森，一个游离于尤文图斯中场控制区外的巴西人。

    杨诚给国际米兰球员制定了一个最简单最容易识别的标志，就是当埃莫森把球往前传的时候，就证明他看到了漏洞，速度就要加快，当埃莫森把球控制下来，跟卢西奥或者是身后的贝尔戈米配合的时候，就代表着节奏要慢。

    经过了一段时间的练习和熟悉，国际米兰球员对杨诚的这一套战术体系虽然还无法完全吃透，但至少勉强也能够拿出来应敌了。

    莫吉在包厢里看得郁闷，觉得是尤文图斯球员太激进，贸贸然加快了速度，殊不知，这是国际米兰的逼迫所导致的。

    …………

    …………

    安切洛蒂自然也可以想像得到，自己的顶头上司此时此刻的心情到底如何了，毕竟比赛前他可是让人转达了，必须要在主场拿下国际米兰的要求。

    可是如今比赛从一开始却被国际米兰给控制了，他心里别提多郁闷了。

    看到皮耶罗和大因扎吉在中圈准备重新开球，安切洛蒂立即走到了场边。

    “埃德加，慢下来，慢下来！”安切洛蒂做着下压的动作，示意戴维斯和齐达内要联手把节奏控制下来，别再让节奏提起来了。

    齐达内这名球员倒也不是一味的慢，他是可以快起来的，因为他本身就是通过那种忽快忽慢的节奏变化来打破场上的僵局，制造进球机会，而戴维斯的责任就是梳理中场，在后面支撑齐达内的前进。

    可是随着比赛再度开始，尤文图斯刚一开球，国际米兰的球员就犹如洪水猛兽一般，直接冲进了尤文图斯的阵势当中去。

    首当其冲的范尼和文托拉直奔齐达内身后的戴维斯，再加上一个巴乔，三个人立即上前夹住了戴维斯，迫使他在匆忙间只能把球往回传。

    齐达内、大因扎吉和皮耶罗三人在前面等着后面输送炮弹，戴维斯这一回传，立即将中前场和中后场的联系切断，内德维德和范博梅尔立即压上，在前场形成严密的包围网。

    按照道理来说，人数应该是一样的，但是国际米兰却很巧妙的采取分割区域的方式，将尤文图斯的球员切割独立起来，然后通过跑动，不断的制造在小范围内的人数优势。

    球很快就被范博梅尔断了下来，顺带还搞倒了塔奇纳蒂，不过主裁判却没有示意犯规，国际米兰立即展开猛扑。

    球一来到巴乔的脚下，他直接面对尤文图斯的防线，范尼和文托拉都有了默契，前者立即从最前面往回撤，后者则是快速的往前跑。

    在这一瞬间，尤文图斯的防线被撕开了，因为蒙特罗跟着范尼出来，而文托拉则是直接切入了蒙特罗之前所驻守的区域，跑动了一个空档。

    巴乔的传球再度越过了尤文图斯的后防线，直接落到了禁区里的文托拉的脚下，意大利小将高高抬脚，想要将球停下来，但却没能能停好，接下来的动作有些仓促，射门被佩鲁济封堵了。

    看台上的尤文图斯球迷顿时松了一口气，这也太惊险了，又是一个单刀！

    场边的杨诚则是看得直摇头，“如果这一球是罗纳尔多的话，百分之一百就进了！”

    文托拉是有天赋有潜力，这一点杨诚给予肯定，但是要论技术论速度论意识，他跟罗纳尔多之间的差距真的不是一点半点，那是地球人跟火星人之间的差别。

    杨诚早在设计这套战术的时候就想过，如果是罗纳尔多和范尼组成双前锋，他就敢说，一定可以杀得整个意甲联赛所有球队的后防线一个翻天覆地。

    不过没办法，罗纳尔多这家伙现在正闹事，态度一点都不端正，杨诚宁愿退而求其次，让态度更好，战术执行力更强的文托拉上，也不愿意让罗纳尔多上去，破坏国际米兰的整体攻防体系。

    “尼克拉斯才21岁，还可以继续进步，他的速度和冲击力都很出色，加以雕琢，一定能够成为国际米兰锋线上的一把尖刀！”保罗?拜尔倒是安慰起了杨诚。

    文托拉本赛季的表现确实是国际米兰锋线上的一大意外，他和范尼的组合越来越有默契了，只是他的缺点也不小，毕竟年轻人嘛。

    “回去让里卡多重点雕琢一下他的停球！”杨诚摇头失笑。

    一名前锋的停球至关重要，没有足够的停球能力，接下来的一切都免谈。

    …………

    …………

    比赛时间在缓缓的过去，安切洛蒂不断的想要做出调整，但却始终没能压得过国际米兰的防线前压，这绝对是一大杀器，彻底把尤文图斯压在了半场一带，出不来。

    莫吉在包厢里看得是心头直冒火，安切洛蒂在场边看得是心里焦急，反倒是杨诚，显得很从容，时不时的跟旁边的助手们说着什么，像是在指出一些比赛中出现的问题，尤其是当国际米兰出现失误的时候。

    上半场的时间就在双方你来我往的对抗中过去了。

    当主裁判吹响了上半场结束的哨声，尤文图斯的球迷很明显都松了一口气。

    如果不是文托拉状态不佳的话，在上半场国际米兰至少能够进3球，尤文图斯将彻底陷入万劫不复，遭遇本赛季到目前为止最大的一场惨败。

    “中场休息的15分钟，对于尤文图斯来说就仿佛是救命的稻草，相信安切洛蒂一定会对战术进行调整，以期能够更好的扛住国际米兰所带来的进攻压力。”

    “但是，虽然只是进行了45分钟，但是我们却彻底推翻了之前对国际米兰的印象，这根本不是外界所传闻的那支混乱无序的球队，我们从上半场的国际米兰身上，看到了强大的团队作战能力，尤其是国际米兰球员彼此之间的反复配合，虽然还是欠缺一些默契，但绝对不是外界所传闻的那样乱！”

    “这也让我们推翻了之前对于杨诚的批评和指责，看得出来，恺撒对国际米兰的调教正走在一条正确的道路上！”

    现场解说员的分析还算是比较公正的，至少他没有偏向于任何一方，而是说出了上半场的情况，那就是国际米兰全面占优！

    这也让无数身在米兰城的酒吧里，看着比赛的国际米兰球迷感到兴奋。

    “恺撒果然就是恺撒，上半场的比赛真过瘾，太强势了！”一个年轻的国际米兰球星兴奋的喊道，一脸的激动，他就是不久前送别球队大巴的球迷之一。

    “是啊，很久没看到过这么强势的比赛了，尤其是对手还是尤文图斯，如果不是尼克拉斯没发挥出实力，我们至少要再进好几个球，杀得尤文图斯那帮家伙们一个个哭爹喊娘的！”

    “所以，我就说，那些怀疑恺撒的家伙都是一群不安好心的阴谋者，他们就是要离间我们和恺撒之间的关系，看看上半场的比赛，看看国际米兰球员们的那份斗志，这像是一支糟糕的球队吗？”

    “就连贝卢斯科尼旗下的电视台的评论员都承认，国际米兰的上半场很出色，国际米兰的改造正走在一条正确的道路上，难道这还不能够证明恺撒对我们球队的贡献吗？难道所有的内拉祖里还要继续质疑自己的恺撒吗？”

    那个年轻球迷显得很为杨诚的遭遇义愤填膺。

    “当莫吉那条老狐狸，继续用他的阴谋论的说辞来数落我们的球队，当外面那帮不安好心的记者们一个个都想要看着我们内乱的时候，是恺撒一个人站出来迎战的，是他让我们明白了，我们以前的忍是多么的愚蠢，也是他让我们明白，我们应该站起来，反抗，反击！”

    越说越激动，这个年轻的球迷干脆就站在了酒吧吧台前的椅子上。

    “各位内拉祖里们，我们这些年来，何曾遇到过像恺撒这样的主教练？”

    酒吧里一百多名国际米兰球迷顿时语塞，回想过去的几年的主教练，顿时都摇头。

    “如今我们有了恺撒，我们的球队有了希望，我们只是需要一点时间，恺撒只是需要我们更多一点的耐性，我们已经等待了这么多年了，我们已经在以前因为缺乏耐性而错失了一次又一次的崛起的机会，难道这一次我们要继续重复以前的痛苦和灾难吗？”

    球迷们一个个都被他说得头低低的，以前国际米兰炒掉主教练，他们都没少参与其中，如今看来，杨诚说得没错，国际米兰之所以有今天，他们也有责任。

    “我决定了，我从今天开始，将不仅仅只是国际米兰最忠实的球迷，我也将成为恺撒最忠实的球迷，我要成立一个恺撒的球迷组织，就叫做……”

    那个年轻的球迷想了一想，一时间也没想出一个好名字。

    “安德里亚，就叫做圣灵骑士团吧！”下面有一个同样很年轻的国际米兰球迷喊道。

    “圣灵骑士团？”安德里亚一听，没反应过来。

    “当年恺撒征服高卢的时候，就征召了当地的士兵组建了一个军团，叫做云雀军团，也叫做百灵军团，咱们既然是恺撒的球迷，那就组建圣灵骑士团，寓意守护恺撒，还有，咱们球迷组织的旗帜可以以骄傲的鹰旗为标志！”

    “好，说得好！”安德里亚立即大声赞同。

    云雀军团可以说是古罗马时期恺撒麾下最著名的军团，忠心耿耿，如今他们这些忠于杨诚的球迷就以圣灵骑士团为称号，这绝对是最贴切的称呼。

    “圣灵骑士团，好，咱们的球迷组织就叫做圣灵骑士团！”安德里亚再度振臂疾呼。

    酒吧里的球迷们顿时都呼喝了起来，一个个显得都很兴奋很激动。

    他们中有很多人都亲自送别球队去都灵，如今就在路口的酒吧等着杨诚他们凯旋归来，如今被安德里亚一呼吁，本来就已经支持杨诚的球迷们顿时都响应了起来。

    “鹰旗，对，我在城内一家店铺里看到有在卖一件鹰旗，我这就去买来！”又一个球迷想到了，立即喊道。

    “那赶紧，等一下我们圣灵骑士团就带着鹰旗到路口，去欢迎恺撒，还有我们的英雄们，凯旋归来！”安德里亚大笑的喊道。

    这一帮年轻的球迷都很有激情，很有血性，也都很坐言起行，说干就干。

    …………

    …………

    身在都灵阿尔卑球场的客队更衣室里的杨诚自然不知道米兰城里所发生的事情，他正在着急的布置着球队下半场的比赛任何，以及针对性的做出调整。

    “如果我猜得没错的话，下半场的尤文图斯一定会想要把节奏慢下来，但是我们绝对不能给他们这样的机会，中场和前场要多压迫，多骚扰，迫使他们加快速度的传球，不能让他们把节奏慢下来！”

    国际米兰的优点和缺陷，杨诚了如指掌，如果让尤文图斯把节奏慢下来，那么国际米兰在配合默契以及球员协调等方面的不足就会暴露无遗。

    齐达内是什么人，杨诚心知肚明，所以他绝对不能让尤文图斯放慢节奏。

    “当我们阵型前压的时候，两条边路要更积极一些，詹卢卡、克里斯蒂安，你们要多向前，多策应，明白吗？”杨诚很严肃的布置。

    赞布罗塔和帕努奇都不约而同的点头。

    他们在上半场给中场的支援度不够，就是因为他们总是在担心着尤文图斯反击后怎么办。

    “你们一定要对自己的队友有信心，你们前插，尤文图斯打反击，所有人就地反抢，除非他们一个大脚，否则的话，我们的骚扰和延缓战术一定能够让他们的直接反击受挫，所以你们不用担心会被打爆！”

    “换句话说，比赛的战术是我安排的，假如你们所驻守的那一边，真的被尤文图斯的反击打爆了的话，责任在我，我会扛下所有的责任，你们要做的，就是听我的！”杨诚显得十分的自信和义气。

    他从来都不是一个喜欢推卸责任的主教练，所以每一次输球后，他都会第一时间扛下所有的责任，如今，他就是要让球员们明白，给他们这种信心，让他们可以放心怀抱去执行他所布置的战术。

    赞布罗塔和帕努奇听了之后，顿时都点头答应。

    “伙计们，才1个球，远远不够，而且太危险了，在阿尔卑球场领先尤文图斯一个球，这根本不是一个保险的比分，也不是一个足以让我们泄愤的比分。”

    “之前莫吉和尤文图斯的人是怎么攻击我们的，我们就在比赛中反击过来，我们就是要用一场血淋淋的胜利，报复尤文图斯，报复所有人，让他们从今往后都彻底闭嘴！”

    “你们一定要明白，中场休息时的领先不代表着我们可以就此松一口气，而是代表着，我们的下半场会变得更加难打，所以我们所有人都要有这种觉悟，那就是在下半场，取得更多的进球！”

    “好！！”球员们顿时都齐声呼喝。

    如果说之前他们还对杨诚的战术和指挥能力有所怀疑的话，那么经过了上半场，至少他们的怀疑去除了大半。

    “尼克拉斯！”杨诚说完了球员后，来到了文托拉的面前。

    这名意大利小将显得很腼腆，甚至可以说是胆怯，因为他上半场的表现确实有负杨诚的主力前锋的信任，尤其是他所取代的还是罗纳尔多。

    但出他意料的，杨诚非但没有责怪他，反倒还给他鼓励。

    “别给自己这么大的压力，明白吗？你已经表现得够出色的了，你根本不需要去跟谁比较，你是你，尼克拉斯?文托拉，你不是别人，也不用去学习任何人，跟任何人比较，你只要跟你自己比，不断的突破自己，不断的发挥出自己的最佳实力，那就行了！”

    “我让你首发，不是要用你去取代谁，而是因为我觉得，你上场，可以给我们带来胜利，明白吗？”杨诚几乎是抱着文托拉的头，关心的问道。

    后者心中一热，不住的点头，眼眶红红的，但眼神却无比的坚定！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

