    李武跨越了一座又一座星系。

    开辟神国的动静，在星空之中是能够传递很远很远的。

    所以，李武需要找个比较偏僻的地方，让波利斯能够放心开辟神国。

    是的，李武这一次离开地星，来到星空之中的目的，

    就是为了让波利斯开辟神国，从伪神步入真神。

    尽管波利斯已经拥有了中位真神的实力，但是毕竟没有开辟神国，终究只是伪神。

    不过在开辟神国之前，还得让波利斯重新在星空之中点燃一遍神火。

    波利斯的神火是在造神游戏中点燃的。

    虽然造神游戏是宇宙意志亲自创造的。

    但是其中的规则和宇宙相比较，那就如同小水池和星空的差距。

    虽然波利斯的实力和其他的真神并无差距。

    但是却会阻碍祂未来的道路，甚至可以说，在造神游戏中点燃神火的波利斯，已经没有未来可言了。

    也不知道过去了多久，李武来到了一处永夜之地，这里没有任何的光芒，漆黑一片。

    “就在这里吧。”

    李武停下了身形，口中低语一声。

    下一刻，李武摩挲了一下无名戒指。

    “咻！”

    一道白光从戒指中喷涌而出，最终化作了一个万米身高的巨人。

    巨人身上雷霆缠绕，雷光照耀下，竟令得漆黑一片的虚空变得明晃晃一片。

    “波利斯，你准备好了吗？”

    闻言，波利斯脸上露出了一抹兴奋且激动的神色。

    虽然几个月前，祂就已经点燃了神火。

    但是却在开辟神国之前，被李武的镇神塔给镇压了，根本不算真正的神祇。

    “波利斯，将这门秘术学会，重燃神火。”

    说话之间，李武伸出手指，一道光芒从他指尖飞出，最终落入波利斯的脑海之中。

    一瞬间，一段信息便进入到波利斯的脑海中。

    波利斯毕竟是点燃过了神火，如果想要重来，自然不可能以常规的手段。

    这门重燃神火的秘术，就是一位上位主神研究出来的。

    那位上位主神也没有藏私，很是大方地将这门秘术公布到了宇宙之中。

    “神火劫咒？”

    神火劫咒，就是李武交给波利斯的秘术。

    这门秘术，最初创造的初衷是，那位上位真神想要增强祂的嫡系后裔的实力。

    那位上位主神认为，神火是劫难，同时也是属于真神的最大机缘。

    熬过神火之后，就能够获得宇宙的奖励，而这个奖励，不仅能够提升神力，甚至可以提升法则的领悟。

    抱着这种想法，那位上位主神耗费了无数岁月，终于是将这门秘术给研究出来了。

    事实证明，祂的猜测并没有错。

    重新点燃神火之后，只要能够扛过去，就能再次获得宇宙的奖励。

    是甚至有上位真神，在陷入了瓶颈期后，选择了以这门秘术重新点燃神火。

    虽然九死一生，但是祂熬过去了。

    然后，束缚祂的瓶颈也自然而然地被打破，那位上位真神赫然踏入了主神之列。

    除了这个案例之外，宇宙中还有很多广为流传地各种案例，无一例外，只要熬了过去，就能够获得巨大的好处。

    当然了，超过九成的人，最终还是以失败而告终。

    李武看着波利斯，开口说道：

    “波利斯，你是在造神游戏中点燃的神火，造神游戏的规则毕竟与宇宙的规则相差太多。”

    “你若是就这么按部就班的发展下去，本来应该是连中位真神都突破不了的。”

    “不过不知道为什么，你运气好地获得了几滴法则海水，这才让你侥幸突破到了中位真神。”

    “但是，你的运气不可能一直都这么好，所以你选择吧，是选择就这么创造神国然后永远也无法突破中位真神。”

    “亦或者……尝试一下，重燃神火，用命去博一个更广阔的天地。”

    听完李武的话，波利斯眼中精光不断闪烁。

    祂的脑海中，再次回想起了当初。

    祂曾经所信奉的神祇，被一个巨大的巴掌轻松抹杀。

    虽然祂曾经信奉的神祇只有下位真神的境界，但是毕竟是身处神国之中。

    就算是中位真神，也绝对不可能一巴掌就将其连神国带人一起抹杀。

    那巴掌的主人，必然是上位真神，甚至是传说中的主神。

    波利斯也想成为那样的存在，祂不甘心永远也无法突破中位真神的境界。

    最终，祂满脸坚定地点了点头，宏大的声音在虚空之中回荡：

    “主人，我愿意用命去博一个更广阔的天地！”

    听到波利斯的话后，李武脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    虽然他会尊重波利斯的选择，但是一个自甘平庸的存在，李武未来必然是会将其放弃的。

    李武想要的，是一个拥有上进之心，拥有拿命去拼搏的勇气的属神。

    “你考虑好了吗？重燃神火，你有很大的概率会陨落在这。”

    “我考虑好了，我要重燃神火，我要变得更强！”

    波利斯的眼神坚定无比！

    “很好，未来，当你随我俯瞰星空之时，你将会感激你今天的正确选择。”

    话音刚落，李武的眉心之中，一道金光飞出，最终没入波利斯的眉心。

    那是之前从血炎之神那里获得的神魂金珠。

    李武一直将其放在脑海中，温养自己的灵魂。

    神火，燃烧的不仅仅是身躯，还有灵魂。

    既然波利斯愿意重燃神火，那么这神魂金珠就能够为祂提供一点保护。

    毕竟，身躯之痛，和灵魂之痛相比较，那完全就是两个纬度。

    很多史诗级极致的生物，最终点燃神火失败，其中最大的原因就是无法承受那来自灵魂的痛苦。

    波利斯看向李武，感谢道：

    “多谢主人。”

    李武挥了挥手，开口说道：

    “开始吧。”

    闻言，波利斯满脸凝重地点了点头，开始运转神火劫咒。

    神火劫咒修炼起来并不复杂，只需要看一遍，也就能够施展了。

    轰！

    伴随着神火劫咒的运转，波利斯的身上，一声宏大的声响在星空之中响起。

    重燃神火，不符合宇宙的规则！

    宇宙将对重燃神火的生物，进行制裁！

    所以，重燃神火，远比点燃神火凶险无数倍。

    不过熬过之后，奖励也远远不是点燃神火能够比的。

    ……

