    晏伽是游戏人间的多年老司机，瞅着乔沐元这个反应……哟，老纪真有耐心，养这么个小姑娘是为了好玩？两人居然还没上过床。

    晏伽笑得浪荡。

    乔沐元不睬他，解开袋子里的早餐，有酸奶有豆浆也有饺子。

    纪长慕穿上外套：“走吧，去做检查。”

    “嗯。”晏伽陪他出去。

    乔沐元眼睛里泪汪汪的，她看向纪长慕的背影，小声哽咽道：“不会有事的。”

    纪长慕笑了，她这是什么反应？又没什么大事。

    小姑娘真是没见过世面。

    他头也没回，跟着晏伽出门。

    他也不是第一次喝酒喝进医院了，每次他都是自己一个人在医院扛过去，不愿意声张。

    如今他母亲在纽约，他更不可能声张，熬一熬就过去了。

    到了检查室门口，纪长慕的医生已经在里面等着，他没让晏伽跟着进去，准备关门：“你在外面等我消息。”

    “行，OK。”

    “嗯，别欺负乔沐元。”

    “我怎么会欺负小可爱？”晏伽笑得贼兮兮，“我就是把她当小妹妹，逗她玩儿呢。”

    “那也不行，她不禁逗。”

    “小姑娘这么没意思啊，那你可真是找了个小祖宗。”

    “砰”一声，纪长慕关了门。

    晏伽吹着口哨离开。

    他知道做完检查起码得半个小时，他跑去找乔沐元小可爱玩。

    小姑娘正在吃早餐，吃东西的样子像只小仓鼠。

    晏伽笑着走过去：“哥哥买的早餐好吃吗？”

    “还行吧……勉强填填肚子。”

    “小姑娘，你是不是喜欢老纪啊？”晏伽双手撑在桌子上，靠近乔沐元，笑眯眯问道。

    乔沐元吃着水饺，不吭声。

    “学校里的男孩子你都不喜欢啊？”晏伽耐心十足地跟乔沐元说话，“老纪这人很招女人喜欢的，你要是喜欢他，会吃苦头。”

    “晏总，你好烦。”乔沐元想安安静静吃早餐。

    “我这是为你好，你跟着老纪不会有结果啊，他这人呐，高兴了就哄你两下，不高兴了就不会搭理你，因为他根本就不缺女人喜欢。你一个小姑娘，年纪还小，什么都不懂，还是太年轻啊。”

    乔沐元生气了，放下筷子：“晏总，我想好好吃早餐。”

    “得，不吵你了，你吃。”

    晏伽在沙发上坐下，打开电视。

    这小姑娘还真不怕他，说起来他还是她上司呢。

    不过有纪长慕在，她也是有恃无恐。

    乔沐元跟晏伽聊不来，她只想填饱肚子。

    但她的心思又都在检查室，她怕纪长慕查出什么不好的结果，心口总是“砰砰砰”跳个不停，吃早餐也没什么胃口。

    担心他的人有那么多，她为什么要担心他啊……可她又控制不住。

    纪长慕的手机丢在了病房，他的工作很忙，手机不停在响。

    晏伽看了会儿电视就去跟他的女人打电话调情了，他站在阳台上，打电话很大声，什么风流的话都说，听得乔沐元面红耳赤。

    男人都不是好东西。

    乔沐元想捂耳朵都不行，什么“爽不爽”之类的话一直往她耳朵里钻。

