    这么大的动静，消息自然传得很快。凤阳府这边，应天府那边全都很快知道了消息，并且同时消息急递到了扬州府。

    张明伟掌握有更多的消息，知道李自成的真实目的，其实是四川。不过隔着万水千山的，他也不知道李自成会不会变卦。另外，四川那边的情况如何了，他也是未知。

    总之，在这古代，因为交通和通讯的落后，让后世穿越而来的张明伟感到非常地不方便。

    在扬州府这边已经待了将近半个月，张煌言也已经理顺了转运使司的事情。与此同时，长途行军到江南的军队，也都休整过来了。

    于是，张明伟下令，让京营建制下的金振孙领两千步军继续驻守扬州府这边，名义上是保卫扬州府不被流贼侵袭，实际上还是给张煌言撑腰，震慑可能的反扑。

    然后，他领着大军西进，正式开始了对战张献忠和革左五营的战事。

    经过这段时间的研究，张明伟其实还是有点头疼的。

    之前打李自成的时候，因为李自成已经坐大，联合罗汝才的人马之后，兵力更是远胜于他。而且李自成已经有非常大的野心，开始建立地方政权，为此，就想剿灭他，就打了开封会战。

    这种战事，是张明伟最希望的。因此一战之下，虽然打了一个大胜仗，可李自成部带着精锐跑路，却还是让他头疼的。

    如今名声以出，兵力也更加雄厚，对付弱于李自成的张献忠和革左五营，张明伟却更是头疼。

    他最怕的是什么，最怕流贼就是流贼，流动作战，和他打游击。

    时任大明安、庐、池，太巡抚（简称皖抚）的郑二阳就有给他来信禀告革左五营的情况，说“革、左之狡横不下于八大王，能操善战者不止数万。最为关键的是，革左五营主要是依托大别山脉（史称英霍山区）辗转游击，那一带形势险要，且在战略上占有重要地位。

    革左五营如果向东，会对应天府，也就是南京构成威胁，东北方向则是能直向凤阳皇陵，西面同八大王这股流贼相距不远，随时能联合抗拒朝廷官军。

    黄得功和刘良佐在给张明伟的禀告中，也有介绍革左五营的情况，说这革左五营非常狡诈，善购土人为间谍，星卜市贩之流多为所用。官兵多则窜伏，少则迎敌。搜山清野则突出郊关，及列阵平原又负险深箐。贼为主，兵反为客，是以多败。

    总结起来，其实就是一句话，这些流贼打了这么多年的仗，已经打出精来了，和后世有名的游击战精髓已经不谋而合。

    如果按照原本历史发展的话，就算没有京师的鼠疫，大明朝廷大概率也是无法灭掉这些流贼的。并且随着时间的推移，人心丧失，迟早要完。

    不过古代的这些人，对于游击战没有好的办法，张明伟却是有的。

    南方的战事，到底如何，就等两军会战了。

    ……………………

    与此同时，远在辽东这边，建虏已经集结了兵马，包括朝鲜兵，也应征拨付过来了两万火铳兵。

    不过朝鲜火铳兵的士气太低，素质不行。皇太极担心这两万火铳兵要是长途行军的话，估计一个不小心会倒在半路上，因此，这部分兵力被他安排去了宁远锦州一带守城。

    而东部蒙古各部这边的兵力，一共来了三万骑兵，加上建虏的蒙古八旗，以及建虏自己这边的骑军，皇太极是真下了本钱，一共集结了六万左右的骑兵。

    远征秦地，要从陕西入关，路程太远，步军过去，太耗费时间，而如今趁着秋高马肥之际，从草原上骑兵过去，不但能节省时间，还能节约不少粮草。

    在巨大前景的刺激之下，皇太极的身体都好了不少。或许是只有入主中原这样的王霸美梦，才能把他从失去海兰珠的悲伤中拉回来。

    在和洪承畴几乎形影不离地相处中，对于陕西那边的情况，皇太极都几乎做到了了如指掌。对于攻略陕西，如何以陕西为根基夺取天下，每一步他都进行了推敲。

    最终，他决定了亲自领军出征，至于辽东本部这边，就留下代善看家。

    这一日，皇太极领着蒙古各部族长，还有他手下的一大群头目，举行盛大的出征仪式，祭拜太庙，求得他们的祖宗、萨满保佑后，便一声令下，六万骑军，浩浩荡荡地往边关出发，绕道蒙古草原而去。

    盛京城内满城的建虏，不管男女老幼，全都出城送行。

    看着大军出征的背影，有人担心，也有人兴奋。

    “这次出征不同往日，是要夺取明国的秦地，能成么？”

    “有什么不能成的？主子爷亲自领军，有那一次打过败仗了？”

    “就是，以前的时候，我们想都不敢想去关内的。结果呢，好像当初两大贝勒全都反对的情况下，还不是主子爷力主入关的！如今怎么样，入关还不是跟玩一样，去一次，都是大收获！”

    “没错，你们就放心好了，主子爷亲征，那是绝对没有问题的！”

    “我就告诉你们吧，松锦之战不是俘获了那个明国的蓟辽总督洪承畴么？他以前就是长期在秦地当总督的，最了解秦地虚实。由他当带路人，还有什么好担心的？”

    “那我们大清要是真得能占据秦地，进而得到天下的话，哈哈，我要欢喜疯了！”

    “那可不是，天天可以提笼架鸟出去玩，家里几万个奴才伺候，那些汉人的女人，看到那个好看的就睡，哇，太想有那一天了!”

    “……”

    大部分建虏在谈论之后，都打消了疑虑，不再担心。因为皇太极从未让他们失败过，他们在皇太极的带领下，一天比一天强大，这是事实。

    于是，这盛京城外，久久不愿散去的人群，基本上都是欢声笑语，在做着美梦的。

    祖大寿也在这送行的人群中，看着六万骑军的背影，听着耳边传来的兴奋讨论声，虽然他的脸上保持着笑容，可实际上，他的心情并不好。

    之前送出的密信，不知道吴三桂能不能收到。

    在他看来，有洪承畴在帮着皇太极的情况下，秦地真得很可能会失守。

    就他所了解的，六万骑军，秦地应该是挡不住的。剩下的关键，就在于秦地那边的人，会不会被皇太极笼络，从而为皇太极效命。

    如果会投降了皇太极的话，那秦地就真得可能会易主！

    而秦地易主，那大明的天下……

    想到这里，祖大寿都有点不敢想下去了。

    说大明会灭国，这在以前，虽然是战乱之秋，可他也从未想过会有这一天，至少在他看来，觉得自己是看不到这一天的。

    然而，如今因为洪承畴在松锦之战把十三万明军都败了不说，还投降了建虏，为建虏精心谋划，以如今证实秦地空虚为突破口，大明真得是要亡国了么？

    皇太极这个人，祖大寿打交道多了，他也是很了解的。

    就人心笼络来说，这个皇太极远比之前的努尔哈赤要厉害得多。在六万铁骑的威胁之下，以皇太极的手段，把败军转为建虏之用，似乎也不是什么难事。

    想到这里，祖大寿的心情变得很差，深深地叹了口气。

    自己也已经尽力了，希望送出去的那封密信能到吴三桂手中，这样朝廷要是提前知道了这事，有了提防之下，相信皇太极要取陕西就不是那么容易的事情了！

    心情影响表情，他脸上的笑容不知觉间便没了。脸色有点沉重。

    刚好代善转头看过去，看到祖大寿好像不高兴，顿时，他就不高兴了，当即向祖大寿问道：“怎么，你是在为明国担心？”

    听到这话，周围的人都闻声看去，一下子，一大片目光都盯向了祖大寿。

    祖大寿一见，心中一惊，连忙否认道：“当然不是，末将是在想着，之前土默特部侵入明国边关，此事必然引发明国皇帝大怒，肯定会有补救措施，以防土默特部再次入关劫掠。这也就是说，明国秦地那边，该是有了防备。因此，末将才有点担心啊，这劳师远征的……”

    这个理由，也是说得通的。代善听了，便又笑着说道：“在大清六万铁骑面前，就算明国那边有防备又如何？”

    “主子爷英明神武，什么时候吃过明国的亏了？”汉奸宁完我也笑着附和道，“你这是杞人忧天！”

    祖大寿听了，连忙自我检讨，笑着说道：“是我杞人忧天了！主子爷这次出征，必定很快能传来捷报！”

    听到他改口，代善便点点头，也不再理他了。因为山海关那边已经不是祖家的人把守，让祖大寿失去了最大的用处，便懒得理会。

    慢慢地，盛京城外送行的人群，终于慢慢地散去。一个个做着以后入主中原的美梦，他们却没想到，有一支船队，就在这个时候，已经悄然到了辽东这边。

