    其中的一人，面带笑意，那笑容似乎真诚的很，极其容易让人产生好感。

    显然刚才传音之人就是他，对方看似四十岁上下的模样，身着一件青色的长袍，面如冠玉，虽然已经年逾中旬，但是却依旧充满着颇为迷人的气息。

    “君子霄！”

    看到了这人，荒象的嘴里冷冷的继续说道：

    “你还是和以前一样的让我厌恶！”

    显然，从这语气上来看，这两者彼此认识，而且不只是如此，彼此之间，并非和睦。

    “诸位沧海宗的老友，好友不见了……”

    面对着荒象的直接，这名为君子霄的中年男子虽然面容一滞，但是这个变化却连眨眼的时间都没有维系，随后迅速的变成了清晰的笑容。

    含笑对着诸位沧海宗的长老和高层们点头示意。

    “好久不见了！”

    沧海宗的诸位长老们，也纷纷的点头笑道，作为五大宗门之中的大宗，自然的，两大宗门之间的长老和高层是彼此认识的。

    “这君子霄乃是大衍宗的长老，实力强横的很，其余的几人，都是这大衍宗的高层和长老，不可疏忽礼数！”

    天缘的嘴里淡淡的说道。

    “是！”

    一行的弟子，急忙开口说道。

    “刚刚在前面遇到了一群黑冥蛇，倒是被阻碍到了这里！”

    君子霄笑着和几位长老们攀谈着说道。

    虽然面容没有丝毫的改变，一脸的轻描淡写的样子，但是却听得秦风一行人心中微微的一震。

    黑冥蛇，这是一种古老的魔蛇，根据一路上的了解，在这黑之海之中存在很多，这种古老的魔蛇，隐秘能力很强大，每过三百年才会达到成熟期，到了成熟期的黑冥蛇可以释放出黑冥死光，一旦中招，将会对灵魂造成无法想象的伤害。

    不只是如此，这黑冥蛇力大无穷，防御力也是惊人的很，即便是一条刚刚成熟的黑冥蛇，战斗力，也不逊色于真灵境九重的巅峰强者。

    更加不要说一些古老的黑冥蛇了，甚至有的足以比拟通神境的强大武修。

    所以说，这君子霄虽然说得轻描淡写，但是听的人，却是暗自心惊。

    在这诸位大衍宗高层相互攀谈的时候，彼此两个宗门的弟子也开始相互的露出了各般的神态。

    彼此之间，虽然身为五大宗门的成员，但是却依旧有着较劲的样子。

    相互之间，眼神不断的开合，相互碰撞，显然战意盎然。

    在这一群弟子之中，不乏有着半步通神的弟子，其中的一人，相当的惹眼。

    对方看似二十五六岁的模样，一身的青色战袍，面如冠玉，身材挺拔，看上去着实是一个翩翩的俊美男子。

    此人，也引起了秦风的注意，不是因为对方的俊美，而是在此人的身上，秦风嗅到了一丝淡淡的强大气息。

    半步通神的修为！而且，比起寻常的半步通神还要强大！

    青年的双目开合，带起丝丝的玄妙波动，在看待沧海宗弟子的时候，分明也是挂着丝丝的不屑，也只有在看到了水无痕等半步通神的弟子之后，才会露出一抹凝重。

    但是，很快，这个青年的眼神却注意到了一个地方，而双目也骤然变得明耀异常，那是一种感兴趣的模样……

