    一直到傍晚，双方才交接完毕，吐蕃人额外拿出来三百多缗，折算那个不好的布和铜钱补的。

    这可是三十多万钱，庄户们辛苦值了。

    于是李易炒了麻油河螺肉，还有一些盐水煮的河螺。

    炒的跟三哥、大哥、嫂嫂吃。

    盐水煮的有壳，给庄子里的孩子吃着玩儿。

    煮的时间足够长，寄生虫全干掉了。

    吃这个东西有两种方法，一种是用牙签，扎进肉里，另一只手的指头转动河螺，肉就出来了。

    第二种是李易以前小时候吃，用钥匙后面那个孔，河螺尖的那一端插到孔里，一掰，掉一截。

    把河螺大头的地方放到嘴里，一吸，肉就进嘴了。

    庄上孩子们选择的是……两种齐上。

    找工坊，让制作出来带小孔的金属片，然后用竹牙签插，如此出肉更容易。

    之所以不吸，是因为吸多了嘴累，嚼的时候嘴吸麻了，品尝味道不够充分。

    现在娃娃们吃东西也讲究品质了，虽然麻烦一点。

    “大哥、三哥，赚到的钱，还是要走工部，魏尚书那里要多劳累了，帮着说一下。”

    喝酒的时候对李成器和李隆基说。

    他确实要花出去，二十多万缗，放在庄子上没用。

    李易不需要用钱财来抬高自己的地位，他是正三品的文散官。

    他拿出来好多对农事有帮助的技术，他还在应对蝗灾上出了大力气。

    将心比心吧，李易觉得自己若是皇帝。

    一年财政收入不到八百万，京城旁边有个庄子，今天二十多万、明天二十多万。

    能不动心吗？那是钱啊，可以武装军队、修路搭桥。

    就像沈万三……不不不，沈万三的事情是杜撰。

    根据资料显示，沈万三活在元末明初的时候，并不是掏钱修城被朱元璋所杀。

    “易弟，你是真舍得呀。”李隆基在感慨。

    二十多万缗，刚到手，就要拿出来。

    还不是买地、跟人合伙作买卖，是直接扔。

    看易弟还有闲心专门炒河螺下酒，就知道他没把那些钱当回事儿。

    “三哥，我就是喜欢赚钱时的感觉，尤其是坑吐蕃。

    坑挖下去先坑一下成功，钱到手，我不想要那个钱了。

    说起来他们在长安投资不小，所有蕃邦的驻京办，不，是大使馆，也不对，是使臣吧。

    他们带了很多值钱珠宝，昨天晚上他们连夜卖，可便宜咱大唐的商人了。

    我估计，他们身上还能榨出来五六十万缗的好东西。”

    李易在估算，蕃邦的很多玉石了、象牙、犀牛角了、虎骨虎鞭鳄鱼皮了，都是好东西。

    当然，那个虎是华南虎和孟加拉虎，不是东北虎。

    武松打的也不是东北虎，东北虎武松别说是喝酒，他就是喝兴奋剂，遇到也是趴。

    在大唐这种情况下，一个猎人面对东北虎还能全身而退，只有三种情况。

    一个是东北虎没看到他，也没闻到味道。

    一个是东北虎吃得太饱了，不想动。

    另一个是这个猎人身边有至少三条中华田园犬，而且还是被称呼为守山犬的田园犬。

    加上猎人手里的弓，三条守山犬就能配合猎人横冲直撞。

    东北虎或熊瞎子，猎人的弓与三条守山犬后，双方对峙，然后各让一步。

    雪狗独啸霸高原，万里挑一守山犬。

    大唐和吐蕃打仗的时候，就有狗参与。

    吐蕃自然是藏獒，真正的藏獒，不是养着当宠物的那种什么铁包金。

    大唐这边就是派守山犬，一般是以多打少，咬住就不松口。

    藏獒的皮保暖效果不错，可是吐蕃宁肯卖别的东西，也从来不卖藏獒皮。

    他们自己住的帐篷里面也没有獒皮，衣服上从未出现过。

    这是李易了解到的事情，他判定，吐蕃的藏獒不成群，否则就用来冲阵了。

    而大唐的守山犬太少了，也无法完成冲阵的任务。

    现在蕃邦手头上有的不是钱，是各种奢侈品。

    他们在长安能够调动的资金越多，说明他们对大唐的渗透越深。

    于是想了很多情况的李易对李成器和李隆基说：“蕃邦说不定会继续贿赂，热气球是吐蕃拿到了。

    不过看样子，突厥人和其他部族的人被蒙骗，并不清楚情况。

    他们会通过将作监、少府、军械监弄到热气球的其他非关键不件图纸。”

    “嗯，有这个可能。”李隆基认真想，承认。

    李成器则说：“上报陛下，盯死了。”

    “不，不是盯死了，而是把那份图纸再拿来用一次，万一能卖上好价钱，接着他们还要过来买酒精。”

    李易想的根本不是什么官员被收买，他是觉得对方还有东西能卖。

    吐蕃来一次，别人为什么不可以再来一次？

    突厥多少部族啊，突厥就是他那时的新疆、内蒙古、东北一代。

    蓝田县的蓝田玉好，自己也占不到。

    新疆的和田玉同样不差，还有很多特产。

    内蒙古和东北的特产也不错。

    既然能卖吐蕃一次酒精，为什么不再卖几次？

    李隆基兄弟二人悟了，王皇后都停顿了一下。

    她在喂奶，她坚持自己的母乳喂养。

    喂的时候有个支架，架在她的两个肩膀上。

    然后是布幔垂下来，她低头可以看到孩子吃奶的样子，别人看着就是一个小帐篷。

    李易设计的，给庄子里的哺乳期的妇人用。

    很方便，不喂孩子的时候卷起来、折叠斜挎在肩膀上。

    喂奶的时候稍微调整，直接就是一个大罩子。

    “叔叔，是不是操作好了，又能赚几十万缗？”王皇后始终对钱财有兴趣。

    “那要看他们还有多少值钱的东西在身边，我准备用酒精一次榨空他们。

    然后新的东西拿出来，让他们不得不用牲畜来交换，还是他们把牲畜带过来。”

    李易并不是很确定蕃邦的具体情况。

    比如有的部族只想苟且，不愿意主动战争，他们对热气球的需求就小。

    他们需要的其实不是热气球，而是强者争斗之间的判定。

    谁能最后取得胜利，谁会给自己眼下带来更多的危机。

    如果确定大唐一定会胜利，他们甚至可以迁徙部落，走吧，不跟吐蕃混了。

    比如沙陀族，他们原来就是受到了吐蕃的胁迫，但又不想跟大唐为敌，于是举族迁徙。

    所以唐朝结束的时候，他们占据了一个国家的名额，五代十国中立国了。

    都说历史的走向与个人无关，可实际上正是一个个杰出的领袖在让朝代变幻。

    世界历史的转折，都是因某一个个人或某几个人完成。

