    此言一出连贾母也是连连称赞，然后期盼的看着贾璟，贾璟双眼微眯的看着贾珍，这个老不羞怎么今天如此热切的希望自己回到贾家？

    贾珍自从之前贾璟当着他面把赖升一顿好揍之后也不怎么待见贾璟了，后来更是直接断了送去玄真观的月钱，不过无所谓，贾璟本来就在吃了两回月钱之后就靠着产业回过来血了，根本就不需要贾家的钱，他和贾珍现在就是努力维持着表面和谐，实则相看两厌，贾璟虽然对他没有杀心但也看不惯他作死的样子，贾珍则厌恶贾璟规矩大又性格暴躁严苛，所以贾珍恨不得贾璟跟贾敬一样一辈子躲在玄真观才好！还会想方设法的让自己回来？

    所谓事出反常必有妖，贾璟可不信贾珍是个孝顺贾母友爱兄弟手足，关心自己这个弟弟才有此提议的……不过无所谓，贾璟如果要弄死贾珍就跟碾死一只臭虫一样简单，贾珍如果真的起了什么不该有的心思，贾璟会想办法帮他平复一下的！

    贾璟看着贾母期待的目光笑道：“既然如此，那璟就先回来住一段时间，若果真太上皇不见怪，便就先这样罢。”贾母笑道：“太上皇岂会因此责怪你，你常年不在家住，以后必是要多陪陪我的，就还住在西屋怎么样？”

    贾璟刚要点头，贾珍却笑道：“岂能如此，老太太就是再喜欢孙子也不能不让他回家不是？东府这边早就备好了二弟院子，二弟回来罢！必是让你住的安心的！”贾璟挑了挑眉连院子都给自己收拾好了？贾珍到底打的什么主意？贾母也是有些诧异道：“你连院子都准备好了？”

    贾珍赔笑道：“本就是一直准备好了的，只是二弟这些年少有回家住的日子，就是回来也是住在老太太这边儿，竟连自己家都没煮过几日，前儿不久听说二弟要回来我就又让你大嫂给你收拾利落了，就等着你回去，谁知又让老太太截了胡！老太太这回无论如何也不能再跟孙儿抢了，让二弟回去看看？”

    贾母闻言也犹豫了起来，因为贾珍说的对，到底东府才是贾璟的家，贾母没道理老一直拘着贾璟住在西府这边却不回他自己家，贾璟笑道：“老太太勿忧，不过走几步路罢了，住在东府和这里不都一样？左右这么近的路。”贾母闻言也不再犹豫点了点头同意了。

    其实贾璟是不太愿意住东府的……他嫌脏，不过既然贾珍摆下了鸿门宴，贾璟倒还真像见识见识他这招请君入瓮的瓮里到底摆的什么龙门阵！

    贾璟的确明天的事比较多所以跟贾母聊了两句便告辞了，贾母也劳累了一天，自然是早就已经强打着精神眼皮都开始耷拉了起来，见贾璟告辞也就没有过多挽留，于是贾璟又在赵国基的护送下慢慢悠悠的回了玄真观。

    一进玄真观便见清风急匆匆的往外走，看到贾璟之后愣了一下：“公子您这是……”贾璟笑了笑道：“在宫里面和泾国公世子吴疆他们做了一场。”清风瞬间脸色阴沉了下来，贾璟好笑道：“公子的身手，别人不知，难道你也不知？”

    清风这才缓和了面色，贾璟道：“你要去干什么？”清风回过神来道：“叶时和王富忠现在正在大殿等着公子，这么晚了公子估摸着也该回来了，所以清风正准备让人问问公子到哪了。”贾璟点点头就向大殿方向走去，清风也跟上轻声道：“公子，另外派去大同府的人回来了。”

    贾璟“哦？”了一声不动声色道：“怎么说？”清风道：“一切与王富忠所言不差，另外这几日在京中的人把王富忠在京这几年的事摸了个一清二楚，连王富忠逃出去的小妾都被咱们的人找到了。”

    贾璟面色淡淡道：“有纰漏吗？”清风摇摇头道：“清风以为，王富忠是可信的，公子应该是知道乾坤卦的能力，若说有人能躲得过乾位我信，坤位则绝无人能躲得过能查的到，便是陛下的血滴子和太上皇的人这么多年来也从未发现过咱们的乾坤卦！”

    贾璟面色淡淡，乾坤卦是他一手培养出来的具有现代侦查意识和反侦查手段的特务密探，若是学了这么多年的历史见识过了戴老板，我党地下工作者，KGB，以及传说中“一人分饰二十八个角色足不出户改变二战走向”的英国传奇间谍加尔西这些狠人情报组织，他还一点都没学会的话，就真的可以找个歪脖子树了。

    所以乾坤卦他了解，虽然不一定比锦衣卫和永熙帝的血滴子强多少，但至少现在自己想暴露才能暴露若不想暴露，永熙帝就是刮地三尺也绝对挖不出一个乾坤卦的人来！

    清风继续道：“在昌平侯府和六安侯府的兄弟们也发回了消息证实了两人合谋谋夺王富忠家产一事，另外找到了王富忠的一个爱妾，找到的时候她已经被卖到了直隶的一个青楼里，从她的嘴里得知她是与车夫私通王富忠并没有太责怪她，结果她有眼无珠在王富忠落败的时候和那车夫卷了钱财跑了，路上钱财花完了，车夫就把她卖进了青楼……””

    贾璟无言，王富忠当年的确很糊涂，治家如此，岂能不败？私通下人的小妾都能“大度”的留着，他不败家都不对劲儿……清风道：“总而言之，清风觉得王富忠可信度还是很高的，如果能把王富忠塞进公子这里还让咱们一丁点儿马脚都查不出来……公子，恕清风直言，世上绝无此人，若有，公子与我等一言一行便早在人家监视之下了！”

    贾璟点了点头面无表情的进了正殿，叶时正在和王富忠有一句没一句的聊着，二人见贾璟进来了便都站起来行礼，贾璟点了点头，先坐到了主座上随后冲他俩点点头道：“都坐。”两人应下了各自坐下，贾璟舒展了一下胳膊向后倒在椅子背上：“你们俩都找我，什么事啊？”

    王富忠先上前把一个账簿放到桌子上道：“回二爷，这几天的入账都在这儿了，已经刨去了分成成本，这些都是净红利，还请二爷过目。”贾璟看都没看的接过笑着放到一边道：“往后这些事情你自己心里有数就行了，既然经济一事都交给你去办那自然是一切调动采买皆由你做主，我向来用人不疑疑人不用，你问良辰当年我二人不过一面之缘我就断定他为忠义之人将大事相托，如今不用你还则罢了，既用了自然是一切皆放手与你，只管大胆去做，往后不必再给我送这些了，只一点！”

    贾璟比了一个手指严肃道：“要是我要用钱，你那里却掏不出来的话……老五，咱们丑话说在前面，别怪二爷不讲情面。”原本被贾璟前面一段话感动的生出“士为知己者死”之感的王富忠正色拱手道：“二爷尽管放心！要是二爷要用钱老五掏不出来！尽管把老五千刀万剐，绝无半点怨言！”

    贾璟笑着摆摆手道：“你自己心里有数就好，行了，还有什么事儿吗？”王富忠拱手道：“回二爷，无事了。”贾璟笑道：“那就去歇着吧，明儿起早点，二爷要带你去做事。”王富忠笑着拱拱手道：“但凭二爷吩咐！”贾璟笑着挥了挥手，王富忠便下去了，叶时也笑着上前道：“看来这王富忠的确是经历了一遭大难性情大变啊！往日里骄傲自满岂会甘心居于人下？”

    贾璟笑了笑，这也是为什么贾璟要一直观察考验王富忠的原因之一，王富忠之前太过愚蠢也太过骄傲自满贾璟怕他会因此误了大事，再一个就是贾璟现在根本就不信任王富忠，做大事再小心谨慎都不为过！之前那么干净利落的收了叶时是因为他那时候本身就是光脚的！叶时的品行他看在眼里，同时当时的他就是个一穷二白的无名小卒，本来就没什么可图的啊！太上皇要往他身边插人还用得着用这种方式？

    所以才对叶时无条件信任，推心置腹将之视为心腹，一则叶家如今家破人亡叶时乃是独户独夫，二来叶时习得一身屠龙之术，贾璟太了解这是什么心情了，因为他在前世也从教员等伟人身上学了一身屠龙术！叶时好什么？他什么也不好！他只好青史留名，好一身屠龙之术得以施展！

    历史上这种人比比皆是，从最开始的纵横术苏秦张仪，到运筹帷幄的张良，再到卧龙凤雏，大明的黑衣宰相妖僧姚广孝，在他们这种人眼里，一身所学得以施展，能够搅动风雨，能够布局天下比一切都重要！为了“一怒而诸侯惧，安居而天下熄”这样的称号连命他们都可以不要！

    所以贾璟很信任叶时，同时这也是贾璟的用人之术，疑人不用用人不疑，他求贤若渴但他又够小心谨慎所以轻易不愿意接受下属，但一但接受了这个人就必须推心置腹无条件的信任他！否则必是君臣不和大事休矣！

    他现在对王富忠的信任等级可以再上升一等了，但还远远达不到对叶时一样的推心置腹，所以明天他要带着王富忠去让他亲自操持自己想到的一个买卖，明天就是证明王富忠忠诚的时候，如果他够忠诚底子够干净，那么以后贾璟麾下的经济大权就要全权交由他来处置，贾璟有更多的大事要做，不可能分心那么多去处理其他事情，叶时也没有更多的精力来分心经济，再者说叶时本身也算不上精通此道，专业的事，到底需要专业的人来干……

    贾璟看着叶时道：“你又是什么事？”叶时笑道：“之前公子让我制定一份针对洪治功勋挑衅陛下的计划，在下已然布置了下去，不知公子准备何时发动？”贾璟闻言笑道：“这么快？会不会太粗糙了？”叶时笑道：“些许小事何须公子挂心，必是天衣无缝的。”贾璟闻言犹豫了一下道：“还是再等等，不知道为什么，我总有股不对劲的感觉，等到我这边慢慢把产业操持起来之后，你那边再跟上便是。”

    叶时闻言点点头道：“我这里随时可以，只待公子一声令下。”贾璟疑惑道：“你到底做甚么了？别搞得太大最后收不了场灭不了火，搞得小了陛下又不痛不痒没什么感觉，这个度……可不好把握的。”叶时诡异的笑道：“公子放心便是，必然给陛下来个狠的让他心里对洪治元勋彻底的厌恶愤怒，但又不会把火填的太狠！”

