    第45章掀起舆论

    人皇陛下亲自动手救治百姓，黄飞虎等人那里还敢墨迹？只听黄飞虎喝道：“方相！你拿我令牌出城，将大军调进城来，务必要抓紧救治所有受伤，昏迷倒地的百姓！”

    说完，就是手一挥，顿时一道虎符飞了出去，随后他也连忙奔向了离自己最近的一个伤员，取出自己随身携带的疗伤妙药，开始救治。

    而方相自然连忙接住虎符，大声应诺后便腾空飞出了城去。

    张奎，方弼两人也已然动身开始救治伤员，至于另外十几个将领，自也没有迟疑，尽数动起手来。

    石矶则是看了看后，也双手一掐诀，浑身散发出石灵之气，往最近的一个受伤百姓飞去，以石灵之气救治。

    数千受伤的百姓，在李清，石矶，以及一众将领的救治下，逐渐开始恢复了，但数百被番天印砸成肉泥的人，那就根本不可能救活。

    而最重要的，则是城内被落魂钟钟声震伤的人，足有十几万之多。

    不过方相随后就带着大军进城，这大军乃是朝歌城内最精锐的军队，令行禁止，风火山林，所以在方相的一声令下，就开始全城进行搜救，尽全力的将伤亡降到最低。

    而李清这边，在花费了足足一炷香的工夫后，也终于是将最后一个被番天印所伤的百姓救治恢复，他对着这个因为被大石头压住，本该必死的小女孩吐了一下舌头，逗的哇哇大哭的小女儿顿时转笑后，这才缓缓站起了身，深深的，叹了口气。

    此时，夕阳渐斜，阳光不知觉的已然洒在了他的身上。

    “陛下！万岁！万岁！万万岁！！”

    不知何时，四周的百姓已然全部跪在了地上，他们面朝李清，心有灵犀一般的，齐齐叫喊了起来！

    黄飞虎，张奎，以及一众将领，也是心头一颤，哗啦啦同时跪下。

    石矶看着那个宛若天地圣王一般的男人，轻轻捂嘴一笑，也盈盈的跪下去。

    数万大军轰然跪倒。

    数百万百姓，仿佛海浪一般，自此地起，一个个跪下，迅速蔓延，直至全城。

    “陛下万岁！大商无疆！！”

    惊涛骇浪的声音，扫荡万里。

    “叮，超过百万人忠诚度同时提升，系统奖励先天灵宝，御灵盾一件。”

    “叮，大商国运，增加三点。”

    “叮，国运增加三点，获得人皇属性点一点。”

    “叮，超过百万人好感度同时提升，系统奖励十二都天冥王旗制作图样一本。”

    “叮，人皇霸道诀进阶第三层，仁之霸道。”

    李清的耳边，在那山呼海啸一般的万岁声之中，亦是传来了人皇系统的提示声音。

    而李清亦是觉得浑身的力量再次开始增长，乃至最后，他甚至感觉自己能一拳击穿天空！

    但这终究是力量暴涨，肉身强悍之后的错觉，待这种感觉结束后，李清就恢复了正常感知。

    但他的此刻的数据，那本来是天仙的选项，却终于是迈过了天仙大关，来到了真仙！

    他现在，就是真正的肉身真仙！

    而且很明显，他的肉身，乃是天地之间最强的肉身之一，是人皇霸道诀所塑造的肉身！

    握了握拳，李清适应了这股力量之后，便吐了口气，面露笑容，声音虽大，却温和宽广道：“寡人的子民们！都起来吧！”

    “诺（是，遵旨，遵命……）！”

    一时间，数百万百姓，数万军人，同时应声，但声音自然是不可能一致的，喊什么的都有，随后起身站立。

    李清点了点头，随后便微微一跺脚，身子就飞了起来，足有十丈高矮，使得全城的百姓都可以看到自己之后，这才朗声道：“此次阐教妖人前来劫法场，是寡人没有意料到的，是以致使数百人死亡，十几万人不同损伤！此乃，寡人之责也。”

    “陛下无责！陛下无责啊！”

    “陛下您没有责任！”

    “不是陛下您的责任！是妖道作乱！”

    “妖道作乱！陛下无责！“

    “妖道作乱！陛下无责！”

    ……

    李清的话音刚落，顿时下面的所有百姓就嘈杂起来，各种声音连绵起伏，但最终，却是汇聚成了一句话，妖道作乱，陛下无责！

    李清见此，便伸手微微一压，叹道：“你们的心意，寡人领了，但寡人身为你们的君父，此责如论如何也得担当！”

    说完，李清便抬手轻轻一拜道：“因此难而逝去的子民们！寡人！给你们赔不是了！”

    “陛下啊！”

    “陛下！！”

    一时间，百万百姓泪流者不知凡几，只见他们再次跪下，高呼陛下。

    而李清拜了一下后，便再次起身站立，看了看下面跪倒的一片人海，面容忽的一冷，话风陡然一变，森严无比道：“但是！此难终究是因为妖道而起！子民们听着！那妖道，名唤广成子！是阐教元始天尊座下弟子！那阐教之人！是非不分，黑白不辩，最喜助纣，额，最喜！为虎作伥！所以，子民们！你们以后一定要将阐教妖人的种种恶迹，传遍八方，让世间所有人都知道，这些妖人，是多么的可恶！！”

    “对！传出去！”

    “是的！一定要告诉别的人！这些妖道是多么坏！”

    “阐教！阐教！可恶的教派！就是邪教！”

    “对！邪教！邪教！我们一定要告诉其他人！”

    “哼！我家世代走商，足迹踏遍周边十几个省郡！等着吧！最多三年！我定要传遍阐教妖人的事迹！”

    “嘿嘿！此事，我丁氏商号岂会慢你老赵家一步？”

    一时间，下面的百姓顿时群起激愤，各种嘈杂的声音响彻天空。

    “哼哼。”

    李清听着下方的各种针对阐教，广成子的污言碎语，暗自冷笑一声，他清楚的知道，舆论的威力有多大！

    不管怎么样，先搞臭阐教的名声，才是最重要的！

    只要阐教名声臭了，那么收留大量阐教之人的西岐，也就是邪恶的！是坏的！是臭的！是该灭亡的！

    不过先前自己差点说出助纣为虐这句词，倒是一阵尴尬，纣是谁？纣不就是自己嘛

    见下面喊的越发混乱，李清这才又抬了抬手道：“子民们，都起来吧！”

    数百万百姓这才全部起身。李清便点了点头道：“好了，子民们，那些妖人，寡人自会将他们一一抓捕，处以国法！而现在，你们都各自散去吧，回归正常生活！记住！只要你们遵纪守法！寡人就会给你们最好，最完美的家园！这是寡人的对你们的承诺！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

