    第178章不会要你

    黄静蓉轻轻地捂着胸口，感受着自己越来越不受控的心跳，她嘴角咧开的弧度越来越大，几乎止不住。

    她已经这么主动，剩下的，只要霍言峥点头就成。

    想着能和霍言峥再度巫山雨云，黄静蓉开始按耐不住心底的悸动。

    然而,没等她双颊的红晕和羞涩褪去，黄静蓉忽然听见一道清甜低柔的的嗓音，她的脸色陡然变了，心神紧跟着一震。

    “谁打来的电话？”离得近，手机里的声音隐隐泄出，楚婉不是没有听见，只是想听听霍言峥怎么说。

    霍言峥的视线往上挪,盯着楚婉清亮的瞳眸,他声音冷冽：“只是一个骚扰电话。”

    “那你可以不用接。”既是骚扰电话，那可以不用接，楚婉神色浅淡，不见悲欢。

    “我只接这一次，往后就不接了。”陌生号码打来，他以为是有急事找他，便也就接了，后来发现打给的是黄静蓉，他心生不耐。

    接了这一次电话，下回，他不会再接。

    如若黄静蓉不听他的警告，那么，他就只能使点手段让黄静蓉听话了。

    楚婉的手渐渐滑下，她道：“言峥，把手机给我。”

    “嗯，给你。”霍言峥松了手。

    楚婉拿过霍言峥的手机，眼帘低垂着，若有所思。

    电话那一端，黄静蓉听着这稀松平常的一段对话,心一点点的下沉，带着梦幻色彩的遐想遭到撞击，猛然被击碎，七零八落的。

    原来，霍言峥迟疑着没有挂断电话，并非是对她还残存有丝毫的眷恋，而是因为楚婉的干扰。

    黄静蓉望着悬挂在天际的大片大片云霞，双颊的绯色早已如退潮一般散去，余下的，只有惨淡的白色。

    流转在四周的暧昧消失，攀升的温度也慢慢地降下，黄静蓉脑子有点乱，什么想法都涌了上来。

    在黄静蓉乱糟糟的胡思乱想之际，楚婉清寒淡然的声音传来：“别再打电话给言峥，相信你也听见了，言峥不希望再接到你的电话，你已经打扰到我们的生活。”

    “你没必要对我有这么大的恶意,我只是想找个人说说话。”黄静蓉面色黯然,她不想应付楚婉，只是想同霍言峥说说话。

    但是,倾诉是其次，达成目的才是主要的。

    “言峥是有妇之夫，他结婚了，你身为大家闺秀，应该懂得避嫌。”

    楚婉瓷白的小脸绽放出明艳的笑容，但清幽的眸底却并无一丝笑意，“别见了个男人就上赶着往上贴，倒贴的女人可不值钱。”

    明知霍言峥成婚了，也分明被霍言峥拒绝过不下十次，但黄静蓉还一个劲地上赶着纠缠霍言峥，实在是寡廉鲜耻。

    “我这是追求，是为了爱情而奋不顾身，这没有错。”黄静蓉不觉得自己做错什么，她追求的，是称之为幸福的一切。

    “你所做的不过是小人的不耻行径，却堂而皇之地披上爱情的外衣，插足别人婚姻的行为，都是可耻的。”

    楚婉没有气恼，她淡淡地扯了扯红唇，眼带嘲弄，心绪平静，“不过，倒是我忘了，你根本没有廉耻心，又怎么会知道惦记有妇之夫是可耻的呢。”

    但凡黄静蓉有一点廉耻之心，都不会这么千方百计地接近霍言峥，和霍言峥暧昧。

    “你和霍总之间没有爱情，霍总过得并不幸福。”黄静蓉被楚婉毫不客气地数落，心高气傲的她有些受不住，但还是撑着一口气反击楚婉，“我和霍总在一起，是在帮他，也是成全我。”

    帮霍言峥逃离水深火热的婚姻生活。

    成全她一见钟情的喜欢，也成全她风花雪月的浪漫和无尽荣华富贵的风光亮丽。

    只有楚婉腾出本不该属于她的位置，她才有机会鸠占鹊巢。

    黄静蓉攥着手机的手颤了颤，惨淡的脸色越发难看，始终没有一点好转。

    楚婉没有即刻回答黄静蓉，而是意味不明地对站在她面前的霍言峥道：“言峥，听说，和我结婚，你过得并不幸福。”

    霍言峥接收到楚婉粲然又颇有深意的眼神，他忙正了正色，满目严肃又不失一本正经道：“没有，我过得很好，没有不幸福，你不要听她胡诌。”

    接连否定，他并非过得不幸福。

    人是他要娶的，尽管婚后生活有点小波折，但问题都不大。

    而且，一切都在往好的方向走，霍言峥没什么不满的。

    楚婉对霍言峥的回答并不意外，还生出满满的甜蜜和欣喜，但黄静蓉听见了霍言峥的回答，本就惨白的神情更显黯然。

    眉梢泛出的一缕缕受伤压制不住，全数荡漾开来。

    有楚婉这么个娇蛮无理且一无是处的霍太太与霍言峥同住一屋檐下，每天的生活都应该是一地的鸡毛，火花四溅，不得安宁。

    面对楚婉的吵闹和不讲理，霍言峥会被折腾得身心俱疲。

    哪怕黄静蓉没有亲眼所见，但她就是认定了霍言峥会过得不会幸福。

    再说，她的这一番推断并非空穴来风。

    以往，不管是在人前还是在人后，楚婉都不分场合地同霍言峥闹，这是众所周知的事情。

    黄静蓉还处于不可置信的状态里，面目呆滞，她呐呐道：“霍总是在袒护你，不见得说的是真的。”

    楚婉戳破黄静蓉自欺欺人的假象，清棱棱的音色冻人，“言峥不会见你，你也不必去找他，还有，别再没脸没皮，老想着倒贴，你倒贴别人，我管不着，但你要是再碰瓷言峥，那也无用，你不会得到你想要的。”

    “更何况，即便你倒贴，言峥也不会要你。”

    对于霍言峥的人品，楚婉是信的。

    霍言峥从来都不是拈花惹草的性子，也没有罗志彬那么多的花花肠子。

    想倒贴霍言峥的女人不在少数，黄静蓉只是其中一个，不算特别。

    但没一个能成功的。

    或者说，除了她，霍言峥从没看上过任何人。

    “你别把话说得这么满，在这世上，有些事情不是你能把控的。”黄静蓉不愿这么示弱，她尖尖的声音往上提了提，提高了好几个声调，以此来掩饰自己的慌张。

    (本章完)

