    狼牙的瞳孔顿时缩如针尖般大小，他努力培养出来的势力，在这一刻化为了乌有。

    “该死的小子，我一定要将你碎尸万段！”

    狼牙此时气的一双眼睛通红，浑身也是气的发抖，咬牙切齿的狰狞说道。

    他是一个很有野心的人，如果在这里收留了大批的修士的话，在后期的作战当中，他能够获得巨大的助力。

    不仅如此，他的实力也分外的强大，要不然也无法排入仙界天才榜前十的地步。

    林凡的出现，破碎了他的美梦。

    可青衣剑客的表情没有任何的变化，他用怜悯的眼神看着眼前的狼牙，轻松的说。

    “你能够有现在的位置，都是通过吸这些散修的血起来的，我身为一名散修，不为他们出头的话，我实在是道心难安。”

    不只是在狼牙眼中来看，哪怕是那些旁观的散修眼中，林凡的行为也是让他们非常的难以理解。

    平时的他们已经习惯了被压迫，此时有人替他们出头之后，他们反而觉得有些怪异。

    虽然心中有种暖洋洋的感觉，但没有人表露出来。

    不少人想起之前嘲讽林凡的话语，顿时觉得羞愧难当。

    眼前的人主动替他们出头，可他们仍旧还在背后嘲笑散修中的英雄。

    散修之中也就是因为有这样的人的存在，他们的地位才能够高一些。

    想到了此处，他们一个个不作声，默默的站到了最后面。

    “你现在都泥菩萨过河自身难保了，还想着你手下那些虾兵蟹将了。”

    林凡看到狼牙痛苦的模样，慢慢的说道。

    狼牙实是痛心，只见他怒吼一声，身下的冰层陡然破碎。

    漫天的寒气散溢开来，大片大片的冰块碎落了一地，他眼神中流露出了要噬人的神色，仿佛天地都为之变色一样。

    “你的冰块还是有些东西的，可以替我降降火气。”

    狼牙露出了一个狰狞的笑容，独眼之中浓重的杀意毫不掩饰，今天他一定要杀死眼前的青衣剑客。

    “虽然不知道你究竟是谁，但不管你背后是何方神圣，我都一定要杀死你！”

    说完这句话以后，狼牙便挥舞自己的大棒打了上去。

    一时之间，漫天的仙气滚滚而动，四处都弥漫着一股血腥的杀气。

    “狼牙真的发怒了，在这所城市当中，没有人能够经受得住他的怒火。”

    “希望眼前的青衣剑客能够挺过这一关吧，就算他不敌对方，也祝愿他能够逃出生天。”

    狼牙在此地积威已久，众人还是觉得狼牙能够战胜一切阻拦。

    林凡依旧是那副云淡风轻的模样，好像泰山在他面前崩塌，他也能维持不变色。

    “既然你主动寻死的话，那就战吧！”

    漫天的剑影不断的闪烁着，剑气空间悄然浮现。

    “青衣剑客动用杀招了，他就是用这一招杀死灰影大人的。”

    让人感到气愤的是，在散修之中，竟然还有这狗腿子的存在。

    好像他此时帮助狼牙之后，他就一定能够得到对方的赏识，日后得到赏赐。

    对于这样的个体，林凡也不想多说什么。

    双方悄然交手。

    狼牙的身形如同魔王降世一般，在层层剑气中不断的击打着。

    肉眼可见的，波纹般的剑气被他的肉身给震荡出去，在他身上留下一个白色的印子之后，再也无法造成任何的伤势。

    林凡看到对方的肉身强度，眼神也是陡然一凝。

    “没想到他的肉身竟然这么经打，看上去还是有些实力的。”

    不过他并没有感受到任何的气馁，如果眼前的对手这么容易战胜的话，那他就绝对不能够排到仙界天才榜前十了。

    狼牙从近期空间中突破了出来，挥舞着手中的大棒，对准林凡就劈头盖脸打了过去。

    林凡反应的非常快，当对方的成功来到眼前的时候，他的身形瞬间消失在了原地。

    他并不是一个喜欢把主导权交给别人的人，于是立刻就选择了反打。

    狼牙看到熟悉的青色剑气再次来到眼前，他这一次算是学聪明了，没有选择硬接。

    可是就算如此，他还是受到了不小的伤势。

    深可见骨的伤口出现在他的胸前，他深深的呼吸了几口气，立刻停止了流血之后，再度发起冲击。

    “你很强，但你终究不是我的对手。”

    狼牙露出了一个自信的笑容，随后整个人的身体立刻大了一圈。

    “给我死！”

    疯狂的神情出现在狼牙的脸上，他突然爆发出来不畏惧死亡的气息，如同疯魔一般立刻冲了上去。

    看到对方开始拼命之后，林凡也是表情严肃了几分。

    “狼牙终于开始拼命了，估计青衣剑客的死期不远了。”

    “好不容易我们散修中出了一个这样的人才，让人感觉到可惜的是，他还是要败了。”

    在这样的滚滚气势之下，没有人认为林凡能够扛下这一切。

    “哈哈，就这样的水平，也敢来我面前逞凶！”

    五行剑道悄然浮现在天剑之上，林凡的动作此时像是被定格了一样，一招一式都蕴含着剑道的魅力。

    不少人看到他的剑招之后，似乎都忘记了自己有着思考的能力，整个人僵硬的站在原地。

    更是有着不少的剑修，看到他这一手五行剑道的融合之法，眼中异彩连连。

    “没想到我这一生就能能够看到五行大道的融合，当真是吾道不孤也。”

    “青衣剑客竟然如此的天纵奇才，狼牙断然不是他的对手！”

    原本不看好林凡的众人，此时却是一窝蜂的倒转了过来，认为狼牙必败无疑。

    狼牙看到对方手中五彩的神彩，表情变得相当的凝重，可他此时已经是箭在弦上不得不发。

    “死吧！”

    林凡如同九天之上的神祇一样，最终说出了他口中的审判。

    五彩的光芒击碎了眼前狼牙的攻势，不仅如此，对方坚不可摧的肉身也是在这一刻分崩离析。

    一瞬间的功夫，这座城市真正的主人，直接被无名青衣剑客给杀死。

    海量的令牌来到了林凡的身上，他胸前的令牌数字也是飙升到了一个恐怖的地步。

    

