    祁元勋连至尊君灵师的实力都没达到，哪里承受得住君颢苍的力量，所以下一秒便是如掉线的风筝般，摔落到了地上，直接狂喷一口鲜血，身子抽搐了几下，就在众人惊恐的目光中断了气。

    皇室的几个老家伙赶来的时候，看到祁元勋已经死透了，顿时脸色大变，瞳孔涌上惊骇之色，额头竟是有青筋爆出，一看就是怒到了极点。

    “云楼帝尊，我枫林帝国敬重，居然动手杀了我国的皇帝，未免欺人太甚了！”皇高祖不想得罪云楼帝尊，不想与云楼暗域为敌，但不代表就能容忍云楼帝尊骑到他们头上去作威作福。

    祁元勋好歹也是他们枫林帝国的一国之君，可云楼帝尊竟是如此不给面子，连国君都直接抹杀，这要是传出去，枫林帝国以后还要如何在九幽之域立足啊！

    君颢苍闻言，却依然面不改色，冰蓝眸子好似被寒潭浸泡过一般，带着刺骨的冷意，“哼，本尊说了，参与围剿之人，一个不留！别说他，们也不例外！”

    话音一落，君颢苍浑身爆发出杀意，迅速的朝他们所在的方向急冲而去，众人只看到一道包裹着灵力的身影如流光划过，带着雷霆之力朝着那几个老家伙凶猛的攻击过去。

    几个老家伙没想到他真要动手，瞳孔一缩，纷纷出手抵挡，速度同样快如雷电，迅速朝君颢苍包围而去，看那情形分明是打算对他来个瓮中捉鳖的架势！

    苏陌凉知道君颢苍身患寒病，根本经不起这么多人的折腾，更何况这几个老家伙实力还很强，要是真的打起来，一旦引发他的寒病，可是会有生命危险的。

    想到这里，苏陌凉整颗心都揪了起来，面色惨白的撕声大喊，“颢苍！不要！给我回来！”

    只是，君颢苍一心要为她讨回公道，哪里顾得上她的阻止，手里的灵力滔天，重重轰了出去。

    因为他一想到苏陌凉在枫林帝国受尽委屈，全靠自己一个人扛到了现在，就心疼得要死。

    他的女人，他捧在手心里疼都来不及，这些人竟然敢伤害她！

    所以，在场但凡欺负过她的人，他一个都不会放过！

    思及此，君颢苍又是催动起更为恐怖的灵力，尽数轰出，只见他的周围像是爆炸一般，震荡出凶悍的气浪，猛烈的撞上了几个老家伙。

    皇室的几个老家伙到底都是强大的至尊君灵师，甚至还有两名跟君颢苍同等级的高手，所以面对君颢苍的力量，他们还是不费吹灰之力的接了下来。

    与此同时，皇室的几个老家伙也是蓄力，准备反击，那凶悍的灵力一推出，就算苏陌凉站得那么远，依然能够感受到那可怕的罡风和难以抵挡的威压。

    只是她心系君颢苍的身体，不能让他有个三长两短，所以下一秒，她已经顾不得实力悬殊，便直接迎着后期至尊君灵师的威压，强行冲了过去，手里的龙琴挥舞而出，在空中划过璀璨的银光。

    凤墨邪没料到她竟然加入了战斗圈，吓得面色一白，着急大吼，“苏陌凉，疯了！！！给我回来！”

    然而此时的苏陌凉，已经来到了君颢苍的身边，决定与他并肩而战！

    君颢苍也是被她的举动吓了一跳，急忙一个伸手将她揽入怀中，生怕她受到一丁点的伤害，紧张的低吼，“来干什么！这里交给我就行了！”

    苏陌凉被他搂在怀中，再次嗅到熟悉而又好闻的味道，明明依得舍不得抽身，但眼下她却不得不推开他，此时对上那双为她紧张为她着急的冰蓝眸子，深情的承诺道，“颢苍，我说过，从今往后，由我来保护！”

    话落，苏陌凉在他唇上印下一吻，而后松开他，一个挥手，将龙琴悬浮于跟前，只见她双手执弦，犹如沸水翻滚的灵力落于琴弦之上，纤细的手臂仿佛有雷光闪烁，朝外用力一拨，只见一条银色长龙奔腾而出，竟是带着电闪雷鸣之势，朝着皇室的几个老家伙攻击而去！

    龙吟震荡而起，声势浩大，震得这方天地都为之颤抖。

    只是皇室的几个老家伙毕竟是比苏陌凉高了好几个等级的巅峰强者，就算感受到龙威，心里有些发憷，但实力毕竟在那儿，应付起来还是不算太难。

    只是中期至尊君灵师的太上皇和无上皇没料到苏陌凉竟然有这般能耐，一个不慎，竟是被这龙威逼得后退了两步，而楚襄王实力较强，则是一个挥袖，打出强悍的灵力，将那龙影轰退了去。

    随后他便是直奔苏陌凉而来，手里再度汹涌出灵力，一个抬掌带起摧枯拉朽的力量，大有将苏沫拍成粉末的气势。

    东方家族的太爷爷见此，意识到危险，立马朝这边急速掠来，欲要出手营救苏陌凉。

    毕竟他们这边，只有他和云楼帝尊是后期至尊君灵师，能够抵挡得住楚襄王狂暴的力量。

    但就在这时，三大学院的六位老者却是朝他和东方家族围攻了过去，一下子将他困在了原地，抽不出身来。

    此时的凤墨邪看到苏陌凉陷入危险，也是惊骇得瞪大了眼睛，妖异的紫眸涌上愤怒，气得不行的咬牙低咒一声，“妈的！该死！！！”

    看到君颢苍被围攻，他本来不打算帮忙的，但哪知道苏陌凉会冲上去送死。

    如今看到他们两人都陷包围圈中，随时都有生命危险，凤墨邪就算十分排斥帮助君颢苍，但看到苏陌凉有难，也是没了选择，最终放下芥蒂，身形如箭，迅猛的射了过去，而后一个推掌，将苏陌凉推了出去，自己则是硬生生的抬掌接下了那到彪悍的攻击。

    只是楚襄王毕竟是后期至尊君灵师，他一出手，波及甚广，就算苏陌凉被凤墨邪推出了很远，但还是被那朝她面门横扫而来，凌厉如刀的力量逼得连连后退。

    好在，苏陌凉身手敏捷，朝着旁边一掠，倒是避开了重要部位，但脸蛋却是被那凌厉的攻击划出一道血痕，鲜血洒入空中，扬起一道鲜红的弧度——