
    第五百六十二章各方势力拜访

    “漫漫三千大道，皆是道意。譬如你所领悟的霜雪剑意，便是一种剑道真意。只不过，你的霜雪剑意应该还有些残缺，不然可以直接沟通大道真意，剑芒比之你东征的时候更甚。”

    老人低头看了一眼顾恒生腰间的两柄利剑，沉吟道：“你天资不凡，肯定能够领悟出真正属于自己的剑道之路，到那时，大道之境，便可水到渠成。”

    顾恒生一愣，他的霜雪剑意确实还有残缺，如若不然，当时东征的时候，顾恒生一剑便可将天玄境后期的大将斩成粉碎了。

    只是，顾恒生闭关这么久，他虽知道自己的剑意有所残缺，但就是找不到哪里不对劲。对此，顾恒生只能够暗暗愁苦，暂时放在了一边。

    “太上皇，您的意思是，只要我未来能够彻底通晓了自己的剑意，那么道境的门槛便会为我打开了？”顾恒生声音低沉道。

    “嗯，你走的是剑道之路，如此才能够让你的剑在未来更加锋利。”

    老人点头，语重心长。

    “太上皇，应该还有其它的方式可以迈入道境，对吗？”顾恒生一脸凝重，执晚辈之礼的站在老人身侧，微微躬身的询问道。

    “有，诸天大世，怎么会没有其它修行的手段呢。”老人轻吟一笑，回答：“很多大势力都有手段为天资较弱的增进修为，如丹药、灌顶、秘法……”

    “但是，各方势力真正的妖孽和天骄，绝对不会用这些外物来突破自己的修为枷锁，因为这会损害道基，走不了多远。”

    老人紧接着说道：“真正的强者都是从尸山血海中杀出来的，除了使用灵石和不会损害根基的圣品灵药之外，大势力的妖孽都是不屑于使用其它的外物帮助。”

    只有历经磨难，方可打磨出璞玉。若是连修为的桎梏和枷锁都没有办法依靠自己突破，那么连仰望大世强者的资格都没有，更别说站在大世之巅了。

    “多谢太上皇的教导。”顾恒生将这些话记在了心里，抱拳而道。

    “恒生，你的路，还很长。切记，勿忘初心。”

    老人走过来，轻轻拍了拍顾恒生的肩膀，仿佛将自己未能达成的心愿也交给了顾恒生，希望能够在有生之年可以看到顾恒生站在巅峰的那一天。

    “是。”顾恒生应道。

    “看你的样子，还有什么事情吗？”老人看到了顾恒生眉宇间的一丝疑惑和复杂神色，再次问道。

    顾恒生欲言又止，不知道该不该开口询问。

    良久后，顾恒生终究是忍不住问道：“太上皇，您知道古幽宫吗？”

    “古幽宫？”老人和蔼的面容顿时凝固了，他眉宇闪过一缕骇然之色，郑重不已的沉声道：“我自然知晓，怎么了？”

    “您对古幽宫的宫主有什么了解？”顾恒生沉声道。

    “你问这个干什么？”老人不解，满脸疑惑。

    “太上皇，不瞒您说，我总感觉自己和古幽宫的宫主有一丝关系牵连。”顾恒生沉默了许久，还是将心底的疑虑告诉给了老人。

    “你说什么？你感觉自己和古幽宫的宫主有所关联？”经历过无数大风大浪的老人听到这话都怔了一下，凹陷的双眼中迸射出一股惊诧震撼的精光。

    “虽然我自己也很难相信，但确实有这种感觉。”顾恒生心里也不敢相信，可惜他却没有办法忽略心中的这一丝牵动。

    “你可知古幽宫的宫主是何许人吗？”老人极为郑重的沉声道：“别看古幽宫现在只是中州的中等势力，可放在两千多年前，那可是中州数一数二的顶尖势力。不因为其它，正是由于古幽宫的宫主。”

    “太上皇，我从君上那里知道了一些秘辛，知晓古幽宫的宫主是一位天之骄女，曾和未登基的帝君一战都未曾落败。”

    顾恒生沉沉的点头，深知这一点。

    “既然你知道，那你应该明白和古幽宫的宫主扯上因果关系意味着什么吧！”老人似乎被顾恒生刚才的话给波及到了道心，喉咙微滚的凝视着顾恒生而道。

    “知道。”中州古幽宫，曾经世间的顶尖势力之一，而其宫主则是俯瞰诸天的绝世强者。顾恒生一个刚刚迈入天玄境的武者，怎么可能和这种人物有所交集，产生因果呢？

    “恒生，也许你想多了，回去好好静下心来休息会儿。”

    老人并不相信顾恒生会和古幽宫牵扯上因果，全当是顾恒生的胡思乱想。

    顾恒生张了张嘴，他知道自己心里的这缕想法很荒谬，索性不在多言，缓缓点头的应道：“嗯，我知道了。”

    “天色已晚，先回去休息几日吧！有什么事情的话，随时可以来这儿找我。”

    老人拍了拍顾恒生的肩膀，敦敦告诫。

    顾恒生鞠躬行了一礼，恭敬的退离了这里。

    离开了皇宫深处的竹林后，顾恒生便被人请到了御书房中，说君上有事请顾恒生一见。

    顾恒生来到了御书房，便看到了坐在龙椅上微微皱眉的君上落弘盛。

    “君上，有何事？”

    顾恒生直言相问。

    “各方势力派来使节过来，想要过来恭喜你加冕为前国公。”

    落弘盛拿起桌上的一堆奏折，足足有十来本，代表了周边十来方势力的来意。

    “来者不善，他们这是想要探探我的底，甚至来打压我一番。”顾恒生很清楚各方势力的想法，不以为然的轻笑而道。

    “国公，你需不需要准备一下，过几日他们便会来京了。”落弘盛似笑非笑的看着顾恒生。

    顾恒生嘴角一撇：“兵来将挡，水来土掩，有什么好准备的。”

    “孤相信国公肯定能够振我国威，此事便全由你来处理了。”

    十来个势力一同前来，摆明就是冲着前国公顾恒生而来的，想要打压一下顾恒生的气焰，从而让前肃皇朝的国威大损。

    毕竟，现在的顾恒生足矣代表整个前肃皇朝了，一荣俱荣，一损俱损。

    “行，那我就等着。”

    顾恒生和落弘盛之间渐渐没有太多的地位约束了，较为随意。