    这一日夜晚，太元刚刚练了一会儿先天功，正要到月下练几趟剑法，却忽然听的不远处铁铮嘈嘈，在寂静的夜下，传出了老远。

    心下诧异，升起了好奇之心，足尖一点，身如飘絮般飞了出去，不多时消失在茫茫夜幕之中。

    翻过一座山头，太元眼力清明，月色下的缕缕微光已经足够他看清楚周遭变化了。

    不远处是一座破败的山神庙，此时正有一场激斗。

    其中一方，是一个黑衣女子，另一方影影绰绰，人数不少，不过此时所谓的激斗，却只是那黑衣女子手持一条银光灿灿的长鞭，来回舞动，风声呼啸，时而有噼啪之声响起。

    稍微靠近一些，太元才看到那山神庙附近，竟是有着密密麻麻的毒蛇，嘶嘶不绝，在那铁铮音节响动下，排成整齐的队列，向那黑衣女子扑杀过去。

    只是这些毒蛇虽然凶猛，可那女子一口长鞭舞得风雨不透，暂时却是没什么危险。

    “咦？竟是这么巧吗？梅超风，欧阳克？”

    太元已然认出了双方的身份，那黑衣女子自然就是梅超风，至于另外一方，乃是欧阳克率领着手下一群蛇奴美姬。

    “嘿，梅超风，咱们往日无冤近日无仇，只要你把九☆，..阴真经交出来，在下绝不与你为难，如何？”

    欧阳克一身白衣，风流俊雅，气质如王孙公子，此时踱步走出，手中折扇轻摇，缓缓说道。

    “凭你也想要九阴真经？”

    梅超风仰面朝天，语气阴森恐怖，许是欧阳克开口说话暴露了自己的位置，她身形一扑，直直地冲了过来，一道漆黑的幻影闪过，一只白森森的手爪掀起刺耳的风声，凌空便朝着欧阳克的脑袋抓了过来。

    九阴白骨爪！梅超风这突然出手，速度如电，快如鬼魅，阴风一起，便已经杀到了欧阳克身边，出手之狠辣，当真非同小可。

    欧阳克本以为这梅超风在自己的蛇阵之下，也只是苟延残喘，却是没成想，她突然爆发起来，竟有如此恐怖的杀伤力，那阴气森森的爪影当头罩下，欧阳克面上一冷，头皮发麻，心头大骇。

    猛然长啸一声，欧阳克身形如蛇，奇异地一扭一窜，便冲出了几丈开外，最后关头，他这个西毒传人终究还是展现出自己非同一般的武功修为，千钧一发之际，脱离了生死危机。

    可欧阳克虽然躲开了，可他身后的那白衣美姬却就没有这般好运了，被梅超风一爪抓在了头上，咔嚓一声闷响，脑颅之上就被插出了五个窟窿，一团团红白之物喷溅出来，令人惊悸万分，旁边见到这一幕的诸多蛇奴和美姬更是发出惊恐的尖叫声来，一个个疯狂后退，离得梅超风远远地。

    铮铮！几声激扬的铁铮旋律响起，那千百条毒蛇嘶嘶舞动，再次形成了一片蛇阵，把梅超风给包围起来。

    直到此时，欧阳克才惊魂甫定，深深地吸了一口气息，压下心头的惊骇。

    脸上却已经是一片铁青之色。

    “好，好，我看你能舞到什么时候，今日公子我带来的毒蛇成千上万，你还能杀尽不成！”

    欧阳克冷冷一哼，不再多言，眼神阴沉地看着不断舞动手中长鞭的梅超风。

    铁铮声音越发急促，那密密麻麻的毒蛇一波接着一波地冲了上去，梅超风一套白蟒鞭法虽说使得出神入化，毒蛇虽众也难以伤到她，可时间一长，功力损耗巨大，呼吸也不复开始时的平稳，身边一层层密不透风的鞭影也渐渐稀疏起来。

    欧阳克在一旁看着暗暗冷笑，他虽功夫比不上梅超风，可一身御蛇之术足可以弱胜强了，今夜这梅超风注定要折在他手上，到时候九阴真经这门无上宝典自然便是他的囊中之物，想要很快便可以得到九阴真经，欧阳克心中越发欣喜起来。

    梅超风脸色难看，觉得今日恐怕真的是凶多吉少了。

    不过她也暗暗发狠，就算今日死在此地，那九阴真经也是万万不会交出来的。

    双方心思变化间，茫茫夜色下，阵阵诡异的啸声突兀地响起。

    嘶嘶，山神庙前的一群毒蛇本来阵列整齐，此时却瞬间变得一片凌乱，一条条毒蛇疯狂地扭曲舞动，渐渐开始有毒蛇死去。

    只这一阵啸声，欧阳克的毒蛇之阵就不攻自破，转眼就有大片的毒蛇死去。

    欧阳克不及多想，都来不及关注自家毒蛇的情况，只觉得一股股音波冲入脑中，思绪混乱，幻象重重，体内气息横冲直撞，心头大为骇然。

    “不好，这是有绝顶高手施展无上音波绝学。”

    到底是家学渊源，欧阳克第一时间便明白此等诡异的情况正是暗中有人以无上内功催动音波绝学，以气御音，以音杀神，最是凶险不过，连忙盘膝而坐，屏息凝神，运转内功，抵御音波。

    欧阳克武功不弱还可抵挡，可他带来的一些美姬和蛇奴就不成了，啸声一起，这些人一个个疯狂惨叫，接着七窍流血，接二连三地倒在地上，眼见是没了呼吸。

    旁边的梅超风也是惊讶不已，不过这音波功乃无差别攻击，不仅欧阳克一方狼狈不堪，就是她自己也觉得内息混乱，气血澎湃，好生难受。

    连忙静坐调息，也是梅超风造化来了，前些时候从太元处得到了易经锻骨篇这等道门正宗玄功，一旦运功，精神凝聚，导引归墟，慢慢平静下来。

    这出声长啸之人，自然是太元道人，他隐在一旁，见到梅超风情势不妙，直接使出鬼狱阴风吼的绝学，立时就破了蛇阵，让欧阳克苦不堪言。

    见到局势稳定下来，太元正要收了内息，却忽有一阵袅袅箫音响起，这箫音初时不显，如青烟缕缕，接着仿若流水滔滔，渐行渐快，然后波涛汹涌，时而轻柔，时而急促，变化莫测，收缩不定。

    这箫音诡异绵密，竟是在第一时间便与太元的啸声纠缠起来。

    “碧海潮生曲，是黄药师到了。”

    太元心中浮现一个念头，也不敢大意，内息变化，先天罡气运起，啸声越发诡异难测起来，时高时低，纵横交错。

    二人以音相攻，攻守变化不定，看似平静如水，实则水下是暗潮汹涌，一个不慎便要吃个大亏。

    这等音功法门，江湖上本就不多见，加上此时不论是太元还是暗中的黄药师都是宗师高手，音波之中融入了他们的先天真气，看似没有拳脚相加，可以气御音，其中的精妙深奥之处，丝毫不亚于二人真刀实枪的大战一场。

    这等较量，最是考量二人对真气的运用变化之道，其中暗含诸般武学道理，非武功上乘之辈，不能领会其中神妙。

    他们二人斗的兴起，可一旁的欧阳克与梅超风就倒霉了，随着二人音节变化，不仅有浩瀚的精神变化，还有深邃的真气震荡，欧阳克虽说武功不弱，可到底不是一个层次的高手，片刻之间就难以支撑，只觉得体内气息膨胀，整个人都像是要炸开一般。

    他知道这只是自己的错觉，之所以如此，是因为体内功力难以镇压，四处乱窜起来，心头震撼惊恐，眼神一狠，张口就喷出一口猩红的鲜血，趁着神思清明之际，冲天而起，转眼消失在茫茫夜空之中。

    梅超风虽抵御艰难，可渐渐地心思空明，反而能够领会音波中的种种变化玄机，对于易筋锻骨篇这道门功法有了更深刻的领悟，也算是意外之喜。

    不过即使如此，功力相差巨大之下，她也是支撑不了多久了。

    好在太元和黄药师二人的音功也渐渐平息下来，最后袅袅无声。

    呼呼，两道影子无声无息地从相反的方向窜了出来。

    二人双双落在那山神庙的屋脊之上，彼此对视，默默无语。

    “是谁？哪位高人出手相救？梅超风这厢拜谢！”

    梅超风耳边一清，只有山风徐徐，四周一片寂静，连忙站起身来，双手抱拳，朝着四方说道。

    可她话音落下，仍然是一片空无，并无人答话。

    又喊了几声，梅超风仍然一无所获，无奈之下，身形腾挪，朝着远方而去。

    梅超风离去不久，太元和黄药师二人终于开口。

    “好厉害的音波罡气，道士何人？”

    黄药师一身青袍，身材高手，头戴斗笠，蒙着一层黑纱，黑纱之下面容枯槁，一片僵硬，没有丝毫表情，只有一双眼睛湛然若神，光芒深邃，引人注目。

    “贫道全真太元，见过黄岛主。岛主的碧海潮生曲当真精妙难测，实乃武林中一派绝艺，贫道佩服。”

    “道士好眼力，咱们就此别过。”

    黄药师特立独行，只是说了几句话，身形飘忽，有如鬼魅，眨眼就不见踪影。

    太元淡淡一笑，也不在意，他知道黄药师如此匆匆而行，应该是去追赶梅超风了。

    “也罢，这太湖归云庄上到底还有一场大戏上演，贫道左右无事，也去瞧个热闹。”

    心中作了此想，太元也不耽搁，随着黄药师飘然而去。

    <div class="adread"></div class="adread">