
　　“那个...邓布利多教授，如果没事儿的话我们就回去了，你们这儿有公事，我就不耽搁各位的时间了。”

　　特别想回去试一试自己新能力的罗恩悄咪咪的后退了半步。

　　他瞥了眼自家的院长，麦格教授习惯性的抿着嘴唇，看不出喜怒。

　　“加分的事情就不用了，区区一只巨怪，我三两拳就放倒了，这种小事儿没什么的，让你们担心了真是非常抱歉。”

　　“那么我们撤了？”

　　罗恩退到了小伙伴的身边，手背在身后比划着手势。

　　哈利、纳威、赫敏在此刻都露出了属于小巫师的人畜无害的可爱笑容，这乖巧的模样让邓布利多在心底微微的叹了口气。

　　“回去吧。”老人家摆摆手。

　　“但是罗恩你留下。”

　　这让某个刚刚松了口气的家伙顿时一僵，脸上挂起了尴尬而不失礼貌的微笑。

　　“这不是什么事儿都没有吗....要是有危险我也不会让哈利他们一起来观摩难得一见的魔法生物嘛.....”

　　他小声的嘀咕着，耷拉着脑袋用脚尖磨蹭着地板，听到这话的教授都不免有些头大，他们怎么就没提前发现这个混在小巫师堆里的奇行种的不对劲？

　　在认识到了罗恩目前的战斗力之后，心思开始转变的教授默默的在心里调整了一下对于罗恩的看法，当然不是警惕和防备，罗恩在他们心里依旧是有个好印象，他们只是打算要对罗恩的课程进行一些细微的调整，毕竟他们是最优秀的老师，非常擅长因材施教。

　　除了斯内普，斯内普并不想为罗恩开小灶，他的偏爱只针对哈利，不过斯内普在认真的考虑了之后，他决定在课堂上不再找这红毛大猩猩的茬，找不找得到先不说，这熊孩子要是一时想不开，和他同归于尽的话，鬼知道自己会遭受何等的心理/物理伤害。

　　“那校长你找我有什么事儿？还是巨怪的？”

　　有点读不懂邓布利多想法的罗恩挠了挠头发，反正事已至此，真要遭的话，横竖都是死，跑不掉的。

　　“你已经完美的处理掉巨怪了，不是么？”

　　将处理半身不遂无法移动的巨怪的任务交给了任劳任怨的斯内普，邓布利多亲切的揽着罗恩的肩膀带着他回到了校长室。

　　“我和福吉部长陷入了一丝小小的僵持，虽然丰富的人生经验赋予了我们比你们更多的阅历和积累，但有的时候，我们也会因此而被蒙蔽住了眼睛。”

　　邓布利多柔和的开口，他湖蓝色的眼睛平静的看向了罗恩，似乎正在和他说悄悄话。

　　“他只是个孩子。”

　　福吉不满的对邓布利多开口：“这些事儿和他没有关系，一个孩子怎么会懂这些。”

　　“可我们已经耽误了太久了，康奈利。”

　　虽然声音依旧是那么的平静，可罗恩还是听出了邓布利多语气中的厌烦，邓布利多是真的不喜欢和魔法部的人扯皮，虽然他擅长名为政治的一切，可他现在还有更需要他去研究的事情需要做，牛皮糖一样的福吉令这个老人有些烦躁。

　　“听听和我们思维完全不一样的意见又如何？罗恩是个聪明的孩子。”

　　“好吧，好吧...”福吉妥协的开口，在邓布利多面前，他很难硬气起来，可正因为他软绵绵的性格，他的难缠也不愧对自己部长的身份。

　　“关于小天狼星的事儿？”

　　“那我能帮什么忙？”

　　反正有童言无忌和邓布利多这两张牌在面前挡着，就算自己胡说八道一通这群大人也没法找自己的麻烦，而且上辈子围观过键盘侠大战的他，在指点江山上还是有那么些不足道之的信心。

　　邓布利多言简意赅的把事情说了一说，这些话一说完，罗恩便用一种莫名其妙的表情盯着这还在进行头脑风暴的福吉部长。

　　“就这？就这？”

　　“校长，麻烦给我来杯红茶，谢谢。”

　　喝了口茶水润了润喉咙，他差不多知道了邓布利多的意思，罗恩看着福吉对他说道。

　　“既然钱的事儿魔法部已经能给出赔偿和补偿了，那剩下不就简单了？”

　　“福吉部长，您也是纯血家族出生的对吧，正巧，我也是。”

　　“我们韦斯莱家虽然并不富裕，虽然其他纯血家族对我们家有些偏见，但不得不说，我们韦斯莱家是真切的传承下了纯血家族最不能丢弃的重要品质。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们家族从来不以身为纯血二十八家为荣，您知道是为什么吗？”

　　没有等待福吉回答，罗恩就继续说道。

　　“纯血的荣耀不是什么歧视麻瓜，也不是因为我们代代都是‘高高在上’的巫师，家族的传承源于血脉，可血脉只能传承肉体上的相似，纯血家族最高贵的地方在于我们代代相传的高洁精神。”

　　“无论我们现如今是否身处困顿、囹圄之中，只要我们坚守最初的那份训诫和坚持，纯血家族的荣光就不会凋零。”

　　“但现如今的纯血二十八家，还能坚持如此的还有几家？”

　　“就像是马尔福，为什么我们家和马尔福家的矛盾无法化解？就是因为他们已经忘记了身为纯血巫师家族的荣耀，他们的眼睛里仅剩下了金加隆与对权势的贪恋。”

　　“就像是曾经他们追随神秘人一样，是什么让他们自愿深陷泥沼，自愿堕落，自愿助纣为虐？”

　　“是为了捞取那些永远不嫌多，让他们双眼疯狂的财富与权力。”

　　“韦斯莱家不屑与这种垃圾为伍，我们虽然清贫，但我们依旧将那家族的荣光之旗高高举起。”

　　“保持谦卑，平等的对待自己和他人；不畏惧牺牲，为了正义与家族敢于直面死亡；不畏强权，若没有公理时，我们将化身律法。”

　　“这是韦斯莱家书写在藏书中让后人铭记与遵守的祖训和准则。”

　　“布莱克家族作为英国最古老、最富有、最强大的纯血巫师家族之一，小天狼星最重视的自然不是金钱，也不是权力。”

　　“他是格兰芬多人，他的心里燃烧着一团名为荣耀的烈火，如同雄狮一般张扬而灿烂。”

　　“但是他因为一场有失公允的错误的审判而在阿兹卡班中遭受到了长达十年的折磨和冤屈。”

　　“基于他的身份，这补偿不是显而易见吗？小天狼星重视的是荣誉，自己和朋友们的荣誉。”

　　“作为哈利的好朋友，我在此说一句题外话，哈利十分不喜欢你们把救世主的光环，击败了神秘人的光环套在他头上，他一直认为，那是属于他父母的荣耀。”

　　“我觉得一级梅林勋章很合适，一枚给小天狼星，另外两枚属于哈利的父母，小天狼星肯定对哈利父母的死亡充满了愧疚，魔法部没有在那时为哈利的父母颁发勋章是一个极为错误的决定，他们是真正的英雄，你们甚至连最低的慰藉都没有留给哈利，也没有留给他们的挚友小天狼星。”

　　罗恩放下了茶杯，他要说的话已经说完了。

　　其实这并不难想到，只是福吉下意识的忘记了这些，相对于金加隆，相对于权力地位，这名为荣耀的东西是他眼中最廉价的东西。

　　能够锦上添花，但是不值一文。

　　正如罗恩说的那样，现如今还能坚守着纯血信条的巫师家族已经寥寥无几，纯血二十八家，他们也成为神圣二十八族，为什么魔法界那么多的纯血家族仅仅只收录了这二十八家人？

　　不看现在，至少在曾经，他们二十八家的先祖一定是做出了什么令人尊敬且收获了荣耀的事件。

　　福吉虽然也是出生在纯血二十八家之中，但对权力的贪恋和对金钱的迷恋让他忘记了那份久远的荣耀，思考着什么样的补偿才能弥补小天狼星，不让他找魔法部麻烦的福吉自然是下意识的忘记了这份廉价却又贵重的补偿。

　　一语惊醒梦中人。

　　福吉的目光中闪烁着一抹精明的光辉，他强忍住了心中的激动拍了拍罗恩的肩膀。

　　“你说的没错，孩子，一级梅林勋章，那是他们应该得的，不得不说，魔法部确实是欠考虑了，这是英雄们的荣耀！”

　　虽然要颁发三枚，但是其中两枚是给死人的，哈利父母曾经所做的一切也值得这枚勋章，虽然魔法部部长没办法直接决定勋章的颁发，但是他努努力的话，这也不算什么太大的难题，总比之前心中所想的天价的买命钱要划算得多，他之前就是因为这个和邓布利多没有谈拢，但是他并不知道，邓布利多并不在意这个，都是他自己的一厢情愿和苦恼为难。

　　“他是英雄，小天狼星。”

　　福吉坚定的说道：“我们一定会补上这姗姗来迟，但本就属于他的荣耀....我想想，我想想....傲罗的荣誉顾问我觉得也可以...魔法部扫黑除恶圣橄榄金缎徽章也是应该的....”

　　福吉已经在心里罗列出了一大批能砸的人喘不过气的荣誉，这些东西虽然有点用，甚至还有部分特权，但这些东西对于福吉来说没有什么太大的价值，而对布莱克家族而言，这些特权也并不难搞到手，毕竟他们有如山的金加隆。

　　尤其是在这笔钱还是魔法部不敢不给，不得不给他的，他们知道这超过百万加隆的巨款将有何等的威力。

　　“那我就告辞了，邓布利多教授，还有福吉部长。”

　　罗恩把玩着手中的二阶魔方，随后轻声告退。

　　邓布利多看到了这小动作，微笑的点点头：“去吧，有事儿我会让福克斯找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第六十九章 被遗忘的廉价之物免费阅读。https://xs.23sk.com 