    第354章低调

    除此之外，还有一件新鲜的事情，引得众人好奇讨论。

    那就是当日赏花宴上，拔得头筹的不是往年里常见的琴棋书画，而是一名贵女所表演的剑舞。

    醉仙楼中，苏淮尝着今年夏季最时令的下酒小菜，听着周围关于赏花宴上那位舞剑贵女的猜测声，脸上露出一个高深莫测的表情。

    而同桌的纨绔们则是一脸兴奋的样子，一提起赏花宴上拔得头筹的神秘少女，脸上皆露出深深的爱慕和好奇。

    “你们说，那名舞剑的贵女究竟是哪家的姑娘，怎么过去这么多天了，一天消息都没有传出来？”

    “谁知道呢？不过我听说除了那位舞剑的姑娘之外，还有一位姑娘的琴艺高绝，在场有幸听过那琴声的人，全都赞不绝口呢。”

    “琴艺高绝？你说的莫非是苏如月姑娘，听说她才名在外，尤其的琴艺和画艺，堪称双绝。”

    “切，我说的当然不是她了。”一名纨绔不屑的撇了撇嘴：“你们还不知道吧，这届赏花宴上，苏如月不仅琴弹的差，连画的那副牡丹图也有极大的败笔。有人说，她以前的才名根本就是用银子买来的。”

    “你说什么？买的？”周围的人听那纨绔这么说，纷纷吃惊的倒吸了一口凉气。

    见苏淮和丁白两人一直不说话，有人好奇的朝他们两个看过去：“苏淮、丁白，你们今天怎么光顾着吃，有什么最新消息，跟大家分享一下啊。”

    “还有，丁白，赏花宴不是从你们永安伯府举办的吗？你难道就真的什么都不知道？”

    丁白听着同伴的话，恍恍惚惚的抬起眼睛，摇了摇头。

    这两日，他的脑袋里全都是那日那曲美妙的琴声和那道鹅黄色的倩影，连带着整个人都浑浑噩噩起来。

    苏淮一摆手：“行了，有什么好讨论的？反正赏花宴都已经过去了，你们就算知道舞剑的是谁，也没眼福再看一遍了。”

    苏淮这么说着，低头夹了一筷子时令鲜蔬，从嘴里嚼的嘎嘣脆。嗯、他姐说了要低调，看他可低调着呢。

    周围的纨绔们听苏淮这么说，纷纷遗憾的叹了一口气，他停下了讨论声，将力气全都用在消灭桌上的菜肴上。一时间，整个饭桌上被一阵风卷残云，菜肴瞬间被吃光了大半。

    隔壁的单间里，康弘之听着外面那群纨绔们的对话，脸色有些不好看。

    关于月儿才艺展示失利的事情，他也听说了，心中正觉得不舒服。不过真正让他介意的，还有另外一件事情。

    康弘之目光沉沉的看向面前的小厮：“都打听清楚了？”

    小厮回答道：“公子，小的看清楚了，在赏花宴上表演舞剑的人，就是苏卿云苏姑娘，也正是公子那日在定远侯府遇见的女子。”

    虽然康弘之已经有了心理准备，但是亲耳听到小厮确认，只觉得一阵闹心。他万万没想到，自己一直嫌弃的未婚妻，竟然就是那日让他一见惊艳的少女。

    一想到这一点，康弘之就感觉自己后悔的心里一阵抽搐。

    (本章完)

