    “姓名。”

    “刘晓。”

    “籍贯？”

    “胡建。”

    “年龄。”

    “39。”

    “性别？”

    “......看不出来吗？”

    “我问你什么你就答什么，不要跟我废话。”

    “......男。”

    “注册名为‘郭建国’的股票交易账号，是否跟你有关联？”

    “没有。我是从业人员，不允许进行个人交易，也没有利用他人账号进行过交易。”

    ......

    针对刘晓、肖海东几人的审讯正在进行中，陈昊皱着眉头在单向玻璃外看着，对身边的秘书员问道：

    “查清楚了？这个人跟华芯的技术人员有来往？”

    秘书员点了点头，回答道：

    “确认有联系，但具体的内容暂时没有获取，我们已经同步把那个技术员控制住了，正在审讯中，估计很快就会有结果。陈总，你要过去看看吗？”

    “不看了。他不可能扛得住我们的审讯的，你们只要尽快搞清楚泄密的范围就好。另外，其他的那些抓起来的人也不要放走，先把他们控制一段时间，保证万无一失。”

    “明白陈总。”

    秘书员帮陈昊推开门，两人重新坐车回到联合指挥中心。

    经过8个小时极限速度下的缜密排查，官方最终还是通过一个登录位置重叠在华芯园区附近的号码顺藤摸瓜，找到了泄密的人员，同时也坐实了刘晓几人利用内幕消息操控股市的罪名。

    但现在，他们更关心的其实根本就不是操控股市这件事，而是背后的泄密危机。

    在这样一次重大行动中，居然会因为一个小小的技术人员的泄密，差点导致整个行动的布局功亏一篑，这是极大的疏忽，也暴露出了这架高速运转的机器中的暗伤。

    陈昊走进视频会议室，向对面的领导汇报了最新的情况。

    “所以，最新的进展就是这样的，我们已经确认了泄密人员，并且正在按照同样思路对其他有条件泄密的人员进行摸底盘查，结果会在4小时之内反馈。”

    对面坐着的仍然是那个星徽男子。

    他的眉头紧皱，似乎对情报部门的保密工作极为不满。

    “陈昊，你现在是这次行动的总指挥，也是一把手，我想问问你，为什么‘燧人’会在你们之前发现泄密的线索，你们的人都是吃白饭的吗？”

    陈昊的脸上闪过一丝惭愧的神色，但很快又镇静下来回答道：

    “这次的事件我负全责。实际上，情报同事们的工作已经做的很好了，在现在这样大规模行动、且人手有限的情况下，我们本来就不可能做到完全的保密。”

    “在我们之前定下的策略里，应该是监控所有舆情动向，一旦发现有泄密的线索，就及时将其掐断。”

    “但在前期的准备工作里，我们确实有一个致命的错误：没有把关键信息向关键人员传达到位。”

    “其实证监的风控人员已经发现了华芯股票的异常，也启动了监管程序，但因为他们不知道华芯在这次行动中的重要地位，所以并没有用快速通道向上反馈。”

    “这一点，我百分之百负责，如果前期我们能向证监传递一个关键词，让他们在涉及华芯的事务时及时上报，其实是不应该拖到现在的。”

    看着陈昊沉重的表情，星徽男人叹了口气。

    “这次的泄密事故，从目前来看波及的范围还不大，你的处理方式也足够果断，组织上暂时就不处理你了。但是在后面的一个月里，我不希望你再出任何问题。明白我的意思吗？”

    “明白，如果再出现问题，我立刻交权，由国安同事接手。”

    “没有如果！”

    星徽男人严厉地说道。

    陈昊坚定地点了点头，随即切断了视频通话。

    他的心里暗暗有些侥幸，这样的泄密事故，每拖一天，泄密的范围就有可能放大一分，如果不是那个神秘的“燧人”及时提醒，他们很可能要到几天之后才能从证监那边收到异常信息，到时候，一切都可能已经晚了。

    但另一个让他感到意外的事情是，那名泄密的技术员跟刘晓联系的方式极为隐蔽，隐蔽到甚至可以称得上专业的程度。

    电话用的是非他本人名字登记的号码，从头到尾也没有留下过任何文字信息，这也是情报小组在对每个相关人员的例行监控中没有发现异常的原因。

    有一个瞬间，陈昊甚至怀疑他是来自境外的专业情报人员，但经过分析之后，他的底子很清白----从国家的角度来讲。

    之所以能做的那么谨慎，其实是因为他已经做过好几次这样的内幕交易了，跟刘晓的合作也不是第一次。

    这是一个为了赚钱走上了邪路的普通人。

    陈昊叹了口气，一天一夜没有休息的他已经开始感到了疲惫，但他手头还有许多事情要处理，现在只能靠咖啡来提神。

    又过了两个小时，对刘晓的审问也终于有了结果，秘书员走进办公室，直截了当地对陈昊说道：

    “陈总，刘晓的审讯结果出来了，他认罪。另外，他还供出了另一条消息：他跟境外的黑石资本有联系。”

    “境外资本？”

    陈昊豁然起身。

    “泄密了吗？”

    “没有，他们还没来得及交易----这一点从他的通话记录、汇款记录得到了旁证，他本来是打算在低吸完成之后再把这个消息泄露给黑石资本的，但还没完成操作，就被我们逮住了。”

    “再审！另外通知技术部门全面分析跟他相关的所有涉及境外的信息途径，绝对不能让这个消息泄露到境外！你现在有多少把握我们是安全的？”

    “100%。但是我们还会继续求证。”

    陈昊松了口气，情报部门毕竟是专业部门，之前虽然出现了失误，但毕竟是在国境之内，一旦涉及到信息跨境的情报监控，没有人能做得比他们更稳妥。

    “好，我明白了。帮我登录上军网账号，把最新的情报向‘燧人’反馈。另外，向他表示感谢。”

    “明白。”

    秘书员转身离去。

    ......

    下午4点钟，翘班再次来到接入点的叶舟收到了官方发来的消息。

    “感谢您昨天提供的情报，根据您的情报，我们已经抓获了本次泄密的嫌疑人，并且正在对其他潜在问题人员进行摸底。”

    “再次向您致以衷心的谢意。”

    看到这条信息，叶舟终于松了一口气，犹豫片刻之后，他打字回答道：

    “巧合而已。”

    随后，他便切断了专用网络，转而连接上民用网络。

    他打开首页正打算继续读一读航空发动机的历史，几条搜索值飙升的消息突然跳出在他眼前。

    “证监会披露本年最大的非法交易案件，近六百人接受调查，涉案金额高达百亿，涉案股票多大数十只。”

    “官方宣布对采购EDA的华资企业进行财政补贴，补贴期限为三年。”

    “华芯集团证实了对应龙EDA的采购计划，但最终是否采购，仍然未作决策。”

    看到这里，叶舟的眉头终于舒展开来。

    官方开始行动了，这一系列的烟雾弹放出以后，在短时间内，芯片产业建设的行动应该能安全隐蔽地进行。

    但他不知道的是，在遥远的海的那一边，有一群人，也正在关注着这几条消息。

