    不过，现在两人都没有时间去顾忌这些，轰然一声，倒在椅子上的那个家伙直接将椅子给砸断。

    而如果这个男人砸在了程水心身上，想想便觉得后怕。

    没有等到陈友好细看倒在地上的男人，那人摔开对方的家伙就叫嚣起来。

    “可算找到你了。”

    叫嚣的家伙是一个黄发的混混，即使是这个季节，他也只是穿了两件衣服，一件里衬，一件皮夹克，有一种七八十年代美式牛仔的感觉。

    他讥笑着看着地上那人，然后又看向了陈友好他们，似乎才注意到自己破坏了陈友好他们的用餐。

    可即使如此，他也没有任何道歉的意思，反而是理直气壮的对着陈友好他们说道。

    “看什么看，还不给老子滚。”

    陈友好站在那里，还没有说话，远处餐厅的工作人员赶了过来。

    而这是程水心也注意到她倒在了陈友好的怀中，羞怯的远离开来。

    陈友好也松开了自己臂膀。

    “这位先生……。”

    工作人员走上前来准备和那个黄毛的混混理论，可还没有等到他说话，黄毛混混就拿起放在陈友好他们邻座桌子上的一个红酒瓶，啪的一声，他狠狠的将红酒瓶给砸在了地上。

    那种爆裂的声音惊住了所有人，而这是黄毛混混才语气嚣张的说道。

    “有什么事情，等老子把事情解决了再说。”

    而他所说的事情指的应该是和倒在地上的那个家伙的事情。

    程水心被刚刚的破裂声也同样给吓了一跳，她下意识的朝着陈友好靠了靠，可能一个人害怕的时候，总是想要靠近一些让他们感到安全的东西。

    就这样安静了两秒，混混才笑了，他笑的很开心，却也有些疯癫的感觉。

    而这时，程水心拉了拉陈友好的衣服，陈友好朝她看去，程水心指着刚刚被摔倒在地上的那个家伙。

    “是他！”

    程水心小声说道。

    陈友好看着对方的面庞，也认出了对方，他是白天刚刚看到的那个老人的孙子，是那个忍不住想要教训对方的年轻人。

    可不知道为什么，他穿着一身服务员的衣服，和刚刚给陈友好他们递菜单的服务员同样的衣服。

    不过，这倒不是重点，重点是他为什么会被打，而这个黄毛的混混似乎是专门过来找他，甚至连出去都来不及，就在这餐厅之中，当着这么多人的面，混混把他给摔倒在地上。

    “我倒要看看你今天怎么跑。

    你不是很能跑吗？

    你倒是跑啊，站起来啊，跑啊。”

    混混一边笑着，一边对着那人喊道。

    说着，混混缓缓走到了那人身旁，拎着那人的领子，就要一拳头打下去。

    可这一拳头到底还是没有砸下去，在半空之中，被人给断了下来。

    混混用力，想要挣脱开来，可那只钳住他的手掌是那样有力，无论他怎样摆脱都没有办法就拳头在寸进一分。

    他抬起头来看看到底是谁，然后他就看到了刚刚那个抱着一个女人，胆怯的家伙。

    陈友好稍一用力，就将混混给推了回去。

    混混稳住身子，没敢继续上前，他刚刚已经见识了陈友好的力量，他还知道分寸。

    但他也没有就此怯了，反而一脸严肃的说道。

    “你是什么人？”

    “只是被砸了晚餐，很不高兴的路人而已。”

    陈友好淡淡的说道。

    “你知道我是谁吗？

    你就敢多管闲事，你怕是活的不耐烦了。”

    口中的语气依旧极度的猖狂，一边说着，他还一边扭动着手腕，有一种想要教训陈友好的意思。

    陈友好却没有理睬他，他蹲到了那个青年的身旁，检查了他的身体，在刚刚的撞击中，似乎有肋骨断裂开来，而人也同样被砸昏了过去。

    昏迷过去则是大概率因为身体有些孱弱的原因，经不住这种撞击。

    陈友好对着同样蹲在一旁的程水心说道。

    “叫救护车，他肋骨断裂如果刺伤了内脏，便会有生命危险，先不要移动他。”

    程水心听到陈友好的吩咐才像是突然醒悟过来一样，她急忙掏出了手机，准备打电话。

    “你们是不是没有把我放在眼里。”

    那个黄毛这时不合时宜的喊道。

    照样，陈友好还是没有理睬，只是黄毛的混混可受不了被人如此无视，他一直活动的手掌被握成了一个拳头，对着陈友好的脑袋就飞了过来。

    可虽然没有对着那个混混，但陈友好就像那里长了眼睛一样，在拳头过来瞬间，他迅速的躲过。

    黄毛一拳没有打中，自然不会善罢甘休，他调整了身子，便又是一拳。

    拳头这一次直接对着陈友好的太阳穴而去，看来他是想要致陈友好与死地，其用心之恶毒可见一斑。

    可惜，他遇到的不是别人，而是陈友好。

    程水心吓了一跳，手中的手机都差点掉落，陈友好将她护在身后，轻声说道。

    “你打你的电话，我不会让他碰到你的。”

    程水心只能看到陈友好的背影，不知道陈友好是用什么表情说出这样的话，但不论怎样，听进程水心的耳中都是那样的温暖，像寒冬之中的一口热汤，暖遍了全身。

    而陈友好不会知道程水心心中所想，他只是对着黄毛混混再次打过来的一拳。

    几乎就只是街头打架的招式，蛮横的挥拳，踢脚，没有技术含量。

    陈友好很轻松的在应付着，等到黄毛自己挥拳挥的累了，伏在一张桌子前，大口的喘气，他才讥笑的走向了对方。

    “还继续吗？”

    可刚刚等到陈友好说完，黄毛就突然的发力，他伏在那里装作累到也只是故意在引诱陈友好而已。

    但因为连陈友好都没有想到，所以他下意识的就扣住了那拳头来的胳膊，轻轻的一提，整条胳膊就让陈友好给整脱臼了。

    一声惨烈的哀嚎声随即传遍了整个餐厅之中，连知道这个混混是恶人的旁观者都有些可怜起来对方。

    黄毛拖着那条用不了的胳膊朝后哼哼唧唧的在摊下，陈友好站在他的面前，居高临下的看着。

    

