    与年轻时期的老妈做朋友，这件事想想就让人感觉到兴奋。

    毕竟这个时候大家相处，都是平等的关系。

    而以前与老妈相处的方式，那可是面对着长辈。

    在西方世界，老外们普遍提倡父子之间，或者母女之间像朋友一样相处。

    而在国内，长幼的观念可是不容许有丝毫的践踏。

    虽然老妈对自己目前这个身份有一些些敬畏，可是从内心来讲，她未必觉得自己有多么的让人害怕。

    表面上的敬畏，只不过是不希望在人群中表现的那么显眼。

    如果所有人都对这位来村子里投资的林先生格外礼貌，而自己去没大没小的跟他聊着天，无论如何都会显得不那么合适。

    会让外人指责，家里面没有教养。

    面对重要的贵客的时候，一点礼貌都没有。

    “你们未来有没有想过上什么样的大学？”林平这句话是问向所有人，可真正想问的人只有自己老妈。

    “能上高中就不错了，要实在不行上个中专也可以！反正大学这事儿我是没想过，而且听说上大学要班级里最顶尖的那几个人。”舅舅们压根儿就没想过能考上大学。

    对他们来说，上完初中再上个中专就已经满足了。

    毕竟现在的中专还是包分配，上两年之后出来就有一个稳定的工作。

    而上大学，首先要在高中上满三年，其次还要在大学里呆上四年。

    七年的时间，无论从哪个角度去看，都不如初三毕业之后直接上中专。

    毕竟中专才两年，两年出来之后一样的分配工作。

    比那些大学毕业的人提前工作五年时间，有这五年时间无论是适应环境，还是工作的资历，都不是那些刚刚出校门的大学生能够相提并论。

    听说工厂里工资都是按照工龄来计算，工龄越长的人工资越高。

    提前五年在工厂里上班，等到大学生来的时候，自己恐怕已经转正成为了一级工。

    就算大学生不用经历学徒工，来了就是技术工作人员，那跟自己的收入也差不了多少。

    村里有人中专毕业之后，仅仅干了三年时间，就已经在厂里找了个老婆。

    家里的条件不好，同样也不支持去上大学。

    与期浪费五年时间，不如多挣五年的工资。

    这样还能补贴家用，让父母过上更好的日子。

    然而舅舅们的想法，更多的是着重于现实去考虑。

    老妈此时此刻却给出了截然不同的回答。

    “我想出去上大学，可是我的学习成绩并不好。恐怕有这个心愿，也没有这个能力！上高中应该问题不大，怕就怕高中读了三年之后，考不上大学白浪费时间。”老妈并没有回答想去哪个大学，反而是很感慨的说出了自己的担忧。

    “有大学梦是好的，要是担心成绩的话，到了高中我可以跟校长打个招呼。

    到时候一定让老师多多关照你，多让老师给你补习一下功课。

    反正离高考还有三年多的时间，这么长的时间想要弥补跟其他同学的差距，只要你足够认真的去学习，没有什么是解决不了的。

    大家都是人，他们未必比你聪明！”林平鼓励的说道。

    听到林平居然说帮自己找老师，老妈一时之间有些不知道应该要说什么。

    尤其是不知道林平这是一句客套话，还是真的就这样想。

    如果对方是一句客套话，那么自己认真了，恐怕会弄得双方都很尴尬。

    可是如果对方真的这样想！

    不过，离高中还有大半年的时间，现在他说这句话又不能辨别真假。

    “谢谢！到时候我一定好好读书！”标准的客套回应着客套。

    看着老妈似乎不相信自己的话，林平大脑飞快的运转。

    “我希望你们村子里多出几个大学生，将来大学毕业之后就可以回来帮助村民们。

    我们公司会在这里投资很多产业，到时候会在你们村子附近开设一家大的农产品工厂。

    要是你们能够大学毕业，到时候就可以回来，来自己家门口的工厂上班。

    我现在就可以答应你们，只要你们能够大学毕业，而且愿意回到家乡进入工厂。

    我就保证让你们当上领导，要是表现的好，工作一两年之后让你们当个厂长也行。

    毕竟你们出生在这里，这里的一切你们都非常熟悉。

    而且将来工厂里干活的工人，都是十里八乡的亲戚朋友们。

    如果由你们来当厂长，只要按照公司规定进行管理，反而会比那些陌生人管的要好。”林平这番话只不过是为了给自己老妈一个信心。

    如果工厂开设在这边，附近的工人都是十里八乡认识的朋友亲戚。

    如果老妈真的当上厂长，你老妈的秉性这工厂未必管的好。

    老妈是典型的吃软不吃硬，任何亲戚朋友上门求着帮忙，老妈可是来者不拒。

    除非自己办不了，可即便自己办不了，老妈也会想方设法的去找些渠道。

    对自己老妈太了解了，如果真的老妈当上工厂的厂长，接下来的管理一定会出现短暂的混乱。

    员工犯了公司规定，老妈未必会认真的处罚。

    而一旦公司的奖罚制度变得模糊，可想而知这家公司的下场是什么。

    不过这些事现在考虑为时尚早，就算是大学毕业直接回来当厂长，那也是七八年之后的事了。

    听到这个理由之后，老妈的眉头轻轻的皱在了一起。

    似乎是正在思考这句话是不是真的？

    如果按照对方这番话去理解，想要让自己这几个人考上大学也未必是客套话。

    如果真的在家乡开一家大工厂，到时候村子里的孩子们大学毕业，回来之后领导着乡亲们致富，无论从哪个角度去看都是说得通的理由。

    “我们一定认真读书，到时候一定考个好大学。”这一次老妈给出的回应不再是那样的客套，而是非常认真的承诺，一定会好好的学习。

    看着老妈当了真，林平的内心也是欣慰。

    毕竟这是老妈以前一直念叨的愿望，曾经没有实现的美梦，似乎现在有了机会。

    不过看着老妈认真的样子，林平想到了另一个问题。

    如果老妈高中之后直接去上大学，没有在县城里工作。

    那么有很大的可能，与自己老爸恐怕就要不能走上相识相知相恋的那条路。

    一旦没有走上这一条路，是不是就意味着自己不会在出生的那一天，降临到这个世界上。

    如果老爸老妈没有相识没有结婚，那么自己自然也就不会出生。

    “活一天看一天好了！”对于超出自己知识范围的东西，林平不想整天抱着担忧的心思过日子。

    林平想过给老爸创造机会，可是现在就已经辍学的老爸，未必能够再次赢得老妈的心。

    尤其是在这一刻，老妈已经铁了心要上大学。

    即便是两个人再次相识，心态完全不一样的老妈，还能看得上老爸吗？

    一个即将要上大学的女学生，真的还会看上一个卖苦力的年轻人吗？

    看着老妈下定了决心，林平又想起了那个考上大学，却悲惨的被囚禁在家里的女孩。

    “我听老师们说，乡里有一个女孩考上了大学，但是却没有去上。这事儿你们知道吗？

    这么好的人才，却没有去上大学，实在是太可惜了。

    应该好好的进修一下，然后回来带领乡亲们发家致富。”林平这话说的四平八稳，任何人听了都会觉得，在为人才的流失而感慨无奈。

    “这事儿我知道，他们家好像是一家人出事都死了。然后这个没去上学的大学生，跟着他们家的亲戚在生活。

    似乎是他们家亲戚不愿意让她去读大学。

    听我们班的同学说，当初他考上大学的时候，县里面给了两百块钱的奖励。

    但是这笔奖励被他的亲戚花光了，好像这个女孩儿还被关在家里不允许出门。

    而且我那同学说，他们家亲戚好像给这女孩要介绍对象，要是有个好人家就把她给嫁了。”村子里一名叫做张刚的同学，回应着林平的问题。

    本来大家都把这件事当成故事听，虽然也有同情，不过更多的是当成了一个与自己无关的故事而已。

    可是现在听林平的话，仿佛是失去了一个巨大的人才。

    “那这也太可惜了，如果就这样嫁人，变成一个家庭主妇的话。这么好的成绩不能造福乡里，还真的是让人感觉到…

    这人离咱们这边远吗？”林平突然开口问道。

    虽然林平知道这女人的村子，离自己现在所住的平房村并不远。但毕竟自己是个外人，如果所有事情都知道的十分详细，恐怕会被人猜疑。

    “不远，也就几里地吧！不过他们家亲戚不好说话，听我班上同学说，有人家为这女孩打抱不平。

    村子里说了几句公道话，女孩的亲戚就围着那家人整整骂了好几天。

    但凡有人敢说一两句不是，这女孩的亲戚就一定会找上门又哭又闹又骂。

    听说到现在为止，村子里再也不敢有人公开的说些什么。

    即便有人说也是背地里关起门，自己家人说给自己家人听。这女孩也真是够可怜的，而且我还听说，这女孩儿其实跟着亲戚压根没什么关系。

    这女孩是山西那边儿跟着她母亲嫁过来的，现在他母亲死了，女孩跟现在这边的亲戚根本没有血缘关系。

    只不过这女孩儿已经回不到山西，那边已经断了联系没了亲人。而且现在所居住的亲戚家，又是格外的霸道无礼。

    大家就算是心疼，也是无能为力。

    就连乡里出面，希望让女孩去上大学，也被女孩子家的亲戚在乡里骂了两三天。

    甚至听乡里的人们说，有人威胁他亲戚说要不知好歹就给他铐起来。

    可是谁能想到，女孩的亲戚面对手铐都不低头。

    甚至还说，谁要是敢管他们家的事，他们就跳井自杀。

    谁要是敢管就让他背上杀人罪犯的名号。

    就这样闹了几次之后，大家也懒得去管了。”张刚把所有知道的一切全部说了出来。

    还是个胡搅蛮缠的主。

    对于这样的人家，他们未必敢真的跳井自杀。

    越是跳的欢，越证明他们心里发虚。

    如果不是心里没底，又何必叫的那么大声。

    “这女孩也是够可怜的，遇上了这样的王八蛋亲戚。

    林先生，要不然你救救她吧！

    现在县长都听你的，或许能救她的人也就是你了。”林平的老妈突然开口说道。

    毕竟都是女孩，再加上自己老妈可是一个心善的人。

    看不得别人遭受苦难！

    “听说今天就给把电话修上了，回去之后我给县里面打个电话。我倒要看看这家人是真的敢跳井还是说说而已。”林平应下了救人这件事。

    很快，一家人来到了要过桥的地方。

    而在这里，大家看到了施工队正在竖起一个电线杆。

    因为要往村里面通电话，有些地方如果走之前的电线线路，也不是不可以。

    不过为了更快更好的优化线路，在某些地段还是采用单独竖立电线杆的方式。

    看到电话已经修到了村口，太阳落山之前相信可以打通！

    几个舅舅一听，电话要放在家里面，虽然他们未必能用得上，但是每个人也是格外的开心。

    “我看村子里好像连台电视都没有，等电话线路修好了之后，我让县里面送一台彩电过来。要是搜不到电视信号的话，我就让他们送一台录像机。

    晚上的时候给你们放电影看，平时村里面有放电影的吗？”林平好奇的问道。

    以前听老妈说，小时候村里面就放过一场电影。

    平时放电影的时候，都是在乡里。

    整个县城一共就两个电影放映队，走遍所有的村子，恐怕也需要一年时间。

    毕竟不是所有的天气都适合放电影，而且这些放电影的电影队，也不是所有的好天气都出门工作。

    一年放个几十场，就已经是非常不错。

    一听要放电影，一帮孩子们格外的高兴。

    毕竟平时想看电影的话，就要长途跋涉来到乡里。

    而且放电影都不是晚上，很多时候看完电影回到家都已经快要十一点。

    而且大晚上走夜路，在这深山里可不安全。

    虽然平时看电影的时候都有大人陪同，可毕竟不如在自己村子里看方便。

    现在终于能满足这个心愿，大家岂能不开心！

