    （今天第一章到，稍后还有第二章~~感谢打赏的天尊神道和飞翔的阿龙两位书友

    “嗥——”

    看到林潇竟然主动的追上来，这四只退缩的无目蛇兽立刻发出了咆哮，其中一只蛇兽巨尾一摆，就恶狠狠的对着林潇抽来。

    林潇身影一晃，右手的石爪猛地一挥。

    “嗤”地一声，鲜血溅开，这只无目蛇兽的身体上鳞片崩裂，被林潇一击划开了一条长达两三尺的巨大伤口，痛得这巨蛇咆哮发狂，立刻猛地一个掉头，凶恶的对着林潇扑来。

    林潇却已经双足一跺，全力一扑，和另一只无目蛇**错而过，右手的石爪重重一插，刺中了另一只无目蛇兽。

    不过几乎在同一刻，他后背也挨了一击。

    这一击的力量，超过了一吨以上，他闷哼一声，身子被打得翻腾了出去。

    果然，想要以一人之力单挑四只无目蛇兽，还是太勉强了一点，林潇挨了这一击，体内的骨头没断，已经是因为体质改善强化的原因，但因为当时他正召唤石爪，小石爪兽的虚影无法在后背保护，所以这一击挨得不轻，他嘴角都渗出鲜血来了。

    “林潇——”看着林潇被一击打得摔了出去，文凝萱惊呼一声，冲了出去，同时释放火球，掷了出去。

    常娟一言不发，也冲了出去，双臂两边，两根两尺长的毒牙虚影，若隐若现。

    “不要过来——”林潇摔倒在地，发出了一声咆哮，就地一个翻腾，几乎在他刚刚滚出去的霎时，一张血盆大嘴恶狠狠咬下，咬在了他刚刚倒地的地方，结果落空，咬了一嘴的黄沙。

    他只需翻腾稍迟，现在，这血盆大嘴就咬在了他的身上。

    林潇就地翻腾的同时，右手的石爪横着插出去，一下子命中了这血盆大嘴的面颊，再猛地一挑，鲜血溅开，立刻在这巨蛇的面颊上挑出了一条巨大的裂口，连里面的蛇牙都露了出来。

    这只无目蛇兽发出了一声惨叫，而林潇已经就地翻腾爬了起来，然后全力往北门这边逃过来。

    “咻”地一声风声响起，文凝萱，方心怡等人齐声惊呼：“小心——”

    林潇心头一震，猛地往前一扑，一条巨尾险险的贴着他的头发横扫了出去，刚刚他要不是蹲地扑出去，这巨尾一扫，就横着扫在了他的身体上。

    常娟已经扑了上来，方心怡也紧跟其后，林潇扑倒在地上，同时对着她们厉喝：“退回去——”

    无目蛇兽张开血盆大嘴，突然一道火球暴射，毕直射进了这张开来的血盆大嘴里，然后迸发。

    “嗥——”这只无目蛇兽发出了惨嚎，满嘴都是火焰炸了开来，正是文凝萱赶到，火球正好命中了这只无目蛇兽。

    林潇已经乘机从地上爬了起来，对着北门冲去。

    刚刚冲过来的常娟、方心怡也纷纷转身回逃。

    四只无目蛇兽，其中三只都挨了林潇的石爪刺中，受伤之下，一下子被激起了凶性，立刻咆哮着追上来，后面的母无目蛇兽发出了蛇啸，似乎在召唤它们回去，除了那只没有受伤的无目蛇兽退缩返回外，其它的三只被激发了凶性，不要命般的冲上来。

    林潇、方心怡、常娟和文凝萱很快就退缩到了北门外的十米外，三只巨大的无目蛇兽带着伤凶狠咆哮冲上来。

    章幽、吴文旭、杜若武、杜若盈、萧孟、韩玉全都召唤幻具兽降临，章幽和萧孟是铁龟兽，其召唤的铁甲遮蔽了双臂和大半前胸后背，章幽双刀一亮，身子一晃，第一个扑击出去。

    常娟退回到了北门外的十米处，也停了下来，然后双手一挥，两柄毒牙甩了出去。

    如果退得北门太近，这些无目蛇兽也许将停下来，所以他们都有默契的退到了距离北门十米左右时就停了下来，然后迎战无目蛇兽。

    这个距离，进可攻，退可守，而且还不会触发北门的防御装置，无目蛇兽也不会退缩。

    以无目蛇兽的智商，想要将它们引得接近北门激发防御装置来对付它们，几乎是不可能的。

    林潇、常娟、方心怡和章幽等九人全都反扑出去，众人之中，只有文凝萱能够退回到了距离北门十米之内，然后放心的不断发射“火球”对着这三只无目蛇兽砸去。

    无目蛇兽体积巨大，目标明显，加上又有其它九人攻击混战，想要用火球攻击无目蛇兽，简直容易之极。

    连着三个火球都一起砸中了其中一只无目蛇兽，激怒得这只无目蛇兽咆哮如雷，却恰恰又攻击不到文凝萱，凶性迸发下，不要命般的攻击着众人。

    无目蛇兽虽然强大，但是众人的实力都不再像毒雾沼泽时那么弱小，林潇更是成长为了足能够轻松的和一只无目蛇兽单挑。

    其它人虽然不如他，无法单挑一只无目蛇兽，但众人联手，加上因为接近北门，这三只无目蛇兽畏首畏尾，一个照面，不只没能伤到众人，反倒连着吃了大亏。

    “嗥——”后面的那只母无目蛇兽再一次的发出了一声咆哮，这三只无目蛇兽连着吃亏，再听得后面的母无目蛇兽的咆哮，猛地转身，浑身鲜血淋淋，朝着母无目蛇兽那里游去，竟然不再理会众人。

    常娟还想着顺势冲出去，被林潇忙着阻止了，看着退缩回去的三只无目蛇兽，众人都停了下来，互相看了一眼，都有些傻了眼。

    很快，这三只受了伤的无目蛇兽就和其它的七只无目蛇兽会合，停留在了距离北门约五十米的地方，远远的观察着众人，并没有盲目的进攻。

    “这些该死的无目蛇兽，怎么智商这么高？好像不轻易上当啊，现在怎么办？”吴文旭刚才利用石爪插中了其中一只无目蛇兽一下，刚刚尝到了一点甜头，眼见着无目蛇兽就退缩了回去，满脸可惜。

    这种无目蛇兽每一只的实力比荒沙蜥蜴还要强得多，其拥有的灵魂能量同样庞大，只需杀几只这样的无目蛇兽，就有可能由“孵化体中期”进化到后期。

    至于像章幽或常娟这样几乎已经达到突破颈瓶的，以至只需能杀个一两只无目蛇兽，就能够成功进化了。

    这也是为什么他们明知有危险，也渴望来杀无目蛇兽的原因。

    章幽一脸冷峻，眉头皱了起来，他千算万算，将那北门拥有防御装置的事都算了进去，认为只需大家多加小心，占着那防御装置，真危险了完全能够逃进去，这样子既能够击杀无目蛇兽，风险又不至于太大。

    他虽然算盘算得很好，也试探出了这北门口应该是安装着防御装置的，但却没有将无目蛇兽的智慧算了进去。

    这些无目蛇兽竟然并不上当，就算是被林潇激怒了，但一旦发觉形势不对，立刻退却，让他们无机可乘。

    十只无目蛇兽聚集在了一起，远远的冷冷注视着他们，虽然其中有三只受伤了，但一旦众人真的冲上去，以十人对付这十只无目蛇兽，实在太过凶险，胜算实在太小，就算是强于林潇，都不敢肯定自己一定能活着回来。

    “不行啊，看样子还是只能去杀荒沙蜥蜴，我们之中多几个‘孵化体后期’的高手，才有能力杀这些无目蛇兽啊。”长得结结实实的杜若盈苦笑着。

    林潇摇摇头道：“这些家伙实在太机灵了，想要将它们引过来的可能性不大，凭我们十个人，如果冲上去拼命……风险太大，实在不可取。”

    章幽冷冷的道：“全都是那些家伙怕死，否则有十九个人的话，我们完全能够冲上去和这些无目蛇兽硬拼。”

    他感觉自己只需再杀得一只无目蛇兽，一定就能够再进化了，现在恰恰就卡在了这最后一步，心头的郁闷，到了极点。

