    “没有啊……”

    北条诚莫名其妙地看着一脸怒容的她，抬起手揉了下眼睛，嘟囔道：

    “熏学姐你睡着之后我也很快就入眠了。”

    “铁证如山你还敢狡辩？”

    清水熏看着装无辜的北条诚，气恼的直接掀开了被单，微妙的味道顿时涌了出来。

    “诶？”

    北条诚的鼻翼耸动了一下，先是有些发懵，然后立即意识到是发生了什么。

    ‘我又行了？’

    他不住露出了惊喜的表情。

    “不对……”

    北条诚又若有所思地抬起手看了一眼，虽然手掌距离原来的体型还差很远，但确实变大了一号，那么也就是说经过昨晚后他已经恢复到了青春成长期？第一次出现这种情况好像是在久远的十一岁……

    “你在窃喜个什么劲啊？”

    清水熏看着陷入沉思的北条诚，恼火地又掐住了他的耳朵，质问道：

    “给我解释清楚，不然现在凭你身上的痕迹，我就能送你去警署！”

    “可是警察先生看到我们的年龄差距，会被当场逮捕的，是熏学姐你吧？”

    北条诚小声嘀咕道。

    “我是在让你说明情况！”

    清水熏咬牙道。

    “这不是显而易见吗？”

    北条诚兴高采烈地站了起来，丝毫没有愧疚之意的双手叉腰，愉悦地道：

    “学姐你应该有基本的生物学常识吧？我们长大的预兆之一，就是睡觉的时候会做一些好梦……”

    “可以了。”

    北条诚的话还没说完，清水熏就挥了下手地打断了他的发言，精致的小脸蛋上满是嫌弃。

    “怎么这么快就过了无害期，你在这么点大的时候就可以做坏事了吗？以后不准再到我床上睡觉了。”

    “怎么这样……”

    北条诚不能接受。

    “你不会真的有那种想法吧？”

    清水熏眉峰蹙起的看着他。

    “就算你现在稍微具备了一定的能力，但是从年纪上来说你的身体还是不能够让你乱来的，很容易伤着身子，不管和谁都不准做那些事，听到没有？”

    “我有分寸的。”

    北条诚点了下头，他对自己现在几斤几两还是清楚的，恐怕都还没办法把我妻同学弄哭。

    “请当我刚才什么也没说吧。”

    清水熏听完他的话，却是又摇了下头，看向他的眼神满是不信任。

    “什么意思啊喂！”

    北条诚顿时满头黑线。

    “是我的错，不应该对你的自制力抱有期待的，还是直接采用物理手段吧。”

    清水熏一脸认真地说道。

    “哈？”

    北条诚没听懂她是什么意思。

    “我听说有一种东西可以锁住……”

    清水熏的话还没说完就被一脸惊恐的北条诚打断了。

    “请打消你危险的想法！”

    他抱着被子缩在床角对清水熏投以警觉的眼神。

    “放心，你怎么样我才懒得管呢，最好死在什么女人的身上吧。”

    清水熏撇了下嘴，转过身走下了床，冷淡地道：

    “我等会就要出门了，你想睡就继续，之后记得让女佣把床单被子拿去洗了。”

    “熏学姐你最后的时间也请让我留在你身边吧？”

    北条诚连忙站了起来。

    “不要说的我好像要死了一样。”

    清水熏皱起了小鼻子，抬起手用力地戳了下北条诚的脑门，让他又倒在了床上。

    “可是我之后好长一段时间都会孤单一人诶。”

    北条诚故意摆出了像是留守儿童一样的寂寞表情。

    “你不是有很多心爱的女孩子吗？那天还说她们是你的家人，怎么这时候只有我在你身边了？”

    清水熏挑了下眉地说道。

    北条诚可以看出她并不是在吃醋，只是在奚落他，这让他有点失落。

    都不在意他和别的女人的关系，肯定也就是没有想要和他和好的想法，看来还是前路茫茫。

    “如果说，我现在去找她们，熏学姐你会生气吗？”

    北条诚盯着她白皙的脸庞。

    “我会很高兴的。”

    清水熏撇了下嘴。

    “你要是能找到二之宫椿还是谁来照顾你，我也不会管着你了，请快点这么做吧。”

    “我现在还是想在学姐你身边。”

    北条诚在床上挪动着身体，然后像是捕捉什么猎物一样，迅速地搂住了她的细腰。

    “不要这么粘人！”

    清水熏气闷的拍了下他的背部。

    “昨天晚上还让我抱的，现在就不可以了吗？我不认同。”

    北条诚胡说八道还是有一手的。

    “你怎么想的我一点也不在意。”

    清水熏可不会听他废话，毫不客气地将他推开，神色冰冷的道：

    “要起来的话就先去洗澡，味道难闻死了，离我远点。”

    “你以前不是不嫌弃的吗？”

    北条诚小声念了一句，在察觉到她那垮下来的表情后，跃下床一溜烟的跑出了房间。

    “还好昨天买的衣服是偏大的。”

    他来到了浴室，一大早的也没有泡澡的欲望，所以就简单冲洗了一下身体。

    “话说我虽然重振威风了，但现在的小豆芽，就算是我妻同学看到了也会嘲笑的吧？”

    北条诚面对镜子擦拭身上的水花，不愿直视自己如今的羸弱，就算勉强恢复了功能他也什么都不想做。

    “咔哒……”

    清脆的开门声忽然响起，北条诚吓了一跳，连忙拉开浴巾挡在了身前。

    “哧～”

    一声轻蔑的笑声将他激怒了。

    “熏学姐你是要和我一起洗澡吗？”

    北条诚回过头恼火地看着突然闯进来的清水熏。

    “我还想问你一直霸占浴室是在干嘛呢？对着镜子臭美吗？洗好了就给我出去。”

    清水熏淡定地看着他。

    “在独处时惹怒一个男人可不是明智之举。”

    北条诚沉声说道。

    “非常感谢你一大早就说笑话来取悦我。”

    清水熏嘲讽了一句，随后自顾自地走到浴池边按下了热水器的开关，继续道：

    “还留在这里是等着喝我的洗澡水吗？”

    “可以把‘洗澡’这个词去掉吗？”

    北条诚脑子一抽的说道。

    “嗯？”

    清水熏先是一怔，然后脸色就阴沉了下来，面无表情地指着逐渐被热水填满的浴池说道：

    “你想被我淹死吗？”

    “是我失言了。”

    北条诚低头道歉。

    “出去！”

    清水熏呵斥道。

    “可是我还没有洗完啊……”

    北条诚摆出了委屈的表情，像是被欺凌了一样，无助的说道：

    “学姐你连我沐浴的资格都要夺走吗？”

    “你少给我装模作样。”

    清水熏可不吃他这一套。

    “我现在才洗好了身体，正准备泡会澡呢，学姐你当我不存在就好。”

    北条诚一个人是不想洗那么久，但是有美少女陪着，他就很有兴致了，说着就直接迈入了已经盛满热水的浴池中，很谨慎地背对着清水熏。

    “你觉得我脾气很好吗？”

    他听到了清水熏那明显带着不善意味的声音，而后就感觉到有什么温软的东西压在了自己的头上，并没有什么重量，直到头发被揪了一下后，他才明白是什么。

    “学姐我以后要是长不高你可要负责。”

    北条诚转移话题的说道，心里倒是没有生气，她虽然把小脚丫放在了他的脑袋上，但明显不舍得用力。

    “懒得搭理你这个幼稚鬼。”

    清水熏把脚收了回去，也没有再多说什么，很快密集的水花打在地板上的声音就响起了。

    “咕咚……”

    北条诚的喉咙滚动了一下，他完全可以想象到身后会是怎样的美景，但是回头的话肯定会有不好的事发生。

    ‘稍微看一眼也没关系吧？’

    他侧过头用眼角的余光朝花洒所在的区域看去，不过可惜的是清水熏不顾共同生活应有的互相信任感，竟然把帘子拉上了。

    “这种时候就该思考人生的意义了。”

    北条诚把视线收了回来，为了让自己保持镇定而开始神游天外，之后让他反应过来的是身旁涌来的水浪。

    “你想要泡到什么时候？”

    清水熏清冷的声音再度响起，北条诚下意识地撇过头看去，然后又是一脸的懊恼。

    “为什么你看上去好像很后悔的样子？”

    她不解地看着他。

    “我错失了一个大好时机，刚才可以一饱眼福的关键时间点，我却在想人造太阳的可行性。”

    北条诚长叹一声，虽然现在一起在泡澡，但是雾气这么大他压根就看不到什么。

    “那种事轮不到你操心，我倒是希望你能多想一些和学习有关的事，不要满脑的废料。”

    清水熏板起脸，不过嘴角却是不自觉地翘起，似乎是觉得他的话有些好笑。

    “我当然也一直在为学姐你给我定下的目标前进，放假前的期末测验我就取得了年级第二的排位成绩，之前可是从来没有这么认真地学习过。”

    北条诚像是在邀功一样地说道。

    “不要说得像是为了回应我的期望才努力用工的。”

    清水熏皱起眉地说道。

    “这就是熏学姐你先提出来的要求吧？”

    北条诚有些不乐意，朝她迈进了一步，一脸认真地说道：

    “考上东大是我答应过你的事，我不会失约的，所以一直到大学毕业前我都会一直在你身边。”

    “随便你。”

    清水熏扁了下嘴唇，然后就当着他的面站了起来，走到了一旁的衣架前开始穿衣服。

    “诶……”

    北条诚眨了下眼睛地看着这一幕，说起来有些下流，他……

    “还不出来？”

    清水熏穿戴整齐后，回过头横了眼像是恨不得把眼睛贴到她身上的北条诚，哼道：

    “稍微有点骨气可以吗？看你那副样子，真是没用。”

    “学姐你不用等我。”

    北条诚脸色有些尴尬，他现在起来可不妙呢，开始进入青葱时期的身体真是糟糕。

    “三分钟之后，我如果没有在餐厅看到你，你的那份早餐我就让人拿去喂狗。”

    清水熏看出了他的窘迫，脸色变得更加不悦地警告了一句，然后才转身离去。

    “给我这么一个时间限制是在侮辱人吗？”

    北条诚吐槽了一句，也没有再耽搁，起身穿上衣服后也走出了浴室。

    “我吃完早餐就出门了，这几天你就安分一点，有什么事年后再说。”

    清水熏坐在餐桌的主位对着北条诚说道。

    “嗯。”

    北条诚应了一声，心不在焉地动着筷子，如果只是普通的几天不见面，他倒也可以忍受，但是接下来要一个人过年他就有点难过了。

    “新年那天……”

    清水熏似乎是看出了他的想法，犹豫了一下后，轻声说道：

    “我会让人给你准备年菜的，但是我应该确实没有时间回来，你可以给我打视频电话。”

    “不用担心，一个人度过节日我已经习惯了，熏学姐你好好陪家人就可以了。”

    北条诚笑着说道。

    “那你可以不要一副像是被主人抛弃的幼犬一样的落寞表情。”

    清水熏抬起手揉着额角的说道。

    “我才没有好吧？”

    北条诚怀疑地看着她。

    “行了，我到时候会尽量想办法回来的，如果实在没办法你也别抱怨。”

    清水熏低头喝了口味噌汤。

    “既然你这么说我就稍微期待一下吧。”

    北条诚心中淌过一阵暖意。

    “我不在的时候，你想自己出门去玩也随便你，不过我的人会在暗里跟着你的，避免有什么危险，这点不准你反对。”

    清水熏继续说道。

    “是是。”

    北条诚有些好笑的点了下头。

    “回答一遍就可以了！”

    清水熏对他敷衍的态度很不满。

    “我知道了。”

    北条诚也只好装成乖孩子的听着她的说教，早餐时间就这样逐渐流失，很快就到了该分开的时候。

    “去把碗洗了。”

    清水熏在放下筷子后突然对北条诚命令道。

    “不是，学姐你当我是小孩子吗？用不着特地支开我然后悄然地出门吧？”

    北条诚捂脸。

    “那你就做自己的事，我走了，不用送我。”

    清水熏冷着脸的站起身。

    “至少也让我在门口和你告别吧？”

    北条诚无奈地道。

    “我不想接受你单方面的依依不舍。”

    清水熏哼了一声，用餐巾纸擦着嘴角缓慢起身，干脆利落地道：

    “就到这里吧，有事就给我打电话，听到没有。”

    “我想要告别吻。”

    北条诚看着她作势就要离去，连忙跳下椅子，小跑着拦在了她的身前。

    “嗯？”

    清水熏皱起眉的对他投以压迫性十足的眼神，在对视了片刻后，她的脸色还是软了下来的说道：

    “礼节性的。”

    她伸手捋开了北条诚的刘海，俯下身在他额头吻了一下，随后也不给他说话的机会就转身快步朝着门口走去。

    北条诚目送她消失在视线中，发了好一会的呆，一直到开门又合上的声音从玄关传来后才回过神来。

    他抬起手摸了下脑门，刚才的温软触感还可以体会到，让他嘴角不自觉地翘起。

