    

    碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞

    “神，我们已经离开了大陆！”

    飞行中，望着前方一望无际的海洋，一袭银装的古月娜，轻声地提醒着萧寒。

    萧寒偏头后视了一眼古月娜，在太阳余晖的照耀下，古月娜皮肤折射出一种迷人的色彩。看在萧寒的眼中，也是有些痴了：“嗯，我知道。”

    古月娜黛眉微蹙，因为她已经感应到，前方有着一座小岛。小岛之上，有着一股不弱的气息。当下，好奇地问道：“神，难道我们不是要去神界吗？”

    自从萧寒解散了武魂殿后，便是进入了星斗大森林。为了防止星斗大森林被毁灭，大明、二明、帝天等十大长老，都是留在了星斗大森林之内。萧寒只带着古月娜，孤身前往神界。

    前往神界的目的，自然是寻找金龙王，让龙神复活。

    一旦龙神复活，神界才有可能重新被龙神所统治。魂兽，将能够打破桎梏，重新修炼成神。这样的话，将会拨乱反正，造福亿亿魂兽的福祉，让整个斗罗位面重新公平公正。

    当然了，一旦得偿所愿，萧寒也会等同于获得了一个大机缘，一定能够获得十分丰富的回报。除此之外，有了古月娜，哦不，是龙神镇守斗罗位面，萧寒也等于是又征服了一个位面。每个月获得的信仰之力，将可能会增加三分之一。

    萧寒点点头，回道：“是去神界，只是，先帮小舞获得一个神位！”

    古月娜错愕了，若有所思，眼神眺望着前方的岛屿，呢喃道：“帮她获得一个神位？”

    前方可是海神岛，难道，萧寒想要帮小舞获得海神的神位？

    获得神位，不是需要参加海神九考吗？而且，无法作弊。继承神位，必须自个儿独自完成。古月娜不明白，也在好奇，萧寒会如何帮小舞获得神位呢？

    咚

    突然，前方的海平面剧烈地翻腾。旋即，一只庞然大物从海里冒了出来。它那庞大的身躯长度过了二百米，通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛，每一只都有直径三米开外。

    “深海魔鲸王！”

    古月娜脱口而出，眼神变着无比的凝重：“可恶。该死的人类神祗，原本它足以成神了。却依然需要被这个大海所束缚。”

    闻言，萧寒微微一愣，好奇地问道：“成神？它才只有九十九万年呢？难道，魂兽原本并不是百级成神？”

    不，不是百级。萧寒可是知道，天梦冰蚕渡过了百万年年限，却是依旧是魂兽之躯，根本没获得神位。也就是说，魂兽根本就是无法成神。因为，魂兽成神的通道被人类的神祗封印了。

    “嗯。”

    古月娜点点头，回道：“每个位面，都有着各自的位面法则。当实力达到一定的程度后，就能够更改某些位面的位面法则。这个位面的生机由我（龙神）所创造，位面法则自然也是由我而决定。在我以往的设定中，魂兽想要修炼成神，只需要十万年的年限。当然，也不是达到了十万年的年限，就能够羽化成神。魂兽想要成神，必须经过一种考验，那就是天劫。所谓的天劫，也就是现在人类意识中的十万年大限。一旦渡过了这个天劫，便是能够直接化为人形，荣登神界。”

    萧寒错愕道：“是么？”

    古月娜点点头，继续道：“自从我战败，魂兽超过了十万年，依旧是无法成神。看来，神界的某些位面法则，已经被人类神祗的委员会给更改了。”

    闻言，萧寒心中一喜。若是将这个法则给更改回来。毫无置疑，将会是他的又一个机缘。倒是，他将一定能够获得奖励。当下，心动地问道：“那么，等你恢复龙神之躯，还能再更改回来吗？”

    古月娜微微颔首，回道：“当然可以。其实，就算我恢复不了龙神之躯，只要能够进入神殿，就能够将位面法则给更改回来。”

    闻言，萧寒心中大喜：“只是这样么？”

    若是只是进入神殿，那对他萧寒来说，并不是一件难如登天的事情。以他如今121级神之王的境界，完全又能力杀入神殿。

    “嗯。”

    古月娜点点头，玉手触摸着露出水平面的深海魔鲸王。也许感受到古月娜身上龙王的气息，深海魔鲸王并没有排斥古月娜的行为，反而十分享受着古月娜的抚摸。

    “神，可以赐予它一颗化形丹吗？”古月娜为深海魔鲸王恳求着，

    “可以。”萧寒点点头，屈指一弹，将一颗七品化形丹弹射向古月娜，说道：“只是，这里没有别人，和你说了多少次了，不要叫我神，就叫我萧寒。或者，寒，亦或者萧寒哥哥！”

    “是，神！”古月娜调皮地呢喃一声，玉手轻轻地拍着深海魔鲸王，见到后者张开了巨口，随后将手中的化形丹扔入了对方的口中。

    少倾，深海魔鲸王身上蓝色光芒绽放。刺眼的光芒，让人睁不开双眼。光芒持续了好一会儿，方才急速地收拢。

    最后，场中多出了一位一袭蓝宝石紧身长裙的女子。女子的身材高挑，身上的紧身长裙将她那凸凹有致的弧度完美地呈现了出来。低肩的裙子，甚至能够看到深深的事业线。让人瞄上一眼，就忍不住诞生出一股原始的欲望。

    古月娜嘴角微翘，瞧着萧寒那热切的眼神，戏谑道：“怎么，看上了，要不我牵个线，将她许配给你了？”

    呃！

    被调戏了。

    萧寒微微一禀，手托着下巴，眉毛微挑，调侃道：“行，买一送一。把你自个儿也给搭上吧。说实话，我可是中意你很久了。”

    古月娜瘪瘪嘴，白了萧寒一眼。一路上，萧寒可是没少拿她开玩笑：“你长着很美！”

    萧寒嘴角得意一翘，拨了一下额前的刘海：“所以，我还可以想着很美！”

    呃！

    古月娜微微一愣，旋即噗嗤一笑。

    然而，就在此时，前方传来一道冰冷的磁性呵斥声：“海神岛百里之内，不得滞留，否则杀无赦！”        

