一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    与孙尧说完话，孙尧继续回去监视马信群等人，叶小川则回到了格桑的木楼，看看有没有最新的消息传来。格桑木楼已经人去楼空，南疆五族的白袍巫师，与湘西四大家族的人，不知何时已经离开，只有格桑与封于彦还在秉烛夜谈，封于彦血脉觉醒前，一直就生活在天火侗，

    对天火侗以及周围的地形都比较熟悉，两人正在热火朝天的讨论着怎么从百花仙子那臭娘们手中抢回天火侗。

    叶小川见没人了，而二人讨论抢回天火侗的事儿又十分不靠谱，便打算带着封于彦与完颜无泪这两位玉牌的主人，去阿香的木屋里见见花和尚。

    于是便道：“无泪姑娘呢。”

    格桑道：“先前无泪仙子私下向我打听了她的师妹玉玲珑姑娘的住所，应该是去找玉玲珑了吧。”

    叶小川闻言，脸色一变，道：“无泪知道了玉玲珑在此养胎的事儿了？”

    格桑道：“一直都知道啊。”

    叶小川暗呼不妙，对格桑道：“你把封大侠带去阿香姑娘的房间里，花和尚应该还在那儿，我还有事，先走一步。”

    封于彦一愣道：“花和尚，哪个花和尚？”

    叶小川此刻已经跑到了门外，声音传来，道：“你的老朋友，花和尚法相……”

    封于彦的脸色瞬间变的极为精彩，跑到门口叫道：“他从天界回来了？”

    叶小川已经听不到了封于彦的声音，化作一道青光迅速的落在了山脚东面的妇孺营地里。

    到了玉玲珑的近处，没看到有什么不对，也没看到有斗法打架的场面，丹珠与扎玛正在连夜给那只吊在木架子上的山羊剥皮。

    叶小川心中一阵惊疑，难道完颜无泪没来吗？他与完颜无泪比较熟稔，多多少少知道一些她们师姐妹之间私下的恩怨与暗流，玉玲珑怀孕并在此养胎的事儿，叶小川一直没有告诉完颜无泪，就是担心这个白发妖女拿

    此事作法。

    没想到完颜无泪竟然早就知道了此事。

    他没敢去玉玲珑的房间，偷偷摸摸的跑到正在给山羊剥皮的丹珠与扎玛那里。

    二女见到叶小川过来，她们都知道叶小川的身份，正要行礼，却见叶小川摆了摆手。

    低声道：“今晚有没有人来找玲珑姑娘？”

    丹珠道：“有一个很年轻很漂亮，却满头白发的女子，听说是姑娘的大师姐，两人已经在屋里说了好一会的话了。”

    叶小川倒吸一口气，道：“她还在屋里？她们两个没吵起来吧？也没打架吧？”

    丹珠与扎玛一起摇头。

    叶小川心中一安，没打就好。

    屋内，完颜无泪放下的手中的茶水，耳根子动了动，便听到了屋外叶小川的声音。

    她道：“那小子来了，我也该走了。”

    叶小川见完颜无泪与玉玲珑没有打起来，就打算撤了，结果这个时候，玉玲珑的房门被打开了。

    只见完颜无泪独自从木屋里走出来，玉玲珑身子不便，并没有相送。

    完颜无泪站在门前，对屋里道：“你好好休息，我有空会再过来看你”，说完随手便将房门给关上了。

    叶小川躲在简陋的厨房木棚后面，但完颜无泪是什么道行，已经达到天人合一之境，神识念力一张开，方圆数百丈的一举一动，都逃不过她的耳目。

    她路过厨房木棚，微微侧目，见叶小川撅着屁股躲在后面，没好气的道：“小子，怎么跟旺财似得顾头不顾腚？”

    叶小川尴尬的从木棚后面走出来，道：“原来是无泪仙子，真是好巧啊。”

    完颜无泪道：“跟我来，我有话对你说。”

    叶小川不用撅屁股就知道完颜无泪要和自己说的事儿，肯定与玉玲珑有关系。

    于是便摇着脑袋，道：“我是出来打酱油的，马上就得回去，这天色也不早了，有什么话明天再说吧，我先撤了。”

    完颜无泪淡淡的道：“你走试试。”

    这妖女太可怕了，叶小川根本打不过她，只好屈服在她母老虎的淫威之下，垂头丧气的跟着她离开。

    他们二人在屋外的对话，屋内的玉玲珑自然是听的清清楚楚，她的嘴角又浮现出了那种怪异的笑容，就像是一个阴谋得逞的顽皮女孩，很是愉悦。

    “生活太单调，总要找乐子，对不住了叶公子……”

    阿香木屋。

    格桑带着封于彦来到阿香木屋外，就听到木屋里传来花和尚粗声粗气的声音，道：“怎么回事，一直联络不上鬼丫头啊，是俺的魔音镜坏了，还是鬼丫头的坏了？”

    格桑推开门，第一眼就看到了一个比六戒似乎还要胖一些的肥和尚，拿着一枚古铜镜，正在往木柱子上磕。

    “法相老弟！”

    封于彦颤抖的声音响了起来，虽然发现比记里忆胖了许多，但法相的面目依稀熟悉。

    在人间轮回了两万多年，见得昔日并肩作战数十年的老战友，这位左手剑神，也不禁老泪纵横。

    花和尚转头看去，但封于彦的样貌经过无数次轮回，早已经改变，花和尚一时间没认出了来。

    皱眉道：“你是？”

    封于彦道：“是我啊，封于彦！”

    “啪嗒！”

    原来是花和尚手中的魔音镜掉落在了地上，他也没去捡，快步走到封于彦的面前，见他伸手斜插的乃是神兵干将之后，再无怀疑。

    一拳打在封于彦的胸膛上，哈哈大笑道：“封老哥，真是你啊！听说你现在都混成人间守护一族的首脑了，真是发达了啊！”

    说完，两个男人张开双臂，抱在了一起，开始两个人都是哈哈大笑，然后就变成了嚎啕大哭。

    能让这两个铁骨铮铮的汉子不顾身边两个女人怪异的目光，抱在一起嚎啕大哭，可见此次相见，对他们的触动有多强烈。

    并肩百战，九死余生，他们的兄弟情谊是在战场上建立的，这段情谊是最珍贵，也是最纯粹的。

    不论到什么时候，经历过生死的战友，都是最可靠。

    因为在战场上，你只能顾忌眼前的敌人，只有绝对的信任，才能将背后交给战友。

    七组织的首脑，几乎都是邪神当年核心圈子里的人，花和尚与他们都经历了无数次生死磨难。阔别多年，今日得见生死老友，想起当年战斗的场景，想起当年无数兄弟死在自己的面前，二人不仅泪如泉涌，难以自己。