    次日上线，已是上午时分。

    上线后，王远先给独孤小玲去了一条消息：“有空没有？”

    “？”

    独孤小玲随手回了个问号。

    看来这姑娘现在应该挺忙的。

    “借二春一用！”王远也不废话，干脆直入主题。

    宋杨现在所在的地方叫黑龙潭，是一个机关重重地险要之地，不精通五行八卦奇门遁甲是进不去的。

    王远这十点悟性，想学这些东西自是不可能，要去黑龙潭捞人，只能选择硬闯。

    之前在燕京城的时候，王远也见识过了独孤小玲的科学力量。

    机关术虽然前期垃圾的一批，可是独孤小玲这傀儡却是极其强悍，插上翅膀就能平地起飞，如此BUG的能力，翻山越岭都如履平地，更别说区区黑龙潭了。

    老子走不过去，飞过去总可以吧。

    “这倒不是不能借！”独孤小玲有些为难道：“可你又不懂机关术，怎么驱动它？”

    “额……”

    王远无言以对。

    可不，傀儡和普通机关不同，作为辅助战斗的机关甲士，傀儡的动力来源于使用者，使用者若是不会特有的机关术驱动法门，根本是无法使用傀儡机关的。

    “算了”这时独孤小玲又道：“你到底想去干啥？我和你一块去！”

    “可以吗？”王远有些意外。

    独孤小玲可不比其他人，其他人练级和刷武学熟练度是可以同时进行的，而独孤小玲作为机关师，武学功法的提升和练级并不能同步。

    毕竟机关术的熟练度提升需要做机关，做机关的同时就不能打怪，打怪的时候就没空做机关，这也是为啥没人玩机关术的根本原因。

    所以一直以来，独孤小玲想要跟上其他人的等级，必须付出双倍的时间，她的时间别任何人都要值钱。

    尤其是现在华山论剑将至，独孤小玲也要在一个月之内刷到四十级，其实时间一点也不能浪费，即便是王远这么不要脸的人，也只是提出借傀儡一用不远麻烦独孤小玲。

    可谁知此时听说王远有事，独孤小玲却主动提出要亲自走一趟，不得不说，这小妞还是相当够朋友的，能当乌合之众的老大，也并非没有道理。

    “你在哪？”独孤小玲直接回消息道。

    “衡阳！”

    “我这会儿正在洛阳买材料，马上到！”

    ……

    片刻后，独孤小玲带着傀儡就出现在了衡阳驿站。

    还真别说，傀儡这种东西还是相当稀有的，独孤小玲一出现就因为了大量玩家的围观。

    “大姐，这是啥？”有好奇者甚至凑过来询问。

    “是你妈！”独孤小玲可不是什么好脾气，年纪轻轻被比自己年纪还大的人叫大姐，心情自是不爽。

    “嘿，你他么找死啊……”

    都是江湖中人，谁的脾气都不好，那玩家被独孤小玲硬怼一句，当即大怒，抬手抽刀就要砍人。

    可就在这时，一只大手按在了那玩家的刀柄上。

    “阿弥陀佛！”与此同时只听得一声佛号，那玩家只觉得眼前光线一暗，连忙抬头望去，只见一个身高八尺腰大十围，方面大耳表情凶悍的胖大和尚正站在自己前面直勾勾盯着自己。

    这般凶悍的大和尚除了王远，找不到第二个。

    “卧槽！”

    那玩家看到这恶和尚样貌如此骇人，心中蓦的一惊，忙后退了一步，低着头一言不发的退回了人群。

    “走吧！”

    王远抓起独孤小玲的手，拉着独孤小玲便离开了驿站。

    众所周知，独孤小玲是个有恶趣味的女人，这样的女人现实里是不会有机会被男人拉手的，此时被王远这么一拉，独孤小玲老脸唰的一下就红了。

    驿站内众玩家见状更是郁闷万分。

    特娘的，这年头和尚都有妹子了，老子还是单身狗，没天理了！次奥！

    ……

    黑龙潭，在衡阳铁掌山往北三十里。

    离开衡阳城，王远二人按照宋杨的指示，施展起轻功一路向北，走了约莫有半个多小时，终于穿过四十级的练级区，来到了一片森林附近。

    系统提示：你发现了新场景“黑森林”江湖阅历+2000。

    “这里就是黑森林了！”

    看到系统提示，王远道：“穿过这片森林就是黑龙潭，我们进去吧！”

    说着，王远二人便走进了森林里。

    和很多森林场景一样，黑森林也是一个无坐标地图。

    王远二人刚一走进黑森林，小地图就变成了黑色，左边数字也变成了一串问号。

    对于这种变化，王远并没有丝毫慌张，而是转过头看了独孤小玲一眼。

    独孤小玲微微一笑，一拍身边的傀儡，傀儡后背机关打开，露出了一个罗盘。

    “我靠，这也行？”

    见罗盘竟然被装备在了傀儡身上，王远目瞪口呆。

    难怪说傀儡是机关师最重要的机关，看来是有原因的。

    “嘻嘻！”

    独孤小玲得意的笑道：“这傀儡的特性就是可以组装各种机关道具，以一个机关催动多个机关，怎么样，厉害吧！”

    “厉害，厉害！”

    王远连连点头，虽然王远听得也不是很明白，但不可否认，独孤小玲这个机关师自作出傀儡后已经有了质的飞跃，从以前的小垃圾俨然成为了一代高手。

    炫耀了一番自己的得意之作后，独孤小玲指了指前方，让傀儡按照罗盘方向带路。

    二人则跟在傀儡后面继续前行。

    可是走了没多久，王远突然发现场景变得似曾相识起来。

    “那个玲子呀，你这机关靠谱不？”

    二人走了足足有十分钟，第三次经过同一个场景的时候王远终于察觉到了不对劲，小心翼翼的问道：“咱们转了十分钟了，怎么还没走到头。”

    独孤小玲闻言，白了王远一眼，摆了摆手指，语重心长道：“你可以怀疑我，但绝对不可以质疑科学！”

    “额……你说的有道理！”王远点了点头，对独孤小玲的话表示赞同。

    罗盘是游戏中没有坐标后唯一可以指示方向的道具，如果罗盘都不管用，王远那路痴的脑子就更不管用了。

    二十分钟后，第七次来到同一个场景，独孤小玲突然停下了脚步。

    “怎么了？”王远好奇的问道。

    “我突然想起一件事！”独孤小玲面色凝重道。

    “啥事？”

    “这里是游戏啊，游戏里讲科学是不是有点不靠谱……”独孤小玲脸红道。

    “所以你的意思是？”

    “咱们可能迷路了……”