    我家地球妈妈在书本上的记载都才46亿年，这沙子比书本上记载的地球都年长！

    宋书航暗暗叹了口气。

    随着境界的提升，他对‘鉴定秘法’的掌握也越来越强，如今他若是失手按在地球上启动了鉴定秘法时，已经不会给他人生带来大结局。

    但付出了巨大的代价，鉴定出了50亿年前的沙子……这不是纯粹往人心里添堵嘛？

    还不如直接鉴定失败呢。

    “会不会还有其他隐藏的信息没有反馈过来？”宋书航的元神维持着‘鉴定秘法’的动作。

    半晌后……

    心魔赤霄剑问道：“鉴定出什么结果了吗？”

    宋书航抬起头来，一脸严肃道：“是的，得到了一个非常古老的情报。”

    “说来听听？”白前辈也好奇道，他对这片疑是自己故乡的地方，很在意。

    “按我得到的情报，这片沙漠中的沙子，已经有五十亿年的历史。”宋书航捏着下巴，深沉道。

    白前辈：“……”

    心魔赤霄剑趁机向白前辈提议道：“这样的书航一点都没用，还是埋了吧？白道友你可以用我捅这家伙一剑，保证伤口平整、美观，还能给他带来最大程度的痛苦。”

    “这不能怪我吧？鉴定秘法鉴定出来的就是这情报。枉我痛地开了震动模式。”宋书航的元神在说话间，身体还在保持着小弧度的震动。

    因为是元神，所以身上并没有出现伤口……但是，伤口的代价肯定是由‘本体’承担了。

    当然，也有很小一部分的几率，伤势会由‘灵鬼’或类似的化身承担？

    以前他的第一任灵鬼，就痛到求本体安慰。

    “不过，除了年限外，其实还另有收获。”宋书航的元神震动慢慢停止，在适应这种程度的痛苦后，他认真道：“这些沙子除了50亿年的历史外……它们还很有魅力。”

    “什么鬼？”心魔赤霄剑的剑柄微微竖起，‘盯’着宋书航——都说单身久了，看什么东西都会感觉眉清目秀，书航现在是单久了，看沙漠都感觉有魅力？

    “是鉴定秘法的反馈。”宋书航再次蹲下身来，捧起沙子，仔细的观察起来。

    细细的沙子带着一种舒服的温度，从他的指缝中漏下。

    宋书航举起手来，双手散开。

    金色的沙子在风中洒落，每一颗沙子都仿佛金子所铸，自带光效，悦人眼目——果然，和他猜想的一样。沙漠中的沙子，拥有着和白前辈一样的魅力属性，只是这种魅力被分散到整个沙漠，所以没有白前辈本体的魅力那么霸道。

    心魔赤霄剑道：“见鬼……难道我也单身太久了？”

    在沙子洒落的时候，它竟然也感觉这些沙子非常的有魅力，好想就这样呆在沙漠中，陪伴这些沙子，度过一生一世。

    回头它得去找差点就被它遗忘的主人‘赤霄子道长’谈心去，顺带着问问赤霄子，诸天万界有没有适合做它另一半的剑灵？

    “世界，动了。”这时，石碑突然用一种吟诵诗文的语气，深沉道。

    白前辈同样蹲下，他先将那根柱子状灵石包裹的灵脉，抛到空中，用念力托着它。随后他十指插入沙中，捧起沙子，让它们在十指间流落。

    当细沙从白前辈手指落下的同时……所有人都能感觉到世界，在微微震动。

    但这又不是物理上的震动。

    像是一个沙漏，被翻转过来，沙子重新开落下。

    原本停滞的世界，重新开始流动、运转起来。

    世界，重新活了过来。

    一轮旭日，缓缓升起，阳光照耀下，整个沙漠都散发出耀眼的宝光。

    宋书航、赤霄剑、石碑全部转移注意力，往那旭日升起之处望去。

    咚～

    这时，身后停来了重物坠落之声。

    宋书航一转头，便看到白前辈之前挖到的那个柱状的‘灵脉’，轰然落地。

    “白前辈？”宋书航一愣。

    白前辈，又消失了。

    柱状灵脉之下，原本白前辈站着的位置，只留下一件法袍，就是白前辈那件可以变幻万千的法衣。

    “消失了？”石碑也愣愣道。

    它之前还浮在白前辈的身边，一眨眼白就没了。

    宋书航皱着眉头，他上前，先将白前辈的战利品柱状灵脉收入到‘手串法器’中，又将那件法袍捡了起来。

    “能感应到白道友的气息吗？”心魔赤霄剑出声问道。

    “到处都是。”石碑回道。整个世界，处处充满着‘白’的气息，这样一来就无法通过气息锁定他的位置。

    宋书航将法袍收入到了‘手串法器’中——如果是白鹤真君在这里的话，她的第一时间，应该是将这件法袍穿到她自己身上吧？

    “这片沙漠，就是白前辈。”宋书航冷静道。

    关于‘白’这个身份，宋书航手中有数个版本。

    沙漠孕育出来的精灵‘小白’。

    白马青衫少年郎为了保住快要消失的‘白’，直接炼化沙漠，形成的一个合体版‘白’。

    甚至白马青衫少年郎手中的白马，也很神秘的样子。

    而白前辈的消失，显然和这片沙漠有关。

    “走，我们到沙漠深处看看。”宋书航伸手将缩小的石碑道友捧起，将赤霄剑前辈挂到腰后，大步往旭日升起之处行去。

    “我们要往哪去？”心魔赤霄剑问道。

    宋书航摇了摇头：“不知道，应该是往要去的地方行。”

    “文青病犯了？”心魔赤霄剑问道。

    “这和文青病有什么关系？”宋书航哭笑不得道：“只是凭着直觉，按‘心’中的指引，往要去的地方行去。”

    石碑又‘望’了眼宋书航。

    这个时候的宋书航，竟然意外的给人一种可靠的感觉。

    除了天空中的太阳外，这片沙漠中没有任何可以认路的事物。

    途中心魔赤霄剑尝试着用法术，在走过的路途上做个标记。

    但标记做下不久后，离开一段距离，标记就消失不见了……

    “我们会迷路吗？”赤霄剑问道。

    “放心吧，不会迷路的。”宋书航道。

    说话间，他纵身一跃，脚踏黑莲，施展儒家《君子万里行》身法，加速向前掠去。

    在他的眼中，有一座建筑浮现。

    有建筑，就代表着有人的可能性。