    虽然人的相貌发生了变化，变成了另外一个人，但是秦铭的声音还是那个样子。

    “这简直是太神奇了，这完全可以以假乱真，这简直是太神奇了……”泰勒·史密斯先生一边说着，一边伸手哆哆嗦嗦将刚才从杰克·凯门斯身上脱下来的衣服递给了秦铭。“秦铭先生，你这种功法容易练吗？”

    秦铭正往身上穿杰克·凯门斯身上的衣服，听泰勒·史密斯开口询问此事，不禁有些诧异。

    “不是很容易，但也不是很难。泰勒·史密斯先生，你问这个干什么？”

    泰勒·史密斯先生听到这里，不由尴尬地一笑。

    “没什么，如果这门功法容易的话，等有时间你能不能教教我？像我这把年纪，又长成这个样子，想脱离单身，是一件非常难的事情。”

    秦铭听到这里，不禁哑然失笑。

    “泰勒·史密斯先生，不是我不愿意教你，是因为等你练成这套功夫，恐怕你已经老得不成样子了。想解决个人的问题，不能靠歪门邪道，就算你利用歪门邪道找到了自己心爱的女人，恐怕也不会长远。与其那样，还不如靠自己的真实，去找一个踏踏实实跟你过日子的人。那样来得才实在，那样来得才会天长地久。”

    秦铭说着，已经将杰克·凯门斯身上的衣服穿戴整齐。

    “好了，泰勒·史密斯先生。现在时间紧迫，有什么事情我们回来再聊，你现在带着我，赶紧去登机，我怕时间晚了，就来不及了。再有一点，你要记清楚，一会儿我不能说话，你要记着给我打圆场。听懂了吗？除此之外，你还要记住一点，那就是刚才我嘱咐你们的那些话，千万不能大意，一旦大意，是什么后果想必你比我心里清楚。”

    泰勒·史密斯先生听到这里，轻轻点了点头。

    “放心吧，秦铭先生，你和唐龙一起去吧，这里有我和丹尼尔·汤姆小姐，还有床上那个该死的杰克·凯门斯，有我们三个人在，不会出现任何问题的。”

    “好，泰勒·史密斯先生，有你这句话我就放心了。事不宜迟，那我们现在就走吧。”

    秦铭说完，在泰勒·史密斯的带领下，两个人并肩出了帐篷。

    这一路之上，泰勒·史密斯先生可谓是心惊胆战，他真怕这些人将秦铭认出来。

    不过也奇怪，这一路之上遇到的人，似乎都没有长眼睛。一个个仿佛瞎了一般。还在那傻呵呵地给两人敬礼。

    几分钟后，两个人并肩来到了停机坪，这个时候，丹尼尔·汤姆小姐，唐龙唐教官，还有那十几名武装人员，全部已经到位，正准备登机。

    “嘿，老伙计，等一等。秦……”泰勒·史密斯刚想喊秦铭先生，可是话到嘴边又咽了回去，暗怪自己差点将事情暴露。“等一等，等一等，这个老家伙要跟着一起去。”

    突如其来的变故，使得丹尼尔·汤姆小姐和站在一旁的唐龙，不禁有些错愕。

    两个人面面相觑，一脸的疑惑。

    整个计划中，并没有安排杰克·凯门斯跟着小队离开基地，前往猎魂佣兵团。

    这到底是怎么回事？

    “嘿，老伙计。基地里还有要事要交给你去做……”

    唐龙一边说着，一边向泰勒·史密斯先生和易容术后的秦铭迈步走了过来。

    可是唐龙发现，站在一旁的泰勒·史密斯先生，一直不断向自己使眼色。

    这令唐龙有些丈二的和尚摸不着头脑，“怎么了？老伙计，你的眼睛不舒服吗？”

    “……”泰勒·史密斯先生听到这里，好险没气死。今天真是倒霉，不但遇上那些荒唐的事情，而且还净遇见傻子。自己都快把眼睛眨瞎了，这头蠢猪竟然没有明白自己的意思。这可怎么办？

    正在泰勒·史密斯为难之际，站在一旁易容后的秦铭，迈步迎上了唐龙。

    只见秦铭在唐龙的耳旁低语了几句，也不知道他们说了些什么。

    就见唐龙木然点头，眼睛不由看向自己。向自己投来询问的眼神。

    泰勒·史密斯先生本想报复一下自己这头猪友，奈何现在又不是时候。

    只能轻轻点了点头，回答他的问题。唐龙看到这里，这才开口。

    “好吧，既然老伙计执意要去，那就请你快点跟我们一起动身吧。”

    唐龙突然改变主意，这令站在身后的丹尼尔·汤姆小姐，更加的疑惑。

    刚要上前询问明白，唐龙立即给她使了眼色，示意她不要再询问这件事情。

    丹尼尔·汤姆小姐虽然不知道里面到底发生了什么事情，但是唐龙不让自己过问此事，那么，其中一定有他的原因。

    想到这里，丹尼尔·汤姆小姐，立即吩咐人员登机，赶奔猎魂佣兵团。

    送走了众人，丹尼尔·汤姆小姐，迈步来到泰勒·史密斯面前。

    “泰勒·史密斯先生，现在是不是应该给我一个合理的解释？”

    见丹尼尔·汤姆小姐一脸的严肃，泰勒·史密斯先生心里一定得叫苦。

    “丹尼尔·汤姆小姐，这件事情我真不知道该跟你怎么说？怎样说你才能听得明白？”

    “那就给我慢慢说，说详细点。”丹尼尔·汤姆小姐脸色阴沉，丝毫没有放过泰勒·史密斯的意思。

    “哦，好吧！但愿你能听得明白。”泰勒·史密斯先生说到这里，看四下无人，便将事情的经过原原本本地说了一遍。

    正如泰勒·史密斯先生说的那样，丹尼尔·汤姆小姐听得稀里糊涂。

    “丹尼尔·汤姆小姐，事情就是这个样子的，你听懂了吗？”

    泰勒·史密斯先生，嘴上虽然这样问，但实际上他连到底是怎么回事也没有弄清楚。

    “泰勒·史密斯先生，你这是在应付我吗？”

    “嗨！你不要逼我好不好？这样吧！你跟我来，等你看完了，一切都明白了。”

    “你想带我去哪？”丹尼尔·汤姆小姐沉声问道。

    “当然是去秦先生那里了，事情都是他引起，不去他那里，根本说不清楚。我也不知道该如何向你解释这件事情，所以……”

    不等泰勒·史密斯把话说完，丹尼尔·汤姆小姐迈大步直奔秦铭的帐篷。

    等丹妮汤姆小姐进了秦铭的帐篷，发现秦铭此时，正坐在床头呆呆地发愣。而且面色十分难看。

    “小家伙，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    丹尼尔·汤姆小姐刚要上前进行检查，不想却被身后的泰勒·史密斯一把拦住。

    “丹尼尔·汤姆小姐，眼前，这位并不是秦铭，他是我们的老朋友杰克·凯门斯。”

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里，眉头不由一皱，满脸疑惑地回头看向了泰勒·史密斯。

    “什么？你在说什么？你脑子是不是烧坏了？还是昨天晚上喝酒喝得太多了，现在还没有清醒过来。”

    泰勒·史密斯先生听到这里，一脸的无奈。甚至想死的心都有。

    这该让自己如何解释？

    “嘿，老家伙别在那里思春了，你现在如果不给丹尼尔·汤姆小姐一个解释，一会儿他肯定会弄死你。”

    泰勒·史密斯说着，上前猛地推了一把，坐在床边上的杰克·凯门斯先生。

    此时的杰克·凯门斯先生刚刚从惊吓中清醒过来，神情有些呆板。

    “嗨，丹尼尔·汤姆小姐，我是你的老朋友杰克·凯门斯先生。”

    听到这个声音，丹尼尔·汤姆小姐更加的糊涂。这个声音的确是自己的老朋友杰克·凯门斯先生的。

    可是这个脸庞，分明就是那个小家伙的样子。

    站在一旁的泰勒·史密斯先生，见杰克·凯门斯这副德行。

    恨不得真想一脚踹死他，看来还得自己去解释。

    泰勒·史密斯先生想到这里，尽量整理了一下自己的思路。换了另外一种解释。

    此时他的心里，不断地向自己的上帝祷告，但愿自己的解释能让丹尼尔·汤姆小姐听得明白。

    “这样说吧，丹尼尔·汤姆小姐，秦铭先生给杰克·凯门斯先生做了一个手术，让它变成了自己的样子。”泰勒·史密斯先生说到这里，下一句话又不知道该怎么解释了。吭哧了半天，再次开口。“秦铭先生为他做完手术之后，又为自己做了一个手术，使自己变成了杰克·凯门斯。为的就是，蒙骗外面的那些武装人员。用秦先生的话说，就是以假乱真，金蝉脱壳。”

    “泰勒·史密斯先生，你的意思是说，那个小家伙变成了杰克·凯门斯的样子，为的就是蒙骗那些外面的武装人员，跟着飞机去猎魂佣兵团执行任务吗？”

    “嗯，就是这个意思。”

    丹尼尔·汤姆小姐听到这里好久没气死，“泰勒·史密斯先生，我建议你去玩一些智力游戏，别整天抱着你的大酒罐子不放，连一句完整的话都不会说。就你这个样子，还想找到另一半，估计下辈子都够呛。”

    丹尼尔·汤姆小姐说着，转身出了秦铭的帐篷，赶奔自己的帐篷，去处理接下来的事情。

    “……”听到丹尼尔·汤姆小姐对自己的评价，泰勒·史密斯先生，木然地站在那里，不知道该如何是好。

    直升飞机在丛林上空，飞行了将近两个多小时的时间，终于到达了目的地，猎魂佣兵团的所在位置。

    按照先前秦铭的计划，唐龙率领着十几名武装人员，降落在猎魂佣兵团基地的附近。

    唐龙安排好其他的武装人员，转身来到自己大师兄身边。

    “大师兄，你千万要记住，量力而为，一旦发现不对，立即向我们发出信号，看到你的信号后，我会立即带着武装人员，前去支援。我们岁数都大了，不是年轻的时候了，体力和精力都不如年轻人，所以你也没有必要硬挺。这也不是什么丢人的事情？”

    萧峰自从见到了自己的师弟唐龙后，心情大好，他知道自己的师弟这是为自己好，在这一刻，他突然再一次感觉到了亲情的可贵。

    “好了，师弟。你说的事情我都记下了，放心吧，我这一大把年纪了，什么该做，什么不该做，什么事情能做，什么事情不能做，我心里清清楚楚。”

    “好，我有大师兄这句话就放心了。这是你的衣服，里面还有一些装备，是我擅自为你准备的，想必接下来你会用到。”

    唐龙说着，伸手将自己手中的包裹递给了萧峰。

    萧峰看着唐龙递过来的包裹，微微一笑，接到手里。“你们就在这里等待我的消息吧，如果不出意外的话，你们今天就可以返回去。”

    “大师兄，你也不用太着急，我和齐铭那小子大概的算了一下，我们现在还有三天的时间，在这三天的时间里，解决掉猎魂佣兵团绝对不是一件难事。”

    有关于这一点，萧峰心里清清楚楚。唐龙之所以没有带人，直接进攻猎魂佣兵团。

    无非是不想大开杀戒，因为那些人接下来还有用处。如果直接杀掉的话，那么就算攻下了猎魂佣兵团，这次行动也算是失败。

    “我知道！”萧峰答应了一声，提着包裹转身刚要离开，不想却被跟过来的杰克·凯门斯一把拦住。

    在这一路之上，唐龙几次跟这位杰克·凯门斯交谈，可是这位杰克·凯门斯，不但没有搭理他。反而赏赐了他好多的白眼。

    可是谁也没有想到，他现在竟然突然拦住萧峰的去路。

    “老伙计，你这是干什么？”

    听见唐龙的询问，这位由秦铭易容后的杰克·凯门斯先生，并没有搭话。

    而是伸手一把拽住唐龙和萧峰，转身来到一处隐蔽的角落里。

    “二位，恐怕你们现在也不知道我是谁吧？”秦铭说到这里，运用自身的修为，瞬间改变了自己的容貌。恢复了本来的面貌。

    看到这里，不管是唐龙，还是站在一旁的萧峰，都是大吃一惊。

    “秦铭？你……你……怎么会是你呢？你不是……你不是杰克·凯门斯吗？”

    “唐教官，真正的杰克·凯门斯，现在正在基地里化装成我的样子，应付那些有可能出现的眼线，我这次之所以乔装易容来到这里，只是为了帮助萧峰前辈尽快解决掉这里的事情。”

    “那你刚才的样子是……”

    不等唐龙把话说完，一旁的萧峰伸手一把将其拦住。

    “好的，师弟。你没有看出来吗？小友这是在利用易容术，改变了自己的相貌。如果我没有猜错的话，他应该也用了一些手段，将你们那位所谓的杰克·凯门斯先生也改变了相貌。”萧峰说到这里，眼睛不由得再次落到了秦铭的身上。“小友，我说的对吗？”

    “对。完全没有错误，就是这样的。”

    唐龙听到这里，不由一阵的苦笑。

    “好家伙，你这样一变身，完全变成了另外一个人，如果你能将自己的声音变化，想必天使团那些老家伙可就麻烦了。”

    “易容术对我来说还可以上手，但是改变自己的声音目前我还没有参透。如果等我将声音参透之后，我真想跟他们去试一试。也让那些天使团的王八蛋头疼一回。”

    秦铭说到这里，三个人忍不住仰天大笑。

    “没有关系，就算声音改变不了，就凭你这一手绝艺，也能将那些王八蛋整得稀里糊涂。”此时，秦铭给唐龙的感觉，越加地深不可测。真不知道这小子到底都藏了一些什么？

    就凭这手易容术，想在天使团眼皮子底下做点小动作，那简直是易如反掌。

    “好了，萧前辈，时间不早了，我们赶紧抓紧时间，将眼前的猎魂佣兵团解决掉。防止基地那边有意外事情发生。”

    正在唐龙胡思乱想之际，站在一旁的秦铭开口提醒道。

    “对对对，秦铭说得对，事不宜迟，我们现在就出发。”萧峰说到这里，转身带着秦铭赶奔猎魂佣兵团所在的基地。

    “慢着。”两个人刚要转身离开。不想却被身后的唐龙开口叫住。

    “唐教官，你还有什么事情吗？”

    “我没有事情，你们在这里等着，我去给你们拿一些装备。大师兄的装备我已经为他准备齐全了，可是你这样空手去，绝对不行。”

    唐龙说得，转身便要离开。见此秦铭赶忙上前，“唐教官，没有那个必要。对于用枪这方面，我只是刚刚入门而已，我最擅长的是近身搏杀，而近身搏杀的最好武器，就是我手中的这两把鬼刃。”

    秦铭说着，两把鬼子瞬间出现在了秦铭的手里。

    随着鬼刃的出现，一股死亡的气息瞬间弥漫开来，死死地将唐龙和萧峰，笼罩在内。

    为了两个人不受鬼刃得干扰，秦铭手腕子一番，再次将这两把鬼刃插入了刀鞘。

    “真没有想到，秦铭小友。竟然还有这等绝世珍品。不错不错，宝剑配英雄，好马配好鞍。有了这两把兵器，秦铭小友可谓是如鱼得水，如虎添翼。”

    不管是萧峰，还是唐龙，对于秦铭手中的这两把鬼刃，都是羡慕得不得了。

    不过，君子不夺人所爱，两个人只是羡慕而已。

    “好了，既然你有趁手的兵器，那我就在这里等消息了。祝你们二位马到成功。”

    唐龙送走了秦铭和萧峰两人，转身回去安排那些武装人员进行休息，静静的等待着秦铭和萧峰的结果。

    为了赶时间，一路之上秦铭和萧峰并没有仔细交谈。

    以两个人的速度，很快便进入了猎魂佣兵团防御的范围之内。

