    数周后，江州师范学院，音乐学院。

    随着下课铃的响起，无数的同学快速从教室里走了出来，要么赶往下一节课的地址，要么直接跑向琴房，准备去练琴。

    他们站在教室的门口等待开门，或者站在琴房的门口，等待着前面人拿钥匙的时候，相互之间立刻开始了闲聊。

    “你们有没有觉得，何深老师最近好像变得特别的厉害，特别是他手指上的功夫，真的是，简直不要太爽，直接让人爽上天了好吧！”

    “喂喂喂，别突然开车啊，什么手指功夫让人爽上天啊，你应该说，何深老师手指的功力，让听他演奏的人，特别的爽！”

    “没错，你们有没有注意到，特别是对于一些快速跑动的作品，何深老师的演奏，就会变得特别的华丽，华丽到……”

    “到？”

    “华丽到让人不敢相信，这个居然是一位，才二十多岁的年轻教师弹的！”

    “没错没错，他的音阶，简直时绝了，我根本没有办法相信，那个音阶，居然是出自他的手！”

    “并且，他还能把音阶技巧完美融入所有的音乐之中，让他无比突出的音阶，变得不再那么突出，反而能让音乐本身的眼色，更上一个档次！”

    “就是就是！”

    他们越说越兴奋，手指在空中疯狂的敲动，试图模拟出何深之前演奏音乐的模样。

    “你看我，何老师就是这样，轻轻松松地，当一声，音乐就出来了，就像这样……”

    “瞎说，你完全没有看何老师的手，何老师的手明明是带有一点倾斜的姿态，让重心下沉，扯着手向着音乐流动的方向流动！”

    “什么啊，你到底有没有看何老师的手，明明应该是那样！”

    “哈？你才没有看何老师吧，你真的认真看了何老师嘛？你个假粉，你完全不配粉何老师！”

    “我？我不配？”

    说着说着，一群人开始吵了起来，甚至有打架斗殴的倾向。

    就在这个时候，琴房的阿姨轻轻一声咳嗽，然后用食指敲了一下桌子，淡淡地说道。

    “安静……”

    飒……

    声音迅速消失，再也没有人敢在排队的时候说话，他们小心翼翼地看着彼此，目光中充满了不服。

    琴房阿姨看着他们想要快速斗殴的模样，淡淡地点了点头，继续给面前排队的人安排钥匙，让他们一个个地去练琴。

    而到那些要打起来的人的时候，她冷笑了一声，缓缓摇了摇头，给了几个人最老的钥匙。

    这些钥匙上面被胶带绕了好几圈，模模糊糊地写着琴房编号。

    这些琴房一看就是那种特别老的琴房，而并非新采用的琴房。

    那群讨论着何深技术的人，相互看了一眼，目光中充满了苦涩，不敢多说什么，接过钥匙老老实实地走去琴房。

    在去琴房的路上，手指还不停的动着，相互小声地争吵着谁才是何深老师最正宗的诠释者。

    计梦婷微笑着看着刚刚远去的学生，听着他们对于自己老师的吵架，目光中充满了自豪。

    果然，自己没有选错人，最近这个月，何深老师在教自己钢琴基本功的时候，特别的认真，把自己原本稍显薄弱的基本功，给恶狠狠地抓了起来。

    让自己彻底明白，自己之前的基本功，有多么薄弱！

    嗯……

    应该只是薄弱。

    想到薄弱，计梦婷的脸突然红了起来，她有点不好意思。

    实际上她被何深教训的很惨，那个已经完全不能算得上是薄弱，从其他两个学生那个地方看来……

    就单纯的说何深的讲课态度，计梦婷那个完全就不像是学过钢琴的人，到处都是破绽，以及漏洞。

    大拇指的力量，小拇指的力量，中指无名指的独立性……

    一大堆的问题，问题简直不好太多。

    如果不是为了外人面前的面子，她差点都被何深给训哭了。

    还好，何深很快放过了她，让她赶快回去练习。

    虽然很怕何老师，可现在看到这边有这么多的人在夸她的老师，她总是莫名其妙感觉到骄傲。

    负责琴房钥匙的阿姨看见计梦婷，嘴角也露出一丝笑，计梦婷跟她的关系很好，每次过来都跟她打招呼。

    甚至还会给自己送一点小特产什么的。

    当然，不仅仅是因为计梦婷会给她送礼，最主要的原因，是计梦婷很讲礼仪，人长得漂亮，说话也很好听。

    谁看谁不欢喜啊。

    所以，见到计梦婷，她立刻笑着点了点头，开口道。

    “梦婷，来了？”

    “嗯，阿姨我来了。”

    计梦婷在自己的书包里翻了翻，然后翻出一包小的糕点，递给琴房阿姨，然后小声说道。

    “阿姨，这个是我刚买的糕点，你尝尝看？”

    “诶呦，这多不好意思，阿姨不用，你自己吃就好。”

    “没事的阿姨，你尝尝，如果你觉得好吃，我下次再多买点。”

    “这，那阿姨就尝尝看。”

    琴房阿姨笑着捡起一块糕点，放入口中，然后眼睛一亮，点了点头。

    “不错，这个在哪买的？我回头也要去买一点。”

    “在子良街那边，如果阿姨你喜欢，我回头专门给你送点过来。”

    “别别别，你能记着阿姨就很好了，哪像他们……”

    琴房阿姨瞪了一眼计梦婷身后的那群老实学生，看的他们吓了一条，然后摇头拒绝了计梦婷的好意。

    她在边上放琴房钥匙的地方，翻了翻，翻出一个同样比较旧，但是在纸条上有一个特殊标记的钥匙，放在桌上递给计梦婷。

    “诺，这个琴房，我给你留的，去练琴吧。”

    “嗯，多谢阿姨，阿姨再见。”

    计梦婷跟阿姨用力鞠躬，接过钥匙，快速的跑向琴房位置，准备去练琴。

    毕竟何深给她布置的作业太多，多到她都有点接受不了。

    琴房阿姨看向计梦婷身后的那名学生，脸又重新变得冷了下来，对着他点了点头，让他在琴房纸上签个字后，随便挑了一个给他，便直接赶走了他。

    等面前所有的学生全部离开后，琴房阿姨无聊地关上了琴房管理处的门，端了个小凳子，走到音乐学院门口，晒着太阳。

    突然，就在她晒着太阳的时候，周叁带着一名学生，抱着一大堆纸走了过来。

    周叁见到琴房阿姨，立刻笑着点了点头。

    “出来晒太阳哪？”

    “你这不是废话……”

    阿姨白了周叁一眼，完全不理会周叁，而周叁也不在意，拽着身后那个抱着一大堆纸的学生走了过来，对着阿姨开口道。

    “诺，帮个忙，我这边需要贴传单。”

    “传单？什么传单？传单你放我办公桌上就行，不过是谁开的音乐会？邬川？你？”

    琴房阿姨没有任何的犹豫，立刻知道了周叁的想法，在音乐学院里面发传单的，基本上都是要开音乐会的，除此之外没有其他可能性。

    所以她直截了当地问道。

    “到底是谁要开音乐会？”

    周叁抽出一张纸，递给琴房阿姨。

    “诺，是何深，上次带给你看的那个，他的音乐会，准确说，应该是他和但义的音乐会。”

    “但义？”

    琴房阿姨只负责琴房，对于学校里的人她还是比较熟悉，甚至知道学校里几个领导，谁跟谁有矛盾，谁跟谁明面上对手，实际上玩的好，谁又可能上台。

    这些她都能有点数。

    就算每年新出几个讲师，她都能大概的知道，谁最有可能上。

    但是……

    音乐界她完全不了解，所以听到但义的名字，一时间没有想起来，开口问道。

    “是我们学校的吗？新来的讲师？”

    “嗨，这哪能啊，人家是川州音乐学院的终生荣誉教授，哪能是我们学校的讲师，这也太看得起我们学校了。”

    周叁哈哈一笑，把那一大堆传单上，最大的一章海报给拿了出来，跟琴房阿姨请示道。

    “那么，我就先贴这个海报了？”

    “行，你就贴那个公告栏最前面吧，刚好最前面那一块的海报也需要换，已经过期了。”

    “好嘞。”

    听到琴房阿姨的同意，周叁乐呵呵地拽着边上打工的学生，走到公告栏前，把已经过期的海报给撕了下来，重新贴上何深以及但义的海报。

    海报的封面，是一个黑色的底色，在正中间，则是一个大音乐厅的样子，何深坐在中间弹琴。

    在何深上方的，则放着但义教授，以及何深的脸。

    边上还有一行字。

    “但义大师公开课：肖邦波兰舞曲”

    “演奏者：何深”

    在海报的最下面，还有一大串的时间地点。

    周叁满意地看着面前的海报，不停的点头。

    “果然，我这个审美还是不错的，真不愧是我找我们计算机学院的老师，求的海报。”

    “其实我感觉像学生做的……”

    站在边上被周叁拽过来的学生，小声吐槽道。

    海报太过于简单，只是把信息给罗列了出来，没有经过艺术加工，一看就知道是学生做的。

    周叁耳朵抖了抖，舔了一下自己的舌头，就当自己没有听见，继续吹着面前的海报。

    确认无误后，周叁将那名学生手中的一大堆传单，放在了琴房阿姨的桌子上，跟着琴房阿姨打了一声招呼后，拽着那个学生先行离去。

    他还要去协调学校里小型音乐厅的使用，以及跑一些文件。

    跑文件的事情就交给学生来做，特别的方便。

    琴房阿姨看着自己桌上的那一大堆海报，也没有说什么，就任由这个海报放在这边。

    很快，上一批练琴的人离开了琴房，准备回寝室，以及去上其他的课程。

    在他们还钥匙的时候，突然发现不对劲，看着琴房阿姨桌上的海报，伸手拿了一张，仔仔细细地读了起来。

    “但义教授公开课，额……嗯？？？”

    “卧槽？但义教授来我们学校讲课？是我们认识的那个但义教授？教出李笛云的那位？”

    “感觉，好像嗨真的像是这位，你看海报上的脸，一模一样！”

    “别看那个了，那个根本不是重点，你们看演奏者，你们仔仔细细地看，演奏者是谁？”

    “演奏者……何深？”

    “等等等等，是我们学校的，那位何深？何深老师？”

    “西方浪漫时期钢琴作品赏析的那位，何深老师？”

    “金琴奖冠军，何深老师？”

    “公认我们学校肖邦弹得最好的那位，何深老师？”

    “拒绝了今年新生第一位的，何深老师？”

    “咳咳……瞎说，何深老师最后还是收了第一位的那位新生的，没有拒绝。”

    “哦哦哦，那就是，收了今年新生第一位的那位，只是助教的，何深老师？”

    众人相互看了一眼，目光中充满了难以置信。

    一个是他们公认的，所有老师中，肖邦弹得最好的何深老师，还有一位是，被整个华国公认的，最强肖邦教育家，但义教授。

    这个组合，很难让人不浮想联翩。

    “卧槽，这个组合，有点意思啊！”

    “最强，跟最强，这两个最强的人，究竟可以制造出，什么样子的音乐呢？我突然好期待……”

    “没错，不行不行，我要去继续练琴，我现在就要去练肖邦的波兰舞曲，等一下，到时候去公开课的时候，认认真真地听老师弹，看看自己能学到多少！”

    一些原本打算回宿舍休息的人，立刻放弃了休息，拽着钥匙就向着琴房方向跑，然后跟着其他琴房的同学，一个一个地去借琴谱，问问看有没有肖邦波兰舞曲的琴谱。

    借到后，立刻去复印，回到自己的房间，疯狂的分析作品，感受作品中所写的一切。

    还有一些学生，看着面前的传单，面露难色。

    自己现在要去上大课，可是又很想继续练琴，一时间有点为难。

    一些人，看大课是那种整个年级上的课，立刻跟着班长悄悄溜溜地说一声，让他帮忙答道，然后没有任何犹豫地转身回到了琴房，同样开始练琴。

    那些是一个班级上的小课的那些人，他们只能无比苦涩地将手中的钥匙还给琴房阿姨，一步一回头的看着琴房，后向着他们的教室走去。

    “呜呜呜，我也想练琴，我也想看看肖邦的波兰舞曲……”

    “不！我不想上课，我要练琴，让我练琴……”

    “啊，为什么要选在这个时候上课啊！好烦啊，呜呜呜……”

    众人哀嚎声传遍了琴房。

    这些突然被借波兰舞曲的人，发现了不对劲。

    之前很少会有人跟着自己借波兰舞曲，今天怎么……

    一个接着一个的跟着自己借波兰舞曲，好像有什么事情要发生了一般。

    所以，他们快速拦住下一个向他们借波兰舞曲的人。

    “喂，兄弟，发生了什么？为什么今天要弹波兰舞曲的人这么多？我都不知道波兰舞曲这么受欢迎！”

    “啊？你不知道，何深老师，要跟着但义教授开大师班了！”

    “什么？何深老师跟但义教授开大师班？”

    “对啊，不然我找你借谱子干啥，你借不借啊，我还着急练琴呢！”

    “不是，你等等，你说的是，我们学校里，弹肖邦最厉害的那个，何深老师？”

    “对。”

    “以及教肖邦最厉害的但义教授？”

    “没错，就是你想的那两个人。”

    “他们开大师班？在我们学校？？？你确定？？”

    “废话，你到底借不借啊，我着急呢！”

    “啊，借借借，给你……”

    等自己手中的谱子被人借走复印后，那个人才突然反应了过来。

    “卧槽？但义教授，要跟着何深老师，开大师课？？？我的天，我特么借什么谱子啊，你回来！我自己还要练！”

    很快，琴房里所有人都知道了这件事情，他们快速地找着有波兰舞曲琴谱的人，然后找他们复印。

    可惜，学校琴房里的打印机是一个小的打印机，无法供应那么多人。

    再加上那些有琴谱的人，也逐渐开始不愿意借琴谱。

    一时间，一大堆人要么去学校门口的复印店，打印一份盗版谱，先看看。

    要么去学校门口的音乐书店，买正版谱。

    要么一群人直接去学校图书馆，找正版谱打印。

    复印店的盗版谱不太行，音乐书店很快被买断了货，一群走投无路的人，只能去学校图书馆复印。

    可是，不知道哪个闸总，居然直接把正版谱给借走了。

    没有复印，而是直接租借走，要带走使用。

    一时间，整个音乐学院的群炸锅了。

    “卧槽，哪个闸总借了肖邦波兰舞曲的谱子？啊？”

    “我特么，我服了，你复印不就完了？还借谱子，借走谱子，你有病是吧？我真的服了。”

    “就是就是，你复印不好吗？你借谱子走人，复印的谱子不够你看是吧？真就非原版谱不看的人上人呗。”

    “什么情况，有Dio大的说说，为什么这么多要借肖邦波兰舞曲的谱子？”

    “我和你讲，何深教授，以及但义教授，要开联合大师班了，就在几天后，我们学校的音乐厅里面！”

    “什么？你说什么？是……”

    “对，没错，我知道你要问什么，就是我们学校弹肖邦最厉害的何深助教，以及川州音乐学院的荣誉教授，带出来李笛云的传奇音乐老师，但义教授！”

    “卧槽？卧槽？卧槽？快快快，快把那个偷谱子的贼抓住，我特么要宰了他！”

    “重金悬赏偷谱子的贼！”

    “重金悬赏偷谱子的贼！”

    “重金悬赏偷谱子的贼！”

    “……”

    所有人全部都开始了复读，无比的愤慨。

    这个是断所有人的后路啊！是可忍，孰不可忍！

    怎么能有这种人啊！这种人就应该浸猪笼，吊起来示众！真的太恶心了！

    哼！

    而此时此刻，何深正端着从学校图书馆借来的肖邦波兰舞曲的谱子，坐在沙发上，认认真真地看了起来。

    （感谢大佬们投的月票，向着1000章月票冲锋！）

