    史蒂文回到房间时，玛利亚正和一众闺蜜讲述她的浪漫爱情故事。

    “苏珊，乔安娜，你们知道吗？

    史蒂文虽然是搞金融的，但是很懂艺术，我和他是在画展上认识的，他非常懂我，我们谈了很久的艺术……”“玛利亚，真的太浪漫了，不过你的父亲能同意你嫁给一个外国人吗？”

    这些港岛世家其实非常传统，对子女的婚姻限制很多，他们一般不会允许子女和外国人通婚，尤其是将女儿嫁给鬼佬。

    玛利亚哈哈大笑，“他们能管得了我吗？

    我和你们这些乖乖女不一样，我从大学时就不花家里的钱了。”

    在这些千金小姐里，玛利亚的自理能力最强，这也是为什么她一副嬉皮士打扮，却仍能和这些公子小姐保持良好私交的原因。

    “玛利亚，你们在聊什么？”

    史蒂文不会中文，他只看到这群人哈哈大笑，却不知道他们聊的内容。

    “亲爱的，我在和他们说咱两的故事，他们都很羡慕。

    你知道，对我们这样的人来说，婚姻往往是不能自己做主的。”

    “那可真是一件糟糕的事。”

    史蒂文耸了耸肩。

    虽然他不懂中文，但在座的各位可都能听懂英语，很多人都露出了无可奈何的表情，家族联姻是他们的宿命，并不是每一对情侣都能像苏珊和乔安娜那样找到合适的彼此。

    史蒂文转向谈小天，“谈总，你的婚姻是自由的吗？”

    “是的，我和我妻子算是自由恋爱。”

    “那可真不错，谈总，喝一杯。”

    史蒂文在竭力讨好谈小天，只可惜外国人做这种事很不在行，有些露骨，所有人都看在眼里。

    不过没有人指出来，世家子弟的涵养还是不错的。

    晚饭过后，这些人就在这家会所里开起了派对，谈小天找了个借口先走了，这让历酥和乔安娜非常遗憾。

    “小天哥，你可真让人扫兴，我们还想着和你多呆一会儿呢！”

    “哈，年纪大了，熬不了夜了，我要早点回去睡觉。”

    历酥瞪着美丽的蓝眼睛，“你一点都不老，刚刚有好几个女生向我打听你呢！”

    可不论这二人怎么劝，谈小天还是走了。

    遗憾的不止是历酥和乔安娜，还有那些世家小姐，她们还幻想和这位帅气逼人的谈先生发生点什么呢！但最遗憾的莫过于史蒂文，他本来打算和谈小天套套近乎，借机聊聊晨曦教育股权的事，没想到谈小天直接走了。

    “玛利亚，你的那两个闺蜜和谈关系很好吧？

    我想求他们一件事……”在喧闹的派对现场，史蒂文搂住玛利亚，在她耳边低语。

    玛利亚不以为然，“我说你刚才怎么一个劲儿的讨好谈小天，我可以帮你转达，但成不成的就不能保证了。”

    史蒂文大喜，抱着玛利亚就亲了一口，“亲爱的，只要你帮忙，就一定能成功。”

    “等着！”

    不拘小节的玛利亚重重的拍了一下他的大腿，起身去找历酥和乔安娜了。

    ******第二天下午，史蒂文带着一瓶红酒走进了谈小天位于深水湾的别墅。

    历酥和乔安娜已经和谈小天打过招呼了，谈小天很热情的接待了他。

    “史蒂文先生，苏珊和乔安娜都是我的妹妹，你既然求到他们两个头上，我也就不绕圈子了，你对晨曦教育感兴趣，我可以理解，但是我现在不缺钱，所以暂时不考虑出售股权。”

    谈小天一句话就让史蒂文的心凉了半截，他眨着灰色的眼睛，艰难的咽下口水，“谈总，其实……任何一家公司的股价都不可能一直上涨的，晨曦教育也不例外。”

    “你说的没错，但是晨曦教育正处在强劲的上升期，这是所有人都能看到的，史蒂文先生，不要用那种表情看着我，我既然请你过来，那就是还有别的解决办法。”

    史蒂文眼睛一亮。

    “我不考虑出售股权，但是可以接受置换，如果STO有我感兴趣的公司股份，咱们倒是可以交换一下，也算优化一下资产配置。”

    “不知道谈总对那一类的公司感兴趣？

    我可以马上让人准备出来。”

    “IT，人工智能，大数据，生物技术，新能源……我对一切有发展的公司都感兴趣。”

    谈小天笑呵呵的说道。

    “好，我这就打电话。”

    当着谈小天的面，史蒂文给STO的首席执行官康利打了个电话。

    此时米国那边已经是后半夜，但是康利却一直在等着史蒂文。

    电话只响了一下，康利就飞速的接通了电话。

    “康利，情况有些变化……”史蒂文将这边的情况详详细细做了个说明。

    “据我所知，谈刚刚和华尔街那帮人合作，从CC集团身上咬下一大块肉，他现在是不缺现金的，股份置换也是可以考虑的，史蒂文，你现在就可以答复他，给我8个小时，我会整理出STO掌握的创业公司股份，让他过目。”

    8个小时后，一份邮件发送到史蒂文的手机里。

    他和谈小天再次见了面，谈小天仔细看了一下STO手里的股份。

    不得不说，STO作为风投界的新锐，选择公司的眼光还是相当不错的，他们的资产里颇有一些高成长性的公司股份。

    最后，谈小天选择了一家米国的生物技术公司WELD，这家公司的基因技术有独到之处，日后必有很大的发展。

    在经过谈判之后，锦绣投资以10%的晨曦教育股份换回了30%的WELD公司股份，这笔交易皆大欢喜。

    同时，这个消息也传遍了硅谷和华尔街。

    很多投资公司的管理者听到后都精神为之一振。

    还能这么操作？

    既然谈对现金不感兴趣，那我们也可以用其他公司的股份去交换。

    顿时，联系谈小天的电话和邮件又多了起来。

    在米国硅谷的一个小公寓里，听到这个消息的江晚说了一句话，“他的狐狸尾巴终于露出来了。

    他是怕出售引起别人的警觉，所以才会想出置换这一招。

    谈小天，你果然够狡猾。”

    

