    扶桑摇曳。

    而就见无数枝杈之间，很快，第二枚、第三枚……一枚枚的三足金乌的鸟卵出现在了那里！

    狄墨粗粗一算，足足有九枚之多！

    再加上之前已经有的一枚，也即是说共有十只三足金乌！根据山海经之中的记载，汤谷上有扶桑，十日所浴！而十日, 却正是这十只三足金乌。

    换句话说，此时的扶桑，十日齐出，才是它的完全体！

    而有了十只三足金乌的力量的加持，扶桑仿佛变得越发广大和浩瀚。终于，狄墨只觉一颗金丹从云海之中落下，落入了扶桑体内，扶桑也已经渡过了九次丹劫, 成就了九转金丹！

    同样的, 扶桑也在狄墨的辅助下提升到了天阶以上，也即是灵阶血脉品阶。

    略略感知一番，扶桑对于神识的增幅更加惊人！

    此外，因为十只三足金乌的出现，种种神识运用、攻伐手段自然也相应变得更上一层楼。

    实力大增！

    狄墨也是欣喜非常。

    他略略巩固一番，想到金朽族长和石城族长还在等着他，所以狄墨便没有过多耽搁，留着扶桑继续在识海之中修炼，而他则起身重新去见金朽族长、石城族长两人。

    “狄墨道友！”

    见到狄墨出现，金朽族长、石城族长两人都是连忙站起来，恭恭敬敬地见礼。

    狄墨微微一笑，“两位道友何必如此客气？”

    “是是！”

    金朽族长、石城族长都是连忙应一声，三人又重新落座，继续谈法论道。只是，因为狄墨的这一番突破，金朽族长、石城族长不由就变得更加恭谨许多。没办法，一只九转金丹的灵宠已经十分难得，百年罕见, 结果到了狄墨这里，却连续出现两只？

    毫不夸张地说，以现在双方的实力粗略估算，他们两人联手都已经未必是狄墨一人的对手！

    大荒之中，强者为尊。

    狄墨已经用自己的实力彻底震慑了两人！

    继续。

    因为扶桑藏在狄墨识海之中，所以结丹时候的动静其实要小了许多。因此，除了金丹境的金朽族长、石城族长两人，其他人最多也就是感觉到了灵气波动，却难以分辨究竟发生了什么事情。

    不多时，钩子船长过来向三人请示，“金朽族长，石城族长！前面要路过虹峡，我们要不要绕路？”

    金朽族长、石城族长却都是齐刷刷地看向了狄墨。

    “道友，你说呢？”

    钩子船长有些茫然，这……你们看白金前辈做什么？前面是虹峡，有一伙常年盘踞于此的盗贼，所以一般来说，他们这种商船都是要绕下路, 避开这一伙盗贼的。但虹峡毕竟是金族、石族的领地, 谁知道这两位大佬是不是要到这里去？

    所以钩子船长才过来请示。

    但你俩这是个什么意思？

    狄墨无可无不可，“怎么快怎么来吧。”他们这艘船上有三位金丹宗师坐镇！还有哪个不开眼的盗贼敢来冒犯他们？

    “是是！”

    钩子船长这才连忙应了一声，退了下去。他一咬牙，既然三位大佬都这么说了，那就走吧！有这三位大佬坐镇，想来这些盗贼也不敢嚣张。

    于是，继续前行！

    很快，他们这只商船便已经进入到了虹峡之中，但见两岸的岩壁上有着一抹红色，当真宛如霞光一般。

    钩子船长神情紧张起来，不断四周打量。

    然而！

    盗贼没有等到，却等到了——

    水狈族！

    这也是一个活跃在大江附近的种族，不过，他们的实力、底蕴，比金族、石族都要逊色一些。

    他们也没有诸侯令。

    不过当然，水狈族再怎么弱，那也算得上是一大族，他们的族内有多位筑基修士，甚至他们的族长狈艾，更是半步金丹！距离金丹境，其实也就只有一步之差。

    所以，钩子船长还真不敢怠慢。

    虽然此时他船上有金朽族长、石城族长两位族长，自然是不怕这水狈族的。

    但金朽族长、石城族长又不可能一直在船上，而钩子船长毕竟是要在大江上讨生活的，所以对这些家族自然是能不得罪就不得罪。

    所以，钩子船长连忙见礼，神态十分恭敬。

    狈艾族长却是颐指气使，“我族要征缴这虹峡内的那一群盗贼，需要一些船只封锁住江面，你过去那边，听我族的指挥，快去。”

    钩子船长大惊，谁知道这水狈族征缴那伙盗贼要多长时间？

    要是时间太长了，难不成他们还能一直在这里替他们封锁江面不成？

    所以，钩子船长连忙赔笑道：“狈族长！我们要去火族的方向，路途遥远，险阻颇多，实在没有空暇在这里耽搁。这样，贵族征缴盗贼，也是维护航道清净，我等也十分感激，我愿意奉上一些天地灵物，作为贵族征缴盗贼的犒赏。”

    钩子船长说话有礼有节，其实已经算是十分客气。

    然而，狈艾哪里看得上这些小势力？他眉头一皱，“让你去封锁江面你就去，哪儿来的那么多废话？都如你这般不识大体，何时才能将这些盗贼清缴？”

    钩子船长气结。

    这话说的当真是毫无道理！

    清缴盗贼，是你们水狈族在做！而且，根本没有提半句分配利益的事，显然是想把他们当做免费劳动力在用！

    等到盗贼清缴干净，说不定半句客气话都没有，就把他们打发走了。

    他们岂非白白出力？

    天底下哪里有这种道理？这分明就是在仗势欺人，欺负他们这些小势力罢了。

    只是，力不如人，钩子船长只能忍一口气，再次赔笑道：“狈族长，我们船上还带着贵客，耽搁不得。这样，诸位出力辛苦，我再奉上一些灵药，作为贵族的补偿。”

    钩子船长连连吩咐人将天地灵物、灵药都捧过来，想要息事宁人。

    已经很客气了！

    然而，狈艾使个眼色，他的手下将钩子船长的这些天地灵物、灵药接过来，狈艾族长却似笑非笑地道：“钩子船长有心了。这样吧，给你们分配一段容易的口子，你们就在那里耽搁几日便是。”

    钩子船长登时大惊，“狈族长，你已经收了我送来的灵药、灵物，怎的还要让我们拦截？”

    狈艾族长都懒得再多理会他，呵呵，以为这就行了？

    太天真！

    “拉他过去。”狈艾族长径直吩咐手下。

