    只不过这水蛇虽然凶狠异常，但也并没有朝着宋洛扑来，只是用着他那双能够杀人的蛇瞳死死地盯着宋洛，恨不得将宋洛生吞活剥了去。

    它也清楚，一旦自己离开，那么这湖中央的这朵水莲十有八九也将不属于自己，如此一来，它便无法前去追击宋洛，只能眼睁睁地看着宋洛离开。

    而宋洛此刻已经掠到了岸边，虽然周围也还有动物正在蠢蠢欲动，不过宋洛并没有将它们当回事儿，而是开始注意起自己方才抓出来的水莲了。

    水莲中共结出了七颗莲子，个个都散发着一种莫名的金光，看上去就让人有一种食指大动的感觉，想要忍不住吞服下去，好好品尝品尝它的味道。

    「清水逐心莲子」

    「介绍：蕴藏大量能量的莲子，服用之后可获得大量狂暴灵气。」

    「注1：狂暴灵气为原始形态的灵气，服用后建议立刻修炼，将狂暴灵气转化、精炼为足以适应自身情况的能量。」

    「注2：一次性不可服用过多，否则将造成难以预计的后果。」

    「注3：可供英雄服用。」

    看到这七颗莲子的介绍，宋洛不由感到有些欣喜。

    至于注视三则直接被宋洛忽略掉了。

    虽然可以给英雄使用，但宋洛是绝对不会这么做的。

    英雄本来就可以用经验书提升经验了，再给他们这些天地灵宝，宋洛这个三级岂不是要待上一辈子了？

    所以说，宋洛是绝对会将这些莲子给自己服用的。

    想到这里，宋洛的目光不由投向了湖中心的那一朵正在含羞绽放的水莲。

    那条四级的怪物正盘踞在那里，虎视眈眈，特别是对宋洛，有着一万重的警惕。

    在那条水蛇看来，所有的竞争者中，只有宋洛是最为致命的竞争对手、

    宋洛见此，只是微微一笑，毫不犹豫的打开了游戏，选择了「英雄远征」。

    在「英雄远征」中，宋洛直接将定位锁定在业陵市，快速寻找业陵市的副本。

    业陵市的副本倒也不少，足足有七个，不过大部分都是在城区，符合宋洛想法的竟然一个都没有！

    这游戏策划到底是怎么设计副本的啊！

    这里有BOSS，有奖励，直接拉一个副本过来不就好了吗？

    自己现在该怎么让英雄出来给自己白打工啊？

    然而正当宋洛苦恼的时候，忽然有一个弹窗弹了出来。

    「检测到玩家需要召唤英雄，特此提供服务。」

    「召唤一级英雄每消失消耗1晶能、二级英雄消耗10晶能、三级英雄消耗100晶能、四级英雄消耗1000晶能、五级英雄消耗10000晶能……」

    看到这消耗的晶能数，宋洛直接倒吸一口凉气。

    好家伙，宋洛直接好家伙。

    如果宋洛想要召唤「朝天一剑·公孙渊城」，直接需要付出10万晶能的代价？！

    这代价有点大吧？

    宋洛抽公孙渊城的时候都没有付出这么多的晶能。

    宋洛刚玩成过一次十连抽，虽然在「深海入侵」中又获得了不少，但这些晶能只够宋洛召唤威金顿，或者召唤索拉娅、伊莉娜的，想要召唤杨浣意、公孙渊城，可以说基本上不太现实。

    不过这莲子的功效……

    虽然宋洛不太清楚功效如何，但按照‘洗白弱三分’的定律来看，狂暴灵气在转化、提炼、压缩成自己所能够容纳的能量之后，应该会消散一部分，想来应该没有黄牛那么惊人的提升能力。

    宋洛也看了看四周，这里距离马路其实也并不远，平时也会有人来这里垂钓，方才爆发出这么激烈的打斗声，如果召唤出伊莉娜、索拉娅来为自己助阵，也有暴露的可能。

    因此，在一阵思索之下，宋洛还是决定给自己节约一下口袋，将这里的好消息汇报给朱厅长。

    宋洛相信，如果朱厅长知道自己给他找来了这么好的天地灵果，一定会欣喜若狂，同时给自己不少的奖励吧？

    只可惜的是，只有这么一朵水莲。

    至于前两朵水莲？

    都被那个已经达到四级的水蛇给吃了，我拼死才夺回一片莲叶，已经实属不易了。

    不信？

    我一个普普通通的三级超凡者，怎么可能从四级怪物手里夺下灵果啊？

    说做就做，宋洛毫不犹豫的再度给朱厅长拨打了电话。

    “嘟……”

    “嘟嘟……”

    短暂的信号之后，电话被接通，朱厅长的声音再度响起，只不过这道声音之中充满了一抹不解：“宋代表，这已经是今天你的第四电话了，又发生了什么事情吗？”

    朱厅长的声音很简单，似乎想要说‘你这小子一打电话就没好事儿’。

    “朱厅长，我现在在发生车祸附近的一个湖泊附近，在这湖泊中，有一头四级妖兽盘踞，不禁如此，还有一株即将盛开绽放的天地灵果。”宋洛道。

    “天地灵果？！”

    朱厅长听到这句话之后，毫不犹豫，开口道：“马上到。”

    说罢，没有任何的停留，朱厅长果断的挂断了电话，电话里传来挂断的‘嘟嘟嘟’声。

    电话挂断之后，宋洛才十分满意地关上了手机，同时将这七颗莲子储存进了游戏的背包里。

    说来也是无奈，游戏的背包只有这种能够通过游戏系统认证的才能够放入背包里。

    到目前为止，现实生活中能够被放入游戏背包的，也就只有这七颗莲子。

    将莲子收好之后，宋洛又看了看那较为完整的水莲，上面也是有灵气残存的，只不过精华部分全都凝聚在莲子身上，这莲叶的灵气倒是暗淡了不少。

    不过就算如此，这莲叶也是个宝贝啊。

    宋洛望向湖泊，第一株水莲的莲叶已经被湖泊里的鱼虾分食殆尽，这样的情况倒是让宋洛陷入沉思。

    这片湖泊有三级怪物蜥蜴，更有一个四级怪物水蛇。

    有这两个家伙在这里，这湖泊里还有鱼虾的？

    而且，如果它们两个都生活在这片湖泊之中，那么这个三级的蜥蜴怎么可能不知道这里还有一个更强大的水蛇呢？

    这蜥蜴和水蛇看来不是本土生物啊。

    不过这和宋洛也没有什么关系。

    他现在要注意的，是如何解释自己手中水莲叶是个完整的这回事儿。

    想了想，宋洛忽然转头，水之视野绽放而出，在野地里看到了一只狗。

    这只狗看起来并不像是什么野狗。

    原因很简单。

    宋洛还没有见过萨摩耶品种的野狗。

    就决定是你了！

    毫不犹豫，宋洛一个瞬步，来到那萨摩耶身边，登时将这萨摩耶吓得瑟瑟发抖，趴伏在地上，露出肚子，表示自己没有任何的敌意。

    而宋洛见此，毫不犹豫的斩下一片莲叶，落在了萨摩耶身前。

    之后，也不顾萨摩耶的表现，而是看向了湖泊中央的水蛇。

    那水蛇依旧看着宋洛的动作，蛇瞳之中充满了暴虐的气息，不知怎么，宋洛还在这眼神中看到了挑衅的意思。

    水蛇露出獠牙，不断地朝着宋洛嘶吼着，但始终没有离开这片湖泊水域。

    呵。

    宋洛轻笑一声。

    你就在这儿等着吧，一会儿就有人来收拾你了。

    这头实力已经达到四级，平时称王称霸惯了的水蛇恐怕也想不到，在人类的世界里还有一个手段叫手机摇人。

