    很快两封调职令就被送到了高阳市的吏房手中。

    “哦，是安排工作的，想要进福利局监察处？居然能直接送到我手中，肯定是很有来路的了！你可知道是谁家关系？”

    高阳市府吏房典吏张泽看了这调职令一眼，似乎漫不经心的问着自己手下书办。

    那书办早就等着问话了，胸有成竹的道：“下吏已经打听清楚了，这调职令是直接从省里的吏房下来的！”

    张泽顿感古怪，这两封调职令调动的职位也并不怎么紧要，只是两个最下层的办事员而已。

    但是为何偏偏是用最正经的程序，从省里一路走下来？

    这要是走后门的话，似乎也用不着如此大费周章啊！

    而且点明要安排在福利机构里，这就有点古怪了！

    是派人下来调查的么？还是另外有什么其他用意？

    书办悄声说道：“下吏听说，似乎这两人和莲花有些关系……”

    张泽闻言目光有些一冷：“这些人手真长，又在到处安排人手！”

    看着两份调职令，目光之中，就有些厌恶了。

    “那大人！要不要把这两封调职令给退回去！”书办出主意。

    张泽闻言又是摇头：“不妥！”

    虽然厌恶那边到处安插人手，但是直接和那边撕破脸皮，他也是不敢的。

    毕竟也只是小小的一个高阳市吏房典吏而已，何必去惹那等庞然大物。

    沉吟片刻：“忽然冷笑！这两个人照样安排，不过那福利局监察处就不要想了！你去给他们另外安排一个好去处！”

    这重音就落在“好”字上。

    书办一听就心领神会，转身立刻去了。

    既不能直接得罪那面，却也不能让那面的人安插过来。

    这想要给郑小明姐弟安排好工作，可还真不是一件容易的事情啊！

    ……

    ……

    福田之中，郑小明看着自家的福德紫竹，陷入到了沉思。

    “我原本还以为那孙德藻打电话来，又是给我送钱的！然而他没有给我送钱啊！

    也就是说，我现在还是只有六百万的身家，这另外四百万是哪里来的？

    难道是……因为给我安排的工作的关系？这岂不是说……卧槽，这工作价值四百万啊！”

    福德气数这东西可不只是指财产。不过只是用财产来衡量方便一点而已！

    社会地位，甚至人脉等等无形财产，也算是福德气数的一部分。

    现在，他郑小明吃上公家饭，已经是一个光荣的，有资格为朝廷为官府效力的有用之才了！

    “啧啧，以为朝廷效力的机会，居然价值四百万啊！好像不对，应该是两百万。毕竟是我和郑莹莹两个效力机会！”

    郑小明想着，喜滋滋的。

    换了其他人，想要给朝廷效力，都没有机会啊！

    现在，他郑小明也可以大声宣布，他现在也姓赵了，算是赵家人了！

    熊筋果香味飘出，立刻将浓雾深处的鬼怪吸引出来。

    郑小明再顾不得臭美，拿起如意功德剑，斩杀起入侵的怪物来！

    ……

    ……

    “什么？小弟，我们真要去官府吃公家饭了！”

    刚刚下班，郑莹莹就见到了前来接人的郑小明。照例又被郑莹莹的两个同事调戏了几句。

    然后郑小明就把事情给郑莹莹说了！

    郑小明嘿嘿一笑，表功一般的道：“那还有假！姐，调令都下来了。你看，这是你的！”

    郑小明将一张调令递给郑莹莹，郑莹莹果然在调令上看到了自己的名字，还有鲜红的高阳户房的鲜红大印，红的耀眼，让郑莹莹一阵眼晕。

    这一辈子，郑莹莹都没有想过，自己居然还真的有机会去吃公粮。

    “走，咱们先去看看去！”郑莹莹兴致勃勃。

    郑小明有些傻眼：“姐，你那边公司都还没有辞职吧？这么急着去报到！”

    郑莹莹笑道：“咱们先去看看嘛！小弟……”

    最后两个字撒娇说出，郑小明顿时抵挡不住。最重要的是，他也想要去看看。

    虽然没能被安排进他最想进的福利机构当中去。但是能够混入官府吃公家饭，已经是他以前想都想不到的好事了。

    尤其是在那高新区管委会工作，就更是十分体面。那位孙德藻大人还是挺照顾他的嘛！

    心中感激，甚至想要打个电话给孙德藻表示感激。只是打这种电话好像有些拍马屁的意思啊！

    他脸皮有些薄，遇到关键时候拉不下脸去做这种事情！

    就被郑莹莹拉着去看看自己未来工作的地方了！

    然而很快，郑莹莹看着眼前漂亮的园区，有些傻眼：“小弟，咱们以后就在这里上班了啊！”

    郑小明同样也有些傻眼，心里已经把那孙德藻的十八辈子祖宗都给骂了。

    这家伙也太缺德了吧！居然把他们姐弟给安排到了这里。

    这是翠微山。

    没错，就是郑小明最初藏灵烧符的地方。

    那座翠微山公园。

    不是说好的要把自己弄到官方的慈善福利机构么？

    怎么把自己弄到这地方来了！

    这估计是再清闲也没有的地方了！

    但问题是，这翠微山公园现在都已经成高阳赫赫有名的凶地了好不好！

    接连两个挖心者在这里杀人祭祀，不仅闹的周围人心惶惶，更是让这处公园大白天都没有几个人影敢来溜达。

    郑小明自己一个人没关系，但是把郑莹莹一个女孩子也给安排到这里上班。

    怎一个卧槽能形容？

    “我打电话问问！”郑小明黑着脸说。

    他正准备摸电话，却被郑莹莹阻止：“小弟，我觉着这里也挺好。怎么说也是吃上公家饭了，而且你看看，这里环境也挺好。工作也轻松!”

    郑小明脸色稍缓，其实他个人并不怎么抗拒跑这里来上班的。

    福田里什么样的鬼怪没有见过？

    挖心者算什么，自己亲手抓的都不止一个了。

    但是想到郑莹莹，一个女孩子，居然被安排到了这里，就让郑小明有些受不了了！

    当然更大的原因是郑小明觉着很没面子！

    他在郑莹莹面前吹的天花乱坠的，说什么自己认识大人物！那大人物说了会帮他安排好工作云云！

    但是现在，居然安排这样的工作，郑小明觉着自己的脸被人噼里啪啦的给打肿了……

