    四五月间的檀城，算是一年中最清淡的季节，旱季刚刚开始，很少见什么飓风天气，岛内海上风平浪静，外来的游客也很少，连最要命的“奔潮”都完美错过。
    正因为如此，这段时间被总会成员亲切地称为“闭关季”。
    从三月底开始，就有相当数量的能力者，申请进入“火山岛”闭关修行，不说人满为患，至少岛上的闭关室、特别那种优质地带也是供不应求。
    这种日子，对于资深保全专家，也是安保队长伍尔夫而言，算是痛并快乐着。他总会因为繁重的值守任务错过最好的修行时节，却会因为关键的岗位，而获得一些额外的收益。
    凭借这种特殊的情况，他成为了资深的B级强者；但或许也是因为这种情况，他到现在也只是一个资深的B级强者。
    如今檀城正是半下午的时候，天色不算太好，早上开始就在下雨。与平时大白天片刻过境的急雨不同，雨势时断时续。
    长时间闷在屋子里，伍尔夫有些不得劲，便带着两个手下，巡视这片岛礁地带，检测各项安防设备以及结界布置情况。
    岛礁地带，多的是协会乃至里世界各势力的强者，很多人修行都有忌讳，因此各类禁区众多，什么禁入、禁飞，规矩极大，就算是安保团队也要遵守，他们走一圈儿下来也不容易，就靠闲聊撑着了。
    此前，夏城和阪城方面火热出炉的头条新闻，给他们多了一份谈资。并计算得出“以飞天魔鬼鱼呈现的速度，从夏城抵达檀城只需要两个半小时”这样的无聊结论。
    接下来，助手A就在安防区划图上比划，闲话之余，若有所指：“很幸运，今年兰登终于可以避开13区了。”
    助手B吹了声口哨：“那么资格考试以后，他又要找一个新的数字啊，真是辛苦！”
    伍尔夫对两名助手的伎俩心知肚明，所以他接着便道：“接下来我们去13区。”
    助手A和助手B一起呻吟：“队长，看在天气的份儿上。”
    “我们从13区里面穿过去，快速通过。”
    两名助手转愁为喜：“哦，聪明……不，高明的做法。”
    检修设备和结界从来都是个辛苦的活计，设备还好说，涉及到高端结界，嗯，现在更流行称之为“构形”知识，总能让安保团队头大。伍尔夫是相关领域的专家，他知道日常巡视对于安保工作的重要性，可既然今年13区根本没人，也就没必要折腾自家属下。
    巡视工作接近尾声，三人一边闲聊，一边前行，很自然的说起今年13区空置的原因。
    助手A信手点选了上个月的报表：“四个多月了，传说中的位面还是传说，火山岛的季度收益，同比下降了快5个点，现在那些老大人们，宁愿在太平洋上喝风，也没心思回来静心修行。”
    伍尔夫平淡回应：“高级闭关区域，仍然是供不应求。况且超凡种可以免费使用，B级及以下可没有这种待遇。”
    “嘿队长，年终绩效从来和租金没有一毛钱关系！耗材方面，超凡种碾压建筑师，建筑师和觉醒者也不相同……”
    “可是你有兰登，不止一个兰登。”
    一句话把助手A的埋怨给噎了回去。
    伍尔夫敲打敲打手下也就算了，没有再深说，再说下去，就涉及到安保团队的灰色收入地带，对谁都没好。
    他在火山岛轮值也有三年时间了，很可能年底，或者明年初就调职，没有必要因为这种事情当恶人。他依旧回到搜索新位面的话题上：
    “南太平洋区域，新位面线索不断，宫副秘书长的气息就像这场雨，时隐时现，据说还有那个位面独有的类猿生物现踪。老大人们过去搜索，理所应当，至少可以让那些好事者闭嘴。”
    助手A怀着些八卦心思：“顺道站台……据说富山拍卖行出手很大方，翡翠之光的公海拍卖会，艾布纳会长等人会参加？”
    “富山没这么大的面子。”
    可是某人有。
    伍尔夫说了个模棱两可的答案，随即道：“正因为这样，檀城着凉，就需要多盖两层毯子，主城区有城防军，火山岛这边只有我们。如果有什么畸变爬虫钻进来……”
    助手B抖了个机灵：“它会面对上百位建筑师乃至超凡种的怒火。”
    “如果让他们出手，你们的绩效我现在就可以代扣。”
    “当我没说。”助手B也闭了嘴。
    伍尔夫抽了抽嘴角，终于还是忍不住自我吐槽：“协会需要为‘火山岛’聘请一位职业经理人，从洲际酒店集团挖角怎么样？”
    由于火山岛的特殊功能，使得这里的使用者和防卫者，出现了实力倒挂的现象，安保队伍不可避免地朝服务类方向转化。
    耗材提供、结界维护、最多也就是提供第一波的预警，总之就是打打下手，职责比天大，扛活的却是蝼蚁，不出事则已，一出事儿就是纯粹的背锅侠，里边的灰色收入再丰厚，伍尔夫也没有任何眷恋之心。
    说两句闲话之后，他又想到了正事：“要记得两天后的局部升级……”
    “这个怎么可能会忘？”助手B在一边屈手指，“改造升级宫启先生的闭关区，施工者是达勒女士，验收者是艾布纳会长，三位超凡种，三选一，选哪个招惹，都是送命题。”
    “可这不是必选题么？”助手A冷恻恻地回应，“据说苪先生上周在咨询会议上，就像生嚼了一大块芥末……如果宫副秘长回来，吃芥末的也许就轮到我们了。”
    说到这里，聊天的局面就有些冷场。
    他们都知道，闭关区的所谓“改造升级”，就是加装可视化监控和干涉力精密感知系统，换句话说，就是要进行全方位无死角的监视。
    无论是隐私层面还是安全层面，这是任何一个闭关者都无法接受的，遑论贵为协会副秘书长的宫启。
    可是，宫启闭关太久了，且几乎可以确认是灵魂出窍，进入了另一个“位面”，在闭关区域留下的只是一具肉身空壳。这种状态下，他没法提出异议，而在“新位面”的利益刺激下，他的各色亲朋、盟友，态度也越来越暧昧。
    直到“改造升级”的议案通过。
    对此，“天然背锅侠”伍尔夫忧心忡忡：但愿‘位面’事件结束时间再拖后些，等到明年老子离职就比较妥当了。当然，如果这两天有突破性进展，不需要再来这一出，就是完美……的梦啊！
    叹了口气，他抬起头，正好头顶一道暗红流光闪过，对着流星许个愿望……
    咦？
    伍尔夫眼睛瞪大，以至于雨丝都滴落在眼中。没错，头顶还是乌沉沉的雨云，可那道光……
    手环震动，安防预警系统亮起了黄灯，代表有“非直接威胁目标”接近或曾经接近。
    伍尔夫抬头与值班室的手下通话：“报告目标情况。”
    “头儿，一道高能射线从天上打下来，擦过了4区的禁飞区域，钻进了海底。那边距离岛礁的警戒线30公里左右，也许是大功率激光……”
    “结界是否有破损？”
    “有一个破洞，不过可以自行修复。”
    “询问檀城驻军有没有相关演习。”
    “肯定没有，否则我们一定会得到消息。”
    “星联委直属呢？他们的空天舰队？那些人打扫太空垃圾的时候，偶尔主炮会走火。至少公开的事故报告上这么说。”
    “军事委员会的咨询平台习惯性掉线……哦，见鬼！”
    值班室的手下吐字变得急促了一些：“海底出现强反应，能量指数，不，渊区出现干涉反应，仪表均值1.7DG，极值2.3DG，初步估计为全进化型B级畸变种。”
    身边，助手A接话：“B级的个体的话，没什么威胁。周边海域常有畸变种过境，也许被激光刺激到了？”
    “或许吧。”
    这种事情，伍尔夫已经处理得麻木了，都不用动脑子，就有预案浮现：“结界自愈太慢了，4组去处理；至于海上，先把影像接过来，诱导剂准备，能不发生冲突最好……可要是某些先生女士喜欢的标本，可以再考虑。”
    说话间，原本淅淅沥沥的雨势变大了一些，岛礁间不知何时还起了一层薄雾，风吹着雨丝雾气扑面而来，略微遮住了视野。伍尔夫嘴中吐息，本意是想吹散水雾，可不知怎地，雾气流动竟然丝毫不受干扰，与受力偏折开来的雨丝呈现出诡异的对比。
    伍尔夫愣了愣，忽地感觉这情形颇有些“既视感”，好像在什么时候经历过……
    也在此刻，布置在远方海域的海底摄像设备移动到位，将那里突兀出现的畸变种影像转投过来。在影像呈现的第一时间，伍尔夫就有明确的判断：
    “这玩意儿，不像是海生畸变类，更像是一头大猿猴，哎？”
    念头一个起落，便见那通体暗红如血的类猿生物，在海中猛地纵跳，瞬间脱出了摄像监控区域。而此时，值班室的手下也跟进报告：
    “目标畸变种跳出海面了……它在叫！”
    不用手下再讲了，伍尔夫已经能够捕捉到那一道从远方压迫而至的强横震波。
    那不只是空气分子的能量传递活动，而是涉及到渊区层面的强劲动荡，具有惊人的穿透性。纵然传播过程中，遭岛礁结界连番削弱，可终究还是有余波渗透，一时间安防系统的警报不断，不知有多少处敏感区域的结界、预警系统遭到激发。
    伍尔夫的脑袋瞬间大了一圈儿。
