    

    曼联俱乐部已经有100多年的历史，数次破产清算，被收购以及重组，股权和债权也是比较复杂的。

    目前曼联俱乐部的老板，马上就是前老板的马丁?爱德华兹，从他父亲路易斯那里继承的股权，期初就是通过收集曼联的债券，进而收购小股东的股权，入主的这家俱乐部，当时仅仅花了60万英镑便持有了9成的股权，不过那毕竟是六十年代的60万英镑。

    至于剩余10%的股权，大多数在董事会成员手里，不影响大局，毕竟没有上市。

    朱国信不是一个人过来，还跟着一个叫马修?科沃尔的英国人，此次能够最终说服马丁?爱德华兹，多是此人的功劳，号准了爱德华兹的脉象。

    热刺是英甲最早上市的俱乐部，而曼联原本的计划就是紧随热刺之后上市。但由于热刺上市股票后一直低迷不振，股民因此对足球股票信心不足，曼联只好推迟他们的上市计划。

    随后马丁?爱德华兹打算以１０００万英镑的价格将自己手中的曼联股份与债券出售给其他买主，但因俱乐部董事会坚决反对而破产。所有人都以为马丁?爱德华兹向董事会屈服了，事实却不是这样的，一直以来马丁·爱德华兹的强硬是有目共睹的。

    曾经在马丁?爱德华兹刚接手曼联俱乐部时，老爱德华兹刚去世不就，董事会就以马丁?爱德华兹还年轻为由，提出让马特?巴斯比担任主席过渡一下，让马丁再学习学习，日后接班。

    在曼联俱乐部的历史上，有两个为俱乐部带来荣耀的著名教头，一个是刚刚进入曼联的弗格森，还有一个就是马特?巴斯比。在五六十年代为曼联带来五座顶级联赛冠军和一次欧冠的黄金一代，就被成为“巴斯比的孩子们”，可见马特·巴斯比对曼联的影响力，一直到现在，曼联陷入低谷，大多是球迷是能仰望与怀念那个时代。

    当时的情形就是，新国王野心勃勃，老丞相仅仅握住手中的权力不放手，又抬出了马特·巴斯比这个对曼联有着巨大影响力的人物来压制新国王，双方你来我往，演绎出了精彩的夺宫戏码。

    最后的结局自然是马丁·爱德华兹赢得了胜利，在第100次曼市德比之前几个小时，董事会不得不召开会议，任命马丁?爱德华兹为俱乐部新任主席。

    朱国信一开始提出收购曼联俱乐部时，一直感觉无处着手，不清楚马丁?爱德华兹到底要什么，觉得他的出价已经不低了。直到马修?科沃尔加入团队，才发现一些端倪。随后，朱国信与马修?科沃尔提出将俱乐部上市后，马丁?爱德华兹的态度开始转变。

    马丁?爱德华兹虽然有出售俱乐部换取财富的打算，却又不愿意放弃俱乐部主席的职位，似乎这才是问题的关键。

    “但是，之前已经跟爱德华兹先生说的很明白，我无疑干涉俱乐部的运营。”蔡致良还是有些不解，在他看来这没有什么不同，况且，他没有将俱乐部上市的想法。

    “您的意思或许说的很明白，但是又凭什么让爱德华兹先生相信呢？”马修?科沃尔反问了一句。

    是啊，一个外来的港人，又凭什么让马丁?爱德华兹相信。

    “那这跟上市有什么关系？”

    马修?科沃尔道：“根据曼彻斯特市的规定，持股超过１０％的大股东不得出任股票上市公司董事会主席。”

    朱国信进一步道：“虽然俱乐部上市，并不能改变什么，但是照我们的说法，这无疑就类似于投名状，让爱德华兹相信我们的诚意。事实确是如此，等我们提出上市之后，至少爱德华兹改变了主意。”

    蔡致良点点头，上市就上市吧，也不会影响什么，毕竟此次将购入曼联75%的股份，甚至还有机会收购马丁?爱德华兹手里剩余的股份。

    在与马丁?爱德华兹会面的途中，朱国信道：“蔡先生，我细细调查了曼联俱乐部的现状，真没看出来有复苏的迹象。”

    “复苏不在于战绩的好坏，而在于整个英甲联盟，所有俱乐部整体价值的上升。”蔡致良道，“其实，所有的俱乐部都是一样，只是我们选择了曼联而已，毕竟价值不高。”

    “懂了。”朱国信点点头。

    蔡致良笑笑，闭上眼睛，你要是都想明白了，还要自己的玄学做什么。

    马丁?爱德华兹是一个典型的欧洲白人，身材高大，朱国信为双方做了简单介绍。

    “曼联如今战绩不佳，蔡先生即将成为俱乐部大股东，有什么建议没有？”初次见面，马丁?爱德华兹客气的问了一句。

    “这可就令我为难了，比不得爱德华兹先生二十年的经验。”蔡致良打了个哈哈，道：“不过建议嘛，总还是有一些的。”

    “哦，说来听听。”马丁?爱德华兹笑的有些不自然。

    “我专门了解过俱乐部的历史，尤其是五六十年代的那段荣耀岁月。”蔡致良道：“二战之后，年轻的马特?巴斯爵士比重建曼联，也就是从此时起，大量的年轻球员开始进入一线队。50年代中期，曾经连续5次夺得青年足总杯的冠军，由此奠定了曼联的辉煌。此后十年的时光，五次问鼎联赛冠军，并为俱乐部带来第一座欧冠奖杯。爱德华兹先生，这是否有些可以借鉴的东西呢？”

    “蔡先生的意思是，青训？”

    人年轻的时候，总是比较激进，但是随着岁月的流逝，便倾向于保守，不喜欢折腾。根据朱国信和马修?科沃尔的调查，现在的爱德华兹就是这样。

    蔡致良道：“虽然引进高质量的球员也能够提高俱乐部的战绩，就像去年一样，但是青训出身的球员才是俱乐部的根基。听说弗格森教练正在革新战术，不妨从青训开始。虽然战绩会低迷一段时间，但是从长远来看，这是值得的。”

    “这确实是一个很好的建议，为俱乐部的发展指明了方向，我会跟弗格森提及。”爱德华兹道，“看来蔡先生也不是一时的冲动。”

    “一点浅见而已，俱乐部的运营就拜托爱德华兹先生了。”蔡致良随后提及上市，道：“俱乐部上市的事情，我会交有科沃尔先生全权负责，到时还请爱德华兹先生予以配合。”

    “没问题，不过目前球队成绩不佳，还是等等吧。”既然蔡致良主动提及，爱德华兹也得有所表示，毕竟自己还有一些股份。

    “我也这么认为。”蔡致良自然也不愿意强行上市，做蚀本的买卖。

    随后，在两人的见证下，签订了俱乐部的股权转让合同。从这一刻起，蔡致良真正拥有了曼联的绝对控股权。

    尘埃落定之后，也没有什么意外的事情发生。不过，蔡致良没有在曼彻斯特多做停留，便与朱国信一同前往德国，查看那家能造汽车的机械厂，没来得及向那位弗格森先生表示自己的支持。

    期间，蔡致良也曾打电话联系刘炳振，结果刘炳振支支吾吾的，说自己不在曼彻斯特，博士答辩也推迟了，也没说清楚怎么回事。        

