
    这个时候，一道沙哑的声音响了起来：“天，天天……”

    天天和老人家都是一怔，然后脸上『露』出惊喜之『色』。

    天天扑到了床边，惊喜道：“妈妈，妈妈！”

    老人家也急忙『摸』索着过来，喊道：“慧儿，慧儿你愿意说话了？”

    躺在床上的女人转过头，突然死死地盯着自己的女儿，眼中释放出一股摄人心神的可怕光芒，声音沙哑又充满了仇恨，咬牙道：“天天，你说乡里面要来这里建学校？”

    天天见到自己妈妈的眼神有些害怕，怯怯道：“妈妈，是大姐姐说的……”

    “好，好！”

    躺在床上的女人突然一阵疯狂的大笑，样子状若疯狂。

    天天小脸一怔苍白，眼中闪过惊恐之『色』，怯怯躲到了老人家后面去，看着自己母亲的眼神变得相当陌生。

    老人家搂住自己孙女，说道：“惠儿，你吓着天天了。”

    女人停止了笑声，原本有些癫狂的眼神，看到天天的时候突然变得缓和了起来，接着沙哑道：“天天，你过来。”

    天天看了看自己『奶』『奶』，然后走到床边，小心说道：“妈妈？”

    女人看着自己的女儿，当她看到自己女儿小手上厚厚的老茧，还有那怯怯的眼神，眼中闪过心疼之『色』，伸出手颤颤巍巍的『摸』到女儿的脸上，眼角突然流出几滴泪水：“天天，你辛苦了。”

    天天鼻子一酸，扑到自己妈妈身上，哽咽道：“妈妈，天天不辛苦，只要妈妈你不离开天天，天天什么事情都愿意做。”

    女人听到女儿的话，眼中闪过犹豫和痛苦之『色』，不过接着又变得坚定了起来，缓声说道：“天天，你去帮我叫你二叔过来。”

    天天抬起头，擦了擦眼泪，忙点头说道：“好，妈妈你现在饿了吗？”

    说完眼神希冀的看着女人。

    女人一迟疑，然后点头笑道：“妈妈饿了，天天你帮妈妈拿点吃的好不好？”

    “好，我去帮妈妈做点吃的，然后去找二叔。”

    天天小脸上突然洋溢出一种叫做幸福的笑容，蹦蹦跳跳的转身出去。

    老人家一直等到孙女出去了，才『摸』索着来到床边：“慧儿，慧儿。”

    “妈，我在这。”

    女人叫了一声，有些吃力的抬起手，握住老人家的手，让她坐到了床边。

    老人家挨在女人身边，颤颤巍巍伸出手去『摸』了『摸』女人的脸，然后老泪纵横道：“愿意说话就好，慧儿啊，没什么事情过不去的，天天，还有大宝、二宝他们不能没有妈妈。”

    女人闭上眼睛，眼角有泪水滑落，片刻之后睁开眼睛说道：“妈，我有件事情想要求你。”

    老人家一怔：“慧儿，你想要让我做什么？”

    女人咬牙道：“妈，帮我照顾好慧儿！”

    老人家心头一惊，惊慌道：“慧儿，你想要干什么？你不要想不开。”

    女人眼神仇恨，恨恨道：“振辉的仇还没有报，我不会想不开的！”

    老人家张了张嘴巴，声音颤抖道：“慧儿，因为你从医院回来就不说话了，这件事情我一直都没有问你，振辉他……到底是怎么死的？”

    女人犹豫了一下，轻声说道：“妈，我不是有意想要瞒你们，但是如果你们也知道了这件事情，我担心他们向你们下毒手，可是现在既然乡里面要来这里建学校，那么他们就没有办法对天天他们下手了，就算是我死了，天天他们也能够平平安安的长大，我也没有了后顾之忧。

    而且现在乡里面注意到了我们白家村，这也是一个好机会，如果错过这个机会，那么振辉的仇就没有办法报了，我就算死了也不甘心。”

    老人家突然紧紧握着女人的手，呼吸急促起来：“慧儿，你跟我说，振辉是不是被人害死的？不然，他怎么会那样……”

    女人痛苦的闭上眼睛，当初的一幕幕又浮现在了她的眼前。

    她的声音充满了悲痛：“是，当时振辉和我被车撞了之后，我受了伤躺在一边，可是我看到振辉只是腿受了伤，身上没有什么大碍，还准备爬起来朝着我这边走过来。

    可是就在他爬起来的时候，我看到肇事司机开着他的那辆车，突然倒了回来，撞在了振辉的身上，然后在振辉身上来回碾压，最后只剩下了一堆……如果不是那个时候正好有其他车经过，那么我也肯定死了。”

    老人家的身体颤抖了起来，突然开始剧烈咳嗽了起来，浑浊的双眼睁得尽裂，声音哆嗦道：“慧儿，你告诉妈，是谁，是谁干的？”

    女人闭着眼睛，轻声说道：“我没有看到，但是那个时候振辉他们设计院里面，接到了一份活，是振辉他们那个小组接下来的，当时振辉跟我说那个项目问题很大，如果按照那个项目进行施工，那么青山乡这边会出现很严重的问题，他当时向领导反映过，可是被压了下来，然后他就找到了青山乡这边，但也没有回应，而就在这之后，我们就遇到了车祸。”

    老人家突然问道：“慧儿，你是不是知道是谁了？你刚从医院回来的时候，听到白长河的名字就跟发疯了一样，你跟我说，是不是他？”

    女人没有回答，而是说道：“妈，我准备让振华带我去乡里面，你帮我照顾好天天、大宝和二宝，如果我出事了，那么你们不要再管这件事情了。”

    老人家紧紧搂住儿媳，心里面有一种很不好的预感：“慧儿，我们不要管这件事情，一家人就这么安稳过下去不好吗？现在乡里面来我们村建学校，天天他们以后也能够上学了。”

    女人痛苦道：“妈，你知道吗，我每天闭上眼睛，振辉惨死的样子就出现在我面前，我永远都忘不掉。”

    老人家没有再多说什么，紧紧搂着女人。

    而在这个时候，她们都没有发现，屋外有一个小小的身影，正紧紧靠在墙边，死死捂着自己的嘴巴不让自己发出一点声音来。

    她小脸苍白如同白纸，眼中满是惊恐之『色』。

    请收藏本站阅读最新小说!
