    蛑卑咽芯峙商逡豢椋薹炜勺炅恕?br />

    刘波吧嗒吧嗒嘴，琢磨了好一会，摇头说道：“如果东哥不打算用武力解决的话，想找到机会，基本上是没有可能了。”

    谢文东听完，白了刘波一眼，囫囵不请地嘟囔一句，继续眺望窗外。

    他这边一筹莫展，南洪门那里正在展开紧急磋商。

    萧方找到向问天，给他出谋划策，建议他现在立刻调派人力，去进攻湖口。

    听完萧方的意见和分析，向问天觉的很有道理，但是事关重大，他不敢草率，立刻找来陆寇等人，共同磋商。

    听说要调派人员去进攻湖口，南洪门的高级干部皆吸了口凉气，周挺说道：“现在这个时候分出人手去进攻湖口，恐怕是不妥吧！”

    萧方一笑，问道：“小挺，为什么这么说？”

    周挺说道：“谢文东现在把北洪门的主力都弄到上海来了，明显是要和我们决一死战，我们分出一部分兄弟去进攻湖口，能不能成功不一定，但上海这边的实力肯定会被削弱，若是与谢文东交战时吃了亏，得不偿失。”

    众人听后，皆都大点其头，虽然周挺为人性急冲动，不过大家感觉这回他分析得还是很有道理。

    萧方大笑，说道：“我们现在去攻湖口，肯定能大获全胜！”

    “哦？我们可是刚刚在那里吃了大亏啊！”

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。。

    新增堂口飞鹰二堂：63787460

    新增堂口飞鹰二堂：63787460

    第二百五十七章第257章

    ）“我们之所以吃亏，是因为有谢文东和张一在湖口，是因为有孟旬叛变，现在谢文东和张一都已经到了上海，我们再派一名有能力又忠诚的干部过去，出其不意，攻其不备，肯定能取胜。”萧方信心十足地说道：“至于上海这边的实力会被消弱，那就更不用担心了，这次新商人市局长可算是帮了我们的大忙，现在不管是谁，只要生事，警方一律严打，谢文东两次派东心雷和张一来攻我们的据点，结果怎么样？这不是让警方吓得落荒而逃，被抓了上百号人，接下来这段时间，只要谢文东不解决掉李天华，他就不敢再对我们贸然发起进攻，否则，北洪门的人再多，也不够警方抓的。”听完萧方这番分析，众人纷纷点头，认为他说的不是没有道理。周挺仔细想了想，呵呵一笑，说道：“如此说来，现在倒还真是个我们进攻湖口的好时机。”见众人大多都赞同自己的观点，萧方转过身形，看向向问天，正色说道：“机不可失，失不再来，向大哥，不要再由于了，赶快做决定吧！”

    湖口惨败，孟旬叛变，这对南洪门来说是个不小的打击，事实上，现在的南洪门也确实需要一场胜利来提高己方的十气。向问天环视众人，最后，目光落到萧方身上，疑问道：“小方，你认为由谁去比较合适？”

    还没等萧防答话，周挺抢先答道：“向大哥，让我去吧！”

    萧方微微摇头，周挺虽然骁勇善战，但谋略方面略显不足，虽然谢文东和张一不在湖口，可北洪门在那里的人力并不少，这一战也不是那么好打的，要派就得派个善于谋略，头脑机灵的高级干部。想着，他说道：“我看让那兄弟去比较合适。”

    他推荐的人是那伟。那伟三十多岁，但在南洪门效力是时间却有十多年，一直以来，中心耿耿，对社团的忠诚不成问题。再者，那伟为人比较稳重，头脑灵活，统帅力也强，在萧防看来让他带领兄弟们去偷袭湖口，再合适不过了。

    萧方的想法和向问天的不谋而合，后者点头一笑，说道：“好吧，这次我们袭击湖口，务必要一战成功！”说着话，他看向那伟，说道：“那兄弟，此事就拜托比了！”

    那伟刚刚升为八大天王之一，这次可以说是他当上天王之后的第一次重要任务，哪能不重视，他急忙躬身说道：“向大哥尽管放心，我必定会倾尽全力，拿下湖口！”

    “好！”向问天点头而笑。

    一旁的周挺眉头拧成个疙瘩，满脸的不悦之色，心中不满，自己主动请令，向大哥反而派了那伟前往湖口，这明显是认为自己不如那伟嘛！

    看出他的心思，萧方眼珠一转，笑道：“小挺，你还是留在伤害的好，虽然有警方牵制谢文东，但不怕一万，就怕万一，若是发生了事端，上海这边还需要你坐镇和出力呢。”

    （）好看的txt电子书

    “哦！”听了这话，周挺方舒展眉头，咧嘴笑了。

    正如孟旬预料的那样，得知谢文东，张一都到了伤害，要与己方决一死战，南洪门在上海坐不住了，在萧方的提议下，向问天派出那伟带领大规模的南洪门帮众悄悄潜伏出上海，直奔湖口而去，打算借着眼前的大好世纪，一举拿下湖口。

    那伟刚刚离开上海，谢文东就得到了消息，这到不是眼线查出来的，而是由张居风秘密通知他的。听闻这个消息，谢文东哈哈大笑，孟旬所料毫无遗漏，南洪门果然上当。挂断电话之后，他立刻把东心雷，任长风，张一，灵敏等北洪门的核心干部找来。

    他将那伟前去进攻湖口的消息一说，众人皆都笑了，张一断言道：“这次，南洪门必败无疑！”

    “恩！”谢文东点头，说道：“南洪门已经上钩，接下来，就看我们的了。”说这话，他沉吟片刻，又说道：“最近警方把我们盯得很紧，正好我们利用这个机会，闭门不出，隐藏行踪。”说完，他看向张一，继续道：“张兄，今天晚上，你就秘密潜回湖口，只会湖口那边的兄弟，若那伟来攻，随便打上几仗，不求生，只求败，然后带领兄弟退出湖口，但不要退远，日后我们还要反击回去！”

    张一满面正色，重重点头，说道：“明白！”

    谢文东将头一转，又看任长风，说道：“湖口被占，九江要去救援，援军一走，九江空虚，如果不出意外的话，九江郊外的柴学宁一众必定会来进攻，长风，你潜伏道九江，带领兄弟做好埋伏，柴学宁进城之后，不要理他，让他尽情去抢占地盘，当他打道塘口的时候，你再带领兄弟们杀出，必须叮嘱，这次要让他有来无回，无论如何也别让他跑掉！”

    “东哥尽管放心，柴学宁的脑袋就交给我吧！”任长风神采飞扬，信心十足地震声说道。

    “恩！”谢文东满意地点了点头，任长风一身傲气，充满了激｜情，从骨子里透出一股振奋人心的力量。安排完张一喝任长风后，谢文东又看向灵敏喝袁天仲二人，说道：“小敏，天仲，你二人作为激动人员，哪里遇到困难，你俩就去支援哪里！”

    “是！东哥！”灵敏喝袁天仲齐齐站起身形，躬身领令。

    谢文东把一切都交代妥当，然后又前前后后，仔仔细细的斟酌一番，觉得没有漏洞之后，方对众人说道：“好了！事不宜迟，你们今晚就动身！”

    “是！”

    且说那伟，带领南洪门的大批帮众潜伏再上海，在郊外开始季节，等人员到齐之后，立刻下令，全速向湖口进发。

    一路无话，凌晨五点多时，南洪门的车队抵达湖口境内。

    虽然他们是坐车而来，但路上奔波的时间太长，上上下下都很疲惫，那伟明白兵贵神速的道理，可是也不得不去考虑虾米兄弟们的体力。他当即下令，将汽车开下公路，找掩体先隐藏起来，全体人员在车上休息。

    白天，南洪门帮众安稳地睡了一觉，当晚，那伟一声令下，全体出动，直向湖口杀去。

    南洪门的帮众来得突然，毫无预兆，仿佛是从天上掉下来似的，湖口内的北洪门人员毫无觉察，仓促迎战，哪时人家的对手。北洪门在湖口的各处场子的人员被南洪门帮众打得落花流水，溃不成军，纷纷向堂口方向败退。

    那伟留个心眼，并没有随下面的兄弟进程，而是坐镇在郊外指挥大局，听着手下兄弟纷纷传回来的捷报，他非但没有喜悦，反而暗暗皱起眉头。

    见状，站于他周围的亲信人员皆感到不解，疑问道：“那哥，北洪门不堪一击，我们连连取胜，你应该高兴才对，怎么……”

    “唉！”那伟叹了口气，苦笑一声，说道：“就算我们来得突然，打北洪门个措手不及，可对方也不至于如此不济，甚至连还手之力都没有，这……其中会不会是有诈啊？”

    听他这么一说，南洪门众人也都犯了嘀咕，交头接耳，窃窃私语。

    正在这时，一名南洪门的小弟跑上前来，急声禀告：“那哥，北洪门的主力从堂口出来了，由霍文强亲自带领，正向我们进城的兄弟们靠近！”

    “哦？”听完这话，那伟精神一振，霍文强是北洪门在湖口的负责人，他既然出来了，说明对方动用了全力。他立刻下令，让己方的兄弟不要再进攻北洪门的各处场子，立刻集结，迎击霍文强一众。下完命令后，那伟再也坐不住了，带领一干心腹，冲进城内，亲自去指挥下面兄弟作战。

    南北洪门的主力在湖口内展开一场大规模的厮杀，这一战，双方打得昏天暗地，日月无光，可到最后，北洪门渐渐支撑不住，先是出现小规模的失利，可很快就演变成大规模的全线溃败，纵然或文强拼死指挥，仍改变不了惨败的局面。

    那伟看着清楚，知道北洪门已经不行了，他心中大喜，将身边的所有人员都调派战场，要一鼓作气击垮北洪门。

    时间不长，场面上就成了一面倒的局势，霍文强回天无力，最终只得下令撤退。

    北洪门这一战败得彻底，也败得一塌糊涂，直接从城内败到城外，连续退出数里地，直至南洪门停止了追杀，才算收稳住阵脚。

    一战成功，把北洪门的势力打出湖口，南洪门上下一片欢腾，这仗打得也太顺利、太痛快了。那伟同样喜悦，甚至比下面兄弟要更加兴奋，他满面的荣光，进入北洪门的堂口之后，环视一周，压抑不住心中的激动，仰面长笑数声。

    可是他现在哪里想得到，这个湖口，是进来容易，而出去难！

    坏蛋交流地：）“我们之所以吃亏，是因为有谢文东和张一在湖口，是因为有孟旬叛变，现在谢文东和张一都已经到了上海，我们再派一名有能力又忠诚的干部过去，出其不意，攻其不备，肯定能取胜。”萧方信心十足地说道：“至于上海这边的实力会被消弱，那就更不用担心了，这次新商人市局长可算是帮了我们的大忙，现在不管是谁，只要生事，警方一律严打，谢文东两次派东心雷和张一来攻我们的据点，结果怎么样？这不是让警方吓得落荒而逃，被抓了上百号人，接下来这段时间，只要谢文东不解决掉李天华，他就不敢再对我们贸然发起进攻，否则，北洪门的人再多，也不够警方抓的。”听完萧方这番分析，众人纷纷点头，认为他说的不是没有道理。周挺仔细想了想，呵呵一笑，说道：“如此说来，现在倒还真是个我们进攻湖口的好时机。”见众人大多都赞同自己的观点，萧方转过身形，看向向问天，正色说道：“机不可失，失不再来，向大哥，不要再由于了，赶快做决定吧！”

    （）免费TXT下载

    湖口惨败，孟旬叛变，这对南洪门来说是个不小的打击，事实上，现在的南洪门也确实需要一场胜利来提高己方的十气。向问天环视众人，最后，目光落到萧方身上，疑问道：“小方，你认为由谁去比较合适？”

    还没等萧防答话，周挺抢先答道：“向大哥，让我去吧！”

    萧方微微摇头，周挺虽然骁勇善战，但谋略方面略显不足，虽然谢文东和张一不在湖口，可北洪门在那里的人力并不少，这一战也不是那么好打的，要派就得派个善于谋略，头脑机灵的高级干部。想着，他说道：“我看让那兄弟去比较合适。”

    他推荐的人是那伟。那伟三十多岁，但在南洪门效力是时间却有十多年，一直以来，中心耿耿，对社团的忠诚不成问题。再者，那伟为人比较稳重，头脑灵活，统帅力也强，在萧防看来让他带领兄弟们去偷袭湖口，再合适不过了。

    萧方的想法和向问天的不谋而合，后者点头一笑，说道：“好吧，这次我们袭击湖口，务必要一战成功！”说着话，他看向那伟，说道：“那兄弟，此事就拜托比了！”

    那伟刚刚升为八大天王之一，这次可以说是他当上天王之后的第一次重要任务，哪能不重视，他急忙躬身说道：“向大哥尽管放心，我必定会倾尽全力，拿下湖口！”

    “好！”向问天点头而笑。

    一旁的周挺眉头拧成?

    

