    没想到这个蔡艺侬还真是“有备而来”！不过如果是《仙剑奇侠传》的话，也不是不能照顾的。

    于是，李锋笑着说了句“好一个有困难找老板！既然你都这说了，我不出面也不适合了”，然后想了想，直接当着蔡艺侬的面，就拿起电话给燕京电视台的张台长打了过去。

    因为李东民的关系，李锋也差不多与燕京当地相关政府部门的领导建立了良好的关系，尤其是在“抓捕事件”发生后，李锋也进一步加强了这方面的联系，经常“支持”当地部门的工作。

    虽然李锋加强了与政府部门的联系，不过这个联系还是刘志平、徐嘉伟他们几个经常出面，而且这个“支持”肯定是要用钱的，

    当然这不是行贿，而是给政绩，比如给公安部门送几辆车、给医院送点国外先进的医疗器械；

    还比如对于燕京电视台，锋锐就在上面多打点广告，前段时间《魔兽世界》上线的时候，锋锐没少在燕京电视台上打广告。

    所以电话接通后，电话对面的张台长笑着说道：“难得李总亲自给我打个电话，不知李总还有什么指示吗！”

    李锋也笑着说：“张台长，看你说的，你真是太客气了，没事也经常欢迎你常来锋锐指导工作啊。”

    张台长也算是官场老油条了，非常圆滑的说道：“李总你真是太客气了，你现在可真是我们燕京台的广告大户了，有什么事你尽管开口就行！”

    李锋说道：“既然张台长这么说，那我也不客气了，还真有件事需要麻烦你一下，我旗下有个影视公司，拍了个古装魔幻电视剧《仙剑奇侠传》，目前还有定下上线电视频道，所以还麻烦你操操心！”

    张台长倒是明白李锋的意思，不过张台长还是诧异的问道：“李总，你们锋锐不是互联网公司吗？怎么还进军影视了？”

    李锋倒是解释了一句，“今年刚收购过来的，算是我们锋锐的子公司了，电视剧的样片我看了，质量还不错，不过还得请你多操心了。”

    倒是旁边的蔡艺侬心里吐槽道，《仙剑奇侠传》的样片自己什么时候给老板看过，老板真是说话不打草稿，慌话真是信手拈来啊，

    不过李锋表现的真是帅呆了，不但气质俱佳，尤其是那眼睛，真的很深邃、很吸引人，而且还成熟稳重，一点都不像一个年青人，连跟燕京电视台的张台长这样的官场老油条都能娓娓而谈。

    这时张台长也说道：“既然你李总都说了，到时候你让你那边负责人，拿着样片直接来找我就行了，只要质量没大问题，可以直接安排在燕京电视台黄金档上线。”

    李锋说道：“那就谢谢张台长了，改天没事来锋锐转转，好像我们锋锐搬了家，你还没来过呢。”

    张台长也笑着说道：“李总就不用客气了，这都是应该的！不过都说你们新公司总部很漂亮啊，改天一定去你那边看看啊！”

    李锋说道：“好啊，随时欢迎啊！”然后李锋又与张台长聊了两句就挂断了。

    等李锋挂了电话，正想跟蔡艺侬说一句的时候，就发现蔡艺侬托着腮帮子，两眼炯炯有神的看着自己，都想把自己融化了。

    李锋直接“咳嗽”一声，蔡艺侬这才反应了过来，蔡艺侬发现自己失态后，连忙对李锋说道：“老板，你联系好了？”

    李锋看了蔡艺侬一眼后，说道：“恩，过两天你直接拿着《仙剑奇侠传》的样片去找燕京电视台的张台长就行了，我都给你联系好了，问题应该不大。”

    蔡艺侬没想到自己这么犯难的事，李锋一个电话就解决了，蔡艺侬像个小女孩似的，直接高兴的跳了起来，“老板，你真是太厉害了，一个电话就搞定了”，说着说着，蔡艺侬还直接抓住了李锋的手。

    虽然蔡艺侬的手很温柔，而且蔡艺侬也是个大美女，但李锋可没打算跟部下谈情说爱，连忙把手抽了出来，然后一脸不高兴的直接下了逐客令，“行了，没什么事，你回去了”。

    蔡艺侬也不知道自己为什么这样做，好像见到李锋后，她自己总是六神无主的似的，有些委屈的解释道：“老板，我不是故意的，我只是太激动了。”

    李锋也知道蔡艺侬的意思，还是直接摆摆手说道：“我知道，好好干，你也应该知道锋锐在影视方面的布局，

    除了唐人主攻电视剧，我们不但跟华谊、博纳、横店都有合作，还持有他们的股份，更还有院线、特效等公司，就差个电影公司了，

    到时候我会成立个锋影集团，现在还差个掌舵人，你好好干，以后也不是没有机会的。”

    李锋现在画大饼的功夫越来越厉害了，蔡艺侬听完也是激情澎湃啊，脸上都出现了红晕潮，连忙站起来对李锋表态道，“老板，我会努力的”。

    正当蔡艺侬准备走的时候，李锋突然想起来让唐人拍《诛仙》的事来，于是问道：“对了，蔡总，那个《诛仙》现在怎么样了，准备什么时候开拍？”

    蔡艺侬最近光忙着《仙剑奇侠传》上映的事，不过《诛仙》是老板亲自安排的事，而且投资也比较大，蔡艺侬也是非常上心的，现在《诛仙》也在前期准备中，

    于是，蔡艺侬对李锋说道：“《诛仙》现在的剧本已经完成了，现在还都在前期准备中，对于《诛仙》我也准备用《仙剑奇侠传》的原班人马，包括幕后制作团队，还有演员，我准备年后开拍，你觉得怎么样？”

    李锋直接说：“可以，不过最好在《仙剑奇侠传》播放之前，把所有人员定下来，省得万一《仙剑奇侠传》成功的话，所有人的身价都可能暴涨，最好提前定下来比较好，

    不过我上次也交代了，别的角色你看着定，但女主角我准备用出演周星星《功夫》电影中的那个女主角，杨筱！你也做好相应准备，一定要把《诛仙》给我拍好。”

    蔡艺侬毕竟在娱乐圈混，对杨筱这个“一片成名”的新人也是知道的，只是蔡艺侬不清楚这个杨筱还跟自家老板李锋都扯上关系了，甚至，连《诛仙》的女主角，李锋都亲自安排好了。

    于是，蔡艺侬诧异的问了句，“老板，这个杨筱跟你什么关系，需要你这么上心？”

    刚才李锋就有点不高兴，现在李锋直接有点恼怒了，怎么现在什么人都敢过问起自己的私事来了，程兰还好说，毕竟是公司元老，也一向是公司的知心老大姐，但蔡艺侬不过是新收购的子公司负责人，今天也不过第一次见面而已。

    李锋直接一脸铁青的说道：“怎么，我还需要向你汇报工作吗！干好你的事，不该问的事别问！你只需要知道这个杨筱比你整个唐人都要重要就行了，听明白了吗！”