    第1072章 星域

    曹颖觉得，或许哪日等她再进一步，或是真的成了丹塔的三巨头之一，才有资格向陆云霄表露自己的爱意吧。

    现在的她，真的不配。

    面对着陆云霄身边的紫妍、古薰儿这种容颜、背景天赋都是无比出众的绝世佳人。

    曹颖感觉到了一股巨大的压力。

    她竟是有些自卑。

    很难想象，这种想法也会出现在曹颖的身上，可是它就是实实在在的发生了。

    曹颖的心里, 不自信了起来。

    一旁，察觉到曹颖隐晦动作的陆云霄，也是暗暗一叹。

    曹颖的心意他并非不懂。

    只是，他终究是有家室的男人，而且夫人不少。

    他无法保证，也能给曹颖幸福。

    而且曹颖心中究竟是怎么想的，他也并不是很清楚。

    以丹塔妖女的高傲, 曹颖是否又愿意做小呢？

    再加上他曾经的承诺，陆云霄只能是选择顺其自然。

    他对曹颖的观感的确不错，曹颖也很符合他的审美。

    可是，他们之间存在的问题，确实太多。

    或许，仅仅当个朋友，会是不错的选择。

    他们现在这样的相处，其实，就挺愉快的。

    “哗！”

    哗哗声响传来，不知何时，玄空子三人，竟是已经排列成了一排。

    他们双手微摆，手印闪电般的变幻而起，浩瀚的灵魂波动，自三人体内蔓延而出。

    旋即便是见到，不远处那一片虚无的天空, 突然剧烈的波动了起来, 然后, 一道淡银色的空间大门，出现在了众人目光注视之中。

    陆云霄和曹颖的也不由得将眼神投注了过去, 看着这道淡银色的大门。

    “此行玄衣尊者将会与你们一起进入星域，其中的规矩，待会她会与你们细说……”

    玄空子瞥了一眼那银色空间大门，脸色变得严肃起来。

    “现在，进去吧……”

    在玄空子的话语落下之后，玄衣尊者的身影也是上前了一步。

    一袭宫装的玄衣尊者，身材窈窕诱人，尽显风华绝代之色。

    “玄衣尊者年纪虽大了，但是这魅力却是不减，药尘这老家伙好福气啊。”

    陆云霄心下暗暗感叹，药尘的桃花运还是很旺盛啊。

    当初的红颜知己，还都不是简单货色呢。

    “如此多的红颜，竟然到现在还是孑然一身，真不知该怎么说这个老小子。”

    “看来，无事的话，倒也可以撮合撮合他俩。”

    陆云霄暗暗想道。

    药尘一把年纪了，还是一个人孤苦伶仃的, 看着还挺可怜地。

    给他整个老伴, 也不是什么坏事。

    再加上，玄衣尊者可是丹塔巨头，炼药术不低的，这要是嫁给药尘了，对云宗而言，大有好处。

    这件事，还是很有操作性的。

    至于药尘本人愿不愿意，陆云霄表示那并不重要。

    他这个主上，体恤下属，就为药尘一手操办了。

    其实，有的时候，他也挺纳闷的。

    药尘又不是他，有老婆管着，不能拈花惹草，所以即便在中州有有看上眼的女人，也不能主动去撩。

    但偏偏，药尘就是躲着这些红颜。

    莫非这老头，就喜欢单身，喜欢当浪子，不想负责？

    啧，这可不是啥好习惯，高低也得给药尘改回来才行。

    陆云霄在心里打定了主意。

    什么玄衣尊者，花宗老祖，都是可以娶回来的嘛。

    把这些人拐回来，她们身后的势力，不也就拐回来了。

    就当是为了云宗做做贡献了，想来，药尘也是不会介意的。

    陆云霄心中偷偷一笑，眼中闪过一丝饶有趣味之色。

    “妾身玄衣，此次将会由我带领你们进入星域，记得，进入之后，跟着我便可，若是不服从规矩者，妾身有权取消他此次进入星域的资格。”

    玄衣尊者目光凌厉地扫过众人，最后落在了陆云霄地身上，眼神中闪过一丝歉意。

    丹塔规矩如此，她的态度需要强硬些。

    陆云霄不着痕迹地微微摇头，示意玄衣尊者不必如此，放心施为便可。

    玄衣尊者了然，美眸中掠过一抹笑意，随即，再度凛冽起来。

    “跟我走吧。”

    这么一会儿时间，那波动的银色空间大门，已经是彻底的稳固了下来。

    玄衣尊者目光与玄空子三人交织了一下，然后皆是轻轻点头。

    前者一挥手，便是率先踏入那空间大门之内，眨眼便是消失不见，其后的陆云霄等人也是连忙跟上。

    伴随着空间波动，一道道身影接连的消失在空间波动中，短短不到一分钟的时间，十人便是顿时消失无踪。

    ……

    虚无的空间，突然一阵波动，旋即十道身影，缓缓浮现……

    现出身来，陆云霄顿时感受到一种炽热的气温迎面而来，与此同时，其体内的诸多异火，居然也是在此刻突然变得炽热了起来。

    陆云霄知道，这是因为他体内的异火，感知到了三千焱炎火的缘故。

    异火之间，各有感应，陆云霄甚至能感觉到属于三千焱炎火的气息了。

    陆云霄缓缓回神，眼神好奇地打量着周围的星域。

    所谓的星域，是一片由丹塔强者强行撕裂而出的空间。

    这种空间，自然比不上类似丹界，古界这等奇异之地，而且看上去看颇为的荒凉，周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气。

    隐隐间，有着许些微弱的光芒渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。

    “这是……星辰之光！”

    陆云霄一眼就认出了这种光芒，右手忍不住抓了抓，只觉触手冰凉。

    “这星域并不能阻扰星辰之力的渗透，不过白日星辰之力是最弱的时候，所以我们只能选择这个时候进入……”

    玄衣尊者在一旁解释道。

    闻言，陆云霄等人也是略微恍然。

    三千焱炎火又号称星空之火，它是凝聚星辰之力而生，只要星辰之力足够，那么它便是会永生不死。

    这个世界，星辰之力，极少会有时候完全消失，因为就算是白日，也同样是存在着星辰之力，只不过相对而言比较弱而已。

    “跟着我，不要走散了，这星域存在于空间裂缝中，其中有一些地方直接连接到虚无空间，若是闯了进去，实力不足者，会发生什么，想来不必我多说了。”

    (本章完)

