    “目标到手！”

    “撤！”

    床上的人被装进了麻袋后，这群黑衣人扛起麻袋转身就走。

    在他们刚出房门的时候，就看到一人从不远处房门走出。

    那人看到这群黑衣人后，呆愣了一下，随后下意识的喊出声：“有贼啊！”

    “找死！”

    其中一个黑衣人听到声音后，眼中闪过一抹戾色。

    不待那人反应过来，这黑衣人就大步朝那人走去。

    然而不待他动作, 身边一房间房门突然被推开。

    黑衣人扭头看去，正对上上官海棠往来的眼睛。

    当上官海棠看到一群黑衣人扛着一个麻袋，又注意到云罗郡主房门被大开。

    她立马醒悟过来。

    “大胆逆贼，放下云罗郡主！”

    她大声厉喝之余，提剑冲着黑衣人冲了过去。

    其中领头一黑衣人看到冲来的上官海棠，他摆摆手让其余人带着目标先走, 而他则是迎上上官海棠。

    也就这时, 归海一刀也从房间里出来。

    他看到要交手的上官海棠和黑衣人，微微一愣。

    上官海棠也看到了二哥, 她立马喊道：“二哥，他们手中是云罗郡主！”

    归海一刀神色微变，他毫不犹豫拔刀冲向扛麻袋的黑衣人。

    “拦住他！”

    黑衣人首领吩咐了一句，就有两名黑衣人越众而出冲上归海一刀。

    “找死！”

    归海一刀看着上来的人，他面色不变，提刀迎上。

    转眼间，黑衣人首领和上官海棠战在一起。

    归海一刀与另外两名黑衣人站在一起。

    客栈内的一些其余客人听到了动静，他们探出头看了一眼发现有人打架，立马关死门窗不再露头。

    上官海棠、归海一刀被拦，两名黑衣人扛着麻袋离开。

    上官海棠和归海一刀见此大急，奈何眼前这些黑衣人武艺实在高强，他们拼命也突破不了封锁！

    尤其是黑衣人首领，一脸戏虐望着她。

    “有我在，你还想突破？”

    这人说着，手中剑招突变，快如疾风刺向上官海棠胸口。

    “海棠小心！”

    归海一刀的声音让上官海棠注意到了这黑衣人的变招，她紧急躲闪。

    一番之后, 却还是被对方划伤手臂！

    “这剑招……”

    上官海棠面色发寒，她死死盯着眼前黑衣人：“你用的是辟邪剑法？”

    先前黑衣人还没有用辟邪剑法，她没有反应过来。

    她现在反应过来，不只是这名黑衣人，其余黑衣人同样也是用的辟邪剑法！

    她说着对二哥也提醒道：“小心他们的变招，这群人练习了辟邪剑法！”

    归海一刀也是面色微变，他领略过辟邪剑法的厉害。

    别看他白天对林安所说，来一个砍一个，要真的一群练习辟邪剑法的人找上门！

    他未必扛的住！

    “呵呵，小心又如何？”

    黑衣人首领丝毫不在意被看出来他和其余人练习的是辟邪剑法，他提剑再次杀向上官海棠。

    招招充满杀意，定要斩下上官海棠人头。

    另外两名黑衣人也是缠住归海一刀，让其不能和上官海棠何为一处。

    “我们本来只是想劫走目标，没想到鼎鼎有名的护龙山庄密探，竟然如此不堪！”

    黑衣人首领话语有些兴奋：“看来，今天地字一号和玄字一号要栽在我手里了！”

    他说着让其余黑衣人也上！

    眨眼间，上官海棠、归海一刀陷入苦战。

    也就这时。

    一支支银光箭羽射来，围着上官海棠和归海一刀的一群黑衣人，根本没有反应过来就中箭倒地。

    黑衣人首领意识超高，即使躲在同伴身后避开了射向他的那一支长箭。

    “谁？”

    黑衣人首领手中提着同伴尸体, 他目光惊悚的扫着四周。

    上官海棠和归海一刀也是看向箭支来源。

    当他们看到握弓的人后确实一愣。

    林安放下手中大弓, 他笑眯眯的看着上官海棠和归海一刀：“两位没事吧！”

    上官海棠闻声忙道：“林盟主，我和二哥没事，但是云罗郡主被两名黑衣人带走了！”

    她的话落地，就看到云罗郡主和仪青、仪琳以及岳灵珊一块从房间里走了出来。

    这使得她再次一愣。

    云罗郡主不是被绑走了吗？

    不只是他发愣，黑衣人首领也是脸色突变。

    绑走的人不是云罗郡主，那会是谁？

    他想着，手中尸体直接丢向林安，随后转身就跑！

    “想跑？”

    林安弯弓搭箭，看着飞到屋檐上的黑衣人，他松开弓弦。

    噗！

    箭支射中黑衣人后背，使其直接从屋檐摔下。

    上官海棠和归海一刀看到林安这箭法，两人眼中都闪过精芒。

    上官海棠更是感慨：“我只听闻林盟主剑术高超，没想到还有这一手精妙箭法！”

    林安谦虚笑笑：“过奖，家传箭法罢了！”

    他谦虚，上官海棠却是忍不住心中疑惑：“林盟主，云罗郡主在这里，那刚刚被黑衣人绑走的人是？”

    林安闻声，脸上露出一抹古怪的笑容。

    ……

    街道上，两名黑衣人扛着装人的麻袋朝着目的地赶去。

    夜本应该是静悄悄，无声。

    两名黑衣人脚步也很轻，可他们身上却一直有着响亮的打鼾声。

    两名黑衣人听着麻袋里的鼾声，其中一人忍不住道：“这郡主凶巴巴就算了，怎么打起鼾声比男人还响亮？”

    另外一名黑衣人闻声讥笑：“呵，一看就知道你切前没睡过女人！我告诉你，哪怕再绝色，她睡着了也可能会打哼哼！”

    两人说着话，忍受着麻袋里鼾声的折磨。

    半炷香后，终于赶到了目的地。

    这是一个四合院，两人敲响房门，就有人立马打开门让他们进去。

    明光下，能望见院子里站有一面白须净之人，身材挺直，头戴圆帽，一身褐衫。

    两名黑衣人进来见人就拜：

    “禀告潘大……头，目标到手！”

    他们口中的潘头没有看跪在地上的他们，而是把目光放到了他们身边的麻袋。

    当潘头听到麻袋里那响亮都震颤大地的鼾声，他面带狐疑：“你们……确定没搞错？”

    两名黑衣人急忙道：“禀头，我们打听好郡主所居住的房间后，才行动！”

    “是吗？”

    潘头依旧有些将信将疑，这鼾声实在太大了。

    “你们打开麻袋让我看看！”

    “是！”

    两名黑衣人解开麻袋。

    当他们看到麻袋里的人脸后，皆是一愣。

    潘头更是面色一冷：“这就是你们所说的云罗郡主？”

    “我……我们的确是按照打探好的位置行动的！”

    两名黑衣人也是不敢相信，他们怎么可能绑错？

    他们在说话时，并没有注意到打着鼾声的成是非偷偷睁开一只眼睛。

    在半路，他就被晃荡醒了。

    不过他在听到两名黑衣人的谈话后，于是也没有挣扎而是选择装睡！

    他倒要看看，到底是谁敢绑云罗！

    他偷偷看了一眼，发现是不认识的人。

    “潘头，这人是云罗郡主身边的人，应该有用吧？”

    “一个连护龙山庄都进不去的人，我们要了有什么用？”

    “那？”

    “杀了吧！”

    随着潘头的一句话，两名黑衣人准备把成是非重新打包！

    就在他们低头准备动作时，心中早有准备的成是非陡然暴起。

    他使出大力金刚指，瞬间废掉两名凑过来的黑衣人！

    然后不等眼前那潘头反应过来，就快速翻滚到一旁从麻袋里面爬出来。

    等成是非爬出来，潘头才反应过来。

    两名手下在他眼皮子底下被杀了不说，目标还想跑？

    “找死！”

    他伸手做爪，抓向成是非。

    准备一招毙命。

    “呵！当老子怕你？”

    成是非看到这人伸手过来，他丝毫不畏惧！

    挺身迎上！

    他想着林兄弟对他说的话，以他现在的武功，不说横行江湖。

    可只凭借武功，至少大半人不会是他对手！

    眼前这白皮净白之人，一看就没多少力气！

    成是非心中无畏，气势很是勇猛！

    他不仅仅会大力金刚指，也会大力金刚掌。

    他看着抓来的人，一掌劈下。

    “哼！”

    潘头早听闻眼前这成是非，就是一街头混混，哪里会多少武功！

    当初被护龙山庄考核，还是因为误打误撞救出了太后。

    刚迎接自己爪功？

    潘头伸手抓向劈来的手掌。

    咔嚓！

    潘头一愣，随后钻心的疼痛从手上传来。

    不等他反应过来，眼前的混混成是非就一个突进，反手一肘击中他胸口。

    这还没完，成是非肘完后又是反身一掌拍中这人天灵盖，之后又一脚踹在眼前人腹部！

    一连套的动作，让这人直接没了声息。

    成是非和这人交手太快，分出的胜负也太快。

    院子里的其余一些人看到这一幕后，他们瞬间明白潘头被这人直接打死。

    他们互相对视一眼，毫不犹豫转身就跑，唯恐慢了一步会被成是非追上打死！

    成是非还没有反应过太多，他没管那些逃跑的人，而是冲着倒地的那人挑衅。

    “来啊！你起来再打啊！”

    在成是非不停挑衅的时候，一声音无奈道：“人都被你打死了，他如何还起来？”

    成是非听到声音回头看去。

    发现是自个的好兄弟。

    不止好兄弟，还有云罗郡主、上官海棠等人。

    林安走到成是非身边，看着他还摆着姿势，他指了指地上的人：“喏，你去检查一下，看看还有呼吸吗？”

    成是非闻声下意识看向地面的人，只见其腹部都没有鼓起的动静。

    知道这人可能被自己打死了，他还有些不太相信。

    他过去检查了一下，发现还真的死了。

    他一脸嫌弃：“怎么这么不禁打！我还没怎么动手！”

    “你还想怎么动手？”

    林安摇摇头很是无奈。

    他客栈射死那黑衣人首领后，也没怎么停留，直接带着海棠他们循着痕迹过来。

    也凑巧，刚进门就看到成是非一连套动作把那人打死！

    他没再理会成是非要怎么怎么打，而是扭头看向上官海棠和归海一刀：“你们是护龙山庄的密探，这人什么身份你们了解吗？”

    上官海棠和归海一刀两人走上前检查一番，当他们看到眼前人之后，立马认了出来：“是曹阉狗的人！”

    林安挑了挑眉，据他所知，这两位口中的曹阉狗，恐怕是曹正淳了！

    不过他还是装作不知道的样子。

    “曹阉狗，是曹正淳，东厂厂主！”

    成是非看到林安一脸疑惑的样子，他解释完又小声道：“那家伙看起来比铁胆身后还坏！”

    林安点点头表示自个知道。

    曹正淳坏不坏不用他来说，他毕竟没有接触这人。

    他也不套用前世所认知人物，毕竟这世界挺乱。

    不是单纯一世界。

    他想到曹正淳和朱无视的恩怨，于是问上官海棠和归海一刀：“上官兄，一刀兄，这人如此嚣张的劫掠云罗郡主？他们是怎么敢的？”

    上官海棠恨恨道：“那曹阉狗仗着自个身份，欺上瞒下，做事肆无忌惮至极！他有什么不敢？”

    林安漫不经心道：“哦，那他这样做，你们直接告诉皇上就是！”

    “林盟主，这官场不比武林，武林中有些猜测，哪怕没有证据只知道是这人做的，就可以提剑杀上去！官场却不可以！”

    上官海棠觉得林安没有经历过官场，他给简单的解释了一下：“这人哪怕尸体留在这里，第二天我们去找皇上的话，说不定还会被反咬一口呢？”

    林安指了指云罗：“云罗郡主不就在这里，还有就是……咦，化了！”

    他话没说完，就见地上的那尸体竟然开始腐烂。

    成是非吓得直接远离，上官海棠和归海一刀也是稍微拉开下距离。

    上官海棠道：“应该是身藏化尸粉，死了的话，化尸粉就会自动化解他的尸体！”

    林安看了一眼地面上只剩下的衣服，他感慨：“你们官场这做法，也实在恐怖！”

    他说完，也不想再说太多。

    “咱们先回去吧！这院子也不适合多呆！”

    成是非和云罗连连点头赞同：“还是会客栈比较好！”

    上官海棠和归海一刀见此也不反对。

    路上，上官海棠对林安讲解着曹正淳的一些事情。

    例如残害朝廷忠臣等等！

    她说这些时，顺便也问了下。

    为什么云罗郡主房间里的是成是非，而不是云罗。

