
　　“我看你们还是不要做无谓挣扎，不然会死得更快！”

　　敌国将领冷言：“三大国度联手吞并龙国，这是早已计划好的，凭借龙国武道高手，根本就无法阻挡！”

　　“口气倒是不小，想要拿下的据点，你也至少要付出相应代价！”古文冷笑道：“更何况这是龙国据点，岂容你们放肆，今日纵然身死于此，我等也绝不会让你们得逞！”

　　“你等大势已去，又如何有旋转余地！”敌国将领冷笑：“就连龙国三位长老，都被围困在绝命岭，你们没有指望的！”

　　“三位长老被围困？”

　　龙国将领脸色铁青，龙国派出三位长老前来，必定是想指挥诸多据点，但如何都没有想到，会在绝命岭遭受埋伏。

　　“绝命岭？”古文眉头微皱，如果真是如此，龙国三位长老恐怕就麻烦了。

　　这一次三国联手，有备而来，战王级强者恐怕也不在少数，凭借龙国三位长老，又如何能够应对。

　　“也不知师尊现在何处。”韩秋水出言说道：“若是师尊在此，说不定还有一线生机！”

　　“我看你们还是担心担心自己吧！就凭你们这几个人，还想保住据点？”

　　敌国将领冷笑道：“如今据点之内也就剩你们几人，难道你们还想逆天不成？”

　　“纵然战死，我等也绝不会任你们侮辱！”

　　神情中带着冷漠，龙国战将冷言：“你们先走，我们来抵挡他们！不要做无谓牺牲。”

　　“我等绝不退走！”古文直言。

　　青云门其他高手都赶往各大据点，他们几人在此，自然无所畏惧，哪怕身首异处，也不会有任何问题。

　　“既然你们这般坚决，那就并肩作战！”龙国将领出声说道，同时也亮起了大刀。

　　“真是不知死活！”敌国将领冷笑，他们这边高手众多，可不会畏惧据点之人。

　　“龙组剑影，前来驰援据点！”

　　随着一道大喊之声，剑影剑光闪耀，瞬间便斩杀了一位敌国强者，随之而来的便是诸多宗师高手，将敌国强者团团围住。

　　“龙组成员！”

　　龙国将领猛的一惊，更带着无尽喜色，他们本已做好殉国准备，但却没有想到龙组成员会及时赶到。

　　“别来无恙！”古文向着剑影笑道。

　　“让你们久等了，大批援兵正在驰援各大据点！”剑影出言说道：“这一次龙国绝不会认输！”

　　一瞬之间，整个据点杀伐之声不断，剑影乃是龙族高手，更是战灵极强者，而且离战王距离最近，所以他一出手，敌国高手死伤大半，更是夺路而逃。

　　见到那些逃跑敌人，古文却没有丝毫留手，强势震杀了几位宗师，神情更带着冷漠，这些人击杀了这么多龙国高手，他们早便心生不满。

　　“对了，你可见到我师尊？”韩秋水望向剑影：“他现在何处？”

　　“陆大人正在召集诸多高手，向着域外战场赶来，我是先锋，所以先到！”剑影出声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“绝命岭三位长老被困，我等要尽快支援，不然三位长老恐有性命之忧。”古文出言说道：“这件事情关系重大，绝不能有丝毫耽搁。”

　　“三位长老？”剑影脸色微微一变，他可是非常清楚，三位长老在龙国代表着什么，若是真的出了什么事情，恐怕就连龙国根基都要受到重创。

　　“如果连三位长老都无法应对，我们去了没有任何用处！”剑影脸色变动：“你们去找陆大人，或许他有办法！”

　　“这样也好！”古文出言说道：“你们去支援其他据点，至于解救三位长老之事，便交给我等众人！”

　　“那便拜托了！”剑影赶忙抱拳，神情更显得郑重，他可是非常清楚，这一次青云门帮了龙国多大的忙。

　　带到两拨人分开后，韩秋水才直言道：“三位长老被围困在绝命岭，我等事情去绝命岭，还是……”

　　“凭借我们实力可不够格！”古文直言说道：“我们先去寻找师尊，只要能够找到师尊，便能够前去绝命岭！”

　　韩秋水微微点头，倒是不敢有丝毫耽搁，现在可是千钧一发之际，若是稍有差池，恐怕都会引起极大动荡。

　　而在域外战场其他据点，虽然有着青云门，诸多高手抵御，但却寡不敌众，逐渐的败下阵来，神情中更带着沉重，他们非常清楚，若是在得不到外援，恐怕这据点就要被占领了。

　　剑影带着众多强者，在据点之中厮杀起来，哪怕身上流血也是不管不顾，这一次来到域外战场，纵然以身殉国，他也无怨无悔。

　　而在另一边，陆凡带着诸多高手，已经来到域外战场，更是派龙组诸多战灵强者带着宗师高手向着不同据点支援而去，这一战极其惨烈，龙国已经赌上了所有家当，甚至连闭关不出的宗师，都已来到了域外战场。

　　而龙国唯一的底牌，也只是那几位坐镇龙国总部的长老，如果连他们都出动，龙国恐怕再无底牌可言，这也是最为恐怖的事情。

　　一个国度连最后底牌都没有了，将会成为诸国欺负的对象。

　　龙国境内，更能感受到域外战场的血腥味，也升起浓浓担忧之色，却不知该如何是好。

　　而此时此刻，陆凡前方出现几道身影，才缓步停下脚步。

　　“师尊！”韩秋水露出惊喜。

　　“你们怎么样了？”陆凡赶忙问道，但看着他们身上的伤口以及伤势，陆凡的眼眸不禁有些杀伐，他从未见过古文与韩秋水这般狼狈。

　　龙国其他众人脸色也变得阴沉，古文与韩秋水身上不但伤痕累累，脸上更带着鲜血，明显是经过一场极为惨烈的厮杀。

　　“我等无事，但三位长老在绝命岭被围！”古文出声说道：“此事万分火急！”

　　“寒冰帮我照顾好他们！”陆凡出声说道，同时望向龙傲天：“你带诸多高手前去驰援各大据点，我一人去绝命岭解救长老！”

　　“这怎么能行，凭借你一人之力，未必可行。”龙傲天皱眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第390章 绝命岭免费阅读。https://xs.23sk.com 