    时千还是否决了自己的想法。

    联邦当中也是有像韩飞那种的厉鬼附身者的。

    万一自己暴露了，肯定会牵扯一系列的麻烦。

    至于苏北桥他是不担心的，万一连累到自己亲爱的邻居，时千的内心多少会有点不得劲。

    尤其是在这次副本之后，他感觉这个游戏绝对跟现实有必然的联系。

    离开咖啡馆。

    时千顺着自己在公司找到的通讯录，接连寻找了好几个同事。

    有一大部分手机都打不通了，一小部分打通了是家人接的，对方的话证明人已经凉了，对方还追问时千知不知道内情。

    联邦警卫局下达的通知是病毒感染致死。

    他们基本上都不信。

    可是也没有办法，人已经消失了，找也找不到。

    时千当然不会说是因为闹鬼，不然对方不但不会信，还会把他当做神经病。

    除了疑似死在副本里的，只有十二个人存活下来。

    答应时千见面的有八人。

    然而这八个人无一例外，在时千询问关于王霞以及郑义的事情时，通通一脸疑惑，似乎公司里原本就没有这两个人。

    他们的记忆，都丢失了。

    线索就此中断。

    “单靠那一只鬼的影响，应该没有这么广泛，或许是它控制的众多鬼仆达成的效果。”

    自己提前开启的鬼仆系统，绝对有大秘密。

    时千通过鬼仆的记忆，看见的那只偷取记忆的鬼，绝对不是他现在可以对付的，他能明显感觉到，那只鬼甚至可以顺着记忆过来找自己。

    顺着网线砍我？

    那个充满迷雾的世界，结合柳青青的话，显然是在惊悚游戏世界中。

    每次进入副本的时候，它才有机会偷取记忆，并且不是直接掠夺，时千大胆猜测，那家伙应该如同严冬一样，被某种规则限制住了。

    刚才咖啡厅的鬼仆，是柳青青进入那个副本里，才被埋下的隐患。

    “下次进入惊悚游戏，必须要让记忆体封存关于王霞的一切记忆，否则副本轨迹再次变化，直面那只鬼，就糟了。”

    引擎的咆哮声，响彻地街头。

    出发，前往云冈分区，百鬼医院！

    云冈分区，在港湾区的西面，远离海岸跟港湾中心，算是几个分区稍稍落后些的地方，人口也相对较少。

    不过通过档案，时千知道刘洋的家庭在云冈还算不错。

    住在一个高档小区里面，他的电话自己也是有的。

    “这小子在惊悚论坛直接发帖找我，莫非遇上了什么急事。”

    不过自己留在他体内的鬼影印记，很正常，所以这家伙肯定还健在。

    让时千有些疑惑的是，刘洋是云冈当地人，应该听说过那间医院，怎么在副本里一点都没有表露出来。

    这倒是有些奇怪。

    两旁的翠绿松树急速往后方疾驰，越往西面，路上的车流也越少，八车道很快就变成四车道，紧接着变成双车道。

    最终时千还是拨通了刘洋的电话。

    他需要一个云冈区当地值得信任的向导，去了解关于百鬼医院的秘密，这个向导还是厉鬼附身者那就更不错了。

    最主要的是，刘洋的鬼指是靠着自己的鬼影印记才得以平衡。

    可以说，时千可以决定他的生死。

    “喂，哪位？有什么事？”

    电话那头，传来一个中年人的声音，似乎语气有些烦躁。

    难道是刘洋的父亲？

    “你好，我找刘洋。”

    “你找洋洋？”

    电话那头，传来疑惑的语气，随后又有非常压抑似乎隔着门的咆哮声。

    “谁的电话我都不接！”

    是刘洋！

    “不好意思，洋洋身体有些不舒服，你有什么话直接告诉我就好了，我帮你转告他。”

    “把那该死的电话给我挂了！立刻！马上！”

    沉闷的咆哮再次隐约传过来，时千微微皱眉，刘洋的状态似乎很不好。

    可是自己并没有感受到鬼影印记的异常。

    “叔叔，你告诉他，我叫时千。”

    电话这头，被儿子状态有些吓懵的刘军，看了自己的老婆一眼。

    后者脸上满是愁容。

    儿子昨晚回来之后，不知道怎么回事，就像是变了一个人，把自己关在房间里，饭也不吃，水也不喝。

    连自己一向宠着的妹妹电话都不接。

    手机一直放在客厅，碰都没碰，连最爱的游戏也不打了。

    这种怪象，吓坏了他们，一度以为这孩子是不是中邪了。

    刘军来到房门前，对着门里的刘洋轻声说道。

    “洋洋，是一个叫时千的人打过来的，你要不要……”

    紧闭的房门轰然打开，刘洋满眼血丝，他的身体裹满了厚实的衣物，一层又一层。

    这可是八月。

    可是刘洋仿佛根本不觉得热，反而在不停地发抖。

    从他的身体中不断地传出一股阴寒的气息，冻得面前的刘父如同站在冰窖当中。

    “你说那个人叫什么？！”

    刘军活了大半辈子哪里见过这种场景，还是发生在自己的儿子身上。

    “叫……叫时千。”

    “把电话给我！”

    刘洋猛地抢过自己父亲手中的电话，立刻出声。

    “喂！时千？真的是时千吗！”

    “嗯，是我，你怎么回事？”

    刘洋听到电话另一头传来熟悉的声音，哇的一声直接哭了出来。

    “呜呜呜，我……呜呜，我不对劲了，你快点过来，我的……”

    砰！

    房门瞬间被关上。

    刘军看着刚才发生的一切，立刻回头朝着自己的老婆叫到。

    “马上给徐大师打电话，快点！”

    ……

    “刘洋的厉鬼出事了！”

    时千听完刘洋的话，瞬间意识到事态的严重性。

    如果刘洋体内的厉鬼反噬了他的话，那么对于那一片区域的人，简直就是毁灭性的灾难。

    目前为止，所有人都不知道，一个反噬掉宿主的厉鬼碎片，会是什么样子。

    最关键的是，似乎这个反噬，来自于自己的印记……

    “我马上到。”

    “那太好了！我的家在……”

    “我知道。”

    时千挂了电话，刘洋的资料他早就有了。

    跑车在两侧的翠绿树丛间，划出一道银光，疾驰而去。

    挂了电话的刘洋，才反应过来，这是时千主动打电话过来的。

    “他怎么会有自己的号码？我发的那个帖子明明没有任何人回复，而且还知道自己的家……”

    体内的躁动越来越明显，刘洋再次感到一股极度的寒意从时千留下的印记当中涌出。

    他冻得打起了摆子。

    跳上床，将裹得里三层外三层的衣服外，又加了一层厚厚的被褥。

    可是情况，丝毫没得到缓解。

    这股冷，压根就不是物理层面！

