    大脑被刺穿，即使以鳞蛇强大的生命力，这一刻也走向了死亡的末路，挣扎逐渐失去力量，只有无助的嘶吟回荡在黑暗的矿洞之中。

    砰！

    一声响亮的枪声忽然从另一个通道传来，罗奎脸色微变，徐魁是不用枪的，这一声枪响也不是陆汉的飞鹰。

    有人偷袭了陆汉！

    是之前消失的那几个荒野猎人！

    罗奎冷笑一声，陆汉的实力如何他很清楚，只凭借那个逃走的荒野猎人根本不可能威胁到他，而且陆汉拥有黑暗视野，这个看似没有什么用的能力，足以让矿洞之中的黑暗成为他的主场，即使是自己，在黑暗的矿洞之中，也未必能胜过陆汉。

    很快，对面的通道之中，传来了熟悉的枪声，那是陆汉手中飞鹰反击的声音。

    巢穴之中，黑蝎和暗影蜥蜴的战斗还在继续，看着脚下的鳞蛇终于停止了挣扎，罗奎悄然松了口气，从眼眶之中抽出了被脑浆和鲜血淋湿，显得滑腻无比的斩马刀。

    刚才为了快速搏杀鳞蛇，承受了鳞蛇的一次重击，虽然依靠强化防御，没有被碾压，但强大的冲击力，依然伤到了内脏。

    嘶！

    黑暗之中的声音再次传来！

    罗奎脸色忽然一变。

    又来一条！

    罗奎握紧手中的斩马刀，死死的盯着声音传来的方向，很快一条同样巨大的鳞蛇出现在了视野之中。

    没有任何花俏，罗奎再次挥舞着斩马刀冲向了鳞蛇，甚至没有注意到它的脖子处，有着一块明显凸起。

    同伴，或者说配偶的死亡，刺激到了这条受伤的鳞蛇，它不顾身上的伤势，和卡在食道内的猎物，直接张开血盆大口，向罗奎撕咬而去。

    “只知道用蛮力的蠢货！”

    罗奎喝骂一声，手中双刀飞舞，因为洞穴的高度不够，这一次他没有故技重施，而是一头撞进了鳞蛇的口中。

    察觉到猎物进入口中，鳞蛇的咀嚼肌猛然收缩，试图将猎物咬碎，但这一次它的吞咬却失败了。

    罗奎脚踩下颚，死死的抵住两颗锋利的獠牙，右手握着斩马刀，一刀狠狠的刺入上腭的血肉之中。

    同时，左手握着另一把斩马刀，一刀一刀刺入鳞蛇柔韧的口腔，留下一个个狰狞的血窟窿。

    冰冷腥臭的鲜血，如同瀑布一般汹涌而出，淋湿了罗奎的身体。

    鳞蛇痛苦的呻吟中，罗奎眼中凶光大盛，

    “你能吞下齐渊，那是因为他废物！在我的面前，你才是被捕食的猎物！”

    鳞蛇痛苦的挣扎着，却始终无法咬合张开的嘴巴，也无法摆脱支撑在口中的猎物，只能在黑暗的洞穴之中乱窜。

    鳞蛇口中，罗奎艰难的喘息着，和鳞蛇的战斗是勇气和力量的对抗，虽然鳞蛇的的脑子不好使，但力量却不弱，如此庞大的体型，所带来的力量远远超过了一阶力量强化，如果不是机械臂足够强大，即使是他有着三个一阶格斗域的能力强化，也不可能正面击杀一头鳞蛇，更不用说和两头鳞蛇车轮战。

    想眼看鳞蛇逐渐力竭，挣扎的力度越来越小，罗奎尝试着从它的口腔，向包裹在颅骨之中的大脑进行攻击。

    噗呲！

    又是一刀刺出，然后狠狠的一剐，从鳞蛇上腭剐出一大块猩红的血肉。

    “畜生就是畜生，力量再大也不过是畜生！”

    罗奎狞笑一声，又是一刀捅出！

    砰！

    一声沉闷的枪声忽然从鳞蛇体内传出！

    枪声很熟悉，正是飞鹰独特的声线！

    浑身鲜血淋漓的罗奎，愕然的看着一颗沾满血水的银色子弹从鳞蛇的体内飞出，击穿了一块猩红的血肉，击碎了一滴跌落的鲜血，击中了自己的胸口！

    罗奎眼睁睁看着自己胸前坚韧的皮肤上突然多了一个小洞，然后肌肉急速隆起，皮肤上旋即出现无数龟裂，然后猛然炸裂开來，血肉横飞，血雾散去后，赤裸的胸前出现了一个碗口大小，前后通透的窟窿。

    透过窟窿，可以清晰的看到残缺的心脏，还在不甘的跳动着。

    被鳞蛇吞噬的那个诱饵还活着！

    他怎么怎么敢攻击我？

    我不是有一阶防御吗？

    飞鹰手枪的攻击，怎么可能造成这么恐怖的伤势？

    就算是有破甲弹也不可能啊！

    力量随着生机一起迅速流失，罗奎再也无法支撑鳞蛇的咬合，眼神之中带着浓浓的疑惑和不解，像立柱倒塌一般，跪倒在鳞蛇鲜血满溢的口中。

    砰！

    又是一枪沉闷的枪声响起，鳞蛇的身体狠狠的抽搐了一下，精疲力竭的身躯，仿佛遭受了致命一击，缓缓的停住了挣扎。

    鳞蛇的巨口被慢慢撑开，罗奎血肉模糊的尸体，被一点一点从里面推出来，跌落在地。

    “呸！”

    齐渊从鳞蛇口中钻了出来，吐了一口冰冷腥臭的蛇血，被粘液和鲜血沾满的身体，有些说不出的难受。

    “竟然让罗奎独自一人对付两头鳞蛇，陆汉去哪儿了？徐魁又在哪里？”

    齐渊看着黑暗深处，眼神有些凝重，罗奎虽然被一枪毙命，但这并不意味着他很弱，一个能够独自解决鳞蛇的能力者，在一阶能力者中绝对属于强者，但他依然对徐魁毕恭毕敬，这绝不仅仅是身份的差距，肯定还有实力的原因，徐魁的实力应该还在罗奎之上。

    徐魁敢进入矿洞就是证明，他绝对不是离开黑蝎，就没有战斗力的菜鸟。

    砰！

    一声声沉闷的枪声回响，从黑暗深处传来。

    只是从回荡的声音，齐渊就判断出枪声来自于屠夫，来自于他那把口径狰狞的左轮！

    屠夫还没死！

    齐渊有些诧异，徐魁他们能够扛过铺天盖地的嗜血毒蚊并不奇怪，以屠夫的手段怎么可能活下来！

    果然都隐藏了实力！

    齐渊思索一阵，默默的提着飞鹰，向着枪声传来的方向走去。

    既然已经杀了罗奎，就已经没有了回头路，如果不能将徐魁也击杀在矿洞，就算是回到黑石镇，也必然会面临徐魁的疯狂报复，除非离开这个聚集点。

    不过，离开黑石镇同样意味着危险，在没有机车和地图的情况下深入荒野，活着找到下一个聚集点的可能性微乎其微。

    更何况，司图地下密室的签到点还没有完成签到，齐渊也不会轻易离开。

    成为超凡者后，不仅仅是身体素质的全方位提升，就连眼睛这些器官也发生了细微的变化。

    虽然没有黑暗视野，在这漆黑的矿洞之中，齐渊也能隐约看清楚方向，只是视野的范围非常小。

    “罗奎！”

    徐魁喝声远远传来，声音之中带着一丝难以掩饰的愤怒。

    “别喊了，若是他还活着，早就该出现了！”

    屠夫带着几分疯狂的声音同时传来。

    “你到底是谁？为什么要这么做？连司图都不敢动我，你敢与我徐家为敌！”

    “徐家！哈哈哈哈！徐家都快倒了，你竟然还什么都不知道！”屠夫疯狂的大笑出声。

    “你在胡说什么！整个流沙庇护所都在我徐家的掌控之下，谁敢和我徐家为敌！”

    “徐家在真理之门的势力，几乎被人连根拔起，又拿什么去掌控流沙庇护所，猎人公会已经挂出了针对徐家的悬赏，你的名字也在上面，对方出手可比你阔绰多了，是一支格斗域的二阶能力药剂！”

    “徐魁，你就算从矿洞走出去，也别想活着回到黑石镇，徐家倒了，你的末日也到了！”

    徐魁陷入了短暂的沉默，随后突然的枪声打破了短暂的和平！

    “你们该死！”

    被偷袭的徐魁发出一声歇斯底里的咆哮，涌动的阴影在黑暗之中铺天盖地的席卷开来！

    黑暗之中传来一声闷哼，那是蝮蛇的声音。

    “小心，他奴役了暗影蜥蜴！”蝮蛇有些惊怒的大吼出声。

    他原本以为徐魁清理矿洞会击杀暗影蜥蜴，没想到徐魁会成功奴役这头强大的虫兽！

    “我有两头二阶虫兽，只凭借你们两个二阶猎人，竟然大言不惭想要猎杀我，我要把你们撕成碎片！”

    激烈的战斗爆发，没有人发现在通道的入口处，还有一个潜伏者。

    感受着黑暗之中的激烈战斗，齐渊的内心也在翻滚。

    徐魁不但击败了暗影蜥蜴，竟然同时奴役了两头二阶虫兽！

    这种实力，恐怕连司图都比不上。

    不过如果屠夫透漏的消息是真的，没有了背后势力的庇护，徐魁应该再也不敢踏入黑石镇。

    屠夫和蝮蛇都活着，他们都是二阶超凡者，进入矿洞的目的就是为了猎杀徐魁！

    这一场伏杀竟然会牵扯到真理之门这种存在，那可是一个站在新时代食物链顶端的庞然大物！

    屠夫和蝮蛇背后的猎人公会又是什么？

    一个由荒野猎人成立的组织吗？

    心念转动间，黑暗之中的战斗骤然而起，又悄然落幕，不到两分钟的时间，一场生死之战已经分出了胜负。

    徐魁粗重的喘息声，从黑暗之中传来。

    依靠两头二阶虫兽的帮助，徐魁成功的反杀了蝮蛇和屠夫，成为了最后的胜利者。

    巢穴再次陷入了安静之中，徐魁喘息了片刻，拖着沉重的脚步，缓缓离开巢穴，直到他的脚步声完全消失，一束明亮的灯光忽然照射了进来，驱散了巢穴之中的黑暗。

    齐渊拿着手电筒走了进来，大战之后的巢穴一片狼藉，满地都是暗红的鲜血，和破碎的血肉，屠宰场一般的场景，足以证明刚才那一场战斗的惨烈。

    屠夫和蝮蛇破碎的尸体堆叠在巢穴中央，已经看不清人形，在他们的尸体旁边，还躺着一头黑色的尸体，正是徐魁所奴役的那头黑蝎！

    黑蝎的尾刺被斩断，头部的甲壳破碎，露出了一堆夹杂着鲜血的乳白色浆体，赫然是被屠夫给爆了头。

    两个二阶猎人，一头二阶虫兽，就这么静静的躺在地上，体温迅速流失，变成了三具冷冰冰的尸体。

    齐渊扫视一周，在巢穴的边缘，看到了另一具无头尸体，从衣服判断，正是一直没有出现的陆汉，显然他也死在了蝮蛇和屠夫的手中。

    至于疤脸，大约早已经死在了黑暗深处。

    “四十二个人进入矿洞清理虫兽，还有几个二阶超凡者，竟然差点团灭！”

    齐渊摇了摇头，走向了矿洞的中央，在距离屠夫和蝮蛇尸体不远的地方，签到光束正散发着只有他才能看到的柔和光芒。

    “签到成功，奖励一个天赋点！”

    终于到手了！

    齐渊眼神闪动，并没有立刻点亮天赋树，两个矿洞的两次签到，每一次都差点把命丢了，如果不能再点亮一个强大的天赋，那司图地下密室的那个签到点就只是泡影，永远也无法靠近。

    前面两个天赋，都是在生死攸关之时，被迫融合，好在它们足够强大，这一次齐渊决定仔细遴最契合自己的天赋。

    没有点亮的灰色光球太多，每一颗都代表着一个不同的超凡能力。

    齐渊环视一周，尝试着将天赋点数靠近黑蝎的尸体，却没有得到任何可以融合提示。

    “无法融合血肉尸体，还是其它原因？”

    齐渊呢喃着，又尝试将天赋点靠近屠夫和蝮蛇的尸体，同样没有得到任何反馈。

    沉吟几秒后，齐渊尝试着将天赋点靠近地面，这一次依然没有得到任何反馈！

    “点亮钢铁之力前，第一个天赋点靠近泥土，可以点亮厚土之甲，这次却没有任何反馈，意味着代表厚土之甲的灰色光球消失了！”

    齐渊隐约间，感觉自己可能抓住了一丝天赋树的规律！

    “我在第一次点亮灰色光球时，并不仅仅是获得了一个天赋，同时也是在做一个选择，我选择了钢铁，所以只能点亮与之相关的天赋！”

    为了印证这个猜想，齐渊从蝮蛇的尸体旁边，捡起了他的那把匕首，尝试着融合。

    “是否消耗一个天赋点，一把匕首，点亮天赋——钢铁之锋”

    果然是这样！

    齐渊心头一凛，随即看向了下方对这个天赋的简单介绍。

    “钢铁之锋——使你的近攻击，可以撕碎目标的防御！”

    近战版的湮灭弹头！

    齐渊微微摇了摇头，放弃了点亮钢铁之锋。

    钢铁之锋并不弱小，但它却和湮灭弹头的破防效果重叠了，在天赋点获取难度max的情况下，同时点亮湮灭弹头和钢铁之锋太过于浪费。

    好像还有一颗手雷，不知道可以能不能融合点亮天赋！

    齐渊再次尝试着将天赋点靠近手雷，熟悉的反馈再次出现。

    “是否消耗一个天赋点，一颗手雷，点亮天赋——钢铁爆破！”

    “钢铁爆破——将指定的身体部位变成威力强大的爆炸物，你可以随时将其引爆！”

    这是让我自爆？！

    齐渊有些蛋疼，数量繁多的天赋之中，果然隐藏着一些奇葩天赋。

    “钢铁防御、钢铁之锋、钢铁爆裂，说不定还有钢铁之力、钢铁之速这种同款天赋，所以我的路线钢铁直男？还是血肉苦弱，机械飞升？”

