
　　建世三年的深秋，建世皇帝刘钰率军进入朔方城，当地豪强都跪伏于道路两旁，迎接皇帝陛下大驾。

　　皇帝当天大宴群臣，李兴、随昱及朔方一众豪强在座。

　　皇帝十分高兴，对李、随二人大加褒奖，对朔方当地豪强加以抚慰，对于他们当初跟随田飒的行为不予追究。于是所有人都放下心来，向皇帝陛下敬酒，大家都很高兴。

　　唯一不高兴的就属穆弘了，这一次他随驾北征，本想好好地打几场硬仗，结果却连战场都没上去。

　　整场宴席，他除了闷头喝酒，便是狠狠地瞪着李兴、随昱二人，盯得两个人都有点发毛。

　　李兴使了个眼色，随昱便上前向他敬酒，说道：“穆校尉，咱俩喝一杯！”

　　穆弘一点没客气，端起酒杯一饮而尽，然后继续闷坐，一句话也不说。

　　随昱感觉受到了怠慢，心里不痛快。军中之人性子真爽，也没什么忌讳，当即问道：“穆校尉，你为什么闷闷不乐？我好心来敬酒，你却连句话也不与我说，我们初次见面，随某没有得罪过穆校尉吧？”

　　“怎么没有？你当然得罪我了！”穆弘眼睛一翻，说道：“我正想跟田飒那个竖子好好地干一仗，亲手砍下他的脑袋，结果却让你们两个抢了先！”

　　穆弘更觉气闷，又往嘴里灌了杯酒，说道：“你们为什么都要投诚呢？怎么就不让我好好地打上几仗？没劲！”

　　随昱听了，简直哭笑不得。

　　皇帝笑道：“我们这位穆校尉，天不怕地不怕，就怕没仗打，李卿，随卿，别理他，让他自己气闷去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在座之人全都轰堂大笑。

　　穆弘跳了起来，叫道：“陛下，朔方、五原、云中已定，但还有定襄呢！要是打定襄，您可得让我做前锋！”

　　话音刚落，刘彪和王猛全站了起来，叫道：“陛下，臣愿为前锋，扫平定襄！”

　　“恐怕你们没机会了，鲍永和桥扈已率军进入定襄，定襄太守献书请降，恐怕此时定襄已平定了。”皇帝道：“并州已经没有用武之处了。”

　　穆弘听了这话，扑通一下坐回座位，继续埋头喝酒。

　　接下来数日，皇帝在朔方巡视，宣威示恩，不论官民，全都沐浴到皇帝陛下的恩泽，说着他的好处。

　　本来一切顺利，没料到边境传警，说是匈奴大军南下，破鸡鹿塞而入，掳掠百姓，抢夺粮食。据边郡报称，这次匈奴军是以奥鞬日逐王为首，足有数万人之众。

　　“看来匈奴人又来攒过冬的粮食了。”刘钰说道。

　　皇帝召诸将议事，手下的年轻校尉们竟一个个笑逐颜开，又开始一轮前锋的争夺战，李兴、随昱及朔方众将看得目瞪口呆。

　　李兴谏道：“陛下，匈奴人剽悍，马快刀利，来去如飞，捉不住踪迹。他们每年都要南下掳掠，却不深入塞内，只在边塞活动。我等只需谨守障塞烽遂，过不了多久，他们自会退去。”

　　穆弘第一个跳了起来，叫道：“这是什么话？人家都进到家里来抢劫了，难道就眼睁睁地让他们随意来去？”

　　刘彪也道：“就是，应当好好地教训他们，让他们有来无回，否则还以为我们大汉好欺负，年年来抢。”

　　穆弘道：“都是边郡无能，才使匈奴人如此猖狂，请陛下准许臣带射声营出塞，打强盗去！”

　　刘彪道：“胡人骑马，步卒如何追得上？臣愿率牧马营出战，痛击胡虏！”

　　李兴再不作声，只在心中暗暗冷笑，这些人不知道天高地厚，只知道说大话，等到一接战，吃了亏，就知道匈奴人的厉害了。

　　穆弘一句边郡无能，算是把五原和朔方的将领都得罪了，这些人都面有愠色，却都隐忍不发，就看皇帝如何决断。

　　“朕初有朔方，焉能任胡人如此任意胡为？”

　　皇帝先表明了态度，李兴等人心顿时一沉，皇帝又说道：“朕将亲领大军，与胡虏决战，将其逐出塞外！”

　　刘钰下令，由将军刘始和射声校尉王宣率五千汉军及当地郡兵守城，穆弘、王猛两个校尉各领军三千为前锋，皇帝亲率大军在后，李兴、随昱领本部兵马，朔方中部都尉领军五千，随皇帝一道出发，直奔鸡鹿塞，寻敌决战。

　　没有被点到名的刘彪急了，坚决请战，皇帝说道：“刘彪、张允此次平定朔方，屡屡与敌接战，士卒疲累，需补充休整，你们二人率军回上郡去吧！”

　　朔方和五原诸将听了，都松了一口气，什么“逐出塞外”，即便皇帝陛下不发兵，匈奴人抢够了东西，也会自行出塞，皇帝陛下如此说，不过是预先找个台阶下而已，等到匈奴人退出塞外，当然可以宣称是皇帝陛下逐出去的。

　　刘彪还想争辩，皇帝却挥了挥手，让众人退下，结束了这场会议。

　　李兴和随昱回到营中，随昱说道：“看那几个校尉，一个比一个狂妄自大，还要匈奴人有来无回，匈奴人若是来了数万人，小皇帝这些军队未必敌得过，到时不一定是谁有来无回！”

　　李兴道：“皇帝未必想大动干戈，他说要将匈奴人逐出塞外，这与咱们所说有什么不同？不过是等人家抢够了，礼送出境而已。”

　　他沉吟片刻，说道：“皇帝今日有些奇怪，他此次率的军队不足四万，对付匈奴人本就有所不足，还要刘彪和张允率本部回上郡，大战来临之际减弱自己的力量，难道他竟如此自信？”

　　随昱道：“小皇帝久在长安，哪里知道匈奴人的厉害？常听人说小皇帝刘钰会用兵，以我看来，定是讹传，不过是他侥幸打了几个胜仗，手下臣子们替他吹嘘罢了。”

　　李兴道：“小皇帝不知兵，这次就可能吃大亏，一旦他被击败，这并州还不一定是他的，我们兄弟也得长几个心眼，别把这上万的人马折了进去，一旦势头不妙，就回家去，咱们还不尿他这一壶了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，276.匈奴入塞免费阅读。https://xs.23sk.com 