    “你们闻到了没？”

    和两人边走边聊，走过一段距离，迪奥突然停下脚步。

    “闻到什么？”

    他们也停下脚步，一脸懵逼，不明白迪奥为何要这么问。

    “死亡的气息！”

    这条道路是直通葡萄丘高中的大道，两旁都有很宽的绿化带，可以说算是两片长条形的小树林。

    迪奥他们靠左行走，迪奥敏锐的感知到，附近遮掩住的小灌木丛后，有大型生物死在了那里。

    很奇怪，这种地方，不可能有什么大型生物的，除非...人！

    该说不愧是风平浪静杜王町吗？

    迪奥转身将灌木丛扒开，随后又退了回来。

    “报警吧，仗助，里面有个死亡的女人。”

    两人一惊，广濑康一倒退一步，后仰身体，脸颊抽搐一下，说道：

    “迪奥先生，你...你别开玩笑啊，我可是真的很胆小的，看见死人我会很害怕啊。”

    “对啊，对啊，迪奥先生，这种玩笑还是要少开，这里离学校可不远，来回都有人，如果有人被杀扔进这里，不可能没有人发现。”

    东方仗助也是明显的不相信，他嗅了嗅，空气中根本就没有血腥味嘛。

    “在里面，自己看吧。”

    迪奥一挑眉，让开庞大的身躯，让两人自己扒开灌木丛去查看。

    “咕噜~”

    两人冷汗立即就冒了出来，迪奥这种做法反而让两人开始相信他了，而且以他们对迪奥的观感，这可不是一个喜欢开玩笑的人。

    说出来的话，也很令人信服。

    只是两人都是学生，还从未真实见过社会的黑暗，也从未接触过，所以对这种事打心底里就是拒绝的。

    来自本能的反应，即使最亲近的家人和他们说同样的话，遇到这么荒谬的事，也不可能马上就相信。

    东方仗助放下包，深吸一口气，猛然分开遮住视线的灌木丛。

    他身体一僵，在旁边探头探脑的广濑康一更是惊声尖叫。

    “啊！！！

    是...是尸体啊！仗助，是一个女人的尸体啊！”

    东方仗助收回手，捂住耳朵。

    “我知道我知道，康一，不要叫这么大声啊！我的耳朵感觉要聋了！”

    里面这个已经死亡的女人，双眼翻白，颈部有着手指的淤痕，头顶和面庞上的血迹涂抹着她姣好的面容，嘴部张开，身体扭曲，衣物褴褛，被人扯的不成样子。

    死亡原因一看便知，年轻貌美，被盯上了也很正常，连财物都被顺走。

    从尸体的新鲜程度来看，死去的时间应该在一个小时以内。

    竟然敢在这种地方行凶，可见凶手是如何的猖狂。

    所以说，女孩子走在外面，一定要注意保护自己啊！

    嗯，男孩子也一样。

    “行了，我先走了。

    你们报警吧，我在这里留着不合适，没有身份，也会被警察带走的。”

    迪奥摆摆手，转身离去。

    对于这个死亡的女人，他懒得花时间细看，这是警察的事，和他无关。

    “唉，迪奥先生...”

    广濑康一朝迪奥的背影伸出手，却立即被东方仗助阻止。

    “好了好了，康一，不要太过于麻烦迪奥先生，每个人都有自己要做的事。

    迪奥先生本可以当做没发现的样子，能将这位女士遇害消息告诉我们就已经足够了。”

    他摇摇头，拍拍广濑康一的肩膀，说道：

    “这样，我在这里等着，你去公用电话亭报警。”

    “唉，真是太可惜了，刚刚还有警车从我们旁边开过去呢。

    早一点发现的话，也许我们就能直接顺带说一下了。”

    广濑康一扫过灌木丛，情不自禁打了个冷颤，连忙往前方最近的电话亭跑去。

    “很危险，请退后，请退后！”

    警察们张开双手，阻止着围观群众的靠近。

    “嚯哦？”

    迪奥停下脚步看了一眼，这里的警车，很明显就是刚刚从他身边经过的那几辆。

    “挺巧啊。”

    以他的身高，轻而易举就看到了一名三十多岁左右的男子劫持住一个女人，用刀顶住其脖子，在那里叫嚣着。

    看这名女性的服装，应该是这家超市里的收银员。

    “把刀子丢下，不要动。”

    警察在劝解着，高声大喊：

    “你知道你在干什么吗？你在犯罪，这是要判刑的！”

    “少啰嗦，给我退后！”

    劫匪嚣张的比划着刀子，说道：

    “还有那边围观的，都给我滚开，我要上车！”

    “放开那女人，不要误入歧途！

    现在放手，你还有机会！”

    警察们握着警棍，心生顾忌，不敢过于靠近，只能用言语交锋。

    迪奥一眼就看出了问题，这个男人，身上的衣物质量很好，这说明他肯定是有着财力的，根本没有必要做个小劫匪，还闹这么大。

    其中必有蹊跷！

    不过这和我有什么关系？

    普通人的争执，根本引不起迪奥的好奇心，他收回目光，准备离开。

    “喂，那边的外国佬，你过来给我开车！”

    劫匪立即注意到了迪奥这个高大的外国男人，他太显眼了！

    他挥舞着刀子，兴奋无比。

    没错没错，我就喜欢对付这种看上去很强壮的人。

    当他们跪地求饶，痛哭流涕时，那感觉，真是赛高~！

    过来吧，等到车开到野外，我就将这个女人杀了，然后用替身给你一个惊喜。

    “呀哈哈哈......”

    想到爽点，劫匪不自觉发出畅快的笑声。

    然而...

    迪奥并未搭理他，依旧不急不缓的踏步离开。

    别说笑了，迪奥哪里有时间陪这群普通人玩。

    人都有一死，世界上的不平事太多了，要是顾着去拯救世界，那我自己的事情就不用做了？

    迪奥早已经从普通人的思想中解放，现在他的思考方式，完全与前世不同。

    若是前世的他，有着现在的能力，说不定还会管上一手。

    “可恶，你个混蛋，#@￥%@￥，没有听见我说话吗？你忍心看着这个女人死掉吗？”

    围观群众惊异的看着迪奥即将远去的声音，连劫匪都顾不上看了。

    可是，没有一个人站出来叫停迪奥。

    “真当我开玩笑啊！”

    劫匪竖起刀子，狠狠一刀扎进女店员的肩膀，血液瞬间流出。

    “别激动别激动，不要伤及人质，我们去帮你叫他回来！

    这位先生可能是国外游客，听不懂日语！”

    警察慌了，连忙派出两个人，追上迪奥。

    “啧，我的时间，可不是用来浪费在这种事情上的啊！”

    迪奥顿住脚步，他知道，这事必须得他来解决了。

