    第45章‘尾巴’要被爸爸捏掉了

    不过说来也是，被这么一个小奶团子亲上一口，也没人能顶得住。

    唐文霍看着自己空空如也的手，再看向唐闯：……

    “老爹你稳住，走路别飘呀。”

    ***

    等到唐今第二天迷迷糊糊爬起来。

    昨天将魇处理后，她抱着自己的小拂尘就没有了后面的记忆。

    此刻小奶团子揉了揉自己的大眼。

    看着眼前忽的凑得很近的一张脸。

    窗帘缝隙投射进来点点日光，落在他精致侧脸上。

    细细的金丝眼镜，从内而外浸入着斯文与温文尔雅。

    小奶今还没反应过来，伸手摸了摸这张熟悉的脸。

    然后——用力掐了掐。

    唐文霍探着脑袋被小奶今给掐了个正着，低低的吸了一口凉气，似乎意识到小团子在想什么，他抬手按住那小爪爪。

    “真的来了，今今不用捏了。”

    “哥哥？”

    小奶团子才反应过来，歪了歪小脑袋，还没想明白是怎么回事呢，就听见耳边另一道没好气的声音。

    “抬手。”

    是爸爸的声音。

    小奶团子本能抬手。

    身上被她睡的皱巴巴的粉红猫咪小卫衣被人拎着下摆一下子提溜上去。

    眼前一黑。

    唐闯心情显然不怎么美妙，他手上动作继续。

    “怎么还遇见唐衍了？也不跟家里说明白，小臭崽。”

    “今今是顶梁柱，今今很厉害的，爸爸不要瞎说。”

    小奶今被封印在衣服里，只得往上伸着手手，小奶音闷闷。

    就感觉自家老爹不怎么娴熟的以一种拔萝卜的姿势，将自己锃光瓦亮的小脑袋从领子里撸出来。

    唐文霍已经拿了新的衣服过来。

    “今今伸手手。”

    奶团子揉了揉小脸，乖乖又伸了手手。

    新的小卫衣套上，卫衣背后一个毛绒绒的小尾巴，还带着一顶小帽子，扣在脑袋上，就成了个可爱的大熊猫幼崽。

    唐闯盯了半天，看着大熊猫幼崽疑惑的歪了歪自己的小脑袋，被她哥哥抱去洗漱，才轻哼一声开口：“张枝都什么审美，怎么光买这种小动物衣服。”

    以为毛绒绒的尾巴和耳朵很可爱吗？

    ——

    住所距离医院不远。

    唐闯抱着唐今走在路上。

    唐文霍出门前有些紧急的事情要处理，会晚一些。

    在自家爸爸跟前，一向觉得自己沉稳可靠，平时也不怎么要人抱的小奶团子心安理得的缩在唐闯的怀中，手揽着他的脖子。

    手中捏着手机看了看，一双大大圆圆的猫瞳眨巴着。

    手机上是景苑公司负责人发过来的消息。

    ‘小神仙，人已经都打发走了，但被隔壁招进去了，会不会再影响到我们啊？’

    小团子认认真真答复：‘你放心，不会的，而且同一问题我会包售后的，你只需要大胆做，认真做，唯一就是隔壁工地要倒霉。’

    总归，相信今今，不会有错。

    身后又传来被揪衣服的感觉。

    唐今收了手机，小脑袋往后一扭看了看。

    “爸爸。”

    “怎么了？”

    唐闯侧过脸来，跟小奶团子碰了一下额头。

    “爸爸能不能不要捏今今的‘尾巴’了？要被爸爸捏掉了。”

    唐闯捏着那毛绒尾巴的手一下子顿住，轻咳一声，“捏掉了就买新的。”

    小奶团子一叉腰。

    “爸爸，钱钱很难赚的，要节省。”

    “哦，那爸爸要是没钱了，今今打算怎么做？”

    唐闯忽的漫不经心抛出他的问题。

    “那爸爸要努力赚钱，今今给爸爸加油。”

    小奶团子眨巴着无辜的大眼道。

    唐闯：……

    你可真是爸爸的好闺女。

    唐闯哼笑了一声，又恶狠狠的捏了捏大熊猫幼崽的小尾巴。

    “好吧好吧——”

    没料到小团子又凑上来，就在他耳边，软软开口。

    “爸爸要节省一点，等今今再长大一点，今今养爸爸妈妈。”

    小奶团子猫瞳晶亮，小手抡圆，用她所能框住的世界，将她给她妈妈画的大饼，又给她爸爸画了一次。

    ***

    景苑公司工地。

    上面安排了新的人员过来，一切有序开工。

    才开始没多久，门口就站了个人。

    三角眼，戴着个明黄的安全帽，穿着正经西装，却给人吊儿郎当的感觉。

    景苑公司负责人认识这个。

    隔壁地产公司小老板的儿子。

    对方是神都的本地公司，当初土地竞标失败，嫉恨上他们公司，背地里没少给他们下绊子。

    “你们倒还能沉得住气给他干活呀？”

    他也没进来，就靠在门口。

    “昨天这工地刚辞了一拨人，你们知道不知道啊？当然听说过的应该也不知道为什么辞的他们吧？”

    对着来往的工人，他笑嘻嘻开口。

    他的公司扎根神都，工地上工人本就如流水一般换来换去，不少工人都认识他。

    听见这话，不明所以的忍不住好奇，招呼了一句：“郑工，你倒是说说为啥嘞？”

    “咱也不知道人家那地方有什么民俗习惯，开工前还得特意找风水师来看。”

    这话还没怎么让人放在心上。

    神都务工，不少工人也是从偏远地方来的，各地有各地的民俗习惯，你硬要理论，只能说人家求个心安也跟你无关。

    “昨天来了个风水师，看了几眼就直接说石工头不行，让他收拾东西走人，不过你说说信这个也就算了，你好歹找个靠谱点的啊，这公司可好，找了个四五岁的小娃娃，一句话，工作说没就没，你说说气人不。”

    “真假的呀？”

    “四五岁的小娃娃？那都没有桥头算命的那靠谱吧？”

    这一番演讲吸引了周围不少人。

    本踏踏实实干活的工人都被引了过去。

    这工作流动性的确大，但也总不能好不容易找到工作，正踏踏实实干着，四五岁的小娃娃说一句你不行就把人赶走的呀。

    “这还能有假的？现在石工头就在我们工地监工呢，周围都知道了。”

    “景苑不太厚道啊。”

    “这么离谱吗？”

    “看来以后接景苑的工还得慎重点！”

    景苑公司负责人这个时候才匆匆忙忙赶到。

    “干什么呢？工地重地，闲人免进！不去做事，都围在这里做什么？”

    郑工扬了扬眉头，眼珠子一转。

    “看见认识的工人，我也就过来说两句话，门都没进呢，你管得着我？”

    ?  ?唐闯：可恶，毛绒尾巴毛绒耳朵怎么能这么可爱？！

    ?      ——

    ?      打疫苗回来有点副作用，晕乎乎犯困

    ?      这是第一更，下一更晚点一会儿就更，补更可能明天开始，现在欠三更

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言

    ?      等会儿见

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

