
　　夜晚。

　　希卡普拖着疲惫的身体回到房间。

　　躺在床上，双眼无神的看着天花板。

　　本来被女孩纸邀请吃饭应该是一件快乐的时间，再加上这个女孩是自己喜欢的人，就应该是双倍的快乐。

　　然而事情真实的发展却是大大出乎了他的预料。

　　他还以为亚丝翠是找他打架的，但却是没想到真的只是打架。

　　“算了，走一步算一步。”

　　现在总要比以前好。

　　以前亚丝翠可是连正眼都不看自己一眼的。

　　想到这里，期待着明天到来的希卡普闭上了眼。

　　嗯，明天继续找亚丝翠打架。

　　说不定打着打着，就真变成打架了。

　　...

　　“轰！”

　　“呜~~”

　　一声巨响，而后伴随的号角声，猛然将睡梦中的希卡普惊醒。

　　他迅速起身来到窗边，看向外面。

　　此时外界已经有不少人打着火把走了出来，朝着号角声传来的方向快速赶去。

　　“又有龙类袭击么？”

　　希卡普皱眉打量四周天空。

　　很快就在月光的帮助下，看到在不远处的天边，正有一大片的阴影朝着这里靠近。

　　看到这阵仗，希卡普的眼瞳就是一缩。

　　如此规模的龙类袭击，几年才会发生一次，而每次都会对维京族照成极为巨大的损失。

　　他没再犹豫，将衣服穿戴整齐后，便立刻走了出去。

　　以前他是没有能力守卫自己的家园，才会在龙类袭击时躲起来。

　　但现在已经有这个实力了，自然不会再向以往一样。

　　维京人没有孬种！

　　当希卡普赶到现场时，战斗已经开始。

　　整个维京族地被火光照耀的透亮。

　　大量龙类落在地面开始猎捕饲养在院子里的牛羊。

　　而维京战士们则是组成一个又一个的小队，阻截它们。

　　见此，希卡普将身上风衣拉下，将全身遮挡，以免自己龙化时被其它人看到。

　　做完这些他便拿出火焰长剑，加入战局。

　　战斗一直持续到后半夜，龙类的袭击着才逐渐平息。

　　不过，就在希卡普觉得这次袭击就会这样过去时。

　　头顶却是突然闪过一道影子。

　　“轰！”

　　不远处一栋房屋楼顶本一个光球轰塌。

　　“什么东西？”

　　希卡普抬头仔细寻到那道发动攻击的身影。

　　然而对方的速度实在是太快，他根本就捕捉不到。

　　“轰！”

　　而就在他寻找对方时，不远处却是再次传来了房屋被攻击的轰鸣声。

　　希卡普迅速赶去，然而依旧没有发现对方的身影。

　　“稀有种吗？”

　　在有寻找一圈无果后，希卡普直接返回屋中，准备布置陷阱捕捉这只快到只剩残影的龙。

　　普通龙类根本不可能有这种速度，也只有图鉴上的几种稀有龙种有这样的实力。

　　而无一例外，这些龙种的实力都极为恐怖，如果不快点处理掉，会给予小镇不可估计的损失。

　　回屋将工具拿好，希卡普便立马出来开始在各个屋顶穿梭。

　　没当他从一座房屋下来，其上便会多出一层层不易察觉的透明渔网。

　　这是他专门为对付快速度龙类而研究出来了。

　　本来之前还只是理论，不过在数据面板的帮助下，却是很快就做了出来，并且质量还不错。

　　想要靠蛮力挣脱基本不可能。

　　在布置陷阱的时候，希卡普也在注意周边情况。

　　留意拿到划过夜空的影子。

　　“轰！”

　　又是一声巨响过后，希卡普感觉到一部分渔网被牵动，立即朝着动静传来的方向看去。

　　一只浑身漆黑，身体呈现流线型的黑龙映入眼帘。

　　“这是..夜煞！！”

　　看其这条黑龙的样貌，希卡普脸上露出惊愕的神色。

　　因为在图谱记载中，这种龙已经很多年没有出现过。

　　几乎已经别判定为了已经灭绝的龙种。

　　他却是没有想到今天居然会让自己遇上。

　　夜煞十分凶猛，他在发现自己的翅膀被渔网束缚住后，没有犹豫直接就是三口龙息吐出。

　　夜煞的龙息与一般龙类不同，是呈现椭圆状的雷球，是一发一发的，并非是持续输出。

　　并且这雷球速度极快，以正常人的反应速度根本就躲避不了。

　　“轰！轰！轰！”

　　三道球形闪电爆开以后，夜煞成功脱困。

　　不过，希卡普的陷阱却也是并非没有作用。

　　他能很清楚的感觉到，对方的速度明显下降，远不如之前那般迅捷。

　　见此，希卡普快速跟上，夜煞算得上是传说中的龙种，如果能将其捕捉。

　　“咕嘟~”

　　希卡普咽下一口吐沫，已经能联想到亚丝翠对自己投怀送抱的场景了。

　　夜煞一路飞行，希卡普也是一路跟随。

　　看到对方飞出野蛮人群岛，他本来已经放弃，因为海上的跟踪难度实在太大。

　　但却不知什么原因，这只夜煞在即将彻底离开他的视线时，却是突然折返回来。

　　径直朝着幕也所在的小树林坠落而去。

　　而见到这一幕，希卡普也是大致猜到对方折回来的原因。

　　显然是自己的陷阱给予了这只夜煞不小的伤害，导致其无法进行远距离的飞行。

　　...

　　...

　　“嘭！”

　　看着落在自己不远处的夜煞，幕也手中刷牙的动作一顿。

　　他是没想到，自己刚起来就有一只龙自己送上门来。

　　而且还是自己把自己捆的严严实实的那种。

　　幕也摸摸下巴，而后继续漱口。

　　反正跑不掉，不急。

　　“老师..早？”

　　听到背后传来的声音，幕也吐出嘴里的水，而后看向希卡普。

　　发现对方正全副武装，其手上还拿着一块黑色鳞片，幕也略微一想，就大概明白了整个事情的经过。

　　“这龙你抓的？”

　　“嗯。”

　　见希卡普点头，幕也也就没再去看地上夜煞一眼。

　　这既然希卡普的猎物，怎么处理就是他的事情。

　　他还不至于去抢自己学生的猎物。

　　看幕也没说什么，希卡普也是松了一口气。

　　说真的，他还真怕打扰到自己的这个老师。

　　不过，还好老师并不介意。

　　将目光从幕也身上收回，希卡普拔出长剑，一步一步的朝地上夜煞靠近。

　　他准备将其头颅斩下，而后待会族内证明自己的功绩。

　　然而当他举起手中长剑，看着地上被绑的严严实实，胸口剧烈起伏的夜煞时，却是怎么也下不去手。

　　一是龙类虽然经常掠夺牛羊，但却很少杀人。

　　二是经过与幕也捕捉的几只龙类相处，他发现这些龙其实并不凶残。

　　它们有智慧，你对它们好，它们也会对你好。

　　是一种十分单纯的生物。

　　“算了，以我现在的实力也不需要屠龙证明自己。”

　　说着，希卡普一剑刺出，将勒着夜煞的渔网一一割断。

　　而就在渔网割完的瞬间，原地躺在地上两眼紧闭的夜煞，却是猛的睁开眼睛，朝着来不及反应的希卡普扑了上来。

　　就在希卡普感觉自己即将受到攻击，准备龙化反击时。

　　将他压在身下的夜煞，却只是张开口咆哮一声，便翻动翅膀迅速远离了这里。

　　目送夜煞离开，希卡普松下一口气，而后便朝着幕也的方向走去。

　　然而还没走几步，他便听到嘭的一声。

　　转头看去，便看到夜煞竟是撞在了一面山岩上，坠落下来。

　　“...”

　　幕也也是将这一幕尽收眼底，有些无语的摇摇头。

　　一个响指打出。

　　三道黑影冲森林中穿出，迅速飞向夜煞跌落的位置。

　　片咳后。

　　看着面前地上处于昏迷中的夜煞，幕也看向希卡普：“你打算怎么处理？”

　　希卡普看向夜煞尾巴处，那里控制方向的尾翼消失。

　　他知道这是自己照成的，心中产生了些许内疚。

　　“把它的伤养好吧。”

　　“嗯。”对于希卡普的这个决定幕也没太意外，经过这几天的接触，他也是大致了解了对方的性格。

　　一个善良有着卓群智慧，却缺少自信心的少年。

　　“老师，你能先帮我看一下吗？我得回去给我父亲报给平安。”

　　因为自己父亲每次龙类在袭击过后，都会找自己确保安危，所以在将这里的事情解决后，希卡普第一时间就想起了这事。

　　要是父亲找不到他，绝对会十分着急。

　　“嗯，没问题。”

　　幕也挥挥手，目送希卡普离开，而后将视线放到昏迷中的夜煞身上。

　　这种龙他还没有见过。

　　虽说这是希卡普的战利品，但...

　　“放点血应该没有问题吧？”

　　【幕也可真是个带恶人，这个世界就剩这只夜煞了，他也不怕把对方给抽死呕~】

　　“只剩一只了？”

　　幕也眉头一挑。

　　那这更得抽了，要是死了岂不是血亏。

　　抽出五升血，感觉差不多，幕也便停止了抽血，使用治愈魔法开始帮助夜煞恢复伤势。

　　不过，他身上的药材大多都有副作用，他怕把夜煞给疗死，也就没有将其伤势完全治愈，而是将其伤口复原后，便收回手。

　　将夜煞血液收集好，幕也看向周围三只魔化龙：“你们在这里守着，等希卡普来后再离开。”

　　“吼~”

　　得到回应，幕也摸摸三只龙的脑袋，便头也不回的朝着野蛮人群岛外走去。

　　该交给希卡普的他都已经教完了，只需要等待些许时间便能收取成果。

　　而他现在准备去龙王岛看一看。

　　魔力形态，让他对其它的龙王形态充满期待。

　　...

　　...

　　维京族地内

　　史图依克看着自己的儿子，脸上露出满意神色。

　　他已经从戈伯那里知道了希卡普近日的进步，以及能够独面恶龙，这让他感觉很是欣慰。天籁小说网

　　“小格格你长大了。”

　　听到史图依克的话，希卡普嘴角抽了抽，不过他也知道说再多也没用，就算现在答应下来，到后面还是会叫自己小格格。

　　“爸，没事的话我就先走了。”

　　将平安报完，希卡普便想溜走，因为他实在有些应付不来自己的父亲。

　　“等一下。”史图依克见希卡普准备走，连忙叫住。

　　迎着希卡普的疑惑目光，他沉吟片刻后，说道：“既然你已经是一名合格的维京战士，那有些事情你也能知道了。”

　　见自己父亲神色郑重，希卡普脸上也是露出严肃神色：“什么事情？”

　　“龙类已经困扰维京人近百年，对我们照成的损失无法计算。”

　　“所以我打算在不久之后，组建一支屠龙军队，前往这些龙类的源头，将问题从根部拔起。”

　　听完史图依克的话，希卡普皱起眉头，思索一会问道：“你是让我和你一起去？”

　　“不，我是怕自己出现意外会不来。”

　　“啊！？”

　　史图依克没有理会希卡普惊讶的目光，而是继续说道：“如果我真的会不来，戈伯会扶持你成为新的族长。”

　　“爸，这..”

　　“行了，你回去好好准备准备，估计过几天，我就会让你开始学习如何处理族里的大小事务。”

　　将话说完，史图依克没给希卡普开口的机会，直接将其轰出房间，而后狠狠关上了房门。

　　站在门外的希卡普经历最初时的懵逼过后，猛然惊醒，快速拍打大门，想要将事情问清楚。

　　然而他拍了半天，史图依克却是半点开门的意思都没有。

　　见此，希卡普也只能作罢。

　　“...算了，去问问老师这种情况该怎么办吧。”

　　经过这几天跟着幕也学习，他俨然已经在希卡普的心中种上了博学的影子。

　　他不懂，但幕也一定懂。

　　然而怀着期待，他回到小湖边，却是惊愕的发现，原本这个时间都会躺在躺椅上晒太阳的幕也，此时居然没了踪影。

　　敲门也没有人答应。

　　如果不是房子还在这里，他都以为自己的老师又开始四处游历了。

　　“等吧。”

　　希卡普挠挠头，暂时也就只能这样了。

　　在等待一会过后，他看向不远处躺在地上的夜煞。

　　因为他的到来，守卫在夜煞周围的三只魔化龙已经离开。

　　希卡普看着看着，便直接走了过去。

　　这夜煞的伤势是他照成的，他觉得自己有义务，将其医好。

　　“不知道治愈魔法能不能对龙类有效。”

　　来到夜煞身边，希卡普思索一会后，从随身的荷包中，拿出了他认为此事对于夜煞来说，药用最好的药材。

　　活血草

　　一种吃下后，能够快速不足气血，加快伤势恢复的草药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十六章：黑夜中的影子免费阅读。https://www.23sk.com 