    没有人知道，为什么朝廷突然派遣京师的精锐大军攻打飞仙盟。

    不过这对于飞仙盟而言，也并不重要。

    敌人来了，

    那便将他们挡在外面就是了。

    在朝廷大军的进攻过程当中，逍遥老道带领着盟内留守的精锐层层狙击，不断设下陷阱，依靠复杂的地形，不断地对朝廷大军进行停滞。

    惨烈的战争爆发，

    那三千里连绵不断的瀚海崖路段，接连传来了巨大的轰鸣声，

    光芒震天，

    天地在不断地颤动！

    铁索连横的舰队群虽然给朝廷大军提供了一定的落脚点进行结成军阵，但这终究不是陆地，

    数百万的大军密密麻麻在高空之中飞过，

    面临着的是来自四面八方的可能存在的攻击！

    或许在下方崎岖的悬崖峭壁深渊当中，可能突然轰出一束光束，轰击在军舰传递之上！

    或许在左边无法观测感知的黑风暴之中，又突然出现一柄法剑疾驰而来，靠近军阵的一角的时候瞬间自爆！

    又或者前方明明空无一物的虚空，陡然间便是出现了虚空流沙，令得正撞上去的飞舟军舰陷入其中，难以自拔！

    逍遥老道带领着一众飞仙盟的精锐时退时进，分合狙击，给朝廷大军造成了无数的麻烦。

    面对这般难缠的对手，愤怒之下，大军的指挥官曾令开在前方的军舰以阵法炮火开路，

    但结果是引动了瀚海崖内极为狂暴的天地煞气，

    最终导致了前锋三艘军舰直接被恐怖的风暴力量撕碎，化作漫天碎片，船上数千精锐大部分因此而覆灭的惨烈状况！

    这让大军指挥官不得不捏着鼻子承认了现实，只能够忍受飞仙盟修士的不断袭扰，尽可能提升警惕，然后加速前进，以尽可能花费少的时间，突袭到飞仙盟的山门所在！

    这一手，

    无疑是打在了逍遥老道等飞仙盟众人的七寸上，

    这些年来，由于飞仙盟驻地稳如泰山，千百年的时间未曾遭受战火，而这一段时间又因为某个计划，派遣了绝大多数的人手出去，导致驻地空虚。

    若是真让大军度过瀚海崖，打到深处的山门驻地所在，那就麻烦了！

    外出的飞仙盟修士，

    可没有那么快回援！

    尤其是大周朝廷提前预谋，已经是关闭了瀚海关的情况之下，要外出的精锐绕路才能够回归，那就更加的麻烦了！

    为此，

    逍遥老道等人不得不拼命了！

    为了尽可能地迟滞，

    飞仙盟众人不得不冒着危险进行伏击，接触大战，轰隆隆的巨响响彻了天地，令得天地惊颤，璀璨的光芒，接连爆发！

    越到后面，越靠近飞仙盟山门，战斗便是越加的惨烈！

    “死！”

    逍遥老道怒吼一声，衣袖一挥，乾坤虚影化作拉扯撕裂虚空的巨大阴阳磨盘，洞穿了真空，将不远处的一艘飞舟军舰洞穿！

    霎时间整艘军舰如烟花般炸开，

    里面的精锐军队，瞬间尽数崩灭！

    “找死！与本将军对战还敢分神！”

    身后，

    传来了雷霆般的怒吼，一柄血色长枪破灭真空，撕裂了千丈虚空，瞬息间如重炮般轰落！

    逍遥老道勉强回身抵挡，磅礴法力在虚空交织，化作一条山峰般巨大的大鱼！

    轰！！！

    惊天动地的碰撞，炸开了震天撼地的可怕能量！

    “洪天通！！！”

    足以让大片洞真境陨落的恐怖能量风暴被一股可怕的力量撕裂而开，狼狈的逍遥老道从中冲出，不顾身上被那一枪洞穿的伤口，双目死死盯着前方那血色缭绕的魁梧铠甲人影，瞳孔猩红，充斥着无法用言语描述的滔天仇恨！

    “死！！！”

    逍遥老道怒吼而上，背负青天，鼓荡的袖袍像是自九天垂落的云彩，整个人像是化作了瀚海之中的鲲鹏，裹挟着令天地为之沸腾的愤怒，冲击上天！

    “呵，没想到当年区区一个贱民的死剩种能够成长到今日，不过，你今日也就到此为之了，正好为本将军再添上一笔战功！”

    洪天通冷笑，萦绕的血光变得更加的猩红了，映照得周遭空间一片通红，像是血海在沸腾！

    轰！

    血色长枪刺出，贯穿天穹，

    洪天通身影如一道血色雷电闪过，与迎面上来的逍遥老道战在了一起。

    惊天动地的大爆炸炸开，

    方圆万丈的空间，都在这一刻坍塌了下去！

    血色的闪电与蓝色的雷霆不断绽裂，两道身影一一种凡人所看不到的速度相互碰撞交锋，接连轰炸开了恐怖的冲击风暴！

    “快退，躲开！”

    周遭无论是朝廷大军的军舰，还是飞仙盟的精锐，都是纷纷迅速后退让开，以免被这可怕的战斗余波卷入其中，被波及身死。

    而此同时，

    在这大战之外，

    惨烈的厮杀也在不断进行者，

    有朝廷军舰被围攻炸开，如同一朵烟花，里面的士兵损失惨重。

    也有飞仙盟的修士被军舰激活，防护法宝瞬间被击破，整个人瞬间灰飞烟灭！

    四处都是喊杀声，碰撞声，爆炸声，

    喧嚣的战场，

    响彻了天际，

    下方的一座座山峰悬崖，接连被恐怖的冲击力量轰塌，

    连绵不断的雷鸣般的炸响，将天幕都是撕裂了。

    不断有残缺的尸体从半空之中坠落，鲜血洒满长空，怒吼声接连不断，将半个天空都是染成了血色！

    “怎会如此......”

    一处隐秘的角落，眼看着战场当中，一位受伤的飞仙盟的洞真境修士怒吼着冲向一艘军舰，悍然自爆。

    看到了另一尊飞仙盟修士，不惜两败俱伤，和一位将军同归于尽。

    惨烈的一幕幕，

    让隐藏在暗中的张清元的分身为之震撼！

    为何......

    会做到如此地步！

    洞真境的修士，虽然在青洲不算是顶尖，但对于广大修真界更多的真元境灵元境以及凡人众生面前，依旧是高高在上的大人物！

    他们可以逍遥活过数百上千年之久，超然于物外，未来有着大好的前程。

    但现在，

    面对朝廷大军，却如若疯魔，不惜生死！

    每个人眼中，

    都是流露着对朝廷之人不死不休的仇恨！

    张清元有些茫然，

    忽然间，

    他感觉自己似乎对飞仙盟这一个组织，根本未曾有半点的了解。

