    之前，白媚儿出关时，就已经听过了，君逍遥和龙傲天的恩怨。

    君逍遥曾经杀了龙傲天的弟弟，龙浩天。

    加上荒古君家和祖龙巢本就是累世的宿敌。

    可以说，龙傲天和君逍遥已经是不死不休的仇敌关系。

    因为白媚儿喜欢龙傲天的关系，她下意识的，也是将君逍遥视作自己的敌人。

    但现在，白媚儿万万没有想到。

    拯救自己的，并不是龙傲天，而是君逍遥。

    这就有点荒谬了。

    白媚儿本能地和君逍遥拉开距离，美眸中也是带着一丝戒备之意。

    虽然君逍遥很帅，而且此刻神情温和平淡，没有露出一丝敌意。

    但白媚儿依旧本能地产生了戒心。

    她毕竟属于太古王族，严格来说，和祖龙巢是一个阵营的。

    “姑娘这般戒备，可真让人有些伤心。”君逍遥略有遗憾地摇摇头。

    那俊秀眉宇间，一丝淡淡的失落，简直令人心都碎了，恨不得抚平他皱起的眉梢。

    白媚儿也是觉得有些不妥。

    不管怎样，君逍遥始终是救了她。

    自己这种态度，简直就像是得了便宜还卖乖。

    “君公子，你为什么要救奴家？”白媚儿态度稍微缓和了一点，问道。

    “救人需要理由吗，能力越大，责任越大，帮助他人，是一种功德，为何不帮？”君逍遥道。

    这话，让一旁看着的雷明远目瞪口呆，人都傻了。

    刚刚君逍遥看到白媚儿被困山谷，不是还准备甩袖离开，懒得搭理他人生死吗？

    怎么现在，就变得这么大义凛然了？

    简直像是正道的光，照在了大地上。

    但问题是，君逍遥前几天才刚刚屠杀了几百位伸张正义的天骄。

    雷明远虽然很想吐槽，但还是很明智地闭紧了嘴巴。

    “原来君公子有如此大义。”白媚儿也是略微动容。

    说实话，君逍遥是真的出乎了她的预料。

    白媚儿，本来因为龙傲天的关系，很敌视君逍遥。

    但现在看君逍遥，不仅风度翩翩，俊秀绝伦，性格亦是温和淡然，完全不像想象中的那般。

    之前那些天狐族侍女，跟她说君逍遥有多么多么帅气，多么多么强大，白媚儿还不相信。

    她认为这世上，没有比龙傲天更加完美的男子。

    但是现在，白媚儿说不出这种话了。

    因为君逍遥，的确是在各个方面，都比龙傲天要强。

    特别是君逍遥身上的气息，令白媚儿都是感觉压抑。

    君逍遥的气息，比龙傲天更加深不可测。

    “原来那些关于君家神子的传闻，都是真的……”白媚儿心底呢喃。

    之前她认为是夸张的流言，现在亲眼看来，的确是真的不能再真。

    “既然姑娘没事，那君某就走了。”君逍遥道。

    这就走了？

    白媚儿愣住了。

    君逍遥是真的不要任何回报吗？

    “君公子，你可知道，奴家是天狐族天女，还和龙傲天有关系。”白媚儿忍不住说道。

    她以为君逍遥还不清楚她的身份。

    “那又如何，你是你，他是他，君某恩怨分明，也不会用你这么漂亮的女子，去威胁龙傲天。”君逍遥淡然道。

    听到君逍遥说她是漂亮的女子，白媚儿俏脸也是微不可查地一红。

    被如此优秀的男子称赞，白媚儿也难免有一丝愉悦。

    之前和龙傲天的那些不快，都好像减淡了许多。

    “君公子为人，令人佩服，如果你不是和傲天哥哥有仇的话，说不定我们还可以成为朋友。”白媚儿道。

    “为何不可呢？”

    君逍遥温和一笑，而后，他探出一指，猛然点向白媚儿。

    白媚儿俏脸骤变，以为君逍遥要忽然对她出手。

    结果却是，君逍遥点在她的胸口处，一股股暖流涌入她体内。

    “你在迷阵内，耗费了不少法力，身体虚弱，这就算是君某的一点仁慈吧。”

    一阵法力补充后，君逍遥收回了手。

    白媚儿俏脸微晕，低着螓首，胸口一片酥酥麻麻的，十分舒服。

    “多谢君公子，奴家走了。”

    白媚儿直接离去，只是那背影，有着一丝慌乱。

    看着白媚儿远去的背影，君逍遥嘴角的笑意，缓缓收敛。

    取而代之的，是一种冷漠的玩味。

    “神子大人，你为何……”雷明远欲言又止。

    虽然知道不该问，但雷明远还是忍不住好奇。

    “你知道这世界上最强的神通是什么吗？”君逍遥忽然问道。

    雷明远思索片刻，道：“是至尊法，大帝遗招，还是传说中的仙经？”

    “错了，都不是。”君逍遥笑了笑，摇头道。

    “那是什么？”雷明远好奇。

    “掌控人心，是最强大的神通。”君逍遥道。

    他抬起自己的手掌，五指缓缓合拢。

    白媚儿，已经逃不出他的掌心了。

    只能乖乖被他利用，操控。

    就如同之前的拜玉儿，武明月一样。

    以人心为工具，掌控全局，玩弄敌人，这种感觉，十分美妙。

    看着君逍遥前后态度的变化，雷明远也是咋舌。

    这尼玛，用影帝称呼君逍遥都算是低估了。

    “神子大人，接下来干什么？”雷明远问道。

    “等她回来找我，还有，我的衣服脏了，要去换身衣服。”君逍遥淡淡道。

    “衣服脏了？”雷明远看过去。

    君逍遥白衣胜雪，从来都没有沾染过一丝尘埃，怎么会脏了呢？

    忽然，雷明远想到了，方才白媚儿脱困的时候，好像抱过君逍遥。

    想到这里，雷明远看着白媚儿离去的方向，眼中也是露出一缕怜悯之色。

    这白媚儿，真就是一个工具人啊。

    另一边，离开了君逍遥的白媚儿，芳心依然没有平缓下来。

    “我这是怎么了？”白媚儿玉手摸了摸自己的脸颊，微微有些发烫。

    说实话，如果不是先遇上龙傲天，白媚儿说不定真的会对君逍遥一见钟情。

    君逍遥实在是一个完美无瑕的人儿，几乎没有任何缺陷。

    但白媚儿，也不是那么随便的人。

    “世人都说我天狐族风骚浪荡，水性杨花，但我白媚儿不是如此。”

    “君公子人虽好，但始终是傲天哥哥的敌人，我白媚儿绝对不会背叛傲天哥哥。”白媚儿心头肯定道。

    虽然这次龙傲天伤了她的心。

    但白媚儿依旧愿意，给龙傲天一个机会。

    只要他还在乎自己。

    想到这里，白媚儿决定，将遇到君逍遥的事情，告诉龙傲天。

    这也算是对龙傲天的坦诚了。

    就是不知龙傲天，会如何看待这件事。

