    秦川一行人终于回到了燕京，这段时间大家都很辛苦。

    尤其是秦月儿、林宝儿和壹基金的工作人员他们，出去这么多天，考察了那么多地方，更加辛苦。

    秦川给他们放了一周的假期，大家都好好休息一下。

    可是秦月儿和林宝儿二人，完全没有休息的心思，直接跟着秦川来到公司，要求尽快给她俩安排培训课程。

    这个事情，都应该是经纪公司那边负责管理，于是秦川喊来了陈秋桦。

    “三哥，你可算是回来了”陈秋桦一进门就发出了感慨。

    秦川笑道：“咋了？公司又不是离不开我，有你们这些人才在，怕什么。”

    “咦，月儿，宝儿，你们也回来了。”陈秋桦见到了坐在一旁的二人，开心地说道。

    秦月儿俏皮回道：“嘿嘿，秋桦姐，想不想我们啊？”

    林宝儿也跟着道：“秋桦姐，你看我们都累瘦了，晚上你可要请我们吃顿好的。”

    “哈哈，没问题，晚上姐请你们俩吃大餐。”陈秋桦爽快地答应道。

    秦川见她们要聊个没停，忙打断道：“行了，回头你们慢慢聊，先说正事。

    秋桦，《创造101》的节目，已经开始筹备，月儿、宝儿都想去参加，你这边安排一下

    看公司里面还有没有适合的人才，都统一安排培训课程。”

    “什么？月儿和宝儿真的要参加啊？”陈秋桦这次是真的没想到。

    以前虽然二人也开玩笑说过，不过大家都没当回事。

    一个是秦川的妹妹，一个是超级富二代，玩什么练习生？

    那么累，职业生涯还不一定长久。

    所以大家都当两个小姑娘说着玩呢。

    可是现在听秦川一说，陈秋桦才真的相信，二人是认真的。

    而这次《创造101》节目，说不定都是专门为秦月儿和林宝儿二人准备的。

    弄个节目，送自己妹妹出道。

    陈秋桦很是确信，这种事情秦川绝对干的出来。

    秦川轻描淡写地回道：“嗯，她俩吵吵要出道多久了，你们又不是不知道。

    这次就让她们上节目真实感受一下，能不能坚持下来，那就看她们自己了。”

    “你们这俩丫头，真的是，舒服日子不过，非要当练习生，唉。”陈秋桦看着秦月儿和林宝儿无奈道。

    秦川接着说道：“以后经纪公司这边，每年也可以定个练习生人才招募计划。

    练习生的培养课程，可以作为日常工作去安排。

    《创造101》既然是自己公司制作的节目，肯定要多扶持一些自己人。

    以后练习生选秀节目每年都会办，你看着安排吧。”

    “知道了，三哥。那我可就按照规定安排了，两位大小姐，可不要怪我太严厉，哈哈哈。”陈秋桦又朝着秦月儿和林宝儿调侃道。

    林宝儿娇嗔道：“秋桦姐，我们才不会呢。”

    “就是，秋桦姐你就完全当我们普通艺人好了，什么严格的训练我们都不怕。”秦月儿也要强地说道。

    秦川和陈秋桦互相看看，笑笑不说话。

    怎么可能把她俩当普通艺人安排，这两个人不搞点特殊待遇，才叫不正常。

    一个是秦大老板的亲妹妹，另一个近似亲妹妹一样，谁敢不力捧，还有天理吗？

    又说了几句，秦月儿和林宝儿就被陈秋桦领走了。

    两人现在开始，就算是公司正式的艺人，全都归陈秋桦管。

    工作、培训、行程、饮食都没有了自主权。

    秦月儿和林宝儿底子都很好，想来也不会有什么大问题。

    尤其林宝儿，本身就在高丽国受训过两年，一段时间培训，应该很快就能恢复以前的水平。

    不过秦川和陈秋桦叮嘱了，要高标准、严要求对待她俩，到时候参加《创造101》，必须成为最亮眼的存在。

    秦月儿和林宝儿二人要不C位出道，秦川的脸往哪放？

    安排好秦月儿和林宝儿的事情，秦川马上就电话壹基金那边的财务。

    让其先转5万元到落星村小学的账户上。

    秦川然后就给落星村村长吴德贵打了个电话，告知他可以开始找人，在村里另选一个块地，给孩子们建新教室。

    别觉得5万很少，要知道村里建房子花不了多少钱。

    秦川重生前，30万都够在农村建一幢好几层高的乡村别墅了。

    而这个时空的这个年代，在贫困地区建个大平房教室的村小学，5万块绰绰有余。

    而且落星村孩子数量本来就不多，不需要建那大的学校。

    5万块钱，足够起一栋新的大教室了，还能给老师和孩子们建个好的宿舍。

    算下来，还有余钱给孩子们建个平整大院子，给大家当操场，上体育课使用。

    一下给钱太多，也不一定是好事。如果后续实在钱不够，再补就是。

    这点都是小钱，对壹基金来说九牛一毛。

    最重要的是尽快安排动工，早日让孩子们能到新教室上课。

    村长吴德贵得知秦川这么快就把捐款转过来了，激动地不知怎么感谢。

    他表示绝对专款专用，为孩子们建一个全新的小学。

    建学校的事情，用不着秦川操心，相信村长能做好。

    反正还留有一位壹基金的工作人员在那边，可以继续跟进这些事情。

    他最该操心的事情，就是要启动《一个都不能少》电影项目。

    现在盛世影业这边，已经启动的项目有两个。

    一个是正在紧密拍摄中的《还珠格格》，另一个是还在筹备的《天龙八部》。

    如果要启动《一个都不能少》项目，还得从《天龙八部》项目这个，抽调人手。

    好在《一个都不能少》拍摄难度并不高，很多都是实景拍摄。

    几乎用不着什么场景搭建，道具服装设备等，都没有任何难度。

    拍摄成本可以说是非常低，也就剧组人员和演员的工资，算是最大的成本了。

    而且，这部电影拍摄周期也不会很长。

    有前世国师老谋子的经典案例在，只要根据现在的条件，稍加改动，就可以拍出这个时空的复刻版本出来。

    估计，一个小规模的剧组，就可以搞定了。

    唯一的难度，还是演员选择和培训。

    因为拍这部电影，主要演员最好还是选择真实的素人。

    前世张导就是这么干的，不然反映不出贫困农村原生的感觉。

    可素人演员，可不是随便选个人，就可以上的。

    没有经过表演培训的人，别说演戏了，在摄像机前好好把台词念好都难。

    这部电影，挑演员才是最大的难度，其它事情，都没什么难度。

    据说前世，国师老谋子为这部电影，面试了上万名演员。

    可见，选择演员的难度之高。

    于是，秦川打算找《天龙八部》项目组沟通一下。

    给他抽调一部分人手，先筹备起来。

    反正《天龙八部》的拍摄，也没有那么快能启动。

    秦川再次电话一问，正好三个联合导演第一次外景考察回来了。

    这几天，他们正在集中面试第一批演员。

    于是，秦川把徐可、李红玫、陈宇都喊了过来，沟通一下具体的进度。

    没一会儿，三人来到了秦川办公室。

    “秦总，您回来了？前两天来找您汇报工作，说您去滇南出差了。”李红玫一进来就先开口问道。

    秦川回道：“是的，昨天刚刚回来。今天来公司，听到你们也考察外景回来。

    来，都坐，和我好好说说，剧组的进度，有没有什么困难？”

    “秦总，正想和您汇报呢。

    《天龙八部》电视剧的外景地，我们走访了不少地方，很多大场景，都确认的差不多了。

    所以我们这次回来，一是休息几天，二是正好面试第一批演员。

    等这批演员确认完毕，我们还得继续去选外景地。”

    秦川回道：“不错，不过也不用太着急。

    我知道《天龙八部》的拍摄，和一般电视剧不一样，筹备周期肯定会长一些。

    你们也别给自己太大压力，慢慢来就行。”

    “秦总，现在有个问题，就是特定场景的拍摄，估计有困难。”李红玫开口说道。

    秦川问道：“什么困难？”

    “就是《天龙八部》中，有很多特定场景的展现，目前没有找到合适的影视城有符合的条件。、

    比如天龙寺、镇南王府、聚贤庄、辽国王府、西夏王宫等等这些场景，很难在一个影视城内找到符合的场景。”李红玫解释道。

    秦川听她这么一说，也开始思考起这个问题。

    前世香江97版的《天龙八部》，其实很有借鉴价值。

    唯独在场景搭建上，确实是受当时TVB的小成本模式限制，大部分都很失真。

    而内地张大胡子导演拍的03版，场景是非常好，唯独剧情和拍摄展现上，让很多原著党观众有些失望。

    不过，张大胡子导演的场景解决，倒是个好办法。

    那就是自己专门建一个影城，场景独家定制。

    可这样一来，成本就上去了，而且会超出很多。

    秦川思考着前世的两个经典版本，以及各自的优缺点，考虑着是不是也要学张大胡子导演，自己搭建一个影城。

    可这样，不仅会推迟拍摄计划，而且成本会上升很多。

    如果这样做，那盛世影业，就要进入重资产运营模式。

    如果建起这个《天龙八部》影视城，肯定不可能像横田影城那样，是一个大规模的综合性影城。

    先天注定了只为《天龙八部》而建的场景，让其它影视剧组怎么去使用呢？

    那必然只能靠后期的旅游门票收入，渐渐收回成本。

    在秦川前世，张大胡子导演，特别喜欢拍金大师的剧。好像就是因为有影视资本在后推动，到处拿地建影城，还申请政府文化项目补贴。

    可是因为他拍的几部金大师武侠剧所建的影城，建设地不在一起，没有形成集群效应。

    导致旅游收入和影响力，远远比不了横田影视城。

    就连三国影视城和水浒影视城都比不了。

    前世，由于横田影城以及三国水浒影城的成功，各地都纷纷推出优惠政策，开建影视城。

    一时间，各种大型影视城如雨后春笋一样出现，遍地开花。

    可真正能建好，并正常运营的，可谓少之又少。

    因为大多数影城都是所谓的地产商人在运作，一厢情愿的做所谓的文化地产。

    由于并不是真正的以影视服务为运营理念，所以很多影城最终惨淡收场。

    一个纯粹服务影视拍摄的影城，除了硬件设施、建筑场景，更重要的是需要很强的运营服务能力。

    不仅要有能力接待很多剧组进驻，还需要有很多群众演员作为支撑。

    而不是仅仅只靠一部电影或电视剧拍完，然后就想靠旅游买门票就能回收成本。

    只靠门票收入，且不说单部剧能不能有那么大的号召力，光回报周期，就能让很多地产商血本无归。

    单独建旅游项目的影城，在秦川印象中，唯有文娱巨头迪士尼做成功了。

    而迪士尼是靠着无数的动漫IP，才在全世界都有那么大的号召力。

    而且人家是当娱乐性的主题乐园在运营，而不是建设所谓的影视城。

    而另一个巨头环球影城，也不是拍摄影视的影城。

    它依然是靠着好莱坞无数大片的IP号召力，打造而成的主题乐园。

    所以，影视城和主题乐园，运营思路完全不一样。

    如果连这个都没搞清楚，就投资建影城，岂不是要赔的倾家荡产。

    但《天龙八部》现在想拍摄，又遇上了找不到场景的难题。

    这个问题，着实让秦川头疼。

    难道，真的要自建影城？

    如果只是建个《天龙八部》的小场景影城，盛世影业也不是掏不起这个钱。

    可就是有些过于铺张浪费，如果没有好的整体计划，秦川是绝不可能轻易决定的。

    对这个难题，他一时也想不好该怎么解决。

    于是打算先放放，回头找纪方宁一起商量一下再说。

    于是秦川回道：“这个问题，我想想看。

    回头你们再出去转转，看看有没有合适的场景地。

    实在找不到的话，我们再另外想办法。”

    “好的，秦总，等面试完演员，我们再继续多去看看外景地。”徐可回道。

    秦川又问道：“演员怎么样了？那位神仙姐姐找到了吗？”

    “大部分演员都已经确定了，我们这次回来，就是最后面试确认的。

    那位神仙姐姐，找是找到了，不过就是人家不肯出来拍戏。”陈宇回复道。

    秦川喜道：“人找到了？那很好啊，怎么就不答应出来拍戏呢？”

    “呃，小姑娘倒是有想法，好像是家里人反对。我们剧组的工作人员，还在与他们继续沟通争取。”陈宇回道。

    秦川回道：“条件可以开优厚一些，务必要把人请来。

    有什么困难，可以随时和我说。”

    “好的，秦总。”李红玫回答道。

    秦川继续说道：“其实，这次喊你们来，是有另一个影视项目，想和你们说一下。”

    秦川简单的把落星村的故事和三个导演讲了一下，然后把卫红秀小姑娘的感人故事也讲了出来。

    最后，才介绍了《一个都不能少》电影项目，以及拍这部电影的意义所在。

    徐可、李红玫和陈宇三人，也是感动不已。

    听到秦川要拍《一个都不能少》，更是大为支持。

    尤其是李红玫，她对这种题材的电影，最感兴趣。

    得知秦川想抽调人手，成立电影项目组，李红玫早已跃跃欲试。

    可《天龙八部》项目又还在筹备中，他们三个联合导演，又是秦川亲自任命的，所以李红玫也不太好主动自荐。

    秦川让三人先回去想想，推荐一些项目的成员过来。

    反正《一个都不能少》拍摄周期，应该很短。

    唯一耗时的，就是演员的面试筛选过程。

    挑一部分人出来拍摄电影，不会太影响《天龙八部》的筹备进度。

    三人各自抱着复杂的心情，先回去了。

    其实徐可和陈宇还好，唯有李红玫是非常想跟着秦川去拍摄这部电影的。

    不过她还在纠结，如果主动提出先离开《天龙》剧组，跟着秦川去拍电影，会不会惹得秦川不快。

    而秦川自己，其实也有考虑过，让李红玫担任这部电影的副导演，锻炼一下她。

    不过这事不急，看三人回去后，能不能尽快把电影项目组的人，挑选出来。

    而秦川当前最紧要的，是要找纪方宁商量一下，自建影视城的可操作性。

    毕竟，这将涉及到后续《天龙八部》、《射雕英雄传》和《神雕侠侣》的拍摄计划。

    而不简简单单只是一部电视剧的制作问题。

    可综合考量下来，自建影视城的计划，也不是不能操作。

    想到这秦川有些急切，于是起身，亲自去纪方宁办公室找她。

    --------------

    PS：今天会来晚，又超时了，抱歉抱歉。

