    胡三胸有成竹的说：“那您还怕啥？以县太爷对我姐的宠爱，一定能成的！说不准，衙差已经快到咱们家了！”

    胡夫人恍然道：“对啊！还是我儿子聪明！胡管家你去前们候着，等那些官差来了，就带他们去乡下。”

    “是，夫人。”胡管家退下去了前门，天黑前，果然来了四个衙差，胡管家走上去，客气的拱手笑道：“几位差大哥幸苦了，夫人吩咐准备宴席了，等把那几个刁民抓回来，让老爷好好陪几位喝个痛快！”

    衙差头子拱手笑道：“不敢劳烦胡老爷，你带路，咱们这就去抓那几个刁民。”一行人气势汹汹地朝西山村走去。

    西山村，徐春带胡员去外签字画押后，和李青一起帮着那十几户人家写诉状，李虞和玉娘把帐篷搭好，正准备往回走，围在在村长家门口的那些村民，跌跌撞撞地跑了进来，“小鱼，阿青，官差抓人来了！”

    村民话音未落，李虞就看见一个一脸精明的中年男子，和四个带刀的衙差耀武扬威的走进了院子。

    胡管家看见被拴成一串丢在院坝里的胡员外和家丁，指着院子里的村民和李虞几个，眼珠子一转，“差大哥就是这些刁民绑架了我家老爷，还把前来救我家老爷的家丁打伤了！”胡管家抹着不存在的眼泪，哭诉着：“老爷，您没事吧！这些天杀的刁民害苦您了！”

    胡管家唱念俱佳的朝胡员外扑去，被李青一脚踹倒在地：“你这个刁奴，姓胡的已经招认了，你还敢胡言乱语！”

    衙差头子拔出朴刀，对李青吼道：“你们没有王法了吗？光天化日之下竟敢绑架！给我全都抓起来！”

    李青毫不畏惧的喝道：“你敢！”

    衙差头子愣了一下，和几个衙差提刀冲向了村民，村民们都躲到了李青和李虞身后，“怎么办？小鱼，他们要抓人呢！”

    李虞看着冲道面前的衙差，淡定的笑道：“不用担心，玉娘把我的印鉴给徐春，让他给这些助纣为虐的东西看看！”

    官差头子听后，外强中干的道：“你竟敢辱骂官差，我倒要看看，你到底有什么东西给我看！”

    徐春把李虞的敕诰给几个官差看过，官差吓得连忙跪下磕头道：“拜见夫人，小的有眼不识泰山，求夫人恕罪！”

    村民们见衙差看过印鉴后，就扑通一声跪下了，倒抽一口气道：“小鱼真的是什么夫人啊？官差都磕头了！”

    玉娘骄傲的说道：“我家夫人是一品护国夫人，陛下下旨亲封的！”

    李虞看着几个衙差道：“你们不问青红皂白就进屋抓人，难道是你们朱大人教你们的？你们朱大人就是这样当的父母官，任由一个小妾的爹娘和家人，抢占民田，欺男霸女、为祸乡里，还带着狼狗和护院来狙杀本夫人，幸好本夫人还有点自保的能力，不然早就被这位胡员外剁碎喂狗了！”

    衙差头子心想：胡员外是翻身无望了，说不定朱县令也要跟着触霉头！衙差头子带着同伴，不停的磕头求饶，“夫人，我们不知道啊！我们只是奉命行事！您饶了我们吧！”

    “起来吧！你们也是奉命行事，我也不怪你们，”李虞指着胡员外和那些家丁，“这些人还有车里的尸体就交给你们了，姓胡的霸占民田，为祸乡里！他已经招供签字画押，明早我会让人去衙门递诉状，让他归还霸占的民田，赔偿损失！”

    几个衙差松了口气，磕头道：“多谢夫人恕罪，等明日城门一开，我们就带着这些人回去禀报大人。”

    李虞点点头，对村里的人说道：“明儿一早，要告官的就来村里找阿青，我会让阿青陪你们去的！”

    大家都高兴的应道：“多谢小鱼！不，多谢夫人！”

    “大家不用客气，就这样说好了，我们也回客栈里去了！”李虞交代李青和徐春兄弟道：“看着那个管家，别让他靠近姓胡的！”

    李青看了一眼站在一旁的胡管家，道：“知道了，姐你回客栈歇息去吧！”李虞点点头，带着玉娘赶车回镇上客栈去了。

    胡管家见那几个差爷都去拍李青几个的马屁去了，看着胡员外，被绑在那里束手无策，只得转身往回走，找胡三母子想办法去了。

    许彬和十几户被胡员外霸占了田地的村民，心情激动的往回走，许彬对一个村民道：“何成兄弟，你媳妇娘家的村里不是也有人，被胡家霸占了田地吗？你明儿一早去和他们说说，让他们也把田地拿回来啊！没地这日子可过不下去！”

    何成看着许彬，“许大哥，你说小鱼会帮外村人吗？这几年胡家可做了不少坏事，小鱼会帮的话，干脆把那些在胡家吃亏受苦的人都叫上，都去衙门告状，看那朱刮地还敢不敢帮胡家！”

    另外一个村民说：“咱们也别故意去喊那些人，他们知道消息自然就会去衙门告状的，谁不知道墙倒众人推！”

    许彬想起李青说的话，叹气道：“那倒也是。唉！我以为这辈子都拿不回那些田地了，没成想，小鱼和周先生会有这么大的造化！你们不知道，阿青说，和周先生他们一起逃荒的人家，如今落户在通州一个叫凤鸣村的地儿，家家都有上百亩良田，农闲时还在小鱼家的作坊做工赚钱，日子过得那叫一个美！人家阿青现在也是秀才了！看来人还是得多做好事、行善积德，你们看；李山家的两个孩子都有了出息！”

    何成垂着头道：“唉！咱们当初也跟着一起过了云涧峰了的！只怪当初咱们算得太精，一点亏都不想吃，不然咱们也······

    何成的兄弟说：“哥都过去的事了，你也别后悔了，只怪咱们没那个命福，哎！许大哥，阿青有没有说过，张得财家现在怎么样了？”

    许彬兴致缺缺的道：“这倒没说，我也没问，都回吧！回去把消息和家里的说说！这下可以睡个安稳觉了。”大家分头往家里走去。

    李虞回到客栈要了热水，泡在浴桶里，忽然觉得有点想周嘉了，心道：田地的事最多两天应该就能解决，等清明一过就出发回青川吧！

