    “铁兴盛死了。”

    “恐怕跟他一起追杀黎倾城的人也都死了。”

    “是谁能把他们全都给灭掉？难道有战帅级强者出手？”

    杨乐清的脸色阴晴不定，转头看向面无表情的周毅，他好几次想要劝周毅离开这里，但都有些说不出口。

    咻！

    一道鬼魅般的身影，无声无息出现在周毅面前。

    “老板，我有事说。”厉天仇攥紧拳头，颤声说道。

    “说吧！”

    “杀人者是玄阴姥姥。”

    “说详细点。”

    “我刚刚检查过，铁兴盛和他带来的人应该全都死了，而杀他们的人应该是玄阴姥姥，我在七十多年前，曾经见过玄阴姥姥出手，当初三十多位东瀛国强者被她‘三千红丝’击杀后，就是这种场面。”厉天仇说道。

    周围众人闻言，全都为之色变。

    杨乐清仿佛想到什么恐怖的事情，强忍着头皮发麻的感觉，苦笑道：“刚刚我只觉得这场面有些眼熟，却想不起曾经在哪里见过，经过厉天仇的提醒，我才想了起来，‘三千红丝’杀人后，的确是这种场景。”

    “玄阴姥姥是什么人？”周毅疑惑问道。

    “我不知道。”杨乐清摇头。

    周毅十几人也纷纷摇头，表示不清楚。

    唯有厉天仇，面色阴晴不定，最终才苦笑道：“清宫密谍，织绣坊坊主，一百多年前便是清廷无数大人物们谈之色变的女魔头，没想到她竟然还活着。”

    “她多大年纪了？”周毅怔怔问道。

    “应该超过两百岁了。”

    “……”

    周毅被这个数字给惊住了。

    他曾经见过的师祖师琅，天机宫的两位老祖，以及金禅寺的两位得道高僧，他们的年纪都很大了，但也没超过两百岁啊！

    那玄阴姥姥，简直能用超级老怪物来形容了。

    “老板，她能活这么久，只有一种解释。”厉天仇犹豫说道。

    “哪种解释？”

    “她的修为突破到了战帅境界。”

    战帅？

    周毅沉默片刻，忽然笑了起来。

    如果战帅级强者，真的能活到两百多岁，那他以后只要突破到战帅级，岂不是也能活到两百多岁？

    那么……

    战帅级以上境界呢？

    比如融身境，融魂境，融道境……

    周毅还清楚的记得，《星辰变》这部功法修炼到最高境界，是神者境。

    如果自己能够突破到神者境，应该能活个千八百年吧？

    啧啧……

    千八百岁啊！

    “老板，您笑什么？”厉天仇疑惑问道。

    “没啥没啥，咱们大家以后一定要努力修炼，争取早点突破到战帅级，早点突破到比战帅级更高的境界，到时候，咱们全都能活个几百岁，上千岁……”周毅哈哈笑道。

    “……”

    众人纷纷流露出哭笑不得的神色。

    但片刻后，他则为之动容。

    是啊！

    突破到战帅境界，就能活两百多岁，那么比战帅级更高的境界呢？修为越强，寿命越长，老板说的话……好像也不是不能实现啊！

    “找人吧！”周毅说道。

    “老板，不能再深入了，这里距离黑煞宗宗门已经不足百里，如若再深入的话，很有可能会遇到黑煞宗在外巡视的弟子。”杨乐清开口说道。

    黑煞宗？

    周毅原本一直不知道黑煞宗的宗门位置，现在算是摸清楚了。

    可是！

    这边是黑煞宗的地盘，那玄阴姥姥怎么会在这里？

    “老杨，你说玄阴姥姥会不会是黑煞宗的人？”周毅询问道。

    老杨？

    杨乐清心里暗暗有些别扭。

    “不可能！黑煞宗的秘密我几乎全都知道，如果玄阴姥姥是黑煞宗的人，这消息绝对瞒不过我的。”杨乐清说道。

    “那就奇怪了，她怎么就突然出现在了这里？”周毅皱眉说道。

    片刻后。

    周毅决定让大家在附近在寻找一下，结果附近痕迹全无，完全失去了寻找的方向。

    因此，周毅与腾龙监察会那边取得联系，希望他们能帮着寻找黎倾城。

    一座山峰之巅。

    厉天仇站在周毅身后，询问道：“咱们怎么办？还继续寻找吗？”

    “不找了。”

    周毅摇了摇头，苦笑道：“如果黎倾城是被玄阴姥姥抓走的，咱们恐怕很难找到，如果不是的话，那她恐怕就被杀了，咱们再找下去也没什么意义了。朋友一场，我该做的都已经做了，至于她最后落得什么结果，就看她自己的造化了。”

    “你们真是朋友？”厉天仇古怪问道。

    其他十几人闻言，也都纷纷流露出好奇表情。

    他们觉得，周毅千里迢迢带人赶到这里，搜救黎倾城，这又费时间又费力气，他应该跟黎倾城有私情，或者说他爱慕黎倾城。

    “当然是朋友，否则我带着你们跑这里来做什么？”周毅说道。

    “可是，只是朋友，你能……”厉天仇犹豫说道。

    周毅瞬间明白对方的意思。

    他沉默片刻，忽然摇头失笑。

    “你们都是我的人，如果以后谁出事了，别说是奔波千里，就算是奔波万里也要赶去救援，而对我的朋友同样如此。”周毅笑道。

    “呵呵……”杨乐清呵呵一笑。

    这一刻。

    周围众人的目光，全都落在他的脸上。

    “你们这般看着我做什么？我只是笑笑，没说话。”杨乐清有些莫名其妙的说道。

    “你应该是不信任老板吧？”穆雷瓮声说道。

    “我没说不信任。”

    “杨乐清，你加入咱们晚，而且跟我们以前的身份有些区别，所以你不相信老板也属于正常，但我可以告诉你，老板他没有骗人。”穆雷沉声说道。

    “穆雷说得对，老板当初为了他的九个守护使，刚刚进入到洞天世界，便匆匆赶往战场，那一年多的时间，他在幽灵战场厮杀，在四季战场厮杀，在石林战场厮杀，而主要的目的，是冒着九死一生的危险，深入到敌后去救人，只可惜……”厉天仇没有说下去，但脸上却浮现出几分苦涩。

    “只可惜什么？”杨乐清皱眉问道。

    “只可惜，隐门为他培养的九名守护使，在老板找到他们时，只剩下了四位，你如果跟我们回金陵，就能见到他们四个。”夏藩开口说道：“当初老板冲进异族百人队营地救的人，除了他们四个之外，还有我和另外数十人。”

    杨乐清闻言，忍不住为之动容。

    周毅在洞天世界厮杀的事情，他其实早就听说了，但他做梦都没想到，周毅之所以进入异族占领区，竟然是为了救人。

