    这只怪物粗看上去，仿佛是巨大的乌龟站立。但仔细查看，会发现它有着恶龙般的头部，脑袋上红色的毛发，穿出了两只白色的弯曲骨角，顶端尖利狰狞，张开的口中满是尖锐獠牙！

    一只布满尖刺的绿色乌龟壳，将怪物的身体包裹住，显露在外面的手臂和双腿，微微蜷曲着，一块块灰白色的肌肉爆起，看上去宛如钢铁岩石！

    怪物双手的手腕上，戴着两只尖刺金属镣环，颜色黝黑的镣环，是用岩浆中捞出的地底精铁打造，宽大厚重！镣环表面凸起着一根根亮银色的金属长刺，每一根金属长刺都有大拇指粗细，一尺多长！

    人立在石桥上的怪物，那巨大的体型、厚重的龟壳、块块爆起的肌肉、狰狞的獠牙、漆黑盘绕的镣环，即便没有任何动作，也可以感觉到，它的身体中，蕴含着一种惊天动地的爆发力量！

    “吼！你是谁，居然敢入侵我的城堡，我要杀了你，吼！”

    库巴魔王的话，被梦想徽章翻译了过来。令王凌震惊的，不是库巴居然会说话，而是在说话时，那闷雷般的震响声，和肉眼可见的，仿佛小旋风一样的空气震荡！

    王凌的心深深沉下去了，从库巴身上显露出的气势，他已经可以看出，这只怪物不是他能对付了的，即便拥有了马里奥的技能也不行——两人之间的等级差距太大了。

    其实想一想库巴是谁？并不仅仅是马里奥1代，还是之后数代系列游戏的最终boss，马里奥世界中的大魔王，掉入岩浆中也不会死亡的强大存在！

    而王凌是什么人，一名地球上的普通高中学生罢了，17岁的小青年，这是他的第一场新手任务。他直接冲入最终关卡的行为，让梦想空间都不得不将这世界e级的难度，改写为d级！

    d级难度场景中的最终boss，甚至比c级难度场景中的普通boss还要强悍！一名新人梦想者，即便有了马里奥的所有技能，即便吃下了变大蘑菇和火力花，原本的基础属性也还是普通人，又怎么可能是库巴魔王的对手？

    所以在进入第八座城堡时，梦想空间出于对新手的保护，甚至给予了可以保留现有道具和货币点，直接结束任务返回的优待，可是当时的王凌，坚决的拒绝了……

    “不行，本来我就是弱小的一方，如果连勇气都失去了，那么更是必死的结局！我不能泄气！”

    王凌将心中涌起的恐惧压下，抬起手腕，两颗火力火球反弹着向前冲击，库巴却不闪不避，任由火球炸在身上，爆起了小小的火焰礼花——这点和游戏中不同，它连岩浆都不怕，又怎么可能怕还不如岩浆威力的火球。

    “你的火焰太弱了！看我的，吼！”

    库巴魔王一声咆哮，弯下身体，从狰狞的巨嘴中，喷出了一股金红色的岩浆束。这岩浆束和先前区域中，炮台发射的炮弹相似，都是呈直线飞行，然而威力要大的多，速度也要快的多！

    王凌猛地一个侧身闪避，岩浆束从身旁擦过，仅仅是那股灼热，就让接近处的一大块衣服，变成了焦黑色，脆化成了片片蝴蝶！

    看着飘散的碎布，王凌表情震惊，这样的岩浆束，起码有火力火球十倍以上的威力！

    “远处攻击的火球无效！库巴的脑门有两只尖锐骨角，马里奥踩头术也是无效！看来，只有一种办法：让它掉落到岩浆河流中，才能打败它。可库巴的本形是乌龟，身体极重，重心又极低，即便石桥只有三米宽，以它强壮的身体和巨大的力量，就是奔跑中突然停下，也足以控制身形的稳定！不可能因为意外坠桥。”…,

    “而且我变大后的力量，也只不过16点，难道能通过战斗，将这肌肉怪物从桥上打下去？看来，只有那一种方法了……不过采用那种方法，必须将库巴引过来，不能让它在桥的另一边……”

    王凌见库巴魔王低垂脑袋，深深吸气，有烟雾和火苗从鼻子中冒出，知道它又要喷出岩浆束，大喊道：“你妄称库巴王国的大魔王，居然在远处用岩浆偷袭！难道你连和我正面战斗的勇气都没有吗？我鄙视你！”

    有梦想徽章在，王凌的话脱口而出后，立刻变成了库巴能听懂的语言。

    库巴魔王唯一的弱点，就是智商不够高，这和它是一只乌龟怪物也有关系。听到王凌的大喊，它愤怒的吼叫道：“我，库巴大魔王，是最强、最有勇气的！你居然鄙视我，我要把你打成一滩肉泥！”

    说完这句话，库巴魔王动了，它两只粗壮的巨腿在石桥上奔跑了起来，五米高的巨型身体，就像是一座移动着的小山，又像是全速开动的火车地铁，带着一阵令人窒息的烈风狂飙！

    王凌的身前，出现了一只绿色大龟壳，有半人多高，磨盘大小，这龟壳出现后，被手轻轻一推，就向前方呈直线滑行出去！

    库巴魔王从石桥上冲来，石桥的桥面不算太宽，它的身形又极为庞大，面对着滑行来的龟壳，居然无法躲避。

    “以库巴的等级来看，这龟壳3秒的眩晕状态，恐怕只能发挥出1秒的效力吧……”

    然而现实情形，却比王凌想到的还要糟糕！库巴魔王不闪不避，看见冲来的龟壳，它的眼中露出了一丝不屑。一柄有着直径一米多的球形锤头，银光闪烁，重量在千斤以上的白铁锤，出现在它的右手中。

    “给我碎裂罢！”

    一声炸雷般的咆哮怒吼，库巴魔王手臂高高抬起，岩石般凸起的肌肉鼓胀着，带动手中的白铁锤猛然砸下，轰在了滑行到面前的龟壳上！它的动作狂放而又充满着张力，爆炸般的力量奔放无余！在这样的一锤下，坚硬至极的龟壳发出一声不堪重负的崩裂声，接着轰然炸开，变成了无数的碎片纷飞……

    磨盘大小的乌龟壳，居然被一锤砸碎！

    以库巴魔王的巨大力量，挥舞千斤重的铁锤，这是一种力量的极致——就像是传说中李元霸的大锤般，无论是什么样的对手，无论面对任何物体，都是一锤子砸碎，所向披靡！

    在夹杂着龟壳爆裂碎片的猛烈气流中，库巴大步踏出，一片片尖锐的碎片撞击在肌肉上，只留下一道道淡淡的白色划痕，瞬间就消失。这种披靡的气势加上展现出的无敌威势，恐怕会让任何人心中涌起苍凉的绝望之情。

    然而王凌的目光中，只有冰雪般的冷静。他现在还在变大蘑菇的效力下，拥有超过普通人的16点力量，看见库巴距离自己只有六十米之遥，双手握住黝黑的大菜刀，以脚后跟为轴心，身形猛地一个旋转，仿佛扔铁饼般，将手中半米长的大菜刀投掷了出去！

    这一记飞菜刀，他用出了所有力气，甚至因为力量太过猛烈，在扔出菜刀后，胳膊上的肌肉都有种刺痛感——这是过度用力拉伤肌肉的表现。

    黝黑色的菜刀在空中飞速旋转，冲向库巴魔王的头部。然而库巴扬起白铁锤，带着尖锐的呼啸，从上空下压，那菜刀撞击在白铁锤的表面，还没有反弹，就被下压的力道卷住，刀身瞬间扭曲，“嗤”的一声，崩飞插入了下方的石桥之中。…,

    半米长的刀身，深深的没入了白麻条石，外面只剩下一个刀柄！

    王凌再次深深的吸了一口气，让心中保持冷静。他知道自己只有一次机会，如果这个机会不成功，那么就会是真正死亡的结局，连逃跑都是奢望……而蘑菇口袋中，辛苦得到的三颗加命蘑菇，也不会再有任何的意义。

    人都死了，防抹杀道具又有何用？

    这将是，真正的“不成功便成仁”！

    库巴富有压迫力的沉重身体晃动着，大步向王凌奔跑，它的身形越来越近，从六十米到了五十米，又从五十米到了四十米……

    王凌知道，自己该动了。

    他身体弓起，大步踏出，向着库巴魔王全速奔跑迎上！在只有二十米的距离时，居然又发动了灵活性降低70的加速跑，看上去仿佛准备用自己的身体，撞击库巴那五米高的精钢铁塔躯干！

    库巴魔王鼻子中喷出着黑烟，那恶龙般的头部上，带着残忍的笑容，它右手提锤，猛然向接近的王凌砸落，白铁锤上带着狂暴的气流，划破空气，还带起了“噗噗噗”的尖锐音爆！

    在这仿佛大山坍塌压下，又仿佛泥石流席卷的可怕攻击中，王凌的双腿撑地，膝盖弯曲：

    “就是现在！超级跳跃！”

    王凌的身体轻盈的宛如一只飞燕，向着上空升起，而白铁锤几乎擦到他的脚背，却差之毫厘的轰在了下方石桥上。

    整座石桥一阵猛然的晃动，白铁锤砸中之处，石块龟裂、蛛网裂纹延伸，地面下陷出了一个一米多深的凹坑，无数细小的碎石伴随着白色粉雾飞扬，在气劲带出的小型空气对流中，形成了一座小小的灰白色龙卷风。

    王凌从龙卷风上空飘过，动作轻盈而又灵巧，看起来就像是驾驭着这股旋风似的，说不出的飘逸飞扬！

    超级跳跃lv8，带来的4米最大跳跃高度和最远跳跃距离！基础步法lv5，增加的50跳跃力！加上加速跑状态下，lv7级带来的70额外跳跃力！在这一系列的跳跃增加下，加上王凌在跳起时，几乎用出了腿上所有的力量，和体内的所有潜力！这一跳居然跳起了足有十三米高，从五米高度的库巴魔王头顶上，轻盈的飞了过去。

    这一跳，堪称完美！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

