    东海班众人顺利拿到考卷，争分夺秒开始答题。

    中间的王鑫，此刻却是坐如针毡。

    他原本看着空荡荡的考场正兀自得意，以为那群垃圾不用他虐菜，直接出局了。

    谁知，居然给他们在最后一秒赶到了考场，这些垃圾的祖坟冒了烟吗，竟有这种运气！

    他捏了捏自己藏在裤兜的“逢考必过”符，心情这才稍稍镇定了点。

    祖坟冒烟有个屁用，能比得上他手中大师级的灵符吗？！

    何况，再多的好运气，今天也必定被他的灵符吸走，好运将给予他一人！

    王鑫继续答题。

    可不知为什么，总觉得一切并没有想象中那么顺利，题目答得中规中矩的，甚至还遇到了好几句见都没见过的古诗词，就连作文题出的都很古怪，是思辨哲理类型的，神特么的难！

    偏偏要交卷的时候，他还没写完，东海班那群垃圾居然一个一个提前交卷。

    这下更扰乱了他的节奏，手忙脚乱才把作文最后一段糊弄完，他自己都不知道自己写了些啥。

    那群垃圾，不会答题就瞎几把交卷，影响了他做题思路，着实可恶！

    方语媚在门口守着她的得意门生、南山班如今最大的希望，看到他一出来，立刻迎上：“感觉怎样？”

    “凑合吧。”

    “饭堂给你订好包房了，我们先去吃饭，下午数学你一直都很稳定，明天文综和英语更是你强项了，听说文综的题你已经拿到刘海滨教授的独家押题，王鑫，今年的状元非你莫属！”

    方语媚说的王鑫浑身舒畅，再看东海班那群人，就像看他脚下的蚂蚁。

    “谢谢操、老师，那行，先吃饭。”

    话音刚落。

    就听走廊里一片欢声笑语：

    “小祖宗，你真太神了！作文题范围你都能押中啊啊啊，你说不考记叙文不考说明文不考议论文，我想来想去那就是新题型哲理文了？幸亏我昨晚熬夜背了范文，今天临场一发挥，感觉自己就是大文豪再世，哈哈哈！”

    “小祖宗，我感觉沾了你的光，运气好好喔，阅读理解精选的段落，是我前两天看过的《红楼梦》最偏的那段，关键是和《西厢记》做对比，刚好这两本书都是从你书桌上借来看的，祖宗你品味怎么这么高大上啊啊啊！”

    “姐，我最怕的古诗词，这次全中哈哈哈，今早五点钟起来做的卷子怎么那么香啊，遇到一句不会的我还认真查了诗词集，当时还想该不会考这么难的，结果真就考了咔咔咔！”

    “……”一串串喜不自胜的表白，响彻走廊。

    席祖儿始终笑而不语，像看着一群天真烂漫、因为努力得到好果子吃的小孩。

    王鑫听得一阵气闷一阵肝疼。

    他作文差点没写完！

    他阅读理解没看过《西厢记》！

    他古诗词有一大半不会写！

    该死的，东海班居然把他不会的题目，一道道全都答准了，这不科学！

    看到王鑫脸色难看，方语媚又是担心又是气，忍不住吼道：“你们吵什么吵！随意喧哗是影响高考考场记录，再吵把你们清理出去！”

