    他自己不管是神念还是神魂比起剑无垢都更强，对于危险的感知自然是更为的敏锐，在接近此地之刻，便感受到此地颇为危险。

    “那座天选遗迹，很奇特，释放着一股奇妙的薄雾，笼罩四方，扰乱着神念感知……”

    这是一个非常麻烦之事，神念感知可以感知极为广阔之地，甚至可以感知危机，现在被干扰了，若是进入森林就会化为瞎子，显的就颇为危险了。

    “不过，既然来了，先在森林落脚观测，再做打算吧。”杨辰接着又开口道。

    他向来谨慎，虽然天选遗迹就在眼前，他也不可能鲁莽的冲入这种神秘之地，这无异于寻死。

    所以，他肯定是要观测一段时间才做打算。

    剑无垢和焱羽闻言皆是点了点头，随即吩咐了下去。

    于是，近百人的队伍，进入到了森林之内，而后便是有序的分开，各自守好关键之地，预防危机。

    而杨辰，剑无垢还有焱羽实力强横的三人则处在外围，观测着森林的变化。

    而这一观测便是三日。

    经过两日的观测，杨辰发现这遗迹散发的浓雾开始逐渐散去，而他的神念感知也逐渐恢复。

    “那只能等迷雾彻底散去之后再前往遗迹了。”杨辰开口道。

    “不过，一直等下去，我怕其他势力的人也会前来。”焱羽则是开口提醒道。

    “对，那圣州书院，神剑山以及圣雪天宫必然会前来。”剑无垢开口道。

    “来了不是更好，先让他们替我们探路，而且顺便还能替你报仇。”杨辰则是显的很随意的开口道。

    一千年才开启一次天选遗迹，太过于神秘，所以他不介意其他人前来，说不定这些人前来还能帮助他探明遗迹的一些事情。

    剑无垢和焱羽闻言，也是笑了起来，而后点了点头。

    而就在三人谈笑间，杨辰神色突然一变，抬头看向天空一处：“说来便来了。”

    随着他的话音落下，他的神念随即散开，将这消息传了出去。

    众人闻言接到消息，顿时戒备了起来。

    “有没有可能是圣州书院的人？”焱羽也是凝视着天空的一处。

    “人数与我们相仿，一百人多人，其中有一人身上有着一股极强的剑意流转，实力不弱，可能是神剑山的人吧。”杨辰神色慢慢冷了下来，看向那处天空。

    剑无垢一听神剑山的人，随即面色也冷了下来。

    如果是神剑山的人，一旦出现，必将生死之战了。

    众人目光皆是锁定远处，身上的气息涌动，随时准备发动攻击。

    就在众人虎视眈眈戒备之时，远处有着百道身影接近此地。

    不过就在这些人接近此刻，似乎也察觉到了杨辰等人，当即一道有着婀娜曲线的女子，宛如从虚空之中穿梭而出，出现在了杨辰等人的不远处，而后一道厉喝之声传来：“何人？”

    杨辰一听这声音，神色微微一动，脱口而出：“女飞贼！”

    “女飞贼！”

    杨辰听到声音，见到突然出现的身影脱口而出，同时伸手一挡，阻止了那些蠢蠢欲动，要动手的众人。

    而此刻，那道身影从半空之中落到了地面之上，胸口那山峦随即抖了抖，而她的俏脸一脸错愕的望着杨辰：“杨辰，是你！”

    “你认识？”焱羽见到如此一幕，随即问道。

    “认识，昆仑界的人，叫燕飞飞。”杨辰随即开口道。

    “嚯，认识的人？”焱羽随即打量起了燕飞飞，而目光很快落到了她的胸口，然后又看看了自己，似乎并不差啊。

    但是，自己好像对杨辰完全没有吸引力啊。

    “难道是我不够女人味，要去问问杨薇。”焱羽心中默默的开口道。

    “飞飞，就是他们刚刚要对我们动手？”

    就在此刻，燕飞飞的身后传来了一道声音，而后天空之上身影纷纷落了下来，而后一名背负长剑的男子走了过来。

    “哥，是一场误会。”

    燕飞飞随即对着走来的男子开口道。

    这男子便是听雪楼楼主，燕七。

    “杨兄，没想到真的会遇见你。”

    而此刻，燕七那边的人，一名男子跑了出来，对着杨辰开口道。

    “沈兄！”杨辰见到来人也露出了惊讶之色。

    来人竟然是昆仑界长生道门的沈浪。

    “原来大家相识，真是一场误会。”燕七见到杨辰与沈浪相识，也随之开口道。

    “你们是大杨圣朝的人吧。”这时，又有一道声音从后方传来，紧接着便是见到一位背负长枪的男子走了过来。

    杨辰看到这男子，笑了起来。

    这人他自然认识，徐如生。

    当日，自己在长生道门之时，还与他交过手。

    而那一战之后，徐如生似乎有所感悟，便进入了闭关。

    “对，我们是大杨圣朝的人，这位是大杨圣朝朱雀军的焱羽，而他是千刃山剑修，剑无垢……”杨辰随即将这些人一一做了介绍。

    “看来，你们不是大杨圣朝的主力部队啊。”徐如生听到杨辰大致介绍之后，露出了无奈之色开口道。

    杨辰闻言，眉头微微皱起，开口：“是有什么事吗？”

    燕七等人闻言，面色也是微变，似乎有难言之隐。

    燕飞飞看着杨辰开口：“圣州书院和大威皇朝的人正赶来此地。”

    “圣州书院和大威皇朝的人正赶来此地？”杨辰闻言眉头微微一挑。

    “对，我们实际上一直被大威皇朝追杀，而因为张天喻的原因，大威皇朝此刻也加入到了圣州书院的联盟之中，所以在天选遗迹出现之后，他们准备开始肃清所有人，要将所有遗迹拿下。”徐如生此刻开口道。

    随着徐如生的话音落下，随行而来的人面上皆是透着绝望之色。

    圣州书院，神剑山，圣雪天宫这圣州天域三大势力联盟，可以说是如虎添翼。

    而他们昆仑界之内的小势力，进入天选战场就没想过与他们争夺机缘，就是想在战场的外围寻找一些机缘。

    那只天选遗迹的出现，这瞬间让天选战场之内变的越发的残酷。

    那三大联盟为了占据所有遗迹，必然要将其他势力肃清。

    燕七一行人来此，实际除了此地的天选遗迹之外，还有就是被逼着追杀到此地。

    徐如生刚才所言，杨辰并非大杨圣朝的主力部队，露出无奈的神色，便是知晓，恐怕无法抵御即将到来的敌人。

