    “这个疯子！连命都不要了！”

    “今天算是开眼了，难怪沈家最近在四大皇商中有些落败了，有这种儿子，不败家才怪！”

    “这不仅是疯子，还是傻子！真要是到了太后那里，就不是他一个人头落地了！那是要全家倒霉的！”

    “沈大福也不知道上辈子造了什么孽，怎么生了个这样的儿子！”

    ……

    沈安的话，再次激起了千层浪。

    荣锦瑟已经面如死灰，嘴巴开开合合，却始终没能说出话来。

    好吧！

    破釜沉舟了！

    开弓没有回头箭，事情再也没有任何转圜的余地了。

    “沈安，看在你父亲沈大福的面子上，本官可以当着没有听见你之前的话！”孙耀阳这个时候还不忘体现一下自己的仁德。

    好言相劝之后，却不时的朝着吴渊父子使眼色。

    他太讨厌这个惹事精了！

    有机会弄死沈安，他是不会介意的！

    “你这个疯子！”吴渊会意，立刻大骂了一句：“跟你对赌又何妨？就凭你这几盏破灯笼也想赢我？”

    “别说这么多废话！我只问你一句敢不敢！”沈安不屑的扫了一眼，冷声说道。

    皇甫仁轩的目光一直没有离开过沈安手中的灯笼。

    他的好奇心已经被吊到顶点。

    到底是一件什么东西，竟然可以让沈安如此笃定！

    他右手高高举起：“都给我安静！”

    随着他一声落下，禁军和护卫同时将长枪举起，然后重重的砸在地面。

    “砰~~~”

    所有声音，都被掩盖下去。

    全场鸦雀无声！

    “沈公子，小王最后跟你确认一次！你真的要以性命相搏，和吴家对赌吗？”皇甫仁轩异常严肃的问道。

    “对！”

    “而且在下已经想好了对赌的方式。”

    沈安点头，没有丝毫犹豫。

    开玩笑！

    他可是见过世面的人！

    什么世纪庆典，国际开幕式！

    要是搞不定的话，那真是把穿越者的脸都给尽了！

    不要怂，就是干！

    “你说说看！”皇甫仁轩问道。

    “既然双方要比试，那这次庆典就应该同时开设两场，荣、吴两家分别为总督办。”

    “荣家这边愿意出钱出力，等到赌局胜负出了之后，再向户部请赏。”

    “至于输赢的如何判别，那就更简单了，太后的喜好自然是最重要的！”

    沈安口若悬河，滔滔不绝。

    他刚刚在改进灯笼的时候，便已经想好了一切。

    “等等！启禀世子，沈安在偷换概念！如若按照他所说，他便水到渠成拿下了总督办一职！”

    孙耀阳突然目光一闪，恍然大悟。

    原来沈安在这里埋着坑呢！

    “那你的意思？”皇甫仁轩皱眉看了过去。

    “回世子，沈安不是拿了几盏灯笼吗？赌局可以继续，但他能不能入局，还需要世子先审核一番。”

    “倘若沈安的东西连世子都看不上，由他总督办太后寿辰，岂不是会污了世子的脸面？”

    孙耀阳身为礼部尚书，常年操办朝廷各项典礼，口才自然也不是泛泛。

    一番话下来，其中的道理十足，谁也反驳不动。

    “沈公子，孙大人所言也不无道理，你先让小王见识一下你的新奇之物吧！”

    皇甫仁轩也回过神来。

    对啊！

    沈安的话，把他给绕进去了，差点把心中的好奇给忘了！

    “这个自然！”沈安满口答应，在身上摸索了半天，回头朝荣锦瑟问道：“你身上有火折子吗？”

    荣锦瑟早已经魂游天外，满脸迷茫之色。

    气若游丝的摸出了火折子递了过去：“沈公子……”

    “相信我！有我在，绝不会让你为我冒险！”沈安目光炯炯的看着荣锦瑟，抓住她冰冷的柔荑，用力的按了按。

    他很自信能拿下这个赌局，可一直忘记了身后这个女人。

    把她吓得够呛！

    荣锦瑟闭着眼睛深吸了一口气，事已至此，她又能怎么办呢？

    “沈公子，我信你！”荣锦瑟突然转头看向了皇甫仁轩：“世子，小女乃是荣家之主，我也愿意以人头为质！”

    嘶~~~

    全场都倒吸了一口凉气。

    大部分人并不知道两人的关系，只以为两家有生意往来，才会关系密切。

    现在看来，两人关系绝非商贾之交。

    荣锦瑟身为京城四大美人之一，垂涎者多如牛毛。

    听到这话，一个个义愤填膺。

    “他娘的沈安，自己死就算了！还要将这么个大美人拖下水！简直应该千刀万剐！”

    “娘希匹的，这个沈安该不会是个神棍吧！给荣小姐下了什么迷魂汤，连死都要跟他在一起！”

    “天不开眼啊！疯子配美人，毫无天理啊！”

    ……

    皇甫仁轩微眯着双眼，上下打量了一下荣锦瑟。

    看到如此美人，他也忍不住瞳孔一缩，按捺住心中的惊讶，转头朝着沈安说道。

    “沈公子，你有这么一个红粉知己，真是令人羡慕啊！”

    “不过正如孙大人所说，你能不能入局，还要小王先见识完你的新奇之物再说！”

    沈安点头，用火折子将几个灯笼里的蜡烛，依次点燃。

    现在还是白天，蜡烛的火光十分微弱，使得那些普通灯笼显得平平无奇。

    “就这？这有什么新奇？点蜡烛的姿势吗？”

    “别瞎说，人家是给灯笼插了个竹蜻蜓，那才是新奇的地方！哈哈~~~”

    “沈公子，白天点灯确实很新奇啊！”

    “哈哈！老子要笑尿了！这如果都是新奇之物，那老子家岂不是新奇之家？”

    “这样也好，姓沈的入不了局，至少荣家没人不用死了！”

    “死不死跟你有关系？她也只会跟那个疯子在一起！”

    ……

    嘲讽声再次响起。

    孙耀阳嘴角微翘，心中那叫一个狂喜。

    不过他毕竟是官宦，骂街这种事情，无论如何都不会做的。

    反倒是吴渊父子，笑得前俯后仰，是人群中骂得最凶的。

    皇甫仁轩也觉得自己好像被耍了。

    吊足了本王的胃口，就给我看这个？

    他眼神中微微闪现了一丝怒气。

    “世子别急！一会你就能见识到什么叫做化腐朽为神奇！”

    沈安却不急不躁，他岂会无的放矢？

