    雪蛟轰出这一击之后，立刻便挨了三道灭仙雷，原本高昂的头颅瞬间便如同霜打的茄子一般焉了下去。

    陈沐趁此机会身形一闪，飞到了徐圣身边。

    此时的徐圣已经遭受重创，金色的血液不停地从口中淌出，浑身上下更是布满了裂痕。

    “徐道友，你没事吧？”

    陈沐关切地问了一句。

    说实话，他内心其实还是很震惊的。

    刚刚那雪蛟一击哪怕是柳风挨了恐怕都难逃一个形神俱灭的下场。

    然而这徐圣看起来却只是遭受了重创。

    “没……没事，我死不了。”

    徐圣一边吐着血一边说道。

    看着这个受了重伤，还强行挤出笑容的中年人，陈沐内心颇有些动容。

    雪蛟刚刚那一击的速度可谓是快到了极点，能在这么短时间内便下定决心替自己挡下这一击，这徐圣倒是个果决之人。

    当然，陈沐心里有数。

    人家这是为了整个魔道，而不是单纯地为了救自己。

    “没事就好，这个你服下去。”

    陈沐一边说一边极为迅速地拿出了一枚丹药送入了徐圣嘴中，随后身形又是一闪，这一次他直接出现在了那神秘人身前不远处。

    刚刚雪蛟顶着雷劫强行出手，此刻正是最为虚弱的时候，自己大可以趁此机会全力出手一次。

    看到陈沐突然出现在自己眼前，那神秘人也不敢怠慢，当即收起了令牌，与此同时，一枚通体土黄色，介于虚实之间的大钟将他全身罩了起来。

    陈沐看也没看那大钟，直接全力催动五柄灵剑。

    五行轮转，金木水土四柄灵剑互相加持，最终汇入了火灵剑赤焱之中，紧接着赤焱之中射出了一道赤金色的火焰，将那大钟完全包裹了起来。

    这赤金色火焰一出，方圆上百里范围内的温度都极速升高了起来，大量冰雪消融，冰雪之下的土地以极快的速度开始皲裂，片刻之后化为飞灰。

    远处无论是魔道修士还是妖族妖王，都有些承受不住这种高温，开始下意识地远离，甚至就连雪蛟那白色的鳞片都开始转变成红色。

    “这是什么火焰？威力竟如此恐怖！”

    远处柳风看到赤焱中射出了赤金色火焰，心中都有些震骇。

    他是不朽境强者，更是先天真魔之体，可面对这种火焰，他竟然闻到了一丝死亡的味道。

    “这小子竟然有这种厉害手段！”

    黑天龙皇瞳孔微缩，眼中满是忌惮和担忧。

    面对这种火焰，那神秘人挡得住吗？

    想到这里，他下意识地回过头想让人去阻止陈沐，然而一回头才发现麾下所有妖王全都一脸恐惧之色。

    这种情况下，让他们去阻拦陈沐，简直是天方夜谭。

    “仙火！你竟然掌握着如此纯粹的仙火！”

    土黄色大钟之中传来神秘人的凄厉嘶吼，而这时这土黄色大钟已经在天玄神炎的灼烧之下转变成了赤红之色。

    “这天玄神炎真不愧是最纯粹的火焰，威力确实强大。”

    看着这一幕，陈沐心中感叹了一句。

    这神秘人拿出的这土黄色大钟是个极度强大的防御法宝。

    但凡是弱一点，此刻恐怕已经被天玄神炎给烧融了。

    当然，别看这大钟现在看起来好像抗住了，但其实天玄神炎的灼烧之力已经渗透到了大钟内部。

    里面那神秘人估计十有八九是挡不住的。

    果不其然，没过多久，大钟内便传出了那神秘人的求饶之声。

    “这位道友，此事我不会再插手，还请放我一条生路。”

    陈沐闻言冷笑了一声。

    这家伙估计还以为自己不知道他的底细呢。

    “呵呵，你不是要让妖国进攻我云辉圣地吗？

    现在知道叫道友了吗？”

    大钟之内的声音猛然一顿，随后变得无比凄厉。

    “陈沐！饶我一命！我告诉你一个大秘密！”

    “哦？什么秘密？你说说看。”

    陈沐饶有兴致地问道。

    “你先撤了这仙火，我快撑不住了！”

    “不行，你先说。”

    陈沐毫不退让。

    他虽然很好奇那什么秘密，但此事关系太大，不能有丝毫疏漏

    所以他心里根本就打算放过这神秘人。

    “……你没打算放过我！陈沐！你会为你今日所作所为付出代价的！

    你给我记住了！

    你们这一界所有人都会给我陪葬！”

    那声音凄厉无比，响彻天地。

    下一秒，整个钟形法宝彻底化为了和天玄神炎一样的赤红之色，很显然是被天玄神炎彻底烧透了。

    陈沐随手一挥，五柄灵剑回到了丹田之中。

    那赤红之色的钟形法宝轰然落下，坠落在了地面之上，恐怖的温度直接便在地面之上烧出了一个十多米深的大坑。

    直到陈沐施展了水属性灵技，才让大钟的温度稍微降低了些。

    再看大钟内部，哪里还有神秘人的踪迹？

    早就被天玄神炎烧成了灰烬！

    甚至就连神秘人随身的储物戒以及刚刚对着天空展示的令牌都被烧成了虚无。

    看着空荡荡的大钟，陈沐有些愣神。

    他脑海中不断地回荡着那神秘人临死之前说的那些话。

    让这一界所有人陪葬？

    真是好大的口气！

    ……

    “降下特殊大劫的那怪物投影和这神秘人有联系……

    这神秘人难不成来自于其他界？”

    陈沐看着大钟，同时在脑海之中不断分析。

    这神秘人所在的一界应该极度强大，不然不可能能对这一界的修士降下劫数。

    莫非是仙界？

    也不像啊。

    搞不清。

    陈沐摇了摇头，不再去想。

    要想弄清楚一切，等集齐了天道令，打开天道秘境就知道了。

    他在这儿推理没什么意义，就算一不小心猜对了，得不到证实也没用。

    击杀了神秘人之后，天地间再度响起了那奇特的吟唱之声，天空中那怪物虚影的表情也不再迷茫，很明显这是要放大招了。

    雪蛟似乎察觉到了不妙，不敢再有丝毫怠慢，索性彻底放开了禁制，开始全心全意渡劫。

    而它这一放开禁制，被困住的十万魔修立刻脱困，全都冲了出来。

    经历了这么一出，所有魔修的眼睛全都红了，不用谁下命令，这十万魔修便朝着妖族那边扑了过去。

