    从爱蜜莉亚的哭诉中，埃德蒙已然可以在脑海中想象出，这十一年来，爱蜜莉亚如何过过来的。

    少女怀着与父亲十年后再见约定，期待着，思念着，甚至将之作为成长的动力，努力做一个乖孩子，努力地学习魔法斗气……

    为的就是，在未来的某个时候，与父亲在见面时，能听到他的一句夸奖。

    “爱蜜莉亚，你长大了！”

    埃德蒙的心绪几度变幻，终于心中还是化作一片柔软，他轻叹一声，反手将爱蜜莉亚搂住。

    也许是离别多年后的再见让思念之情终于得到发泄，也许是多年来对父亲的担忧终于放下，也许是听到埃德蒙说出的那句“你长大了”。

    爱蜜莉亚稍稍抿了一下嘴，便再也控制不住自己的情绪，任凭泪水疯狂奔涌，就这么趴在埃德蒙的胸口放声大哭了起来。

    “呜呜呜呜……”

    埃德蒙知道少女这是在发泄多年的思念之情，也不再说话，就这么安静搂着她，轻地拍着她娇嫩的粉背，以此安慰她。

    不远处，同样发现了埃德蒙的杰西尔却是满脸诧异。

    显然，他对于这位十一年前结交的好友还活着这件事，感到万分惊讶。

    因为，十一年前，埃德蒙明明死在了他的眼前，这是他亲眼所见。

    可为什么，现在又活过来了？

    “埃德蒙，你还活……”

    他张嘴喊了一句，想要上前询问，但当他的目光扫过埃德蒙的耳垂时，却是忽然犹豫止步了。

    再见埃德蒙，爱蜜莉亚十分激动、情绪有些失控，但他还算是比较冷静的，因而很快发现了一些不对劲的地方。

    而与杰西尔的犹豫不同，大厅内的精灵们在面对这突发状况，最开始是纷纷愣住，在经过短暂的沉默后，大殿内瞬间像是炸开了锅般。

    “什么，什么？我没听错吧，这位少女叫爱蜜莉亚？银发、半精灵……难道是那位英雄埃德蒙的女儿？”

    “我曾去过人类帝国，有幸见过一次，应该是她没错！”

    “那她现在搂着的，嘴里喊着父亲的人，莫非就是那位拯救了无数人类与精灵的，传说中的英雄——埃德蒙城主？”

    “那边那位是拜伦帝国的杰西尔裁判长，你刚才没听他喊了一句埃德蒙吗，肯定是他错不了！”

    “天呐，英雄埃德蒙居然出现在了我们金阳之都，他可是我的偶像，不行，我要找他要签名去！”

    在经过最初的疑惑后，许多精灵认出了埃德蒙的身份，进而迸发出了无比强烈的热情。

    特别是，在见到埃德蒙的容颜后……

    “传说埃德蒙城主平时都是带着一副奇怪的云纹面具示人，没想到今天我居然有幸目睹到了他的真容！”

    “好帅啊！没想到埃德蒙城主是一位这么英俊的男子，啊，不行，我腿快并不拢了，米拉，你扶我一下！”

    “米拉？咦，你怎么坐地上去了，满脸通红，腿还张那么大，是不是生病了？”

    “别管她，她八字腿，一潮……咳，一打颤就站不稳……”

    “……”

    “好俊俏……咳，好可怜啊，听说爱蜜莉亚从小没有母亲，是个缺少母爱的孩子。

    这实在是太可怜了，我这个人别的都还没什么，就是心地善良，这种缺少母爱的孩子，我不介意让她感受一下母爱……”

    “你就算了吧，孩子都没生过，还感受母爱，还是让我来，我刚刚怀孕，正是母爱充盈的年纪……”

    “一边去，等你孩子生下来再说吧，爱蜜莉亚，快来妈妈这，妈妈家里还有一个妹妹，晚上叫上你妹妹，我们一起做夹心饼干给你爸爸吃！”

    与大殿内精灵们异常热情甚至狂热的情绪不同，高台上的精灵高层，却是一脸懵逼地，你看看我我看看你。

    特别是南方王哈维，就差没在头顶顶三个问号了。

    他显然是没料到，自家王宫里居然躲着一位大陆英雄，而且这位英雄之前还伪装成了他的侍卫潜入王宫。

    他这是想干什么？

    等等……

    传闻埃德蒙城主每次都会出现在黑潮爆发，或是即将爆发的地方。

    难道说……

    嘶！

    “快，快派人去裂缝看看，是不是裂缝封印被打破了，域外生物跑出来了！

    尼尔森殿下，快联系陛下，请求陛下派人来支援！

    金阳之都的裂缝可是s级的裂隙，要是封印破坏了，很可能爆发s级的黑潮。”

    “好，我这就去派人去……不，索伦斯教长，劳烦你亲自去一趟，就说埃德蒙城主出现在了金阳之都，s级黑潮即将爆发，请求他派人来支援……”

    中央王廷的尼尔森等人听哈维这么一喊，显然也是被带跑偏了。

    顿时高台上的精灵高层们一阵手忙脚乱，连两方都十分重视的哈娜暂时都管不上了。

    “呐，娜贝拉姐姐，你看到了吗，那就是埃德蒙城主，天呐，我终于见到我的偶像了！

    埃德蒙城主果然好帅……咦，娜贝拉姐姐，你怎么了？”

    高台上，面对忽然出现在眼前的偶像，哈娜那叫一个激动，她拉住伊莎贝拉的手，欢快呼喊着。

    不过，喊道一半却是忽然停了下来，因为她发现伊莎贝拉有些不对劲。

    却见此时伊莎贝拉双眼瞪到最大，脸色涨的通红，更是伸手拽住了领口，放在嘴里死死咬住。

    “偷腥猫，怎么这么多偷腥猫，怎么穿越到一万年前，还能遇见偷腥猫？啊，气死朕了！”

    “偷腥猫？穿越到一万年？”

    哈娜无意中听到了伊莎贝拉话语中的一些词语，疑惑地歪了歪头。

    显然，以哈娜的思维，没想明白这是什么意思。

    当然，这也是因为她并不知道，大殿内的这位埃德蒙城主，就是她邀请一起玩吃蓝莓游戏的艾克哥哥……

    人群中，埃德蒙感自然是将周围的一切全部看在眼中。

    杰西尔的反应，早在他的预料中，看来之后要好好与他解释一番才行。

    而对于大厅内的精灵，特别是女性精灵的反应，他早就见怪不怪了！

    倒是高台上那些精灵高层的反应，让他十分无语。

    本以为他们会责问他为什么要易容潜入王宫，甚至他都已经为此想好了一番说辞。

    可万万没想到，这群人居然……

    这是把他当成死神小学生柯南了啊，走到那就有哪里会死人！

    这乌龙可闹大了，这样下去可不行，他可是来救人的！

    这么想着，埃德蒙搂着爱蜜莉亚，身影一闪，瞬间出现在了高台上。

    “诸位不必惊慌，我来此并不是因为金阳之都有黑潮即将爆发，而是为了另一件事……”

