    “那个女孩，你打算怎么办？”

    赫菈丝进到房间劈头就问。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对着桌子上大量资料和情报的林远抬起了头，放下了正在书写的笔杆。

    “什么怎么办？”

    “那个女孩已经快要不行了，在精神上被逼到了极限，她深深陷入绝望的情绪之中了，再这样下去，她活不了多久的。”

    赫菈丝面色冷漠，大步走近林远。

    “虽然现在勉强安抚下来，但是维持不了多久的，林远，她不是你的朋友吗？你心中有什么打算？”

    林远挑起眉头，托着下巴望向赫菈丝。

    “我还以为妳去了哪里，原来是帮别人排解情绪，当一回心灵导师吗……赫菈丝，妳以前真的是真龙吗？怎么这样多愁善感。”

    赫菈丝紧紧地皱起了眉头。

    “林远，不要扯开话题，而且，你以为我们龙族是什么！我们也是有感情的智慧生物，对着能够沟通的对象、同样拥有喜怒哀乐的人，怎么可能视而不见！”

    林远却是哈哈地笑了起来。

    “说得也对，既然是能够沟通的对象，就算种族不同，只要解除误解，就可以彼此理解，我们和魔法世界的历史、和五大种族的交流，的确就是这样进行下来的。”

    他对正要开口的赫菈丝摆了摆手，然后站了起来。

    “放心吧，我自有解决方法，不过现在还不是时候，要再等一等，准备还没有完成。”

    林远伸出手，轻轻揉搓赫菈丝的眉心。

    “赫菈丝，妳太爱皱眉了，这样会破坏你可爱的面孔，尽量笑多一点，女孩子就是应该爱笑才对。”

    赫菈丝像是触电一样，被林远碰到的一瞬间，向后退了一步。

    她面色通红地按着额头，眼睛对林远怒目而视。

    “你刚刚做了什么！”

    被林远的手指接触到的时候，赫菈丝感觉到一股不应该出现的感觉。

    她最为厌恶的感觉。

    “什么也没做啊，真的什么也没做。”

    看见对方的反应，林远笑得异常灿烂。

    “娜蕾蒂娅那边的事，妳就不要担心了，如果还是在意，就开多多陪陪我的那位朋友吧，被信任的人背叛，而且还是背叛得这么彻底，陷入绝望之中并不奇怪。”

    林远知道娜蕾蒂娅的痛苦，女孩的情绪没有掩饰地散出来，很简单就可以现。

    “娜蕾蒂娅为了寻乡者，可以不计劳苦潜入地球，可以做出释放魔物的违心事，最后却是得到了这种结果，没有立刻崩溃，已经是相当坚强的了。”

    林远轻描淡写的模样，再一次令到赫菈丝皱起了眉头。

    “总之，我会处理好一切，妳就……”

    林远突然停下了说话，沉默了下来，收敛了面上所有的表情。

    他的目光望着空无一物的地方。

    “……开始行动了啊。”

    下一秒，他面无表情地打开了传送门。

    “赫菈丝，跟上我。”

    在林远强制的命令下，赫菈丝的身体自行跟上，和主人一同穿过了传送门。

    传送门之后，仍然是建筑物的内部，不过已经是另一个地方了。

    “林远大人？”

    索尔斯愕然地看着忽然出现的林远。

    正在和几名部下处理公务的索尔斯，不明白为什么林远会毫无通知地出现在岩城，而且还是在自己身边，没有回避其他人的注意。

    “索尔斯，调动现在可以使用的部队，和我一起去城里。”

    林远没有解释太多，立刻下达指示。

    “林远大人，请问是怎么回事？有敌人来了吗？”索尔斯让部下去准备士兵，自己也带上了魔导武装。

    “那算不上是敌人，那种东西没有那么可爱。”

    林远眼中浮现出咒文，做好了战斗的准备。

    “索尔斯，待会儿去到了目的地，你要小心控制你的权能，不要随便使用，要不然会一不可收拾的。”

    看见林远凝重的神情，索尔斯感到了不妥。

    自己的这一位誓约主，就算是面对恐惧的权能者的时候，也始终是面带笑容、从容不迫的样子，而现在这位人物却认真了。

    “到底生了什么事？”索尔斯紧张地询问。

    “还记得树城的事情吗？”

    林远双眼似箭，望向了远方。

    “那些家伙，想要在这个城市重演一次。”

    ＊

    “不要让一只老鼠跑出来！反抗者格杀勿论。”

    索尔斯厉声指挥着数十名士兵，让他们把街区包围得水涉不通。

    “就是在这里？”

    身上缠绕着血色雾气赫菈丝的，目光充满戒备地打量着眼前的建筑物。

    这是一栋两层高的普通房子，从外表看上去，没有什么特别的地方，和附近的住宅没有太大区别。

    “……迟来一步了吗。”

    使用着虚灵魔眼侦察屋内环境的林远，有些无奈地叹了一口气。

    “赫菈丝，索尔斯，不用紧张了，里面的人全部死掉了，除了那个权能爆弹之外……”

    林远放松了紧绷的身体，就这样走到大门前，一脚把锁上的门踹开。

    赫菈丝和索尔斯紧跟其后，充满戒备地走进了房子里。

    “这些人……”

    索尔斯惊讶地现，房内躺了好几具七孔流血的尸体。

    他走近尸体旁，检查着他们的死因。

    “应该是服毒自杀的吧，要不然就是被逼自杀。”

    林远不再多看那些死者，他的目标不在这里。

    他走进大厅，四处寻找着在外边看见的生命痕迹的正确位置。

    “就是这个吗？”

    林远把手放在大厅的一面墙壁上，他的魔眼看得见墙壁后面的生命反应，看来应该是一个隐藏房间。

    在附近摸索了一阵子，林远的手碰到一个不明显的开关，轻轻定按下去之后，墙壁往右边敞开，露出了里面的隐藏空间。

    “……和上次的一样。”

    赫菈丝审视着在细小的空间之中，唯一存在的那一个东西。

    “果然是……绝望的权能者吗……”

    索尔斯屏住了呼吸，略带惊恐地看着不能够称得上是人的人类。

    人棍，人彘，除了还活着之外，没有一个地方是人形的人类。

    和上一次在树城现的尸体，几乎是一模一样的东西。

    “为什么一定要这么做？难道不这么对待绝望的权能者，就挥不出应有的力量吗？”

    林远的脑子中不停冒出疑问。

    “而且，既然知道我们来了，也有了自杀的决心，为什么不立刻解决绝望的权能者？为什么要放着这个人不管？”

    林远摇了摇头，他知道现在不是想事情的时候。

    眼前不知道是男是女的人棍，看样子支撑不久了，在不处理这个麻烦，绝望权能就会在整个座城市之中爆。

    可是，看见眼前的权能者，林远心中出现了新的想法。

    “怎么了？林远，快点儿救他吧，这个人还活着，应该可以用你的魔法救回他。”

    看着一动不动的林远，赫菈丝忍不住赶紧催促。

    “……不了，救回这个人没有什么好处，我们不知道他的来历，万一这个人是自愿变成这样子呢？我不能冒这个风险。”

    林远低垂着头，脑子之中闪过一个又一个的念头。

    “我会把这个人带去地球，这样就万无一失了。”

    他轻轻地转过身，面上已经恢复了以往的微笑表情。

    “索尔斯，你带人在城市里好好检查，说不定有一些相关的人还留在这里，不要放过任何一个疑点。”

    索尔斯知道了林远的处理方法后，一颗悬着的心平定了下来，他理解地点点头，和屋外的士兵一起，在整座城市开始进行检查。

    “那么就走吧，赫菈丝，过来。”

    林远拉着眷属的手，在地面上打开了传送门，和仅仅是活着的绝望权能者，一起沉进传送门里。

    ＊

    “……这里不是地球，林远，你来到这里，想要干什么？”

    天空上的双子星依旧存在，而且传送门之后的景色，赫菈丝相当熟悉。

    看着凹凸不平而且干燥的地面，还有这里的环形结构，她第一时间就知道，回到了还是真龙的时候，养伤许久的草原上的火山口。

    “只不过是稍微改变了一下心意。”

    林远检查着放在岩壁裂缝里的传送石，现没有损伤之后，再度把石头塞进裂缝中。

    正所谓狡兔三窟，林远在魔法世界里，也设置了许多的逃生方法。

    “赫菈丝，怀念这里吗？我记得妳好像在这个地方待了好久？”

    “现在不是说这种事情的时候！”

    赫菈丝只着旁边地上的人棍，对方的呼吸开始变得微弱，任何时候死去也不奇怪。

    “你不是要把这个人放在地球上吗？为什么突然来到这里？在这样拖延下去，绝望的权能会波及到我们的。”

    林远淡然一笑。

    “所以说，我改变了心意。”

    然后，他在赫菈丝来不及反应的时候，打开了传送门，一下子就消失了。

    “……林远？”

    赫菈丝下意识地想要立刻逃走，可是在对方消失前，他传过来的思念，阻止了身体的行动。

    林远当然不是放弃她，只是要她等一会儿。

    待在快要死去的权能者身边，赫菈丝只觉得时间过得特别缓慢，几分钟之后就焦躁了起来。

    五、六分钟之后，传送门再度打开，面露灿烂笑意的林远走了出来。

    “你……你怎么带她来了！”

    赫菈丝一看到林远拉着的少女，不禁叫了出来。

    穿着一身睡袍的娜蕾蒂娅，有一些迷糊地打量四周的环境。

    “赫菈丝？这里是……啊啊啊啊呀！”

    正想和赫菈丝打招呼的娜蕾蒂娅，目光瞥见了形貌可怖的人棍之后，吓得惨叫了一声。

    “娜蕾蒂娅，妳应该知道什么是权能者吧？”

    林远把脸贴近惊恐的娜蕾蒂娅。

    “妳应该知道权能者被人杀死之后，会产生权能转移吧？”

    林远把一柄短剑，塞到娜蕾蒂娅的手上。

    “娜蕾蒂娅，这可是千载难逢的好机会，不想来尝试一下吗？”

    娜蕾蒂娅呆若木鸡，完全没有反应过来。

    林远轻轻推了推娜蕾蒂娅。

    “娜蕾蒂娅，没有力量的妳，没有办法进行复仇的，你的仇人可不止昨天那个男人啊，还有一切的始作俑者，没错，就是万象研究会。”

    听见那一个名字，娜蕾蒂娅才回过神来。

    “妳前面的这个人，就是一个没有反抗之力的权能者，亲手杀了他，妳就可以得到需要的力量了。”

    娜蕾蒂娅下意识地看向手上的短剑。

    “这是……”

    她这时才现，手中的东西，正是昨天沾上了仇人鲜血的武器。

    “娜蕾蒂娅，决定权在于妳，如果想要得到力量，就像昨天一样，把刀刃刺进去就可以了，很简单的。”

    娜蕾蒂娅还是一片混乱，不知道该如何反应。

    但是，如果能够得到力量，如果能够对仇人作出反击，她什么都愿意去做。

    “娜蕾蒂娅，妳的决定是什么呢？”

    娜蕾蒂娅在迷蒙之中，抽出了短剑。

    她要做的事情很简单，就像昨天一样。

    只要割断对方的头颅，那就可以了。

    恍恍惚惚之间，娜蕾蒂娅挥出了手上的刀刃。