    “有种你就杀了我！”风陵师太大吼道。

    萧阳双眸微眯，说道：

    “放心，我不会杀你。”

    “比武之前，我就说过，我会将你的命留给朱坚强，所以我不会杀了你，但是死罪可免，活罪难逃。”

    “你派人下毒谋杀我，是一罪，你辱我徒弟唐灿灿，更是害死了她，又一罪。”

    “这两条罪，你连有两条命都不够赔的！”

    “不过——”

    说着到这里，萧阳声音陡然一顿，而后猛地抬起了脚，一脚狠狠的踩在了风陵师太的另一条腿上。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音再次响起，萧阳踩断了风陵师太的左腿，只是却控制了力度。

    只让她的骨头碎裂，却没有彻底碾碎成碎末。

    赛后只要疗养一下，再加上风陵师太修真级别的恐怖修为，丝毫不会影响走路以及修炼。

    这样一来，朱坚强也可以日后，亲手为唐灿灿报仇雪恨了。

    “最后，你该给灿灿一个交代，磕头忏悔，是你最好的选择！”

    萧阳说罢，对着朱坚强的方向，按着对方的脑袋，狠狠的让其磕了一个响头。

    “嘭——”

    那里，朱坚强怀中抱着唐灿灿的骨灰盒，灿灿一直都在看着。

    “萧阳，你过分了！”

    风陵师太近乎咆哮，脑袋按在地上，鼻骨碎裂，面目全非。

    “过分吗，我觉得一点都不过分，我如果比你弱，死的那个人，受屈辱的那个人就是我了，倒那时，你可会对我有一丝丝的怜悯？”

    裘千寸此时终于站了起来，淡淡开口，说道：

    “成王败寇，萧阳，差不多可以了。”

    萧阳没有回答他，冷冷的瞥了风陵师太一眼，缓缓的走下了擂台。

    “师父——”

    七仙女等人早就等在了擂台下方，萧阳一走，她们马上就上去将风陵师太搀扶了起来。

    “离开这里，快！”

    风陵师太怨毒不已的瞥了萧阳一眼，对弟子们说道。

    这里她再也呆不下去了，一分一秒都不想呆了。

    那些观众们的眼神，让她无地自容。

    这次峨眉算是丢脸丢大了。

    “阳哥，我就知道你肯定会赢的。”

    “哈哈，刚才实在太过瘾了，我们做梦都想不到，风陵师太也会有这么一天。”

    “此战彻底击垮了风陵师太的自信心，看她以后还敢不敢那么嚣张！”

    接下来的比赛，萧阳没有去看了，带着一众弟子回到了洪福齐天大酒店。

    风陵师太有一万个不是，可却有一点还是好的，那就是让萧阳有所感悟。

    他要赶紧回去打坐修炼，将今天所得好好的消化一下，继续打磨自己的武道。

    一直到下午饭点，萧阳才从修炼之中醒过来，肚子咕噜噜叫唤，就跟叶云舒一起下去吃了一顿饭。

    刚吃完饭回来，雷灵素就静悄悄的找上门来了。

    他先让叶云舒回到房间，走廊处，萧阳抽着华子说道：

    “你又想干嘛？”

    雷灵素带着激动的表情说道：

    “萧阳，你可以啊，今天的比赛我都看了，你和风陵师太的大战，简直不要太精彩。”

    “不过我找你来，可不是为了这件事，说好的带我认识一隆的，你不会忘了吧。”

    萧阳还真的忘到脑后去了，不过嘴上却说道：

    “怎么可能忘记，你等着，我这就去找一隆。”

    说着话，就让雷灵素在一楼大厅等着，然后自己去弟子们的房间去了。

    “一隆人呢？”

    只是，萧阳刚到朱坚强等人的房间，却发现一隆不在。

    凌天挠头说道：

    “不知道，这两天一隆鬼鬼祟祟的，经常早出晚归，不知道干什么去了。”

    萧阳正要给一隆打个电话，这时裘千寸的电话却打了进来。

    “萧阳，到我这里一趟，有重要的事情跟你交代。”

    重要的事情，无非就是关系到唐门了。

    唐门的事情可比什么事都重要，萧阳二话不说，就去找裘千寸去了。

    而此时，一隆却出现在了少林方丈慧光大师的房间之中。

    慧光大师身边，站着这次参加大会的八戒和尚。

    “一隆，你的武道进展很快，短短数月，竟然能成为宗师高手。”

    慧光大师也有些惊叹，“看来，我们所有人都小瞧了萧阳啊。”

    “为武者，实力超绝，为人师，也能教出好弟子来，难得，实在太难得了。”

    一隆则是冷笑了一声，说道：

    “那是我运气好，如果我没有遇到阳哥，还在靠表演混吃混喝，你怕是连见我都不会见吧。”

    八戒和尚念了一声佛号，说道：

    “一隆，不要这么跟方丈说话，怎么说你都曾是少林外门弟子。”

    一隆撇撇嘴，“你也说了，曾经是外门弟子，现在早就不是了，我已经入了傲天宗。”

    慧光大师沉稳的说道：

    “傲天宗固然不错，只是傲天宗底蕴太浅，萧阳锋芒太盛，这都不是什么好事。”

    “我看，你还是回来吧，回到少林，跟着八戒和尚一起修佛修炼武道，也是美事一桩。”

    一隆一摆手，不耐烦的说道：

    “又是老生常谈，我说了多少次，我不会回去的。”

    “我告诉你，错了就是错了，我不会让你有弥补的机会，亏你还是少林方丈，难道看不破红尘吗？”

    “以后你是你，我是我，互不相欠！”

    八戒和尚摇摇头，沉吟了一下，说道：

    “一隆，方丈也是好心，这次武道大会之后，方丈就要卸任了，他将去后山，和师祖们一起，研修佛法，终老一生。”

    “有些事，你也该放下了，你难道还真的要在武道大会上揭露什么吗？”

    一隆愣了一下，随即才明白他们找自己来是什么意思。

    “我就说嘛，你们怎么那么好心，还让我回少林，让我做内门弟子。”

    “搞了半天，是想封住我的嘴啊。”

    “老和尚，你放心好了，换做以前，我肯定会趁着这次大会揭开你的真面目。”

    “但是跟了阳哥以后，我知道了什么叫男人，什么叫汉子。”

    “我只会用真正的实力证明自己，不会用那些小把戏的。”

    慧光大师和八戒和尚闻言，都长长的松了一口气。

    上八门，华山，崆峒，峨眉都已败北，而少林乃是各宗门之首。

    如果那种事一旦散播出去，少林的颜面将会彻底扫地。

