    此时，刘宇的直播间。

    他面无表情地转头扫向直播间画面。

    直播间里，观看人数已经达到了十五万！！！

    而弹幕也一直在狂刷。

    “卧槽，主播这真是拦个女的折磨？咱们都挺想听小姐姐声音的，求主播温柔点，多和小姐姐说说话啊。”

    “兄弟，你还是让宇哥别鸡掰说话了吧，他再多说两句，对面的小姐姐怕是真的要跑了。”

    “《平底锅打人疼吗？》《陆洲为什么老叫啊？》《我以为你能打得过他。》有一说一，宇哥想找女朋友，只有等国家分配了。”

    “宇哥给我冲，这个小姐姐我喜欢，我想看他破防。这发大火箭送给你了。”

    【粉丝：我真的很暖男，给主播送出一发大火箭。】

    【粉丝：御姐真是太可爱了，给主播送出一发飞机！！！】

    看着这直播人数和粉丝们送的礼物及弹幕，刘宇脸上毫无波澜。

    但内心却也无法保持原本的淡定了。

    这数据也实在是太吓人了，观看人数竟然达到了十五万！

    而且还在不断的增长！

    要知道以前的刘宇直播时候，最高一次记录也才仅仅7万而已！

    而且那时候的弹幕很少，更是几乎没有人刷礼物。

    可现在，不但人数暴涨，而且礼物也一直在刷个不停。

    只是短短10多分钟，收到的礼物，简直比他之前直播好几天都要多。

    也正是发现自己无意间说出的几句话，竟然有如此好的直播效果，都带来如此惊人的数据。

    刘宇才会故意的，问一些让对面的女主播有些抓狂的问题。

    刘宇毕竟也不是圣人，他确实性子比较冷淡，也不喜欢有过多的表情。

    他终究也是一个人，不是一个完全没有智商和情商的傻子。

    既然观众们喜欢看这个，且又和他的性子很像，不需要他强行去做什么。

    那为什么就不顺着这条路子，走下去呢？

    而这样好的数据，自然也是引起了公会那边的人注意。

    刘宇的手机上，很快就收到了公会那头发来的消息：“很好，就是像现在这样做，人数增长得很快！刘宇，把握住机会！说不定你能由此成为一个大主播！”

    刘宇将手机放在旁边，虽然脸上依旧保持着面无表情。

    但心里却不由生起了一丝窃喜。

    做直播做了这么久，终于看到起色了！

    只要抓住这个机会，以后就不用再问姐姐借钱吃饭了。

    之前借的那些钱也能都还掉了！

    刘宇深深的吸了口气，压下心里的波澜。

    然后，面无表情地操控着自己的角色，驾驭着轻功，朝已经找到的那个敌对阵营的玩家冲了过去。

    另一头的青瓜西西连忙喊：“小哥哥，你等等我，这次我们俩一起打，肯定比你一个人更容易赢。”

    刘宇却面无表情地掏出长剑，是用技能，对对面玩家用出了一记御剑术！

    然后淡淡地对麦克风那头的青瓜西西说：“你不用来了。”

    青瓜西西：“？？？”

    她正准备说什么，那头的刘宇已经滑动鼠标，手指如飞地敲击键盘，进行起了操作！

    对面的是一个琼华派的女玩家，头上顶着“天门-莫离”，几个字

    琼华派这个职业，单体伤害十分高。

    而刘宇却只是蜀山派的。

    如果是在普通情况下，1对1的单挑，蜀山派是大概率打不过琼华派的。

    更何况对方等级也比刘宇高，一身装备看起来就十分豪华，漂亮。

    这次的对战，从理论上来说，刘宇应该是完全被压制的。

    直播间里，很多玩过《仙剑奇侠传》的老玩家，一眼就能看出，这场战斗的结果。

    好多人都在弹幕里刷。

    “宇哥，这一波，你是根本打不过的，赶紧跑路吧。”

    “对啊，宇哥，你把那个青瓜西西忽悠过来，然后就赶紧跑路吧。”

    “哈哈哈哈，楼上的兄弟说的对，主播你把青瓜西西忽悠过来后，再问她一句‘陆洲为什么老叫’了，然后赶紧跑路吧。”

    “卧槽，你们这些人也太狠了吧，就不知道怜香惜玉吗？”

    “就是，我刚刚从对面那个女主播的直播间里过来，人家妹子长得可好看了，我见犹怜，我要指责你们这群无情的人！”

    “我是青瓜西西，我现在挂着机在跑路，你们可以有点良心吗？”

    ……

    对于那些弹幕，刘宇完全没有在意。

    当真正开始操作的时候，他其实是十分专注的。

    虽然，偶尔会输，偶尔会死。

    但，问题往往都没有出现在刘宇的操作上。

    pk，他很专业！

    他是一个无情滴的杀手！

    “唰！”

    刘宇操作角色，走出一个Z字形的路线。

    这一波走位，直接躲过了对方的两个关键技能！

    然后刘宇一滑鼠标，角色立马前冲，在前冲的过程中，使出技能，将敌人挑飞到了空中！

    行云流水的一套连招之后，敌方角色被干死了！

    而这个时候，青瓜西西才赶到。

    她听到耳机里传来的系统提示：“恭喜你，阵营任务已完成，获得奖励……”

    她当即瞪大了眼睛，接着，脸上立马露出惊喜的笑容。

    竟然成功了！

    厉害呀！

    看来，这位小哥哥还是挺牛逼的嘛！

    有操作的呀！

    “小哥哥牛逼！！！！”

    青瓜西西立刻十分娇气的大喊了一声。

    而直播间弹幕里，粉丝们也是一通“6666”地刷了起来。

    就在弹幕和青瓜西西沉浸在喜悦之中的时候。

    另一边，被刘宇杀掉的女玩家莫离，气愤异常地在复活点复活了。

    她好好的在路上跑任务，突然就被那个人跑过来杀了。

    而且那个人还很强，打的她毫无还手之力！

    看着自己损失的经验条，以及降低的装备耐久。

    女玩家莫离一咬牙，打开师徒聊天框，给自己的师傅发了一条消息过去。

    莫离：“师傅，我被人杀了！”

    那边，莫离的师傅，自然就是王淼了！

    因为建立了帮会，王淼也不能天天光跟自己的女徒弟做任务，搞暧昧了。

    有时候他也得带带帮会里的高玩，一起刷boss，打装备啥的。

    而今天，他正好带着帮会里的一帮高玩去刷高级地图的boss了，让莫离一个人在任务点刷怪做任务。

    谁知道，莫离竟然就被人给杀了？！

    王淼皱了皱眉，心里十分不爽。

    对自己的女徒弟莫离，王淼是十分了解的。

    对方根本就不是什么喜欢打打杀杀的人。

    甚至完全可以看作一个剧情和风景的休闲玩家。

    所以发生这种事情，大概率是，那个杀人的玩家有问题！

    王淼立刻停止了操作，吩咐了周围其他公会里的玩家一番之后，便跑到了安全的地方。

    虽然现在和莫离还没有完全成为情缘。

    但是两人一直以来都聊得很来，关系互相都是心知肚明了。

    自己游戏里的女徒弟兼暧昧对象被人杀了，这口气，王淼怎么可能咽得下去？

    他当即回复了一条：“在什么地方，那个人叫什么名字？进组，我马上来找你。

    敢动我徒弟，我今天杀他十次！”

    王淼这一番话，顿时让莫离感到浓浓的安全感，当即就回了句：“师傅好帅，他叫‘无情滴杀手’，就在这个位置，应该还没走远，我死前还看到他好像有同伙过来了。”

    “无情滴杀手？”

    看到这个名字，王淼突然眉头一皱，立刻就觉得有些眼熟。

    似乎之前看到过啊……

    他立刻在帮会的聊天界面询问了一番。

    不问不知道，一问吓一跳。

    一看到这个名字，帮会里的众多成员顿时都咬牙切齿起来。

    “草，原来是这个b人？下午的时候还有几个帮会里的成员也被他杀了。”

    “嗯嗯，有一说一，这个人虽然等级不高，装备也一般，但是操作挺牛逼的。”

    “？？？牛逼，我想起来了，你这b下午也被人杀过是吧，太菜了吧，你比别人高五级啊！这都打不过他？你是真的牛逼啊！”

    “真的很牛逼吗？我就说这个人那么强，我打不过也是正常的！”

    “牛逼？你还真以为我在夸你啊，牛逼个鸡儿，傻逼！”

    “草！”

    ……

    听着元老们讨论，王淼也明白过来，这次杀自己徒弟的家伙，应该是个硬茬子。

    既然如此，就不能太大意。

    于是王淼大手一挥，帮会的大事也不做了。

    召集众人一起前往，直接变打算剿杀狗贼“无情滴杀手”！

    之所以要叫这么多人一起去。

    倒不是王淼怕单挑打不过对方，在莫离面前丢了面子。

    只是这个无情的杀手确实得罪了帮会里许多人。

    看起来大家都对那人挺气愤的。

    所以一起去，让大家都能够出一口恶气。

    “今天我们必须守着那人杀，一直把他杀到下线。”

    王淼在帮会频道里霸气十足地喊了一声！

