    李珂直到第二天才从床上站起来，毕竟昨天他感知了一下自己的身体，发现自己的身体用千疮百孔来说都还差了一点，确切点说的话，那就是基本要死了，所以直到今天他才能下床行走。

    这可不是他胡说的，毕竟他足足昏迷了三天，还满是伤口，期间只吃了乌迪尔给他灌进肚子里的肉汤而已，剩下的什么都没有吃，一些比较大的伤口还在不断的流血。这样恶劣的情况如果不是他之前将自己的身体强化的非常厉害的话，恐怕他早就在第一天的晚上就死掉了。

    毕竟他身上的伤实在是太重了。

    尤其是肠子，他的肠子足足断成了几十节，其他的内脏也有着不小的损伤，光是修复这些内脏就耗光了他剩余的那点生命能量，而且就这样，也仅仅是维持着他不死而已，想要继续战斗和自由行动根本就是笑话。

    所以他必须快一点找到补充生命能量的办法，不然他想要活命的话，就只能躺在床上修养个十天半个月，然后才能够勉强的成为一名正常人。

    但是谁让瑟庄妮只给了他两天的休息时间呢？他可不觉得对方是在说谎，毕竟自己和她的确不相欠什么，而且生活在这种冰原上的种族也的确不会为陌生人浪费食物，尤其是这个人看上去还快死了。

    这在这里是很正常的事，毕竟没瑟庄妮的话自己也死在了要塞。但是这种荒诞的感觉还是让他觉得有些可笑。

    “作为奴隶的时候吃喝不愁，而且生病的时候有医生，受伤的时候还有人照顾，结果成了自由人之后，却要忍饥挨饿，并且在生死线上徘徊。”

    他笑了笑，然后拄着他找乌迪尔要的长矛站了起来，稍微有些踉跄的走出了乌迪尔的帐篷，来到了他渴望已久的‘外边的世界’。

    然后，呼啸的寒风和不断飘飞的鹅毛大雪就打破了他对美好世界的向往，毕竟他现在的身体是如此的虚弱，这样的寒风对他来说实在是有点过分了。但是就算是这样的天气，李珂也满足的闭上了眼睛，体会着自己心情的美好。因为在他看来，能够脱离奴隶生活本身就是一种美好了，至于生活的环境怎么样……

    他有着双手和双脚，为自己谋求一个良好的生存环境很困难吗？毕竟他在地球上就不是富二代，权二代，是需要努力生活的普通人。

    但是随着他走出了帐篷，在这个临时营地里忙碌的战士们就纷纷议论了起来，尤其是在他闭上眼睛，感受自己美好的心情的时候，这些战士们的窃窃私语，就一个不落的进去了他的耳朵。

    “看，那个就是被战母带回来的战士！”

    “听说他一个人就杀了诺克萨斯的40名战士！还有冬髯他们。这是不是真的啊？”

    “你说冬髯？那不是阿连娜的丈夫吗！那……”

    “他之前是个奴隶斗士，厮杀给诺克萨斯人看的那种，喏，他的手上还有……”

    这样的议论李珂并没有放在心上，毕竟过去的生活再怎么不堪，那也是自己人生的一部分，也是他认认真真的度过的。但是在说到他手上的印记的时候，他却忍不住握了一下拳头，对那个将军的怒火又填满了他的内心。

    “收声！”

    但是就在他重新燃起愤怒的一瞬间，那个说他手上印记的战士就被一个高大的女人一巴掌拍在了头上，让他几乎直接栽倒在地。但是以暴躁著称的弗雷尔卓德战士却在站起来之后恭敬地低下了头。

    但是他的低头并不会让他们部族的任何人看不起他，并且发出哄笑。毕竟那个打了他一巴掌，让他现在还头晕目眩的人，正是他们的首领，伟大的战母。

    “他是个可敬的战士，弗德，他做到了你做不到的事，那么你就不应该去议论他。真想要议论的话，就用战功来证明自己有资格议论。不然的话就闭嘴。”

    瑟庄妮的脸依然是那么的严肃，并且在训斥着这位战士的时候，她的目光还看向了其他议论李珂的战士，让他们也都低下了头，为自己的行为惭愧。

    但她也并没有太过于训斥她的战士们，毕竟李珂看上去并没有太大的反应，甚至还对着她笑了笑。所以瑟庄妮就拍打了一下那个叫做弗德的战士，让他的身体又踉跄了一下。

    “继续干活！我们今天还有很多事要做呢！可没有时间让你们胡思乱想的！”

    她说完这些话后看了李珂一眼，才继续开口。

    “至于你，温血人，我们出去谈谈。”

    话音未落，瑟庄妮就朝着这个营地的外边走了过去。李珂并没有找到什么拒绝的理由，所以他也慢悠悠的跟了过去，并没有太过压榨自己的身体。

    他们走了一段路程之后才停下，虽然瑟庄妮看起来一点事情都没有，但是李珂已经在怀疑自己能不能再走回去了。毕竟这段时间里瑟庄妮不仅一句话没说，还只顾自己闷头走路，这让李珂非常的无奈。

    但是就算是停了下来，瑟庄妮也没有对李珂说话，而是上下的打量着李珂，让李珂感觉到一阵阵的古怪，不得不自己先开口了。

    “你找我什么事？”

    “没什么……只是我想知道，被诺克萨斯人抓进去的弗雷尔卓德人，在被你杀死的时候，他们的眼睛是不是睁着的。”

    是在质问自己杀了他们的人这件事吗？

    李珂做出了猜测，毕竟他最近的对手都是弗雷尔卓德人，而最后的那些妇孺还是凛冬之爪的人。所以那些和他战斗的弗雷尔卓德战士属于谁就根本不用说了。

    “都是睁着的，而且每一个都是相当坚韧的战士……因为这种事的确有点古怪，所以我一直记得很清楚。”

    他说话的时候看了看四周的环境，多少有些不满，毕竟这里除了雪就剩下雪了，作为埋骨之地实在是太不浪漫了一点。但是当他抬起头看着湛蓝深远的天空的时候，却又觉得能够一直看着这样的美景安眠，也不失为一件美好的事。

    “做得好，这样一来的话，我就可以让你加入宴会和我的狩猎队了。”

    但是出乎他意料的是，瑟庄妮并不是因为他杀了她部族的战士而询问他的，而似乎是因为其他的原因。

    “你不在意我杀了你部族的战士？”

    李珂下意识的问了一句。

    “当然在意，毕竟那都是我的族人。但是既然他们是在和一个磊落的战士决斗而死，那么我只会为他们的死感到光荣，因为他们是睁着眼死的。”

    瑟庄妮说完后嗤笑了一声，用她有些粗糙的手指点了点李珂裸露出来的胸肌。

    “既然他们是光荣的战士，那么我为什么要找你报仇？你的问题真的很古怪。”