
    所有现场的人，有一个算一个，听到何老挂掉电话后这么说，顿时都感觉不好了。
　　
　　    院长直接懵比了，本来还想和陈默探讨一下，就吴老的病症做一个专题探讨会，让自己和医院里的专家等都有个底儿。另外就怎么减小冠状动脉硬化的病症，要是有什么特殊手段或者药物的话，可以作为借鉴，然后能有个医学研究就更好了，到时候发表一下，在国际上出个小名还是非常容易的，但是现在对方直接不来，自己不就抓瞎了么？
　　
　　    吴老先生的家人也是，怎么回事，不就是让他来一趟，和医生探讨一下救治方法，这么大架子就不来？
　　
　　    “何伯伯，你这个小友是什么人，是否能方便告知，我亲自去请！”吴老的大儿子直接说道。由于有何老在场背书，所以说话间虽然很客气，但是也能听出他心中的不高兴，作为吴家的老大和身为西市的市长一职，去亲自请人，已经很能说明他的内心想法了。
　　
　　    “爸！还是我去吧，我一定会将他请过来的。”吴老的孙子，大概二十多岁的年纪，在其身后说道。
　　
　　    何老一听，就对陈默的决定感到赞赏，没有想到他还有些滑头的么，早早的就果断拒绝了邀请，听听，要是过来还保不准有什么事情呢！
　　
　　    “行了，我说了不用去找了，难道我的话不好用了么？”对于老吴家里的人，他也是直接教训，都是看着长大的，没有什么不可说的。虽然自己也很担心老伙计的病情，但是陈默不愿意，他也不会去强迫，既然现在可以采取常规治疗手段，那么就用吧。
　　
　　    众人还在议论纷纷的声音中，顿时也静悄悄的，按下了一些心思。
　　
　　    “李院长，你就按照正常诊断来做治疗吧，其他就不要去想了。”院长姓李，何老直接对他说道。
　　
　　    “是，是！那我就和其他专家说说，相互在探讨一下，最终定下来治疗方案。这个吴老先生的病，我觉的还是要慎重再慎重。”李院长也是人精，要不也不会当院长了，说出来的话就是水平高。
　　
　　    所有人在场的人也都表示认可，就这么办吧，至于说何老的小友，既然何老不让去打扰了，那就不去了，一切都是老人家说了算。
　　
　　    再说了，让叫来也就是个保险而已。其实还是还是不太放心让陈默治疗的，主要是人年轻，就没有什么说服力，不来就不来吧，死了张屠夫，不吃带毛猪！爱来不来！
　　
　　    之后，所有的人都定下心来，要听医生专家的建议，看看后面该怎么治疗。其实吴老先生的病已经被陈默消除了很大的隐患，而且由于溪水的滋养后，心脏已经从新恢复到心梗前的状态，这已经是非常不容易的事情了。
　　
　　    现在吴老先生的心脏只要利用微创手术在冠状动脉堵塞处放入支架扩张血管就成，不用再像发生心梗以后，由于堵塞百分之95以后，直接要开胸做心脏搭桥手术。这两个手术不一样，手术过程和手术恢复时间等等都完全不一样。一个是微创手术，一个是重大手术。
　　
　　    再说了，心脏搭桥和心脏支架手术，其实适用性还是比较低的，很多病人并不合适做手术，不过这些在陈默的溪水面前，全部都成为过去，吴老可以说适合做支架手术的。
　　
　　    在西市来说，李院长的医院属于市区内前三的医院，而且在心脑专科中有着强大的医疗团队，所以对于吴老以及何老他们来说，这个医院就没有必要去更换，就在这里治疗就可以。
　　
　　    李院长与专家会诊完，根据相关技术鉴定和造影技术确认，吴老的冠状动脉有四处节点都存在堵塞，而且堵塞都在百分之七十左右。因此为了病人着想，尽快采用放入支架扩充~血管的必要性，只要在四个堵塞点放入四个支架，就能治疗好病人。
　　
　　    至于说病人做完支架手术以后，一些常规类药物要终生服用等等，在他们这些专家医生看来，都是在平常不过的。对于心脏介入手术，在华夏已经是非常普通的手术了。
　　
　　    吴老先生已经清醒过来，虽说身上还挂着监测仪器，还注射着一些点滴和血管扩张软化等药物，但是却不影响说话什么的，所以听到孩子们过来说诊断结果和需要做的手术以后，他就有些生气。但是却对自己的孩子们没有什么好说的，都是担心自己，所以将他们赶出去，叫何老先生进来。
　　
　　    “老吴，你这是怎么了？掉个脸的想做什么？”何老进来后，就看到自己的老战友掉个脸，虽然不知道什么原因，但是心脏~病人切记不能大喜大悲，就直接问道，能宽慰的就赶紧宽慰。
　　
　　    “还能怎么了，我不想做手术！”
　　
　　    “老吴，你不能任性好不好，都多大年纪了，还任性干什么！”
　　
　　    “不是我任性，我现在不想做手术是有原因的！”
　　
　　    “什么原因，你说说，我听听看~！你知不知道家里的孩子们都在担心你，现在都在外面等着消息呢。”
　　
　　    “这些我都知道，可是……”
　　
　　    “什么可是，这个事情有什么好说的？”
　　
　　    “老何，你听我说好不好？”
　　
　　    “好，你说我听着！”
　　
　　    “其实自从我得了这个病以后，我就知道要怎么治疗，而且也查询了很多的信息，基本上的治疗手段都清楚。但是这次被人抢救过来后，我就有了其他想法。”
　　
　　    “哦！什么想法，你说。”
　　
　　    “我当时的情况很危险，但是就是这么危险的病情，却被人该救回来了，真的不可思议。”
　　
　　    其实吴老先生还有一点没有说出来，就是他感觉到陈默治疗自己的时候，那股清凉舒爽的真元进入身体以后的感觉，真的非常的好，而且还有喝的液体，虽然不知道是什么，但是身体给他的信息却是喝完水以后，顿时轻松了下来。
　　
　　    这些，他都没有说出来，他从陈默不愿意来医院就大概明白，陈默不想让人知道，而且这个人的医术应该非常高，要知道，高手在民间。
　　
　　    “老何，你是怎么看待你那个小友的？”
　　
　　    “陈默？”
　　
　　    “不错，你怎么看待他？”
　　
　　    “嗯！有些能力，年轻谦逊，而且很有礼貌。老吴，你问这个干嘛？”
　　
　　    “我想采用保守治疗的方法，去找你说的陈默，让他来给我治病。”
　　
　　    “让他来？老吴，你是怎么想的啊，陈默跟我说过，他并没有什么医师资格，也不会什么治疗，只是碰巧会那么点急救而已。再说了，现在国际上主要治疗心血管治病的手段，都是采用西医治疗，你怎么会这么想，让陈默来给你治病？”
　　
　　    “唉！老何，医生将我的身体情况也全部都给我说了，所以现在我还是比较清楚自己的状况的，拖延个一年半年的没有太大问题，虽然医生都是说很危险，要住院观察和及时手术，但是只要保养得当，小心的话应该是没有太大问题。所以我想先采取保守治疗，然后去找一下陈默，和他聊聊再说。”
　　
　　    “啊！你这是打定主意了？”
　　
　　    “不错，是的！老何，咱们交往这么多年，你难道还不清楚我的脾气么？”
　　
　　    “哈哈！哪能不知道，倔的跟头驴一样！”
　　
　　    “所以我今天和你说这么多，就是告诉你我的打算，然后帮我劝劝我的那帮家人，要是我去说，他们绝对不答应，但是你说，他们还是能听听的。”
　　
　　    “哎？我说，原来你在这里等着我呢！你是认真的？”
　　
　　    “老何！老战友！我绝对是认真的！”
　　
　　    “那要是陈默没有相关技术或者治疗不好，那你怎么办？”
　　
　　    “如果真是这样，那我就老老实实的回来做手术！”
　　
　　    “这可是你说的！”
　　
　　    “是我说的！要不要拉钩啊？”
　　
　　    “咱两的岁数加起来都快一百五十岁了，还拉钩？你以为你还小？”
　　
　　    “哈哈哈！……”两个人有些欢畅的笑了起来。
　　
　　    之后，何老先生找到了吴老的一家家属，和他们进行了一场恳谈，说通了他们后，吴老在医院里修养好身体，等过一阵去陈默家乡看看，找他说说治疗的事情。
　　
　　    就这样，在陈默还不知道的情况下，他多了一个病人。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

