    

    接下来轰然作响，巨大的爆炸声响彻整座死城，那金色的光芒在一瞬之间拉到了顶点，将左右两旁堆积的妖邪尸首，搭建的民居都轰然震碎，并向四周不断冲散余波。

    洛怀玉不得不脚步向后快速移动，接连布下两道气墙，才勉强挡住了这股冲击之势。

    她急忙用红袖挡脸，避免被这耀眼的光芒刺伤双眼。

    等到过了不知多久，那金芒逐渐收弱，洛素昕的白衣飘决，显露在了战场中央，而她面前的左妙菱已经趴到在地上，咳出了鲜血。

    “厉害……不过……我左家，武圣不输于……你。”

    随后她的眼神无神，头颅碰地，腹腔贴地的地方不断漫出鲜血，已经气绝。

    洛素昕目光平视前方，手中的佩剑咔嚓一声裂响，剑刃已经折去了一半，掉在地上发出叮铃铃的声音。

    她的心情久久不能自已，喃喃道：“这刀法，竟还有后两重……”

    ~

    柳若欢已经跑到腿脚发麻，脸色涨红，气喘吁吁的地步。

    可那祭台依然只能看到一个黑影的大致轮廓，感觉离他们还有一段不短的距离。

    前方宁可儿的身姿靓丽，游身在兽群中间，每一式剑招都能带走一个妖兽。

    可饶是如此，面对群兽的围攻，她也逐渐体力不支，应付的越来越吃力。

    几番折腾下来，她的额头与后颈已经布满了香汗，外襟更是在剧烈的交战中松垮，挂在肘间，露出了如象牙一般白洁的香肩。

    细看之下，宁可儿的锁骨分明，肌肤上浮现出淡淡的酥红，布满缜密的汗珠。

    她与周围如同潮水般扑来的丑陋妖邪格格不入，成了这道街上一道独特的风景线。

    “不行，再这样下去根本到不了祭台。”

    宁可儿一剑挥退面前的妖兽，后撤两步，来到了柳若欢的面前，她重重喘息了两口，显然已经累极。

    她已经受够了这保镖的工作，渐生他意，“要不然我把余下的功力全部灌注此剑剑身，你带着这剑一路向前，若是能遇到其他势力出手搭救，应该会有一线生机……”

    不等她话说完，柳若欢就打断了她，“你要是还留有余力，不如就把我弃在这里，我不会怪你。”

    宁可儿本想骂他蠢，忽然一怔，想起来他未夺舍柳无痕的记忆，不知道自己为了短时间恢复力量，已经同俪人珠签订了主仆契约。

    倘若俪人珠出了什么事，她自然会身如刀绞，魂飞魄散。

    就是这片刻的失神，又有两只妖邪张牙舞爪的扑了上来，一瞬之间已至面前，甚至带起了柳若欢的惊呼之声。

    宁可儿放手一道剑光，将迎面而来的怪物劈成两半，随后左手抓住柳若欢的右腕，一剑抬上，划出绿光，用碧玉长剑割去了另一只的头颅。

    她伸出秀丽的小脚，一脚踹开那无头尸，随后抬眸看向惊慌失色的柳若欢，心中马上就有了判断。

    这傻子并不知道自己离不开他，却让自己先走……想起当初自己浑身动弹不得，也是他半夜偷偷溜进来为她解放兽印，谋得一线生机。

    这世间还真有处处为他人着想的傻子？

    “快走！你不用管我，本来我命就不长，死在这里也算不上亏。”

    柳若欢看着这群妖魔鬼怪，心里着实怕得要死，但他实在是跑不动了。

    既然宁可儿还有冲出重围的可能性，倒不如让她一个人跑出去，反正这鬼地方他是呆够了，就是不知道一会儿被咬的时候有多疼。

    宁可儿轻叹一声，左手放在了腰间的裙带上，本来门派秘法不应该用在这种地方，她只想留到那位大师兄面前，好好让他尝一下自己所受的苦。

    但她实在不忍心看柳若欢在这里倒下，那句我本来命不长的话语，更是刺激了她内心的柔软。

    就在她准备解开裙带，露出自己幻兽印的时候，街道中间突生一道炸响，两道雷光从她们方才跑出的方向一闪而过，瞬间烧焦了一切。

    宁可儿瞪大眼珠，才看清那奔驰而来的竟然是两颗一人多高的电球，周身都带着噼里啪啦的电光，骇人至极。

    太快了！

    不等她反应过来，那两道电球已然从二人面前飞过，不知是有意还是天意，在经过他们二人的时候，两颗电球左右交替，上面翻腾的雷蛇擦着二人的周边过去，带给他们身体一阵酥麻。

    雷球如同横冲直撞的蛮牛一般，迅速向前闪去，周围妖邪被卷入其中纷纷化为焦炭。

    “有人在帮我们开路！”

    虽然不知这是谁的神通，但宁可儿还是下意识领会到了这一点，她急忙抓住这空隙，拉住柳若欢向前跑去。

    柳若欢更是一脸呆滞，他本已做好了葬身此地的准备，却不想两颗违反物理规则的雷球就这么一瞬闪过，街道上的妖邪就被肃清了？

    有了那莫名的雷球开路，俩人紧跟其后，再也没有什么妖邪现身。

    宁可儿带着他一路飞奔，不一会儿就见到了祭台真容。

    那座宽大的祭台上似乎有一股奇特的法阵覆盖周身，周围虽然围了一众妖邪，却没有一只敢越境上前。

    电球在这尽头逐渐消逝，宁可儿也卡好时间，将细剑抛在了前方，插入地中，随后单手抱住柳若欢的腰肢，一脚踩在剑柄上一跃而起。

    俩人就这么飞在黑压压的一片兽群头顶，落在了祭台上。

    砰的一声闷响，俩人互相抱住，翻滚了两圈才堪堪停下这股冲劲。

    两人的身体彼此交叠，宁可儿易容完的脸庞，几乎快贴到了柳若欢的眼睛上，伴随幽幽兰花香气扑鼻，柳若欢一时还以为是白谷兰本人。

    宁可儿似乎不大喜欢他看入神的模样，站起身后还轻轻踹了他一脚，才去整理外襟衣物。

    “你要是敢说现在的我好看，我就扒了你的皮。”

    这句话搞得柳若欢一头雾水，先前易容的时候还主动凑上来让他点评，怎么到了现在又莫名其妙生起气了。        

