    第213章顾羽川回来

    穆知许不觉得自己大义，她是利己主义主意者，做这些最大的目的是想在皇权至上的古代生活得更好。

    在特定的条件下，尽最大的力让自己喝家人自由。

    其次才是让百姓也少饿肚子。

    她不是掌权者，自然不会把百姓放在第一位。

    稍晚一些，穆深和穆渊也下学了，齐大人有些给穆家卖给好。

    有意无意的询问两兄弟的学问,结果让他震惊，这两兄弟学问十分扎实。

    且眼界也不拘泥于眼前，反而看得有些远。

    学问当然是傅老的功劳，眼界大部分就是受穆知许的影响了。

    耳濡目染，穆知许的行事作风，行为举止都对他们有很大的影响。

    “穆姑娘，这两孩子来年打算下场？”齐大人眼里都是惊喜。

    这小山村可不得了。

    出来的人都聪慧，就连穆家最小的丫头，也是古灵精怪的。

    “还没决定呢。”穆知许笑着，来年他们要进京，下场的事情可以考虑考虑。

    再者，她心里觉得可以等一年，两个弟弟虽然有名师教导差不多一年。

    但底子还是薄弱，为了十拿九稳，等等最好。

    再说了，她有顾凛，不急。

    齐大人还想说什么，但目光看到旁边的顾凛，立刻闭了嘴。

    有这位在，他多什么嘴？

    不过……齐大人心底觉得惊讶，这位竟然有了未婚妻，还是乡野出身，啧，也不知道圣上会如何？

    还有淑华长公主……

    “大人为何用这样的眼神看我？”穆知许察觉到他的眼神，豁然一笑。

    少女挽了简单的发髻,斜斜的插着两根梅花银簪子，柳叶眉,鹅蛋脸，杏眼桃腮，明眸皓齿，别说在乡野，哪怕是京城，她这副容貌也是极为出挑的。

    且京城闺秀身上没她这种随性自在，豁达坦然，京城闺秀从小经过严格的学习和培养，琴棋书画，诗词歌赋基本都有涉猎，精通的也不在少数。

    但穆知许不同，乡野之间哪会学习这些东西？

    但不知为何，齐大人心里就是有个想法，穆知许深藏不露。

    她眼底的情绪，哪怕他浸淫官场十来年，经常和那些老狐狸打交道，也不太能看得清。

    “齐大人？”顾凛发现他盯着穆知许的时间过长,眉头略微蹙了一下。

    齐大人回神,“抱歉,刚才想事情。”

    他看了一眼面色淡然的穆知许，继续道，“穆姑娘很厉害，假以时日，一定超越很多人。”

    这话透露的意思有点多。

    是提醒她不用自卑？还是让她树立信心，亦或是……提醒她京城‘很多人’对顾凛有想法？

    不过无论是哪个，都表示他很看好穆知许。

    这就让穆知许惊讶了，“借齐大人吉言了。”

    “穆姑娘无需妄自菲薄。”

    穆深看着阿姐和齐大人谈笑风生，游刃有余，握了握拳，认真的听他们说话。

    不放过任何一丝一毫学习的机会。

    “阿渊，想什么呢？”顾凛碰了一下身边发愣的穆渊。

    眼睛都快掉出来了。

    穆渊回神，对上未来姐夫有些嫌弃的眼神，“……”

    无语。

    “我就是觉得阿姐好厉害。”他崇拜阿姐有错？

    “你阿姐是很厉害。”提到穆知许，顾凛瞬间收起脸上嫌弃的表情。

    阿许最厉害，无人能及。

    听到她们对话的穆深嘴角微微抽了抽。

    顾大哥只要一涉及到阿姐，脑子绝对会慢几拍。

    齐大人第二天就离开了容县，随着他一起离开的，还有收获的土豆和红薯，穆知许把土豆和红薯的种植办法写了册子，也给了齐大人。

    土豆还好，但红薯需要扦插。

    齐大人如获至宝，他和穆知许彻夜长谈，交流种植农作物的技术和手段。

    天明时，他看穆知许的眼神就不一样了，带着激赏和激动。

    齐大人官拜正三品，是掌管农事的大司农，能得到他的激赏，足以证明穆知许的厉害之处。

    齐大人不是一个人来的，事关重大，除了暗地里保护他的人之外，还有运送粮食的护卫。

    “这位齐大人脾气古怪，在京城很少有交好之人。”顾凛见穆知许对齐大人感兴趣，笑着给她倒了一杯清茶说说道。

    穆知许抿了一口茶，用眼神示意顾凛继续。

    顾凛失笑，“不过京城想和他交好的人不少，不仅因为他是三品大员，他背后的齐家，是河南道最著名的世家之一，已经传承三百多年。”

    百年的皇朝，千年的世家，传承三百多年的世家，手里掌握的‘财富’让人眼红。

    世家传书，齐家手中的书籍，绝对让人震撼。

    “有机会一观就好了。”穆知许眼神亮晶晶的，古籍啊，孤本啊！

    嗷，口水流。

    “别想了，齐家排外得很。”顾凛失笑，“这也是齐大人古怪的一个原因。”

    “不过，你或许有机会。”他眼底划过一丝暗茫，“齐大人最感性兴趣的就是农事，他对你的激赏来源于此。”

    “只要握住一个人的命脉，还怕他不上钩？”穆知许接过话。

    两人交换了一个笑容。

    “阿姐，你们说什么呢？”一道声音突然想起来，是穆渊，“你和顾大哥干嘛笑得那么阴森？”

    他都想起鸡皮子疙瘩了。

    阴森？

    顾凛和穆知许相对无言，白了穆渊一眼后，各自回了房间。

    穆渊:？

    什么意思？

    “蠢！”穆深从拐角出走出来，嫌弃的看着双胞胎弟弟。

    拉低他的智商。

    “你才蠢！”穆渊不服气瞪眼。

    “肯定是在娘肚子里时你抢走了我的营养，也才没你聪明的。”

    阿姐说的没错。

    穆深:“……”果然蠢。

    过了三天，顾羽川风尘仆仆的到了村里。

    他眼下都有淤青，穆知许，“……不是说不着急让你慢慢回来吗？”

    怎么一副彻夜未眠的模样？

    “你要去北疆开酒坊我还坐得住？”顾羽川翻了个白眼，兴致勃勃，“确定是北疆哈？”

    北疆才是商家大本营啊，离报仇的目标又近了一步。

    “嗯，此去北疆，任务繁重。”穆知许见他兴致勃勃，也没劝他去休息。

    报仇的心刻不容缓，她理解。

    (本章完)

