    第255章应该差不多了

    萧寒峥听了小媳妇的主意后，眼中的笑意浓了浓。

    “果然还是娘子会玩。”

    “她既然一开始就不想得到二皇子的宠爱，那就一直都别要这份宠爱了。”

    要是像前一世，葛春怡还是靠向二皇子妃，并且下了毒。

    那他再做一次好人，将这个消息送给二皇子妃。

    时卿落笑着点头，“那是，咱们怎么也要让她如愿才是。”

    “有了二皇子侧妃的撑腰，相信葛春如在将军府更有底气的蹦跶。”

    “将来如果葛春怡还是不死心，对二皇子妃下毒，咱们就去揭发。”

    “到时候二皇子妃自己就能收拾葛春怡，二皇子也肯定会不高兴的，从而迁怒到渣爹头上。”

    她笑嘻嘻的说：“所以渣爹将人送去二皇子府，完全就是挖坑埋了自己。”

    家里外面都不安生，多好。

    萧寒峥搂紧时卿落轻笑，“咱们果然心有灵犀。”

    他也是这么想的。

    时卿落伸手戳了戳他的脸，“将军府里有你的人？”

    萧寒峥点头，“嗯，之前安排了两个进将军府里当小厮和丫鬟。”

    “到时候就让他们中的一个传吧，然后我再将人送走。”

    对于他用的人，他从来没想要对方暴露之后就去死。

    而是会安排好退路。

    虽然折了一个进入将军府的探子，但要是能成功的坑到葛春如的妹妹，那还是很值得的。

    时卿落发现大佬就是大佬，小相公这才重生多久，在京城的布局居然就那么多了。

    不过也很高兴和感动，他并没有隐瞒自己。

    这份信任很难得，她会好好珍惜。

    她扑进了萧寒峥的怀里，“厉害了我的峥哥！”

    萧寒峥抱住主动的小媳妇，“娘子也很厉害！”

    这世上，怕也只有小媳妇能跟得上他所想所做的吧。

    能有这样的心有灵犀真好！

    时卿落道：“我写的信，不知道老太太等人收到了没。”

    萧寒峥算了算时间，“应该差不多了。”

    两人又说了一会话，萧寒峥就去写信。

    他用的墨汁是用加过一些草药的。

    字迹干了之后放到信封里，一旦被拿出来打开见光，很快墨就会消失了。

    所以信都不用毁掉，根本不会成为证据或者把柄。

    时卿落写给老太太等人的信，自然也是用了一样的墨汁。

    这边萧寒峥布局京城的事，另一边前往北疆的路上，萧老太太也收到了时卿落的信。

    等大郎念完之后，萧老太太等人都黑了黑脸。

    老太太更是满脸怒气，“那个小蹄子还真是有本事，居然连我们都骗了。”

    “居然给那小杂种装了不少的银票，放在那种地方，难怪我们没找到。”

    他们之前也怀疑葛春如给葛春义带了不少的钱，可出发几天后，她让大郎特意搜了搜，发现就只有两百两银票和一百两散银。

    她还想着，这次应该是儿子争气，没有被那个小蹄子左右，补贴钱给小舅子了。

    谁想到，是她想岔了。

    “老二那个畜生，被一个女人拿捏着，还大将军呢，我呸，丢人。”

    老太太对大郎几人使了个眼神，“你们去后面的马车里，将银票全偷偷搜出来。”

    她又冷哼，“我就说小畜生以前都没见那么爱读书，这次居然带了几箱子的书，原来猫腻在这个地方。”

    这次来，分了好几辆马车。

    葛春义和他带的小厮一辆，他们老萧家的坐两辆，还有两辆专门拉行李的。

    大郎点点头，等马车停下来，他和二郎借着说要小解的理由，偷偷上了放行李的马车。

    打开葛春义带的四个书箱。

    用匕首从底下挑开，果然书箱的底部是中空的。

    将挡板撬起来，每一个箱子里都放着银票和金银，还有几件看上去成色很好的玉饰品。

    萧大郎脸色难看不已，“那个不要脸的贱人，竟然用将军府的钱给她弟弟补贴了这么多。”

    在老太太的时常灌输下，萧大郎几人都认为将军府的钱财，将来都是他们的。

    现在看到葛春如给了葛春义那么多钱，在他们看来，那就是挪用他们的钱。

    他们自然是不爽到极点的。

    萧二郎也不高兴的道：“先把东西移到我们的马车里，反正以后葛春义发现钱丢了，和我们也无关。”

    萧大郎点头，两人将东西塞到一个布袋里，又将书箱恢复原样，这才下车离开。

    天气越来越冷，葛春义的腿伤开始疼起来。

    马车上放了好几个火盆，所以葛春义没有事，一般都不下马车。

    几名小厮也是一样。

    他自然不会想到，姐姐给他准备得那么隐秘的银票和金银，这会已经被老萧家的人拿走了。

    他忍着脚疼，脸色阴沉的靠在软垫上，正想着要怎么到北疆建功立业。

    等回来之后，他一定要将奚睿和萧寒峥弄死，将时卿落送去最下等的楼子里去接客，这样才能消他的心头之恨。

    老太太的马车上。

    当老萧家的人看到那么多的银票、金银和玉饰品后，脸都快气绿了。

    萧大郎道：“我和二郎数了数，有两万两银票，金银加起来有一万两。”

    “这么多的钱，那个女人怕是把将军府都搬空了吧。”

    吴氏跟着挑拨道：“之前库房里的银票和银子，加起来才一万二千两呢。”

    “咱们拿走了八千两，还以为已经够多了，原来那两个畜生还留着一手，私藏了这么多。”

    老太太气得差点将桌子上的杯子砸了，“畜生，两个畜生。”

    “那个小蹄子不知道还藏着多少，老二简直就是个蠢货，竟然让她补贴那么多给葛春义。”

    她气愤的道：“老娘现在就下去撕了那个小杂种。”

    吴氏拉住她，“娘，您这样明着去找茬，不就是告诉小杂种和小蹄子，咱们将钱拿走了嘛。”

    “我觉得还是时卿落出的主意好，咱们一路上可以假装无意收拾小杂种。”

    “可千万别暴露，我们已经知道那一笔银子的事。”

    “要是让那个小蹄子知道，对二哥吹枕边风不管二郎，就不好了。”

    老太太也想也对，“行，那接下来就交给你们了。”

    老萧家的人一个个眼中都带着激动，一副要磨刀杀羊的模样。

    ?  ?实在不好意思，我刚才晕了，说要18点发，打成了17点，然后网上大润发买了一箱牛奶，他们给我送了一瓶，又重新换，骑手再次送来要让我把之前的投诉换货单撤销了，又耽搁了会~今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

