
　　林羽跟肖成吉两个人对视一眼，从他们彼此的眼神当中都能看到一种苦涩。

　　本来真的以为自己能够找到同伴。

　　一些生存下来的同伴。

　　哪怕只是很少的一部分都可以，起码会让他们产生归属的感觉，让他们在这之后相信自己所做的一切努力全都不是白白浪费的。

　　可就是这样的一个很简单的事情，现如今这个状态之下都没有办法完成。

　　他们根本不知道这件事情为什么会变成这个样子，之前想象当中的非常轻松的一件事情，但是在这个时候发生的这一切，都是让他们真切的感受到了什么叫做绝望。

　　在面对这样残酷的现实的面前。

　　“妖刀姬说的没有错，我们两个人都是把这件事情想的太过简单了，这个消息真是太容易收到了！所以我们如果过去的话，只有两个可能。”

　　“被妖族干掉，或者被我们的同类干掉！如果是后者的话，他们之所以在这个时候散播这样的消息，应该也是想要通过这样的方式加入到妖族当中或者争夺我们手上的资源！”

　　一想到如此，真是更加绝望了。

　　这个世界就是这么残酷，再给你希望之后很快的就会让你完全绝望，让你根本都不敢相信这个世界上会有人是愿意跟你站在同一阵线上面的。

　　在这之前或许还是能够轻松一些，但是如今看到发生在自己身上的这些血淋淋的事实，如果你没有很好的承受能力在这个时候是根本没有办法接受这些事情的。23sK.com

　　此时此刻的肖成吉跟林羽两个人就是这个样子。

　　真的是很难想象为什么会有这样的事情发生在自己的身上，在这之前甚至可以说是很想当然的认为自己能够改变这样的处境。

　　但是到了今天，他们可以很认真的承认说，自己根本无法改变什么事情的。

　　在这一切麻烦的背后，等待他们的很显然会是更大的麻烦。

　　“现在这个样子我们已经没有办法轻易的相信别人了，只能是靠着我们自己去做事情了！若真是贸然相信别人的话，到时候等着的可就是我们自己的完蛋了！”皱着眉头，看着面前的林羽，肖成吉也是苦涩的笑了笑。

　　说起来真是让人觉得非常委屈的一件事情，在这种状态之下他们不能相信任何人，只能是靠着他们自己的能力，一点点的改变如今的这个处境。

　　林羽平静的说道：“事情既然是都已经发生了，我们也没有什么好的选择，我尚且不知道是否应该相信他们。但是即便这是一个陷阱，我也是很想要去看看的。”

　　即便知道这一切真是一个陷阱。但是心中这一点点的希望，还是让林羽想要去看看到底是怎么回事的。

　　不过在这之前他们肯定是要做好安全准备的。

　　肖成吉跟他是有着一样的想法。

　　诚然这件事情会很麻烦的，一个不小心，之后的一切就都有可能跟着玩蛋了。

　　但是在这件事情发生之后，他们更多的也是很快的进入到了这种状态之中，对于自己即将要面对什么样的挑战有了一个非常清楚的认知。

　　正是因为这样的一个原因，才会让它们保持这样的信心，坚持相信自己一定可以成功逆转这件事情的结局。

　　“所以说，我们现在都没有什么特别好的办法了，眼睁睁的看着这件事情发生在我们的身上。那心智中当然也都是非常慌乱的，如果是在这之前的话一定会想尽一切办法江浙一切全都给解决掉的，但是如今就只能是小心翼翼的来了。”

　　妖刀姬虽然还是不赞同他们的决定，但是也能够理解。

　　像是她这个样子的人都会非常害怕孤独呢。

　　三个人做好准备之后，就开始朝着这个聚集地出发了。

　　这一路上，还真是让他们看到了不少线索。

　　的确有不少人在看到了这个消息并且朝着这边聚集过来，很显然不是只有林羽跟肖成吉会有这样的感觉。

　　在这样的末日环境之下，所有人都是希望能够抱团取暖的。

　　但是他们根本不知道，就只是因为这样的一个想法，在这之后等待他们的，反倒是成为了更加可怕的噩梦。

　　就在林羽天真的以为自己真的能够解决掉这样的一件事情的时候。

　　他们来到了传闻中的聚集地。

　　本来以为这里会是一个非常繁荣热闹的地方，就算真是什么陷阱，在这里应该也能够看到一片热闹的景象才对。

　　但事实上根本不是这个样子。

　　整个聚集地一片死寂，当他们亲自来到这里的时候，看到的就只是地上的一具一具的尸体。

　　这里在这之前发生过一场战斗。

　　而且还是一场非常激烈的战斗，看看地上这些尸体的数量也不难想到。这个情况是他们之前想象中的第二种，这里是有一个聚集地没有错，但是这些家伙盘踞在这里，仗着这个地方的天时地利人和，想着通过自己这样的手段强行抢夺其它人身上的资源，以此来壮大自己的力量。

　　这样的想法固然算不上是错误，在这样的末日条件之下，但凡是能够生存下去怎么样都好。

　　只是他们还是太过高看自己的手段了，本来天真的以为自己能够在这边靠着自己的手段很好的生存下去，但结果就是转化者很快来到这边。

　　结果可想而知，一场大战发生，无数人就在这场战争当中葬身于此。

　　这里就是一个修罗场，不知道有多少人因此葬身于此。

　　看着眼前的这个地方，林羽内心中也是无比纠结的痛苦。

　　但是此时此刻，却只能是将这一切当做不曾发生过就好。

　　“无论如何，这件事情的变化，都是在我们意料之外的，不过我相信所有的事情，都总会有例外的，找找看这边是否能有其它幸存者的线索，总会有一些机会的！”看着面前的这个场面，林羽在这个时候也是颇为无奈。

　　他们到底还是来晚了一步，否则还真有可能阻止这样的事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百三十五章 一个陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 