    “既然它没有什么恶意，又缠着你，那就有由着它吧！”

    沐仙歌又道：“我猜啊，在你没有找到前妻之前，它是不会害你的！”

    林辰点点头，看着手腕的白色小蛇，发现小蛇已经进入沉睡中了。

    接下来，两人在岩石上继续静候着。

    三天过去，地下河的河水终于降低，流速也在放慢。

    最主要，河水表面的那股力量也在消散，渐渐变成普通的河水。

    “看来七彩玲珑花离开后，这黑风山也变成普通的山了！”

    沐仙歌一手拉起林辰，从河水之上飞跃而过。

    许久后，两人再度回到山洞之处，只见这里一片狼藉，地面满是乱石与淤泥。

    而这时，林辰发现手握的白蛇醒来了，正看着地下河的中心之处。

    那里凸出一块岩石，本是种植着七彩玲珑花，但现在已经空无一物了。

    “这白蛇故地重游，应该很想念七彩玲珑花了！”

    林辰不由暗叹一声，对着白蛇道：“放心吧，我也要找我的孩子，到时候你肯定会见到七彩玲珑花的！”

    白蛇似是听懂林辰的话，绿色的瞳孔看着林辰，又沉睡起来了。

    许久后，两人前行到裂缝之下。

    “会飞行吗？”

    沐仙歌问道。

    “会一点爬云之术！”

    “行，我就不带你了，跟着来吧！”

    沐仙歌仿佛仙子般，向着上方飞去。

    她速度看起来不快，但眨眼就穿过几十米了，白衣翩翩，如仙子般美丽。

    林辰的爬云术虽然修炼成功，但哪比得上沐仙歌，正吃力的追着。

    “唉，实力弱就是郁闷！”

    林辰同时也暗暗无奈。

    以前在世俗，内隐，甚至世界，他都是一等一的强者。

    可来了内隐后，每个人都比他强，就连前妻也高高在上的俯瞰着他。

    这对要自尊的男人而言是极为致命的。

    一个小时后，沐仙歌带着林辰从山顶飞了下去，不远处，一清庄便进入眼帘。

    “啊，林辰医生！”

    “太好了，林辰医生没有死！”

    “快，通知德婆婆！”

    两人进庄后，许多人都认出了萧天佑。

    没多久，德婆婆与景庄主等人到来，见到萧天佑都很高兴。

    “林辰医生，我们可是担心死你了！”

    “那天地下河淹没山洞，我们根本救不到你，后来的几天，我们也进入山洞搜寻了，可也没有结果！”

    德婆婆他们边说边带着林辰两人进庄。

    林辰与沐仙歌也有几天没吃东西，更没好好休息过，当晚便是大吃了一顿。

    接下来几天都呆在一清庄休养着。

    第五天之后，沐仙歌已恢复全盛时期，与德婆婆他们告辞。

    “这次联盟，我们正道失败了，鬼门，魔道，气势嚣焰，我会上报北辰派，再以北辰派的名义上报六道，一举讨伐邪道！”

    沐仙歌一脸严肃的说道。

    “辛苦沐仙子了！”

    德婆婆他们纷纷道。

    “很抱歉，本来是想替你们保住七彩玲珑花的，可却被绝门庄的魔女所得！”

    沐仙歌又遗憾道。

    德婆婆他们互看一眼，皆是摇头。

    “只要人在还在就够了，重宝的东西，有时候还是看缘分的！”

    六大庄主都看的很开。

    实际上，在正道众多的大人物到来时，他们就有感觉七彩玲珑花保不住了。

    “嗯！”

    沐仙歌点点头，又看着林辰道：“林辰医生，如果你决定要去绝门庄，可以找我帮忙，我与你前妻的战斗还没结束！”

    林辰也答应了。

    沐仙歌最终看了众人一眼，踩着青莲离开。

    “终于结束了！”

    等沐仙歌一走，六庄庄主都轻吐一口气，这一次的重宝出土，终于告一段落了。

    虽然，六庄什么都没有得到，但他们却得到了一个更好的东西！那，正是团结！唯有历经生死，每个人才知道最珍贵的东西是什么。

    “六大庄主，我也该回去了！”

    而林辰也在看着六位庄主道。

    “林辰医生，为什么不多住一段时间啊！”

    德婆婆等人都是不舍。

    “我在世俗还有一些要事要处理，我答应你们，下次来内隐肯定来六庄做客！”

    林辰笑道。

    “唉！”

    六庄庄主都是轻叹，德婆婆更遗憾道：“等你下次来内隐，那也不知是何年何月了！”

    “不会，我孩子在内隐，为了见到她，我肯定会再次回来的！”

    林辰坚定道：“而且在地底山洞，多得众位庄主的帮忙，在这里，我谢谢你们！”

    “都是一家人，客气什么呢！”

    景庄主等人知道林辰的意思，如果不是林辰阻止他们杀苏洛，七彩玲珑花就不会被抢走。

    但他们都有感觉，哪怕得到了七彩玲珑花，那也未必能保住。

    反倒，六庄更会因此被魔道与鬼门时刻窥觊着。

    随后，景庄主将一幅地图交给林辰，指点了离开沙漠的路。

    而林辰也告辞离去。

    说起来，这次黑风山一行，除去苏洛是最大的赢家外，其他人都是输家。

    哪怕他林辰也是。

    “白蛇，下次再来内隐，我就与你去寻找绝门庄！”

    在天空飞行的时候，林辰也对手腕的白蛇道。

    他并未见到，此刻黑风山山顶，一名穿着斗篷的神秘人站在那里，目睹着林辰离开。

    “走吧，走的远远的，远离这片是非之地！”

    “等这事的风波结束，我会带孩子回去看你的！”

    神秘人喃喃自语，对于那男人，她心中有着浓浓的愧疚。

    只可惜她如今也是内隐的人，有些身不由己。

    再说了，她更是邪道之人，靠近林辰的话，只会给林辰带来麻烦。

    而林辰离开黑风山后，前方则是滚滚的沙漠，炙热的气浪扑面而来。

    林辰身上有着六庄替他准备的水与食物，再加上地图，走出这片沙漠并不是问题。

    而且，他拥有飞行之术，根本不会迷路。

    “来的时候，危险重重，走的时候却这么的简单！”

    “算起来，这黑风山一行，我也是有很大的收获！”

    “非但实力提升了，更学习了不少厉害的法术！”

    一天之后，林辰出现在沙漠的边缘，他飘荡在天空，依稀能见到远处偏僻的小镇了。

    突然从内隐回到世俗，这也让他有种两世为人的感觉。

    “A先生应该回去了吧，但肯定派人盯着杏林堂！”

    “这次回去，正好解决A先生的事！”

    林辰从天空飘落，化作普通人，步行前往小镇。

    

