    看着小丫头气鼓鼓的模样，靳逸变戏法似的给她一只竹蜻蜓。

    小团子捏着细细的签子，可稀奇顶端飞着的蜻蜓了。

    像是哥哥用竹叶编的，跟只真的一样，再看看邻居哥哥的手。

    如玉的手指边沿像是被竹叶划破了皮，小团子有些不是滋味。

    “哥哥，我带你去上药，我家有伤药。”

    靳逸本不在意，但看着小丫头软软的小手扯着他的袖子，也就没说什么。

    上完了药，小团子才想起纸团的事。

    “靳逸哥哥，我看不懂。”再看安大宝的纸条，字丑不说，错别字也多，只一眼，小团子就看不下去了。

    靳逸拿过来给她念。

    “难怪刚刚安大宝欲言又止。”

    他把说不出口的话写了给她，倒是有点像人了。

    把那天他看见的事写了出来，最后又说了句“对不起”。

    而纸团上还有墨水被泪水印染过的痕迹。

    大致把他那天看到的事情说了一遍。

    讲他偷听到家里人要害小团子的话，然后跑来想通知小团子，却恰好撞见他妈捂住小团子的嘴。

    他吓得浑身软趴趴，讲不出话，也不敢讲话。

    说到这里，安大宝说了三个对不起。

    然后又讲到小团子失踪的时候，他没有跑出来告诉实情，这里他写了半页的对不起。

    小团子听得一脸复杂。

    安大宝是转好了些，起码懂得一些是非了，这是好事，但性格还是懦弱了，只希望他以后别跟他爸妈一样。

    靳逸却是不高兴的。

    知道情况还不说，幸好他把小团子找回来了，若是找不回来呢？

    靳逸对安大宝这一丁点儿的转变压根就看不上，心里还是把他归在安家老宅那些人一边。

    只是吃晚饭的时候，村西头黑寡妇家一阵兵荒马乱。

    安老太更是沿着村西头唤到村东头，“大宝哎！吃饭了！别贪玩了，快些回家。”

    然后老太太又绕着村子转了一圈，也没找到安大宝。

    而老大家，莫兰红着眼睛跑了进来，手上还拿着一团纸。

    小团子瞅着有些熟悉。

    “大伯娘，大，大宝他走了。不会再回来了。”

    莫名其妙的一句话，让安家所有人都放下手上的事。

    何香云不解的问，“怎么了，兰丫头？”

    莫兰吸了吸鼻子，把手上的纸团递了过去。

    讲了下午的事。

    安大宝朝她家院子里扔石子，她以为是哪家的熊孩子。

    出来想骂人，却发现大门口的石头上放着一颗大白兔糖。

    莫兰不是个贪的，不是自己的东西也不会要，可她也是识字的，无意间看到那头上的一行大字。

    “小团子给我的糖，分姐姐一颗，安大宝。”

    虽然字写的一言难尽，但她还是读懂了。

    提到小团子，莫兰才收了那糖，但纸团她一下午都没打开。

    可就在刚才听到安家人在村子里找安大宝，她心念一动才看了纸团。

    纸团通篇都在跟她说对不起，讲如果重来一回，他一定会识好歹辨是非保护好姐姐，做一个正直的人。

    何香云听得一愣一愣的。

    小团子拧眉，也把自己收到的纸团给何香云看。

