    “什么？”

    听到陆仰的话，孙传义不禁有些懵，甚至都还没来及反应过来陆仰究竟是什么意思，便突然看到，陆仰身体倒下去的瞬间，竟然消失了。

    这突然的变故顿时让孙传义脑子有些转不过弯来了，几乎是下意识的，猛然上前一步，试图去抓陆仰。

    只是这一步才刚刚踏出去，孙传义猛然感觉一阵天旋地转，仿佛踏入了另外一个空间一般。

    “不好！”

    脑中只来得及闪过这么一个念头，孙传义猛然转身想要退出来，只是却哪里还来得及了。

    “幻境？！不，不对，那是……仙宝？！”

    不远处的空中，太衍仙人与九眼妖王也同样清清楚楚的看到了这一幕，一刹那间，眼中也不禁闪过了一抹惊骇之色。

    就算是他们两个，刚刚也完全没能察觉到此地的异常，以为陆仰已经死定了。

    可就这么一转念间，却突然出现了这样的变故，如何能不惊！

    只是，太衍仙人与九眼妖王的眼力自然不是孙传义可比的，几乎是一瞬间，便洞悉了此地的玄机。

    陆仰倒下时手中抓住了一副画卷，这个细节孙传义没注意到，但是他们却看的清清楚楚。

    “不对，不是他手中的画卷……是有人在这里展开了一副画卷！”眼皮微微一跳，似乎猛然想起了什么，太衍真人神色微微一变，失声道：“山河入画，这是……山河图！”

    原本九眼妖王还没反应过来，可听到太衍仙人的话，却也同时想起了什么，心中猛然一跳。

    画宗传承？！

    画宗，这是一个极为隐秘的宗门传承，这些年来，几乎已经听不到对方的消息了，只是与那种没落的宗门不同，没人敢确定，画宗的高手已经陨落了。

    画宗传承极为特殊，说是一宗，可实际上，对方却素来都是一脉单传，一代只有一个弟子，画宗弟子，轻易不得出世，可一旦现世，便必然是绝世天骄！

    山河图，便是画宗传承至宝，每一次山河图出世，都意味着画宗传人出世！

    只是……倘若这是山河图，与陆仰又有什么关系？

    陆仰总不可能是画宗传人吧！

    开什么玩笑，画宗手段神妙莫测，与武道可没有半点关系，一个武夫，若是也能成为画宗传人，岂不是天大的笑话！

    何况，陆仰的出身，天衍仙人是非常清楚的，倘若真是画宗传人，以画宗那护短的性子，哪里会容陆仰被废修为进入镇妖司！

    要知道，画宗可是一脉单传，每一个弟子都是绝对核心，一旦出现危险，画宗是当真敢不惜一切代价报复的。

    可无论如何，陆仰能够进入山河图中，都势必意味着，陆仰与画宗传人有一些牵扯。

    一瞬间，天衍仙人的脸色顿时变的极为难看！

    山河图现在无人控制，其实是难不住他的，无论是想要进去其中杀死陆仰，还是将孙传义带出来，对他来说，都不是难事。

    可问题在于……山河图可不是无主之宝！

    三品之下的修行者误入其中没什么，可若是他敢踏入山河图中，便会视为对画宗的挑衅！

    就算是极道仙宗，也绝对不想轻易招惹画宗。

    倒不是说画宗强者，就真的强大到，比极道仙宗还厉害地步。

    只是，对方一脉单传，连山门都没有，根本不受任何约束，没有任何弱点，可极道仙宗却是家大业大，弟子无数。

    一旦惹恼了画宗强者，对方出手报复，极道仙宗要付出何等惨重的代价？！

    关键是，也不划算啊！

    为了杀一个陆仰，得罪画宗，这不是扯淡嘛！

    而且，本来天衍仙人也没打算亲自对陆仰出手啊。

    脑中闪过许多念头，可天衍仙人却终究还是很快冷静了下来。

    陆仰毕竟不是画宗传人，虽然不知怎么跟画宗传人牵扯上了一些关系，得到了进入山河图的资格，可却终究也只是外人。

    陆仰不可能一直在天河图中躲下去，不过是得到了一个喘息的机会而已。

    自己完全没必要进入山河图，只要等陆仰出来就是了！

    不过，一旦得到喘息的机会，恢复了实力，再想杀陆仰恐怕就没这么容易了。

    怪不得，陆仰一路想尽办法拖延时间，一直从太阴山深处逃了出来，就是算准了，想要借山河图恢复伤势。

    只是，这陆仰运气也未免太好了吧？

    获得佛宗传承也就算了，如今居然还与画宗传人扯上了关系，硬生生将这死局盘活，争出了一线生机！

    不行，总得想点办法，将陆仰彻底按死在这里才行！

    ......

    “呼！”

    躺在地上，陆仰又往嘴里塞了一些丹药，压制住伤势，确定天衍仙人并没有追进来，这才终于松了一口气。

    只要逃入了山河图，便能拥有十二个时辰的缓冲时间，借助这段时间，陆仰便有把握恢复过来，到时候再面对孙传义与这些极道仙宗弟子，便可以当真放手一战了。

    只是……也不知道魏无忌与晏子墨他们怎么样了。

    进入了山河图，陆仰自然能够感受到，魏无忌他们并没有进入其中，事实上，没有画卷，就算魏无忌他们逃到了这里也没法触发山河图进来。

    不过，如今陆仰已经到了，只要魏无忌他们到了附近，自然就能被陆仰发现，收入山河图来。

    当然，此刻陆仰也顾不上去想太多了。

    眼下，最重要的还是恢复实力，只有彻底恢复过来，才有把握面对极道仙宗的追杀。

    ......

    太阴县！

    晏子墨与叶湘灵有些狼狈的逃了回来。

    “小叶，我们这样真的没问题吗？不是说好在山河图汇合的吗？”晏子墨有些不放心的问道。

    之前几人分散而逃，可很快，晏子墨他们就发现，根本没几个极道仙宗的弟子来追他们，路上找了一个机会，将跟着自己的极道仙宗弟子杀死，晏子墨很快就与叶湘灵汇合到了一起。

    只是叶湘灵察觉，并没有极道仙宗的弟子再追着自己，便很快改变了计划，并没有再去山河图那边找陆仰，而是直接回到了太阴县。

    “极道仙宗真正想杀的是陆仰，不是我们！”摇了摇头，叶湘灵沉声道：“陆仰若是没死，算算时间，应该也已经将对方引入山河图之中了……我们实力未复，就算去了也帮不上任何忙，反而会成为拖累。”

    “最重要的是……这件事，已经不是我们自己能解决的了！必须要想办法通知凤歌大人！”

    眼中透出一抹精芒，叶湘灵沉声说道：“山河图能够困住人十二个时辰……不管用什么办法，我们必须在十二个时辰内，将消息传回飞星城，请凤歌大人来救人！”

    提到这个，晏子墨也终于反应了过来。

    无论是太衍仙人，还是九眼妖王，都根本不是他们能够对付的！

    如今的危险，看似是孙传义这些极道仙宗弟子的追杀，可实际上，根源却在于太衍仙人与九眼妖王，唯有请凤歌来，才能制衡对方。

    当然，正常情况下，无论如何，他们也来不及通知凤歌了。

    可山河图的存在，却绝对是对方怎么也想不到的。

    这十二个时辰，便足以让凤歌赶来了。

    当然，也是因为陆仰主动提议分兵，吸引了极道仙宗与九眼妖王的注意力，才能让他们有机会逃出太阴山来。

    “小晏，你恢复了多少灵气？”

    目光转向晏子墨，叶湘灵再次问道。

    “三成！”

    苦笑了一下，晏子墨无奈的回答道，没办法，这一路都在疯狂逃命，根本没时间恢复，能够恢复三成，已经算是很快的了。

    “来不及慢慢恢复了……拼命吧，小晏，用最快的速度赶回飞星城，将消息传给凤歌大人！”眼中露出一抹凝重之色，叶湘灵沉声说道。

    “好！”

    眉头微微一扬，晏子墨没有任何犹豫，当即便答应了下来。

    虽然他现在的状态也很差，并不适宜立刻赶路，但现在不是顾忌这些的时候，这件事关系太大了，除了他们，没人能把消息的准确的带回去。

    “那你呢？太阴县也不安全……”

    晏子墨再次问道。

    “只能赌了！”叶湘灵沉声答道：“我只能赌对方对我们杀意不重，不会贸然追到镇妖司驻地来杀人……我会想办法以最快的速度恢复灵气，然后去山河图里帮忙。”

    “好！”

    沉默了瞬间，晏子墨终究没有再多说什么，而是径直催动起体内不多的灵气，化为一道剑光，向着飞星城的位置飞去。

    看着晏子墨的背影，叶湘灵神色有些复杂！

    刚刚有些话，她没有说。

    如今她所做的一切准备的前提，都是陆仰能够顺利逃入山河图中。

    可若是陆仰根本没能逃那么远，如今怕是已经死了，这一切自然便都没有任何意义了。

    不止如此，若是陆仰死了，太阴县也绝对不安全，一旦腾出手来，极道仙宗的人，有很大可能会追过来。

    如此一来，还留在这里的叶湘灵多半也难逃一死！

    不过，事情到了这种地步，她也顾不上怎么多了，无论如何，她也不可能抛下陆仰与魏无忌，独自逃生。

    以求救为名，将晏子墨支出去，已经是她所能做到的极限了，真是最坏的局面，至少，晏子墨也还有机会活下去……

