    到了中午，整个商务车队在队长的引导下，在一家当地特别有特色的饭店吃饭。

    毕竟是高端商务团，所以安排的还是很到位的。

    大家齐齐的坐在一个大圆桌，吃着当地的美食。

    经过队长的介绍下，相互认识了一下，其中有三对是情侣，其余六人是散客。

    一对是大学教师，一对是程序员夫妇，还有一对是作家夫妇，散客除了李微微和沈焌，以及野外摄影师的安然，有一对其实算是正在暧昧期的两人，剩下一个是研究员，据跟车队长介绍，他是麻省理工毕业的。

    成员的素质整体而言还是很质优的。

    李微微平时旅行极少跟团，大多数都是自己自由行。

    不过这次新疆之旅不同，横跨区域面积实在太大，自己无法一个开车自驾游，于是才报了这样一个高端团。

    跟车队长也兼职导游，用他的话说，跟自由行一样，只是大家统一的向一个目的地前进。

    吃饭的时候，大家都齐齐动筷，唯独一个女作家，拿着手机在拍摄。

    不过她也急忙给以解释，她不拍人，就是想将自己旅行的过程跟书粉进行分享，也算是经营粉丝的一种方式。

    只要不拍人，大家也没太介意。

    李微微是个嘴刁的人，不过跟着队长安排的饭店，的确很有地方特色，特别合胃口，于是直接化身为干饭人。

    沈焌见李微微吃的这么香，不由主动给她布菜，当然给她步菜的同时，不忘给旁边的人也一道服务了。

    这样的行为一点不刻意，反而让人觉得他很绅士。

    安然见此，笑着道：“被焌哥服务，感觉我还可以再吃两碗米饭。”

    大家哄笑。

    沈焌是这个商务团里颜值最高的一个男生，刚才大家齐聚在一起时，在场所有女生的目光都朝他看去，当然也包括男生。

    不过沈焌对大家的目光几乎没有任何反应，似乎对这样的情况早已习以为常。

    而自然熟的安然也很快跟大家打成一片。

    “焌哥，能帮我盛碗汤吗？”安然直接让沈焌继续为她服务。

    炖汤刚好放在沈焌面前，所以沈焌顺手给她打了一份。

    “焌哥真好。”安然甜甜的谢道。

    盛汤完没过几分钟，安然又开口：“焌哥，我要吃那个，帮我转过来一下。”

    出于礼貌，沈焌将菜转了过来。

    安然开心的夹了一筷子，又道：“竣哥真贴心。”

    也就一顿饭的功夫，安然俨然表现跟沈焌一副很熟悉的样子，团队的其他人员看了之后，都以为两人是认识的，甚至还将他们误认为一对暧昧期的男女。

    李微微都将这些看在眼里，没有发表任何意见，毕竟沈焌对谁体贴，那是他的事。

    不过沈焌也算是察觉了安然的异样，一会这一会那，感觉把自己当成了男朋友使唤。

    可是这能怪谁呢？只能怪自己，为了不动声色给李微微布菜，连安然也一起服务了。

    至于是不是让人产生的误会，沈焌开始反思。

