    “好的观众欢迎回来，今天我们给大家带来的是2021年英雄联盟MSI集中冠军赛对抗赛最后一个比赛日的比赛，接下来的这局比赛将由LCK的春季赛冠军DK，对战来自LPL的春季赛冠军TES。”

    朴泽园一上来就非常细节，报菜名的时候先念DK再念TES，顺序上拿捏的很死。

    “其实在上一局MAD战胜C9之后，晋级到淘汰赛的四个名额已经确定下来了，分别是来自东南亚赛区的PSG、来自欧洲赛区的MAD、来自LCK赛区的DK，以及来自我们LPL赛区的TES。”

    米勒点了点头，继续说道：

    “不过出线名额虽然是确定了，但出线名次却还存在着一些悬念，DK目前是8-1，而TES是7-2，这场DK对战TES的比赛，将会决定着两队谁能够以小组第一的身份晋级到淘汰赛。”

    “两队在第一轮对抗赛的交手当中，TES是一比零取胜，不知道今天DK能否完成对TES的复仇，还是就像TES的辅助...哦，现在是上单选手梓旭在采访中所说的那样，接下来他们将一场不输，并且小组第一出线！”朴泽园道。

    米勒对于LPL的潜力新人一向比较爱护，听到朴泽园顺嘴提到了王梓旭当时立下的Falg，当即想要站出来帮忙说两句好话：

    “梓旭这名选手我必须要夸一下了，他在这个MSI上的表现只能用一句话来形容。”

    “哦？怎么说？”朴泽园平捧哏道。

    “受任于败军之际，奉命于危难之间！”

    “嚯，还真挺贴切的！”朴泽园想了想，“而且这就话还有一个很好的寓意，”

    “哦？什么寓意？”

    米勒脸绿了一下，在出师表里留下这句话的诸葛孔明，可是没能兴复汉室还于旧都，只能鞠躬尽瘁死而后已了，这跟本算不上什么好寓意啊！

    寓意着人家梓旭也要像诸葛亮一样，最后落得一个星落五丈原的下场吗？

    朴泽园很奇怪地看了他一眼：

    “当年我记得S5LPL的春季总决赛，厂长在关键时刻抢下了大龙，那时候不就是米指导你喊出来的这段话吗？然后EDG那一年就在MSI上捧杯了啊？”

    米勒的脸更绿了：

    “不是，大哥，我当时喊得是‘挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾’啊！”

    朴泽园顿时也尬住了，好半天才缓过来：

    “...没事，没事，都是一个意思。”

    米勒只能瞪了对方一眼，没记住我这个名人堂解说的经典语录就算了，居然还在开战前诅咒自家战队出师未捷身先死！

    不过反过来想想，如果是朴大校这个毒奶的话...

    好像就成了祝福？

    ——————

    调试完设备后，王梓旭正坐在自己的位置上，思考到底要不要动用自己的秘密武器。

    打了一个赛季下来，上单的英雄池也攒了不少，但要结合当前版本来看的话，他能用的其实也不多。

    面对DK这种强敌，不管对面的状态怎么样，想赢就必须要全力以赴，如果继续玩石头人和双恩在上路嗯混，显然是很难赢下对手的。

    可一旦在BO1就把自己为数不多的底牌给交了，那到了淘汰赛和决赛，就很容易被对手针对。

    正在焦虑间，王梓旭看见战教练举着他的小本本，一路晃晃悠悠地走到自己身边，开口就是一句：

    “旭哥，这把我们Ban什么？”

    王梓旭直接被整不会了，以前很普通的一句话，现在听来居然如此刺耳，顿时有点不耐烦地回了一句：

    “急啥啊，你先想想回去以后我们今晚吃什么外卖吧。”

    “哦哦，好的呢！”战教练察觉到了对方的不耐烦，很知趣的走开了。

    卡萨也从王梓旭的语气中感觉到了些什么，于是便出言劝慰道：

    “梓旭，你已经够努力了，反正输赢都出线了，别给自己那么大压力。”

    “就是啊旭哥，我说实话这把真可以把阿亮抬上来，看一下他做了几天冷板凳有没有什么改变。”杰克辣舞也说道。

    “拉倒吧，这才坐了几天牢啊，我69哥是那种能够轻易改变的人吗？他要能改，前两年就改了！”奈特其实早就看369不顺眼很久了，现在正好369不在，他也懒得装了。

    王梓旭欲言又止，很想跟奈特说一句：你在台上说的话，369在后台休息室里也能听到，而且说不定还会被剪辑到麦克风里。

    后来一想又没说，毕竟奈特都打了好几年比赛了，对这点肯定比自己清楚的多。

    纯皇可是比丁真都纯真的人，万一人家就是故意说给阿亮听的呢？

    “请上单选手准备开始比赛！”

    “开冲开冲！”

    上次交手的时候DK在蓝色方，这次两队换边，DK在红色方有康特位，而且大概率会给到中单秀妹克，为了让奈特玩得舒服一点，王梓旭上来就先Ban掉了卢锡安，毕竟上了个预言家，杰克辣舞也不敢说能在卢锡安游走前就打崩对面下路。

    DK反手Ban掉了锤石，锤石当年也算是预言家的招牌，又是版本T1的万金油辅助，Ban掉也没什么问题。

    两边你来我往，最终滔博Ban掉了卢锡安、赛娜和杰斯，DK按掉了锤石、盲僧和卡牌。

    “不是，K皇的卡牌也能上Ban位啊？”

    王梓旭人都看傻了，奈特也不好意思地挠了挠头，他那把输给MAD的卡牌玩得确实很臭，基本上没有带过几波正常的节奏，只能保证以后自己会在训练赛里多练。

    “不过既然Ban了卡牌，那对面一定是要给秀妹克留康特位了。”

    “为什么啊？”

    “我们这边肯定不会一抢卡牌的，他们不拿，只能说明秀妹克不想玩，又不想在二三手放给我们”战教练解释道，“不过这样的话，莫甘娜和乌迪尔都在外面，拉哥怎么说，你想玩什么？”

    卡萨扭头看了一眼王梓旭，迟疑了一下，发现对方没什么表示，便说出了自己的想法：

    “那就莫甘娜吧，我乌迪尔玩起来感觉有点怪怪的，只会蹭队友的局势。”

    “那旭哥呢？”

    “我？纳尔吧。”

    “...你确定？”战教练吓了一跳，如果他没记错的话，对方是从昨天开始才练的纳尔，之前一直在玩混子上单。

    “当然确定，”王梓旭笑了笑，很淡定的说：

    “就算只练了一天，也是可以的。”

