    左乐的忽悠……邀请大业暂时还算顺利，发哥那边很给面子，很快就点头同意了。

    姜闻挑戏，没有直接答应，但左乐相信，以他自己+发哥+葛大爷的豪华阵容，对姜闻来说绝对是莫大的诱惑。

    更不用说左乐还有一个大杀招，那就是电影剧本。

    左乐不敢保证葛大爷和发哥看了剧本，会不会一定答应出演，但他相信姜闻看了剧本，加盟的几率高达90%。

    因为这个剧本的风格和他太契合了，简直就是量身打造。

    没有一个演员，能够拒绝一个为自己量身打造的精品电影剧本。

    搞不好姜闻看了剧本之后，会把左乐当成知己，觉得他太懂自己的了。

    按照正常情况，在演员没有签合同之前，完整版剧本是绝对不能给演员的，一般都是给剧本大纲和部分剧本。

    不过，左乐这回破了例，直接把完整剧本给姜闻发了过去。

    这种情况，影视圈也不罕见，都市一些剧组为了能邀请某当红演员，直接把剧本奉上，意图打动演员参演，带有一点乞求的意思。

    姜闻虽然厉害，拿过金龙影帝也当过金凤师视帝，是国内双满贯影帝，但也到不了左乐求他演的地步。

    左乐把剧本直接发过去，更多的是展现自己的诚意，同时也带着点自信。

    他相信姜闻看完剧本，肯定会答应签约。

    果不其然，等左乐在京城客串结束，第二天回到泉城，刚出了机场，姜文的电话就打来了。

    左乐这边马上安排山河和姜闻的公司接洽，尽快的确定合同。

    不过，虽然新电影的三个主演已经基本搞定，但距离剧组真正开拍的时间还早。

    左乐眼下手里的工作不少，忙完手里的《大秦帝国—裂变》，然后再拍一季《生活大爆炸2》。

    虽然从这季开始，《生活大爆炸》系列差不多是于恩泰负责，但毕竟于恩泰是个菜鸟导演，左乐得帮忙看着，直到于恩泰完全走向正轨。

    再之后，左乐还得拍摄《大秦帝国》第二部的《纵横》，这个系列剧部部都是大制作，具体拍摄时间少说都得半年。

    所以等左乐从《大秦帝国》抽出时间，

    差不多要到明年的下半年，甚至是下半年的后几月。

    虽然电影时长篇幅少，但拍摄难度和精度更高，时间也难以把握。

    顺利的话，两三个月搞定，要是磕磕绊绊，那就说不好了。

    贺岁档是不用想了，电影上映的时间，很有可能是后年的暑期档。

    而那时距离现在，差不多有将近两年的时间，时间非常充裕，左乐根本不急。

    实际上，要不是怕葛大爷、姜闻、发哥这老哥仨出了什么变故，左乐决定尽早定下，否则按照计划，新电影的选角工作起码要放到年后。

    …………

    出去客串了个角色，便空手套白狼搞定三位顶尖影帝，左乐心情甚好。

    从机场出来，没有直接往剧组跑，忙里偷闲，先回了趟家。

    这段时间，他忙着《大秦帝国》拍摄，回家的时间寥寥无几，田颜老师已经强烈表达了不满。

    所以左乐认为得回去哄哄媳妇，别把人家弄急眼了。

    毕竟左乐觉得保持这段婚姻关系，还是能够让他们两人彼此继续提升的………

    回去的路上，左乐还专门去花店订了束花，又买了一些田颜喜欢吃的吃食，又在网上搜了点甜言蜜语。

    不用纠结尬不尬，管用就行。

    左乐和田颜在一起也有小十年了，早就摸清了老婆的弱点脉门，甜言蜜语轰炸是屡试不爽的致胜法宝。

    不得不说，在哄老婆这方面，左乐这位东山首富要比某位前世界首富段位高多了。

    结婚这么多年，虽然也曾拌过嘴，红过脸，但最多两三天就会和好，离婚更是从来没有动过的念头。

    有些人盼望着田老师离婚分财产，成为东山女首富这件事，算是想瞎了心。

    左乐回到家，田颜正带着儿子左轩看电视。

    他瞄了一眼，几个身着性感的女明星的在台上跳舞，好像是湘南台的一个综艺叫《披荆斩棘的姐姐》什么的。

    山河小太子爷是2022年的劳动节那天生的，现在快三岁半了，左乐夫妻俩正准备送他上幼儿园。

    别人家三岁半的小孩，屁事不懂，就知道看这电视里的《粉红小猪》傻乐呵。

    而他儿子不一样，从小就天赋异禀，就喜欢和漂亮的异性玩。

    甭管对方是阿姨、姐姐，还是同龄小朋友，都不耽误他往人家身边凑，而且还无师自通学会了卖萌或者耍帅，根据目标的需求自由转换。

    看着儿子眼都不眨盯着电视里跳辣舞的漂亮阿姨们，他毫不怀疑，这小王八蛋指不定哪天从幼儿园给他领回个“儿媳妇”来。

    他们老左家世代都是淳朴忠厚的东山大汉，怎么基因突变出这么一个小花花公子来。

    要不是爷俩眉眼极为相似，左乐都怀疑是不是在医院抱错了孩子………

    “爸。”

    虽然喜欢看漂亮阿姨，但孝顺的小左轩也没忘了亲爹，看到左乐进门，马上像炮弹似的冲了过来，撞了左乐一个踉跄。

    平时左乐和田颜工作忙，都是爷爷奶奶和外公外婆看孩子，老一辈溺爱孙子，又喜欢投食，左轩长得从小就比同龄孩子更胖。

    三岁半的孩子，体重逼近50斤，一般四岁多的孩子都没他重。

    要不是医生说没啥问题，左乐都督促这小胖子减肥了。

    捏了捏胖儿子的肉乎乎的腮帮肉，左乐抽出他喜欢吃的零食，让小胖子自己鼓捣，然后笑眯眯的凑到田颜旁边。

    随着儿子一点点长大，田颜也慢慢放下了对事业的执拗，开始把精力从事业抽出一部分回归家庭。

    现如今，田颜手上就一个《田颜说》节目，而且篇幅大量削减。

    以前是一周一期，现在是一月一期，再加上几个特辑，差不多每年二十期左右。

    不过，虽然篇幅巨减，但并没有影响《田颜说》的地位。

    相反，物以稀为贵。

    以前《田颜说》一周一期，使些力气都能上，现在一年就那么二十期，反而使节目甄选嘉宾的门槛提高，不是什么顶尖大腕和时下当红，根本没有机会。

    当然，最关键的是山河老板娘的名头在这镇着，怎么改大家都要抢着上。

    以前《田颜说》虽然做的不错，艺人们抢着上，隐隐超出其他访谈节目一丝，但彼此的差距并不算大。

    然而现在一改版，《田颜说》的地位突然变得超然起来，在访谈节目成了独一档的存在。

    甚至一部分人已经把登上《田颜说》当成公众人物影响力大小的体现。

    这也进一步巩固了《田颜说》在综艺界的地位。

    田颜能把自己的节目做到一点，很多人说是沾了左乐的光，这不能否认，但这仅是其中一部分原因。

    更重要的是，这两年田颜在很多重要关节配合官方宣传。

    就比如那位镇国神山和护疆英雄，以及登月团队功勋等，接受的第一个对外公众系统采访就是田颜主持。

    不要小看这个采访，能接到这个任务，就说明田颜是被官方认可的人，某种程度上也可以算是官方喉舌之一。

    要不是左乐大本营就在东山，田颜早就被挖到央视了。

    虽然田颜还是东山电视台的主持人，但地位早就不是一个普通的“东山一姐”可以概括的了，就连台长都得卖她几分面子。

    其实以前，大家也卖田颜面子，但都是看在山河老板娘的名头上。

    现如今抛开山河老板娘的光环，田颜自身的事业也足以让人刮目相看。

    ………

    甜言蜜语一顿轰炸，本来还有些怨气的田颜眉头终于舒展开来。

    左乐松了口气，一把搂过正抱着巧克力啃的胖儿子，看了一眼电视，发现刚上台跳舞的竟然是自家艺人张佳佳。

    他有些懵逼的看着田颜：“不是说这节目请的都是过气演员吗，佳佳怎么也去了，堂堂一线女星这么快就凉了？”

    “你老板怎么当的，一点不关心艺人动向。”

    田颜吐槽一句，然后解释道：“这节目一口气请了30多位女星，也不能都是过气艺人，当红一线、新晋小花、老牌大腕其实都有，讲究的是个百花齐放。

    佳佳以前不是舞蹈专业出身吗，节目组又有诚意，她就接了这个通告，算是这个节目扛热度的艺人，铁定进总决赛。”

    左乐恍然点了点头，然后摸了摸下巴：“我记得水淼淼也是舞蹈专业出身，这节目没请她？”

    “淼淼什么身价，节目组请不起，再说了，真把淼淼请来了，这比赛怎么比，谁人气比得过她，直接宣布冠军就行了。”

    田颜对这个节目很有研究，还给左乐说了一些内幕，原来除了张佳佳，这节目还邀请了万芊和毛彤。

    万芊演员出身，没学过唱跳，怕参加节目丢人，便婉拒了。

    毛彤在演戏之前，学过几年的国标，也算是半个舞者出身，她倒是对这个节目有点动心，但无奈档期调不过来，只能放弃。

    左乐听罢，这么一算，山河女艺人还真是藏龙卧虎，将近一半都身怀舞技，可惜没多少唱歌好的。

    唯一一个水淼淼，唱过几首主题曲，口碑还不错，但志不在此，一心拍戏。

    左乐也不知道什么时候，山河能捧出来一位影视歌三栖天后，勉强和他这位影视歌导编全能天王并列………

    就在左乐心里琢磨的时候，旁边的田颜突然来了一句。

    “老公，这个节目组其实也找了我，他们打算筹备下一季，邀请我参加，你觉得怎么样。”

    “……你？”

    左乐看着目光闪闪的盯着自己的田颜，有些头疼。

    别人不知道，自家媳妇他还不清楚。

    演技稀烂，唱歌一般。

    跳舞嘛，身体柔韧度倒是还行，一般的舞蹈应该问题不大。

    但左乐瞄了一眼电视里那些挺胸抖胯，骚首扭腰的性感撩人舞蹈，顿时不淡定了。

    这种舞蹈，私下学语文时给他表演一下也就完了，还想上电视。

    做梦！

    “你要是敢上这个破节目，我转头就去参加男团选秀来个糖果超甜，恶心死你。”

    田颜想了一下那个场景，忍不住打了个寒颤，马上打消了之前的念头。

    其实田颜也只是耍耍嘴皮子，动真格的她也舍不下去脸。

    要是光山河老板娘的身份也就无所谓了，但是她做了好几年的《田颜说》，好不容易奠定了自己高端、知性、优雅的主持风格。

    现在让她跑去唱跳节目竞争女团，实在是太崩人设了………

    晚上，哄睡了胖儿子，左乐交足了公粮，两人开始商量要二胎的事。

    夫妻俩一直再要个女儿，一子一女，凑成个“好”字，两边的老人也一直催，再有个孩子陪着，小左轩也不会一个人孤孤单单。

    不过要二胎毕竟不是小事，要顾及儿子的情绪，另外还要考虑两个人工作忙，一个孩子尚且陪伴不足，再来一个，搞不好田颜就得又得大量削减工作，甚至成为全职妈妈。

    至于左乐，短时间是甭想退下来。

    现在山河市值几千亿，很多举动都可以影响整个行业，上上下下无数人指着左乐吃饭，连国家也希望他可以带动影视发展。

    这时候左乐提出回家当全职奶爸，吐沫星子都能把他们一家淹死。

    所以两人一琢磨，二胎这事还是暂且搁置吧，如果以后有机会再说。

    左乐在家待了一天半，然后返回《大秦帝国—裂变》剧组。

    10月下旬，《裂变》经过半年多的拍摄终于杀青，当天举办杀青宴，第二天早上起来，左乐就接到了田颜的飞信。

    一张图片，两道红杠。

    意外中奖了！

    左乐有些懵逼，但更多的还是高兴，当事情无法挽回的时候，愉快的接受是最好的办法。

    更何况，左乐本来就不反感这个孩子的来临，相反，他非常期待。

    最好是个漂亮的小棉袄！

    不过女孩子长大了，早晚要嫁人，想到自己养大的白菜将来被某头猪拱了，左乐突然明白自己老岳丈当初的心理。

    该寻摸个名匠造把好苗刀了………

