    第366章生日

    云苏享受了一顿丰盛，浪漫的烛光晚餐。

    她自己在心里默默的想着，难道自己太恨嫁了？

    也不对，她已经嫁了。

    难道要自己主动？可闵盛说了他在准备了。

    云苏看着收拾着餐桌的闵盛，眼睛眯眯着，心里下了决定，再给他点时间，若是还不出击，那自己就不客气了。

    也没人规定求婚这种事情，一点要男生先开口。

    两个人结婚领证的时候，就是自己半忽悠着去的。

    想到这里，云苏也不纠结了。

    反正都是自己盘里的菜了，她偷偷的打开了签到版，已经完成近一半的内容了。

    几乎每一天，两个人都能完成一点任务。

    现在的云苏有些理解这个app了，原来当两个人真心相爱的时候，很多的事情都是不自觉的就做了。

    “我要开灯了。”闵盛的一句话打断了云苏的思路，她脑海里的app立即关掉，哪怕看不见，可也慌。

    “好。”

    云苏的一声好刚落，屋内的灯就亮了起来，明亮的灯光让云苏不适应的闭了一下眼睛，有那么一点刺眼。

    闵盛开灯之后，就去吹灭蜡烛。他点了起码好几十个蜡烛，也就是现在的蜡烛生产工艺提高了很多，没什么烟尘。

    要不然，现在的两个人都没有办法在这里待下去了。

    云苏也没一直坐着，她也起身去吹蜡烛。

    吹着吹着，云苏拿着一根蜡烛感叹：“过生日的蜡烛都在这一天吹够了。”

    “我来吹就好。”闵盛拿过云苏手里的蜡烛，将它收进箱子里，自己又继续吹着蜡烛。

    看着一根根蜡烛被吹灭，云苏倏的想到，她似乎不知道闵盛的生日。

    要不自己查一下？云苏想去拿手机，又觉得何必那么麻烦。

    “闵先生，我还不知道你的生日？”

    背对着云苏的闵盛，后背一僵，抱着箱子转身说：“不着急，你有很长时间准备。”

    “很长？多长？”

    闵盛继续收着蜡烛，他开口说道：“四年一过的那么长。”

    “你是闰年？二月二十九？”

    “对。”

    得到肯定的云苏，立即在脑子里计算着闵盛的生日。

    四，八，十二，十六，二十，二十四，二十八...

    骗子！哪有很长时间！

    云苏看着没有一点自觉的闵盛，看来这个男人还没意识到自己今年多大了？

    “闵先生，请问您今年贵庚啊？”

    云苏夸张的语气，再次让闵盛动作一停滞，自己今年多大？

    “二十七...”闵盛刚说完，就反应了过来，自己要过生日了？

    “呵呵……忘了。太久不过了。”闵盛本就不太在乎这个仪式感，又赶上自己四年才一过生日，所以是真的忘记了。

    云苏听着闵盛的那一句太久不过了，心里不太舒服，她大声的说道：“没事，以后你和我一起过。”

    可刚说完，自己又嫌弃的皱皱眉毛，自己的生日日期也没好哪去？

    “好。”

    闵盛毫不犹豫的一声好，让云苏怀疑的问道：“你知道我哪天生日吗？”

    闵盛终于将最后一根蜡烛收好，他抱着箱子走到云苏面前，蹲下，两人的眼神交汇。

    “我知道。”

    “知道还这么高兴。”云苏点了点闵盛的额头说：“我的生日，我自己都不爱过，实在是太多人陪我一起过了。”

    “而且我不仅仅是清明节当天的生日，还是清明节零点的生日。就因为这个，我的生母嫌弃死我了，她觉得我不——”

    云苏睁大眼睛，看着捂着自己嘴巴的闵盛，一把拿下来他手。

    “好了，我不说了，你也别捂了。”云苏抓起闵盛的手，放在鼻尖上闻一闻。

    “你这只手的味道太复杂了。香的都冲人。”

    闵盛拿回自己的手，自己也闻了一下，确实有些上头了。

    “我去洗洗。”

    “快去！”

    云苏推着闵盛起身，她自己则是卖呆的坐在原地，想着闵盛四年一过生日，自己要准备什么礼物呢？

    “滴！情侣之间怎么可以没有一些小浪漫呢？请绑定者给你的伴侣补全之前的生日礼物，礼物请到小卖部自行选取。”

    又选？

    上次云苏选到了一个U盘，难道这次还有？

    第一次云苏抱着期待的心情打开了app，点进去小卖部。

    我天真了！

    还是太年轻！

    果然是人算不如app算！

    云苏看着原本满满滴货架上，此时孤零零的之只有六样东西。

    不用说，这就是给选好了啊！

    那你让我自己选的意义在哪里？在哪里？

    “滴！在绑定者的心里。”

    被app一句话噎的快上不来气的云苏，恨不得自己能钻进自己脑子里，与app打一架。

    你还会接话了？还会挑衅了？

    就在云苏准备查看六个礼物盒子的时候，闵盛出来了。

    云苏只好暂时放弃了查看，她只能暗地祝福闵盛自求多福吧。

    六个！

    足足六个啊！

    这一晚上，云苏和闵盛也没去书房看书，两个人就窝在沙发上，看了一会电视，到了晚上十点多，就洗漱睡觉了。

    接下来的几天都两个人终于恢复了正常的作息时间，该上班的上班，该上课的上课。

    而云苏也终于查看了六个礼物盒子，只能说是app的风格。

    现在她需要做的事情就是找个合适的机会送给闵盛。

    又到了周五，云苏接到了南静姝的电话。

    “喂，南娘娘有何吩咐？”刚下课的云苏，刚刚坐在自行车座上。

    “你把你的房子收拾出来，许枫下个星期出院了。”

    “啊？这么快！昨天去的时候也没提啊。”云苏带好了自己的蓝牙耳机，开始蹬起了自行车。

    “还不是那疯子，说什么也待不下去了，我咨询了医生，没什么大碍了，回家仔细照顾点也行。”

    “那好吧，我今天回去就安排。”

    云苏和南静姝商量好之后，两个人就挂断了电话。

    云苏先是约了一家收拾卫生的保洁公司，简单做一个开荒保洁。

    她心里盘算着等保洁完事，明天再去买点东西就给里面填充一下，就差不多了。

    而医院的许枫，此时得意的像一个打胜仗的将军，想着自己终于可以逃离戚百川了。

    看谁还敢拦你许爷爷！

    (本章完)

