
　　特蕾莎反应过来的很快，但可惜的是她并不能做什么，只觉得从头皮一直冷到脚底板。

　　“哈哈哈……”修斯收剑，心情愉悦的道：“好妹妹，你看，我早就说了，你的善良是踩着无数白骨上堆成的，迟早会反噬，你还不相信。”

　　“不，我不知道。”特蕾莎无措的摇头，哭红了眼，到了这一步，她依旧能完美的应对，演戏。

　　“我是想要救她们的，为什么？为什么？她们还这么年轻？她们也没有犯任何错。”

　　“所以你为什么要害死她们？”修斯似笑非笑的问。

　　“二哥，你什么意思？”特蕾莎摆出义愤填膺的样子，“她们是你的侍女。”

　　“对啊！她们是我的侍女，跟你有什么关系？你用自己的人表演就好，为什么总喜欢在别人身上表演？”

　　修斯忽然凑近了几步，压低声音呢喃道：“我的东西谁都不能碰，你碰了，不是你死，就是她们死。但谁要你是我的好妹妹呢！你不死，所以她们就只能去死了。”

　　“呵呵和……”修斯冷笑，“你看，她们宁愿立刻就死，也不想让你踩着她们成全你善良的好名声。”

　　“我没有，我不知道，我真的不知道。”特蕾莎委屈极了。

　　“好妹妹你就别表演了，反噬已经来了，我名声残暴，但你现在的名声可也不好。”修斯的神情阴郁的让人不寒而粟。

　　“因莫莱斯公爵夫人都跟你正面开撕了，同时得罪第八舰队，和守护公爵两大派系，你可真有本事。”

　　“你什么意思？”特蕾莎一脸无辜。

　　修斯打量了她一眼，戏谑道：“看你这样，我都不知道该相信你是真的不知道，还时假不知道，毕竟你的演技一向很好。”

　　“二哥，你怎么能这么说我？”特蕾莎都快急哭了，“我一向待你以真诚，若是我有什么做错的，你说出来我肯定改。”

　　“好了，别这副样子。”

　　修斯不耐烦的摆手，“你可是要和我争夺皇位的人，摆出这副样子，只会让我觉得自己有这种货色的对手，是耻辱。”

　　特蕾莎死死的咬着嘴唇，眼中泪水汹涌而下。

　　流泪是伪装，可心中却恨的想要吐血。

　　该死的！修斯越来越嚣张了，以前他每次被自己用手段算计，屡次吃了亏也只能忍着。这次却敢撕破脸了，不仅如此还该让女仆自杀，反过来算计她。

　　以前的修斯傲慢自大，从来看不起她的这些小手段，出去访问一趟回来，怎么会变化这么大？

　　难道扶星真的彻底倒向他了？

　　这个念头一冒出来，特蕾莎就不自觉的打了个寒颤。

　　“好了，我让你过来是有件事情让你去办。”

　　“二哥请说。”

　　“默文和西莉亚都遭受了刺杀，贵族们全都去探望过了，我们皇室还没有去，不如你代表皇室前去探望。”

　　“我去？”

　　特蕾莎眼前一亮，但她很快冷静下来，狐疑的看着修斯，“为什么是我？为什么你不去？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第260章 取消资格免费阅读。https://xs.23sk.com 