    又只是一个人过来的，天极学院的其他队员们对这样的考核似乎从来没有观看的**。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和奈皮尔·墨的招摇出格不同，这大个子有着墨家那种独特的内敛气质，他站在人群旁的一棵树下，抱着双手在胸前，闭目假寐，从那眯着的眼缝中偶尔透出的一丝眼神凌厉无比，让人感觉就如同是一匹远古的大山，幽静空谷，却又气势磅礴。

    墨尘，天极学院主力重装！尽管没有登上墨榜，但绝不会有人怀疑作为s级战队主力的实力，各职业中最强的或许真就是墨榜排出来那些，但这绝不是说只有他们五个才算高手，与之能在伯仲之间的肯定也有，而s级战队的这些主力绝对就是这其中最有力的竞争者。

    许多人都纷纷打量着他，巴伦也忍不住盯着，他可以感受到对方尽量在压抑那无法控制的庞大力量，如同崇山峻岭一样横在眼前，这也是人类吗？

    可能是感受到巴伦的目光，如同巨灵怪一样的墨尘露出一丝笑容，但是给巴伦带来的却是巨大的压力。

    在场外的人也是瞠目结舌，天级学院这重装实在是太夸张了，这体魄，这魂力，别人都在拼命提升力量，他还要压抑，虽然没出手，都知道一定是怪物级别，可这样的，竟然都登不上墨榜，这还让人不让活了。

    但这些都影响不到巴伦，这辈子打从进学院那天起，考试就没有及格过，第一次及格还是今年在天京学院的期末考试，但说实话，巴伦自己都觉得考得挺糟糕的，当时也不知道怎么了，考试的时候脑子一热，挺简单的事儿都给玩儿砸掉，理论考试就更别提了，能及格完全是导师给面子。听马东社长说，这种叫考试季候综合症，反正是种病，得治，可并没有特效药。

    正想着的时候，冷不丁的，巴伦感觉一股沉重的力量撞到自己侧肩上，那恐怖的力量瞬间就把失神状态的巴伦给掼得一屁股坐到地上了。

    “不好意思。”撞人的是一个同样与墨尘体型相当的巨汉，夸张的肌肉让他看起来就像是一头来自蛮荒的莽兽，闪亮的光头以及那浓密的一脸络腮，则让这家伙看起来完全不像是一个十七八岁的学生。刚才他的注意力全都集中在那边的墨尘身上，撞到巴伦确实是个意外，显然两个人刚才都走神了。

    “没事儿，大叔。”巴伦从地上站了起来，以为对方是考官，对方只是轻轻的一撞，竟然感觉肩膀有些酸疼，就像是撞在了一大块铁疙瘩上似的，那身肌肉太硬了。

    可洛腮胡原本已经准备走开的脚步顿时停住，转过头来：“大叔？我只是长得比较成熟而已！”

    洛腮胡巨汉的眼神无比锐利，让巴伦感觉自己就像是一只在非洲大草原上被狮子盯上了的蹬羚。

    “靠，是卡巴尔·托雷斯特啊，之前我还以为他会上墨榜呢！”

    “这个人疯了吗，敢喊卡巴尔是大叔？”

    “这是在托雷斯特这两兄弟面前，永远都不能提的禁忌啊！”周围顿时有不少人都注意到这边，幸灾乐祸的看过来，这样的好戏平时可瞧不见，卡巴尔什么都好，就是育太快，在同龄人眼中总不会是太愉快的事儿。

    卡巴尔·托雷斯特！

    作为雷帝赛区另一支s级战队的主力重装，卡巴尔的名气要比墨尘更大，实力很强、成名很早，在三年前进入op的黄金一代中，比卡洛琳这些人还要更早拿到准殿堂级的称号。

    而且，墨榜上三大召唤师之一的**·托雷斯特就是他的亲弟弟，这两兄弟简直就是两个极端，一个十五岁了，长得却还如同七八岁大的孩子一样。而另一个，今年才刚满十九，可看起来却像是三十岁的大叔！两兄弟最大的忌讳都是‘大’这个字，卡巴尔还稍微好些，这要是换了**，估计巴伦就不知道是怎么完蛋的了。

    “这位同学，我只是觉得洛腮胡比较感性。”卡巴尔的眼神就像是两柄刀子：“还有，我今年只有十九岁！”

    对于这次墨榜五大重装没有他，卡巴尔还是很在意的，他倒不是否认榜上人物的实力，但他丝毫不觉得自己要比对方弱，质疑墨家没意思，实力会证明一切！

    大厅里和昨天一样，阶梯状的教室座椅，一大堆拿着纸笔负责纪录的、满脸严肃的工作人员，以及一些在大厅另一侧调试各种设备的已经严阵以待。

    主考官还是昨天那位，巴伦在天讯上见过的小老头，据说叫做科尔·约瑟夫。

    “第一场是千锤阵，”科尔·约瑟夫指着大厅中已经布置好的几个透明八角型房间：“相信在场的大家都相当熟悉，房间里每隔十秒会上升一个难度，在里面坚持得越久，成绩也就越好。”

    有过昨天的经验，千锤阵这样的考核也是在大多数战队的意料之中，巴伦没练过这个，但王重昨天也特意找了关于千锤阵的资料让他熟悉过，密闭的房间中设有暗孔，会出极强的能量冲击波，不管你用什么方法，抗住别倒下就好。

    这对许多资深重装战士来说，只在训练前用来热身的，当然，有了昨天的教训，谁都不敢小瞧这看起来简简单单的千锤阵，天知道主办方会把里面的难度调整到怎么样恐怖的级别。

    科尔·约瑟夫已经开始抽签了。

    别第一个上、别第一个上……

    许多人都在暗自祈祷着，先上的吃亏，毕竟里面的难度光靠说的很难体会，亲眼所见才能有足够的心理准备。

    …………

    “七十二号，天京学院，巴伦·格斯塔！”

    …………

    第一批里就听到自己名字，巴伦心里顿时咯噔了一声，刚才他也是祈祷大军中的一员，实在是太想帮战队拿一个好成绩了，对他这样没有千锤阵经验的人来说，先亲眼看看别人完成的过程才是最重要的，现在，只有硬着头皮上了。

    他赶紧走上前去，在工作人员的安排下进入千锤阵。

    斗战家族群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵