
　　严妍点头，“欧老是媒体界的泰斗级人物，而且他德高望重受人尊敬，他在媒体行业干了一辈子，受过他帮助的人不计其数……”

　　想当年严妍有难的时候，也曾找过欧老。

　　当时她充其量在电视圈混个熟脸，但欧老一点没有看不起她的意思，还对她说，对你来说困难很大，对我来说只是一句话的事，让她不要把这点恩惠放在心上。

　　“我也很想知道凶手为什么要这样做。”严妍轻叹，“你们警局压力一定很大。”

　　祁雪纯点头，心里在想，按照严妍的说法，欧老是一个很愿意帮助年轻人的长辈。

　　可为什么在面对袁子欣的时候，两人会起争执呢？

　　也许这些事，只有袁子欣自己才能说清楚了。

　　他们聊了一会儿，时间已经很晚，祁雪纯亲自将严妍送上车才放心。

　　严妍让她别担心，“程奕鸣出差了，我也就趁这种时候出来见见朋友，平常他不太愿意让我出来。”

　　祁雪纯看到她满眼的甜蜜。

　　她和程奕鸣都全身心的，期待这两个小宝贝的到来。

　　她不禁想起曾与自己携手的那个男人，他也对她说过，以后他们要生两个孩子，一个帮他们俩做家务，一个帮他们俩做饭……

　　“你放我鸽子，就是为了来见她？”司俊风讥诮的语调将她拉回现实。

　　祁雪纯提前离开，是带着欧老书房里的视频去找相关专家了，鉴定一下有没有剪辑过的痕迹。

　　因为她总觉得视频的画面有点怪。

　　但对方看了好几遍都说没发现异常，如果她不放心，他可以用技术手段鉴别一下，让她先回来等他电话。

　　对方算是她的线人之一，不担心视频会外传。

　　这些事，没必要告诉司俊风。

　　“袁子欣的案子，很棘手。”说完她才发现，不知不觉中，自己竟对着他吐槽了。

　　“反正那天我亲眼所见，她拿着刀要杀你。”司俊风回答。

　　祁雪纯抿唇，说起案发时，又是因为有他，才让她免于被伤害。

　　“司俊风，那天晚上谢谢你。”稍顿，她又说：“但这段时间，你在我身边出现的几率有点儿太多了。”

　　司俊风刚露出的笑意瞬间在唇角边凝结。

　　他心头掠过一丝冷笑和不耐，这个女人，真的很难搞定。

　　他只能耐着性子说道：“我倒觉得，我们还应该更多的相处，等你真正了解了我，就不会说出这种伤人的话。”

　　祁雪纯明眸微闪：“我只是说出事实……让你觉得受伤了吗？”

　　“我觉得，”司俊风挑眉，“你怎么对你的前男友，就应该怎么对我。”

　　“他不是我前男友……”她立即分辩。

　　那才是她真正的未婚夫。

　　可提起他，她满心只有愧疚，这么多天过去了，她还没找到杀害他的凶手。

　　“你知道袁子欣的案子为什么让你这么苦恼？”司俊风又换了话题，“因为你不认为袁子欣是凶手，但你又找不到有力的证据。”

　　她因他的话回过神来，他说的也不都是废话。

　　“你该回去了。”查案的事他帮不了什么忙。

　　“我带你去一个地方。”他拉她上车，“一个能让你破案的地方。”

　　祁雪纯：……

　　然后，他带她来到了欧老的别墅……今天上午她刚来过的地方。

　　“你没听过一句话？”司俊风挑眉：“所有的真相都在案发现场。”

　　“我已经勘探过现场……”

　　“你勘探得还不够。”

　　他要这么说，那她必须得再勘察一次了。

　　欧翔还没睡，瞧见管家带着祁雪纯走进来，他有些诧异。

　　再看到司俊风，他的诧异中又带了几分惊讶，“司少爷也来了。”

　　“她想再看看书房，不打扰吧？”司俊风问。

　　“我们随时配合警方办案。”欧翔示意管家带着祁雪纯上楼。

　　到了楼上，祁雪纯对管家说道：“我一个人看看，不用陪着，我不害怕。”

　　管家点头，随即下楼。

　　祁雪纯走进书房，书房里没有开灯，深夜的月光透过窗户照在地毯上。

　　因为是案发现场，这个房间还没有清理，空气之中仍隐约弥漫着血腥味。23sk.Com

　　这个房间她已经仔细的勘察过，乍看之下已没什么新发现，她踱步到书桌前，想象着袁子欣站在这里时，跟欧老说了什么，又看到了什么？

　　这个角度可以看到书桌的内侧，内侧有三个抽屉，其中一个抽屉是微微打开的。

　　祁雪纯疑惑的蹙眉，她想不起来了，上午她来勘探时，这个抽屉是一个什么状态？

　　她拿出随身携带的手套戴上，轻轻拉开抽屉，抽屉里是空的……比早上洗过的脸还干净。

　　再看旁边两个抽屉，也都是空的。

　　欧老长期在这里办公，抽屉怎么会是空的？

　　更何况，其中一个抽屉还带锁……谁会用一把锁来锁住空抽屉？

　　好几种可能性在祁雪纯的脑海里过了一遍，不经意间回头，只见月光已经偏至东边，在地毯上照出一条狭长的亮光。

　　祁雪纯眸光一闪，立即上前蹲下地来。

　　这块被照亮的地毯上有一小块血迹，小拇指大小。

　　但这里相隔书桌已经有一定的距离，尤其距离欧老倒地的地方更远。

　　她打开手机电筒仔细查找，从血迹的形状、数量来看，都可以确定它不是喷过来，而是独立存在的。

　　她立即将血迹取样，准备拿回去检测。

　　出了书房，她没有按原路返回，而是往走廊另一头走去。

　　这一头果然没有楼梯，只能按原路折返才能回到一楼。

　　“……妈，这点钱哪里够。”忽然，她听到楼下传来一个男孩的说话声。

　　这一段走廊是悬空的，下面就是一楼的一处客房区。

　　“你这孩子，上星期才给你生活费，你就花光了？”是保姆杨婶的声音，“你要省着点花，现在家里出这么大的事，妈这份工作还不知道能不能保得住。”

　　男孩嘻嘻一笑：“妈，你做事做得这么好，离开这里，还多得是人聘你干活。”

　　“就你嘴甜！”杨婶笑了笑，接着又叹气，“做得再好也是给人干粗活卖劳力，你要好好读书，以后做点更有价值的事。”

　　“知道了，期末考试考个第一名让你高兴……”

　　是杨婶和她儿子的日常对话。

　　祁雪纯没有继续听下去，按原路折返到客厅。

　　司俊风和欧翔也正坐在客厅里说话，她听到一两句，说的都是生意上的事情。

　　见她走过来，他们便停止了交谈。

　　“祁警官，有什么新的发现？”欧翔沉稳的目光里带着期待。

　　祁雪纯摇头，发现血迹的事暂时没必要告诉受害者家属。

　　“欧先生，”她问：“您的儿女都不在身边吗？”

　　欧翔点头，唇角泛起一丝苦笑：“他们都在国外，去国外留学后都不愿回来……但明天他们都会到，明天是我爸的葬礼……”

　　说着，他的眼眶不禁泛红。

　　祁雪纯顿了顿，才接着又问：“能谈一谈你儿子因贩卖违禁品被逮捕的事情吗？”

　　欧翔微愣，“是我弟弟欧飞告诉你们的吧？”

　　他叹息的摇头：“那是我的大儿子，今年三十了，他的事我已经没法做主了……事实上从他十二岁，我把他送到国外读中学开始，他就已经不在我的管教范围了。”

　　他的语气里透着后悔，或许是后悔不该将孩子送得那么远。

　　祁雪纯心想，十二岁的孩子，是非观念还没有完全形成，太早离开父母，从心理学上讲是错误的。

　　“他在国外交了一些坏朋友，”欧翔继续说，“好在他只是身陷其中，并没有实在的犯罪行为，所以最终因为证据不足无罪释放了。”

　　祁雪纯在心里点头，这一点和他们调查到的情况倒是一致。

　　“自从欧老定下遗嘱，将全部的私人财产留给你，欧飞找你们闹过吗？”祁雪纯继续问。

　　“闹过，”欧翔承认，“自从我爸的遗嘱定下来之后，他从没回来看过我爸，偶尔他太太过来，也是找我爸解决他三个孩子的学费问题。”

　　“三个孩子的学费？”

　　“是的，他三个孩子都还在读书，最大的孩子已经读到博士，我爸曾经许诺，负担三个孩子的学费……”话到此处，欧翔神色稍顿，似乎有什么难言之隐。

　　“欧先生，你说得越详细，对我们警方破案越有帮助。”祁雪纯鼓励的看着他。

　　欧翔有些尴尬，“不过一些家丑而已，欧飞的大儿子曾经威胁过我爸，让他重新分配遗嘱……”

　　“怎么回事？”祁雪纯追问。

　　“已经是一年前的事情了……”

　　那天是圣诞节，孩子们趁国外的假期都回来了，特意前来陪伴爷爷吃晚餐。

　　晚餐开始时，欧飞的大儿子忽然举起一杯酒，大声说道：“你们知道这杯酒里放了什么吗？”

　　众人诧异的看着他将一点酒液倒在了地板上，而他带来的宠物小仓鼠吃了一点，立即吐着白沫死去。

　　“你干什么！”欧翔喝问。

　　欧飞不在场，只能由他这个长辈出言教训。

　　欧大冷笑：“跟你没有关系，我今天有话要跟爷爷说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3962章 带你去个地方免费阅读。https://xs.23sk.com 