
　　“我愿意这么的跟您好好地沟通一下，您有什么意见，您告诉我，我这边，绝对是第一时间慎重的采纳，我，我一定是会听您的，就是这么的简单的一回事！”

　　“哦，这么的一回事呀！”

　　赵诚看着汤姆猫。

　　汤姆猫重重的点头。

　　“谁让你来的？”

　　“周彪！”

　　“那你得是要将他当做是目标干掉啊！”

　　“这……”

　　“不愿意？”

　　赵诚歪着头看着汤姆猫问道。

　　汤姆猫深吸一口气，愿意，怎么可能是不愿意呢，自己真的是非常的愿意，嗯，可愿意了！

　　随后的事情就变得简单了起来。

　　这不，汤姆猫这是直接就是行动了起来，这周彪和赵诚之间，肯定是要挂掉一个，要不然这件事情没完了！

　　凭借着赵诚的近身作战力，要是汤姆猫不用武器干掉不了他。

　　武器这种东西，在这天朝那是搞不到专业的，只是仿造的那些版本，打不打得准都不好说，到时候还得将自己给曝光了，到时候你想跑路都是不可能了。

　　这可真的是让人有点抓狂啊。

　　汤姆猫也是没有办法，只能是将牺牲的一方设定在了周彪的身上，也就是周彪好欺负一点。

　　然后的事情就简单了，这是直接就是朝着周彪出手。

　　果然是好欺负，三下两下的就解决了对方。

　　周彪的事情，算是这么的彻底的解决了。

　　这不，这小日子又是消停了一段。

　　今日呢，这苏美凤要出去考察一下自己的项目怎样了，都已经是过去了这么久了，地基是不是已经是打完了，万丈高楼是不是已经平地起了。

　　其实呀，这建房子，真的是相当相当的快！

　　只是在这瞬间的功夫就可以将房子起。

　　瞬间那是形容在这其余的人建房子的情况之下，一个房子三五年，十年八年建设不起来。

　　正经一点的都是一两年。

　　但其实，只要是一切顺利，五个月也就是差不多了，你会感觉，比较起来那种磨磨唧唧的建房子，这个可真的是眨眼之间的事情，前一秒还看着这家伙就是在打地基，这么的肉眼可见的一天就能看得见起一层的这么一种感觉！

　　言归正传！

　　谈点正经的事情。

　　此刻此时，赵诚的双眸盯着七点钟的方向看着。

　　这不，开车开的好好地，一块石头就这么的飞了过来。

　　砰的一声！砸在了这车子上。

　　这是第一次的攻击！

　　随后还会是有第二次，第三次，第四次的攻击。

　　只听砰砰的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子，这一次次的攻击，这么的持续的命中，这么的命中下去，这是要将人都是给逼疯的这么一种感觉。

　　可以看得出来，这么的下去，这是严重的影响到了人的情绪。

　　赵诚从第一次的时候就将车子停车了下来。

　　这件事情，一定一定是要调查清楚。

　　这帮人到底是什么人！

　　到底是什么目的！

　　这车子砸了，那是要赔啊，不是说你砸了就完事了，你跑了就可以了，他都锁定了你，你还想逃离？你以为是在玩么？是在闹么？这是绝对不可能的事情！

　　绝对。

　　然后呢！

　　赵诚就这么的抓住了一个机会下车了！

　　下车了以后这身形可真的是瞬间的功夫就窜了出去，速度那叫一个快！

　　在这一刻一瞬间，这是追上了一位要跑的男子，并且，这铁拳的一击直接就是朝着对方的脸上这么的狠狠地招呼了上去。

　　对方呢，这是还没回过神来就被打了？

　　这感觉很抓狂啊。

　　嗖，嗖！

　　这些跑的人，那也是相当的够哥们义气，看见兄弟挨打了，瞬间的功夫就是折返了回来。

　　折返了回来以后你以为吓唬吓唬你就完事了？

　　不是的！

　　这是一双一双的眸子充斥着虎视眈眈的这么一种感觉死死的盯着这赵诚看着。

　　这是认准了，想清楚了，随时都会是将这十分之可怕的攻击朝着这赵诚的身上狠狠地砸上去。23sK.com

　　不是闹着好玩的。

　　赵诚呢，也意识到了对方的绝心，所以呢，不刺激不行呀，他的右手已经是抬起，冲着这对方就勾了勾手指头，就问你生气不生气就完事了。

　　这一刻，对方真的是因为赵诚的鲁莽行为，气得那就不是一点半点的这么一种样子，喝不得要将赵诚给弄死，那，既然是这个家伙这么的气人，不收拾了这个家伙，那是绝对绝对不可能的事情。

　　好，给予这对方重创，一定是要让对方知道知道，他们，可不是简单一般的货色，都是很角色，发狠起来吓死人的好么。

　　嗖，嗖！

　　朝着赵诚冲锋了过来，坚定了这想法，肯定是要给赵诚带去了致命的伤害。

　　再看赵诚，不在乎呀！

　　无所谓呀！

　　不以为意呀！

　　没将对方放在眼里呀。

　　一个人对付这些个人，那是完全够用，跟好玩一样的，轻松地就将对方的攻击都给抵挡了下来。

　　是抵挡哦，不是躲避！

　　因为对方这样子的实力等级还不至于让赵诚躲避，所以，完全是不稀罕躲避，只是这么的抵挡就够了。

　　抵挡完毕了以后就展开反击。

　　这反击可是在瞬间的功夫就朝着对方的身上干了上去。

　　砰砰的声音，持续的响起。

　　然后呢，这是持续的命中。

　　然后呢，这是……

　　大家伙都挨打了。

　　大家觉得，他们可以轻易地将赵诚给拿下，事实说明，并不是这么的一回事！

　　拿下了么？

　　人家一个人对付你们所有人就像是好玩一样的容易，你们呢，最终也就是被人家给这么的牵着鼻子走而已，人家想怎么收拾你，就能是怎么收拾你，多简单的事情。

　　“我，生气了，真的是生气了，你这个该死的，你让我抓狂啊！”

　　一位男子指着赵诚大喝。

　　赵诚只是略微冷漠的双眸朝着对方看了一眼而已，那感觉，让你抓狂又有什么关系呢？就是要这么的让你抓狂啊，管你好些呢！

　　“大哥，我错了行不？”

　　对方也看出来了威胁失败，只好是换一条路走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百三十章 我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 