    夜，万籁寂静。

    天空中如同一块黑色的幕布，将其遮盖，只有璀璨的星光点缀其中。

    而海上的夜，更是静谧的，梦幻的。

    此时，正值凌晨三点左右。

    位于太平洋的中心地带，有一个占地面积广阔的岛屿。

    这座小岛，在世界地图上是找不到的，也很少有人知道在太平洋之上有这样的一座小岛。

    这座小岛就好像被世界遗失了一般，知道这里的人，都称呼这座小岛为“遗失之岛”。

    整个小岛好似一个月牙儿，就好像漂浮在海面上一般，山清水秀，远远望去，宛如人间仙境。

    星空朗月之下，可以清楚地看到小岛上的美景。

    河流、湖泊、高山、郁郁葱葱的树林，以及那海浪拍打的白色沙滩，一切都是美轮美奂的。

    而且，小岛上除了这些自然风光之外，还建造了许多房屋。

    房屋的建造是各式各样的，有木屋、竹屋、石屋等等，而且房屋的建造风格迥异，有欧式风格、美式风格、还有中式风格等。

    总之，在这个岛上，你可以找到世界各地各种风格的房子。

    除此之外，在岛上还建了一个颇具现代风格的集镇，因为这里资源丰富，所以生活在这里的人完全可以做到自给自足。

    整座小岛，四季如春，宛如碧蓝色大海上的几粒明珠。

    像这样一个岛屿，如果拿来做旅游业，那想必世界各地的游客都会慕名而来。

    不过，这座岛不属于任何国家，也不属于任何人，而是世界上十大S级组织神殿的所在地。

    在距离岛上集镇不远处的一处地方，则是竖立着一座占地面积广阔又宏伟的建筑。

    整个建筑如同一幢高达十层的巨大城堡，城堡的一砖一石，都砌造精良，充满着厚重的气息。

    古老的洪钟，耸立在城堡之上，每隔一个小时都会发出“咚”的一声沉闷又浑厚的声音。

    划破天空的白鸽，遨游在城堡之上，朝着天空飞去，彷佛要穿透苍穹般去一窥天堂的神秘。

    放眼望去，在城堡的四周，皆是璀目眩烂的珐琅彩绘窗棂和栩栩如生的大理石浮雕，宏伟壮丽，威武雄壮。

    而且，在古堡周围，有很多人在四处巡逻。

    这些人各司其职，一刻都不敢放松警惕。

    而这些人，正是神殿的炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵。

    此时，在古堡的地下一层。

    这里的空间十分宽敞，明亮，墙壁都采用特制的金属打造。

    极具现代化的设计，让这里宛如一个超未来的实验基地。

    这个实验基地里摆放着许多台光电电脑，以及各式各样的实验器材，而墙壁上的荧屏上则是跳动着各种各样让人看不懂的古怪字符和三维立体图形。

    而此时，在实验基地中，一块荧屏前面，则是站着几个身穿白大褂的外国男女，有年轻人，也有中年人，肤色也是各有不同。

    这些人，正是世界上各个领域的顶级科学家，他们自愿加入神殿，为其效力。

    在这些人的最前方，则是站立着一个绝美的被人女子。

    她有着苍蓝色的眼眸，琥珀色的长发，脸蛋儿精致，琼鼻高翘，尖尖的下巴，线条仿佛是精美的玉器石雕，毫无瑕疵。

    一米七几的高挑身材，哪怕是包裹在朴实无华的白大褂中，也能感觉到曼妙动人。

    天使的脸蛋，魔鬼的身材，仿佛天生就是为这样的女人所准备的形容词。

    她，就是神殿的管家，叶飞座下的八大魔王之一，“智慧女神”艾琳娜。

    艾琳娜站在荧屏前，盯着荧屏上的古怪字符看了很久。

    她微微皱了皱眉，说道：“看来，这份基因研究资料越是往下破译，就越难。”

    “如果米诺娃教授在的话，那想必一切问题都能迎刃而解了。”一个身高中等，戴着一副银边眼镜的白人男子，淡淡地说道。

    在场的其他人也都点了点头，赞同这个白人男子说的话。

    毕竟，作为超越这个时代的疯狂科学家米诺娃，他们是打心底里佩服的。

    艾琳娜摇了摇头，道：“老师现在已经离开神殿了，她究竟在哪，我也不知道。即使我们用‘超级眼’查询她的下落，也无法查到。

    所以，接下来的工作，还得靠我们自己来完成。”

    “是，老师。”

    在场的人都恭敬地回应了一声。

    “好了，现在时间不早了，大家都去休息吧。”艾琳娜对众人说道。

    众人点了点头，跟艾琳娜打过招呼后，便陆续离开了地下实验室。

    等到众人离开后，艾琳娜又静静地盯着荧屏上的字符研究了一会儿，并敲打着光电键盘，查询了一下资料。

    可是，半个小时过去了，却依旧没有所获。

    艾琳娜有些无奈地抓了抓头发，嘀咕道：“亲爱的王，您这是给我抛了个巨大的难题呀。

    算了，华夏有句老话说得好，心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。”

    说着，艾琳娜在实验室转悠了一遍，确定没问题后，便脱掉了白大褂，准备离开实验室。

    可就在这时。

    实验室突然响起了警报声。

    艾琳娜精神一振，赶紧走到一台光电电脑前，接通了通讯装置。

    “卡梅伦，出什么事了？”艾琳娜沉声问道。

    “艾琳娜阁下，在十分钟前，我们炼狱骑士探测小组探测到，现在正有一大批战舰正朝着我们小岛靠近！

    目前，这批战舰距离我们小岛差不多有七十几海里。”

    电话那头传来了一道浑厚的男声。

    “知道对方是什么人么？”艾琳娜疑声问道。

    “艾琳娜阁下，犹豫距离较远，目前我们并不知道对方是什么人。”卡梅伦回应道。

    “既然不知道，那就给我继续探测！”

    艾琳娜黛眉一蹙，说道：“一定要搞清楚，对方到底是什么人，是敌是友！”

    “是！！”

    卡梅伦震声回应。

    说完，艾琳娜便关掉了通讯器。

    随后，艾琳娜走到一台巨大光电电脑前，这台电脑的荧屏显示的正是遗失之岛一百海里内的景象。

    按道理来说，如果有陌生人闯入，应该很快就能被探测到。

    可是，为什么荧屏上没有显示呢？

    艾琳娜眯了眯眼，心中一惊，顿时想到了一种可能。

    既然探测不到，那足以说明，对方使用了目前国际上最先进的反探测装置。

    如今，能够避开神殿探测仪的装置，也只有镁国的“红鹰反探测装置”了。

    难道说，靠近遗失之岛的是镁国人？

    这些家伙跑到这里来，到底是想干什么，又为什么要避开探测？

    艾琳娜眼眸一冷，轻声道：“想要避开我们神殿的探测，有可能么？”

    而后，艾琳娜又走到了一台复杂又精密的高科技仪器前。

    这台仪器，是米诺娃留下的，名字叫“超级眼”，也简称“眼”。

    “超级眼”也正是神殿的“眼睛”，可以获取这个世界上的各种情报、资料。

    艾琳娜伸出双手，在这台仪器的光电键盘上敲打了几下。

    只见，这台仪器的屏幕上的字符赫然开始跳动了起来。

    没过一会儿。

    只见，荧屏上赫然出现了密密麻麻的许多红点。

    而且，让艾琳娜心惊的是，这些红点距离遗失之岛七十几海里处。

    如果说每一个红点代表一艘战舰的话，那也就是说，如今这些战舰已经将整个遗失之岛给包围了，而且正缓缓地朝着遗失之岛推进。

    这些家伙到底是谁？

    他们包围遗失之岛又想做什么？！

    艾琳娜脸色冷了下来，意识到了不对劲……

