    每日到练武场跑步成了惯例，众少女也无人再抱怨，很快站成一列。

    只是，今日有一个小小的插曲。

    六公主像往常一样，默默地站到谢明曦身后。

    谢明曦却对尹潇潇笑道：“我身为舍长，本该站在第一个领跑才是。这些日子一直偷懒，让尹姐姐代劳，委实不该。今日我便站在第一个。”

    粗枝大叶的尹潇潇压根没察觉出什么不对，笑嘻嘻地应道：“好好好，快些站我前面来。”

    谢明曦迈着轻快的步伐站到了第一个。

    六公主：“……”

    六公主默默地看了谢明曦一眼，抿了抿嘴角，站在原地并未动弹。

    六公主本就站在最后一个，前面忽然空出一人的距离，看着颇有几分被遗弃的可怜。

    盛锦月终于逮到机会献殷勤，立刻热情地走了过来：“六堂妹，我站在你前面，陪你一起跑。”

    六公主凉凉地瞥了盛锦月一眼：“不用了。”

    盛锦月：“……”

    盛锦月碰了一鼻子灰，又是尴尬又是难堪，一时下不来台。换了别人，盛锦月早就横眉竖眼地发脾气了，偏偏眼前的六公主，她根本开罪不起。

    盛锦月恨恨地将这一笔账记到了谢明曦的头上，忿忿地回了原位。

    于是，六公主就这么孤零零地落在最后，默默跑完了一圈。

    谢明曦偶尔回头，瞥到六公主落寞的身影，心中冷笑一声。

    想装可怜博同情？

    呵！

    胆敢顶着好友的脸来骗她！如今被她识破，少不得要慢慢收拾料理这位“六公主”！

    ……

    下午是苏夫子的礼仪课。

    苏夫子看似温柔，实则要求最为严苛。每一回的礼仪课，学生们根本无人敢分神。饶是如此，挨戒尺的人不减反增。

    今日练习行礼。

    “重要场合，拜见身份贵重之人，要行跪礼。”苏夫子声音温柔，不疾不徐，十分悦耳：“平日见了自己的长辈，行裣衽礼。在书院里，行的是学生礼。”

    “跪礼已练过，今日我们练习裣衽礼。”

    “行礼时最忌东张西望态度不恭，心诚则恭敬，姿势要准确……”

    苏夫子优雅地示范了一回标准的裣衽礼，然后吩咐所有学生照着这个姿势行礼，时常不长，一炷香而已。

    裣衽礼最是寻常，不过，要行得标准，维持一炷香时间，绝不是易事。

    谢明曦李湘如表现最佳，其次是林微微颜蓁蓁。

    苏夫子不吝表扬，一一称赞过后，便到了盛锦月面前。

    盛锦月反射性地瑟缩了一下。

    实在怪不得她心生畏惧。每次的礼仪课，她总要挨戒尺。多则十几戒尺，少也得挨上六七个。

    果然，怕什么来什么。

    苏夫子的戒尺毫不客气地落了下来：“若在宫中，如此失仪，变回贻笑大方，成为众人笑柄。行礼之际，火烧眉毛亦要稳如泰山。”

    盛锦月憋屈地应了：“我一定谨记夫子教诲。”

    苏夫子这才满意了，又到了方若梦面前，然后拧起眉头。

    方若梦和盛锦月一样，最怕礼仪课。

    盛锦月性情浮躁，毛毛糙糙。而她的问题要更严重一些。常年低头怯弱的习惯，一时半会儿根本改不过来。便是行礼，也带着几分畏缩。

    苏夫子收敛笑意，声音严厉了起来：“方若梦！我已说过你数回！男子立于天地，不能轻易折腰。女子亦当如是。”

    “不管身处何时何地，都要有风骨有傲骨，便是有人故意折辱你，你也要抬头挺胸。不能畏怯不前，更不能就此弯腰。”

    然后，戒尺用力抽了方若梦一记：“你可记下了？”

    方若梦羞愧地含泪道：“记下了！”

    苏夫子淡淡说道：“皇后娘娘耗费金银心血无数，创设莲池书院。将女子书院推行至大齐各地，令天底下的女子有了读书识字的机会，也有了走出内宅的权利。你们有幸成为莲池书院的学生，以后不管行至何处，都要谨记自己是娘娘门生。说话行事绝不可丢了娘娘的颜面。”

    众学生齐声应是。

    ……

    类似的话，苏夫子说过不止一回。

    谢明曦心中泛起一丝奇异的感觉。

    和其余几位夫子不同，这位苏夫子出于宫廷，是俞皇后的心腹，提起俞皇后时格外虔诚恭敬。

    学生们都是半大不小的年纪，常年听着类似的话，对俞皇后的崇敬之心也愈发坚定炽烈。便如信仰一般。

    待日后，这些学生长大成人，一个个嫁入高门……其中特别出色的，嫁入公侯王府或被选为皇子妃，也不稀奇。

    莲池书院设立十余年，每一年毕业的学生便有十二人。如此算来，迄今也有一百余个。她们是莲池书院的学生，身上便有了俞皇后的印记。

    俞皇后当年设立莲池书院，或许并无结党之意。可经营至今，这股潜在各府内宅的势力，又有谁敢忽视？

    苏夫子走到了六公主面前。

    六公主在礼仪课上表现平平，说起来比盛锦月方若梦也没强到哪儿去。苏夫子若不是顾忌六公主的身份，不知要打多少戒尺。

    “女子行礼不仅要标准，更要优雅好看。”苏夫子强忍着用戒尺抽人的冲动，和颜悦色地教导：“公主殿下要注意风姿。”

    六公主微微抽了抽嘴角。

    这张脸生得美丽之极，穿着罗裙扮成少女半点不违和。可到底是男儿身，行礼哪有姑娘家的婀娜风姿？

    苏夫子戒尺忍无可忍地落了下来：“殿下这是什么表情？女子抽嘴角，实在不雅观！”

    嘶！

    苦逼的六公主殿下恢复了面无表情。

    苏夫子眼角抽搐了一下，在怒火冲冠之前，叫了谢明曦过来：“谢明曦，这把戒尺给你，你站在公主殿下身边，为殿下纠正行礼姿势。”

    谢明曦礼仪学的最佳，又是舍长，为夫子代劳理所应当。

    谢明曦立刻含笑应下，迈步走了过来，从苏夫子手中接了戒尺，然后冲六公主微微一笑：“我是听夫子之令，为公主殿下纠正行礼姿势。便是动了戒尺，想来公主殿下也不会见怪。”

    六公主：“……”