    “菲儿，你从小跟你爸接触的多，你爸从小就能力平庸，眼界也有限，他的精力和才干在考古方面，他是那方面的专家，但是对于家族事业，他是真的不行。他给你灌输的那些思想你听听就算了，别真的放在心上。

    你要明白，你现在嫁进了顾家，你两个哥哥才是你的依靠，你爸是靠不住的，你是个聪明的孩子，你应该明白我到底是什么意思。”

    慕菲吸了吸鼻子，眼眶有些红，这还是头一次老太太对她说这么多的话。

    可是她真的是不知道怎么和两个哥哥搞好关系，他们从小就不喜欢她，排斥她，她融入不了他们的世界。

    老太太一口气说了这么多话，忍不住咳嗽起来。

    慕菲帮她顺了顺气，“奶奶，你还好吧。”

    “我没事，就是最近变天了嗓子有些不舒服。”

    “奶奶说的你都听进去了吗？”

    “奶奶，你知道的，我和他们不亲。”

    “好女孩，对待家人，多一点真心，少一点算计。在真正的聪明人面前，小聪明根本不管用，这一点你二哥就比你聪明。”

    慕老太太觉得，慕南枫玩世不恭，但是其实心里跟明镜似的，一早就认清自己的位置。

    远离慕家的权力中心，自己出去外面闯荡。

    对于自家哥哥的帮助，该接受的就接受，从不矫情。

    “奶奶。”

    “至于爱情，别那么多执念，执念太深，伤人伤己。”

    慕菲嗫嚅了一下唇瓣，想说什么，最终什么都没说出口。

    这一瞬间，她觉得老太太早已知道她的所作所为。

    这次算是放过她了。

    顾长傲心心念念着秦半月，她确实是嫉妒的很，约苏若轻出来，当然不仅仅是为了羞辱她。

    只是想借她的手来做一些事情。

    她知道苏若轻不聪明，她随便说说，她必然会上钩。

    但是没想到那么蠢，做点事情毛毛躁躁，留给人一堆把柄。

    慕老太太挥挥手，“好了，我乏了，好好和顾长傲过日子，遇到麻烦了就和你两个哥哥说，不管怎么样，血脉亲情断不了。”

    慕菲离开的脚步有些沉重，老太太叹了一口气，该说的她都说了。

    只是这份敲打，不知道能持续多久。

    她日后想走什么样的路，她也无能无力了。

    慕菲一直在想着老太太说的话，直接撞上了慕南枫，“二哥。”

    “想什么呢，一副心不在焉的样子，被奶奶骂了？”

    慕菲摇摇头。

    慕南枫耸耸肩，“那就好，小叔那边你劝着点，别让他总是和大哥吵架，都是父子，没必要把关系弄得那么僵。”

    慕南枫看她魂不守舍的样子，也不知道听进去没有，摇摇头就走了。

    南院。

    小两口默默的坐在沙发上，秦半月一直抱着慕南瑾，慕南瑾有些无奈，“小月儿，你抱太紧了。”

    这丫头看着瘦瘦小小的，还是蛮有力气的，把他勒得有些难受。

    秦半月仰头冲着他一笑，像是一个发光的小太阳，又带着一点小女子的娇俏，“我不管，我就是要抱紧一点，我们家慕boss这么优秀，我要是松懈了，被人抢走可怎么办，我大概哭都没地方哭。”

    “不会的。”

    “哎呀，不知道为什么，我好喜欢抱着你啊，你就是一个大火炉。”

    嘻嘻一笑，秦半月直接挤进了慕南瑾的大衣里，大大方方的坐在他双腿上，还顺势拢了一下他的大衣，柔软的手臂娇软的圈紧他的腰，脸蛋更是贴在他的胸口。

    慕南瑾，我可能为你做不了太多的事情，但是我可以把我身上的温度分你一些。

    抱紧你，抓紧你。

    慕南瑾不再说话，过了许久，她才开口，“小月儿，我没事了。”

    秦半月斟酌了一下，还是试探性的开口，“我的事情真的和慕菲有关系？”

    慕南瑾嘴角勾起一抹讥诮的弧度，目光幽深，“苏若轻做的，但是少不了慕菲煽风点火，睁一只眼闭一只眼。”

    “你有证据？”

    “没有。”

    要是有证据，今天就不只是找慕菲谈话那么简单。

    只是他还未来得及说什么，慕少华就来了，那个护犊情深的老父亲真的是一言难尽。

    这些年没怎么和他打交道，他是越来越无理取闹了。

    “那会不会是误会了。”

    “不会，慕菲是什么样的人，我比谁都清楚。”从小到大这种借刀杀人，把别人当枪使的把戏没少使。

    她最厉害的地方就是能把自己摘得干干净净，就算是怀疑她，也找不出任何的证据。

    “你们慕家的人都不简单。”秦半月有些感慨。

    慕南瑾不置可否，秦半月也不想他一直在想这件事情，岔开了话题，“你累不累，要不要去休息会，你的眼睛里好多血丝。”

    慕南瑾点点头，回了卧室，秦半月耐心的替他掖好了被子，看着他闭上眼睛，这才出了房间。

    她不知道的是，她刚一走，某人的眼睛就睁开了。

    慕南枫过来让秦半月去找老太太，秦半月就过去了。

    “奶奶，很抱歉，因为我的事情把家里闹得鸡飞狗跳的。”

    “傻孩子，说什么呢，这些都是家里的历史遗留问题了，你的事情也只是个导火索。有些事情总是要爆发的，不是今天，也会是将来的某一天。”

    秦半月小心翼翼的看了一眼老太太，“奶奶，那个……”

    话已出口，最终还是打住了。

    “是不是想问我为什么慕少华会说那样的话？”

    “奶奶，我就是好奇，南瑾也不说，我不知道他们父子之间到底有什么隔阂，总是有心无力，想做点什么，又不知道该从哪里寻找突破口，看着他们这样，我有些难受。”

    秦半月是真的有些着急，不想看他们父子这样僵持下去。

    慕南瑾总是一张冷漠脸，但她知道，他其实是个看重亲情的人。

    老太太叹了一口气，有些事情本来想压在心底的，但是现在是藏不住了。

    总归是要说出来的，但愿以后有秦半月在中间调节，这个家能越来越好。