 被龙爪轰心的枯崖，身影在寰宇间急速飞坠，一口魔血也是难以压抑，喷涌而出。

望着那被轰飞的枯崖，再望着青年那宛若龙臂，撕裂一切违逆者的金耀龙爪，各族强者，不禁倒吸凉气。

枯崖大人，竟然受伤了！那个对他们而言，高高在上，又堪称无敌的枯崖大人，竟然，被这余孽击伤了！这一刻，各族强者脸色骤变，他们心底很是清楚，若非枯崖和神族一众大人还在场，仅剩他们的话，是绝对不敢嘲讽眼前这青年孽寇余孽之类的话……甚至回想起虎威当初视其为蝼蚁想要打劫时，是何等愚蠢可笑！各族强者意识到，纵是昔日的王者，如今的败寇，也并非他们能够触碰逆鳞的！而此刻的枯崖，却是脸色阴沉，擦拭掉嘴角的血迹，若是心细者不难发现，前者那眸中的轻蔑不屑，似乎已消失不见！“好，很好！你这余孽的表现，让本尊很意外。”

秦逸尘嘴角微扬，龙鳞消散，然而那拳锋依旧金耀璀璨：“意外么？

这才哪到哪？”

枯崖神色狰狞：“怪不得区区天仙，便可混迹隐匿于此，更敢挑衅本尊，原来是得到了这些孽寇的传承……”“不过可惜，那些孽寇，应该都已经死了吧？

估计连尸骨都没有吧？

他们的下场，便是你的前车之鉴！”

此话一出，秦逸尘那双星眸骤然变得冷厉，其中更有滔滔怒火涌现，对其而言，侮辱嘲讽他自己，秦逸尘根本不在乎，可是，侮辱那些先辈英烈，绝不饶恕！然而，正当秦逸尘手臂再次化作龙爪间，却见枯崖狰狞的脸上，竟是凝聚出道道魔咒！那可怖高深，似有万千魔怪扭动的魔咒，正是之前枯崖呼唤刃腾残威时所展露出的！而此刻，不仅是枯崖的面容之上，连其黑氅魔甲之下的魔躯，都是魔咒遍布，凶戾滔天！“一只龙爪罢了，看本尊展露真身，废了你这爪子！”

“轰！”

只见枯崖的身躯，骤然间爆裂为滔天魔气，黑氅与魔甲，似乎与这魔气融为一体。

而这魔气，虚实交错，足有百丈之高，站于星空，似暗影降世，令各族强者心底最深处的恐惧，赫然涌现难掩！“这，这是枯崖大人的真身！”

“这余孽，简直百死有余，竟然惹得枯崖大人展露真身！”

“这下好了，那余孽的一只龙爪，岂能斗得过枯崖大人的真身！？”

那百丈魔躯，如同大暗遮天，更似暗影降世，将一切都笼罩于暗黑绝望之中。

这高大的人形魔影之中，却泛着一抹冷厉的眸光，宛若一道阴狠的毒蛇凝视。

随着枯崖展露真身，秦逸尘顿时感到一股恐怖杀意压袭，令他嘴角的笑意收敛：“这是……影魔族？”

这尊魔影，他曾在饕战大长老的遗迹中遭遇，并击败过！那尊隐匿身形的斗篷，便是在那得到过。

不过，枯崖的身影，以及所散发的杀意，远非饕战遗迹中遇到的那尊暗影所能相提并论的！“余孽，受死！”

不待秦逸尘多想，那百丈魔影，便是赫然袭杀而至，伴随着滚滚黑暗，前者的身影，在其面前，显得是那般弱小。

那一次交手，令秦逸尘深深清楚影魔族的难缠与棘手，不敢有丝毫大意，龙爪扬天挥舞而出！然而，那龙爪纵夹杂着无匹锋芒，将那魔影刚刚撕裂开来，却被更雄浑的魔气笼罩。

秦逸尘面色一凝，此刻，白虎之刃正在与大魔镇天印争斗，而枯崖在展露真身后，战力，果然又暴涨一大层次！“桀桀，余孽，你有这般实力，倒是很让本尊高兴！”

一时间，只见笼罩秦逸尘周围星空的魔影，传出嘶哑阴羁的冷笑，回荡在每一寸魔影间，令人心神乱颤。

而枯崖此刻，却是无比得意！这余孽的实力，他的同族，和各族金仙，可都是看在眼里。

若是太容易将其镇杀，那功劳自然也就不值一提，而此刻，秦逸尘所展露出的实力，在枯崖眼中，无异于大功一件！“当初先祖们踩着你们这些孽寇的尸骨称霸寰宇，今天，本尊就效仿先祖，踩着你这余孽，为我问鼎仙道的垫脚石！”

滔天魔影，竟是与逆龙筋斗的难分伯仲，至少一时间，枯崖凭借那虚实交替，似一团魔云的诡异手段，令秦逸尘难以挣脱杀出。

只是，那未曾被魔气侵袭的净土上，鹿小璐彩裙飘舞，望着那魔影以及一道道狰狞的身影，天真无邪的杏瞳中，竟满是愤怒。

“可恶，这魔祟的影魔真身，明显是修有魔族秘术加持的！”

尽管才是刚刚见面，可鹿小璐绝不可能真的让秦逸尘阻挡一切敌人，她早就想出手相助了。

只是，九色花刚刚齐聚，鹿小璐正在以自身血脉实力，与九色花融合相通，此刻贸然出手，很可能会有难以预料的风险……蝶千裳更是心急如焚，望着那越发澎湃的魔影，她可谓美眸欲裂，却又无能为力。

甚至，各族强者为枯崖欢呼恭维间，还渐渐反应过来，一双双凶残眸光，又向着明光蝶一族投来。

然而，正当此时，却听被暗影笼罩的秦逸尘，传出一声冷喝。

“这就是你的真身？

我还当是一条泥鳅呢，没什么本事，只是不好抓住捏死罢了。”

冷喝间，却见秦逸尘的龙爪渐渐消失，任由暗影宛若千百魔怪般要将他浑身撕碎，也赫然无视，缓缓抬起指尖，凌空虚点。

“你也看看小爷这一招如何！”

“大湮灭指！”

“轰隆！”

随着秦逸尘抬指，竟见星空间，突然撕裂出一道宛若天埑的裂隙！那裂隙中，似有神祗怒罚，威势滔天，欲毁天灭地，霸道凶狠！各族强者仰望着裂隙，只感到浑身发颤，阵阵惧怕，而那天埑般的裂隙显现后，一尊擎天巨指，赫然降临！擎天巨指如金流浇筑的天柱，指锋有无数古老耀眼的阵纹闪烁，令得这片星空，剧烈的震荡不安起来！ 