    当然，叶海哪怕先支持不住，也能凭借第四魂技“超时空穿梭”离开，所以叶海就有些有恃无恐。

    　　一人一兽在这片怪石嶙峋的荒地上，展开了追逐。

    　　“噬魂碧帝蚕”不仅身体硬，而且头非常地铁，它真就把头当做了攻击武器，有石头挡路，一头撞开，有大树挡着，一头就撞上去。

    　　叶海刚才带着“噬魂碧帝蚕”去了一处小山谷，结果出来的时候，小山谷被夷为了平地……

    　　小山谷先是被“噬魂碧帝蚕”给撞成了大石块，然后又把大石块给碾成碎渣……

    　　叶海很怀疑，“噬魂碧帝蚕”所在的地方，那些形状不一的怪石头，会不会之前属于一座山……

    　　‘这“噬魂碧帝蚕”的脑袋，是不是钛合金做的？’

    　　叶海边跑边吐槽。

    　　“噬魂碧帝蚕”的身体其他位置或许和泰坦巨猿的身体强度差不多，但这个头，绝对远超泰坦巨猿的身体硬度！

    　　这个头，叶海真有种处理不了的感觉……

    　　叶海试过了各种方法，都破不开“噬魂碧帝蚕”的防御，这家伙通体幽碧色的身体，不仅硬度惊人，仿佛还能卸掉力道，叶海一锤子下去，只能把地面敲出个大坑，却伤害不到“噬魂碧帝蚕”。

    　　又斗了一会儿，叶海心里萌生了退意，“噬魂碧帝蚕”这玩意儿就跟滚刀肉一样，还是先饶它一条狗命，等需要第六个魂环的时候，再来盘它。

    　　“哥，要不要帮忙？”

    　　就在叶海想要使出“超时空穿梭”离开的时候，一道清脆的声音响起。

    　　叶海回头一看，小舞正站在不远处看着自己。

    　　小舞的左边是体型庞大的天青牛蟒，右边是蹲坐着的泰坦巨猿。

    　　小舞站在中间，颇有种美女与野兽那种强烈的反差美感。

    　　砰！

    　　叶海一个愣神的功夫，被“噬魂碧帝蚕”给直接顶飞！

    　　叶海感觉自己的后背就像被一记大锤给打中，几乎要把脊椎都给撞断。

    　　他飞出几乎上百米，落在小舞旁边，强忍着疼站了起来，道：

    　　“要！”

    　　小舞心疼地看了叶海一眼，然后对“噬魂碧帝蚕”怒目而视，道：“大明，二明，盘它！”

    　　天青牛蟒道：“老二，上。”

    　　泰坦巨猿身体骤然变大，一圈圈黄色的光晕从身体中散发出来，并逐渐向四周蔓延。

    　　泰坦巨猿天赋领域：重力控制。

    　　十万年以上的魂兽，基本都会产生天赋领悟，只有极少数的魂兽没有。

    　　泰坦巨猿一下把“噬魂碧帝蚕”飞扑过来的身体给抓住，就像人类抓住一条鱼一样。

    　　泰坦巨猿足有三米大的手掌猛地收紧，死死抓住“噬魂碧帝蚕”。

    　　“这，这么简单？”

    　　叶海都惊呆了，泰坦巨猿这么狠的吗？

    　　天青牛蟒神色凝重地道：“没那么简单。”

    　　果然，哪怕泰坦巨猿死死抓着“噬魂碧帝蚕”，“噬魂碧帝蚕”依然在不停地挣扎。

    　　当当当当当……

    　　“噬魂碧帝蚕”就像泥鳅一样，不断在泰坦巨猿手里挣扎，两个十万年魂兽肉体相撞，竟然发出了一连串的脆响。

    　　“老大，我抓不住它了！”

    　　泰坦巨猿感觉手里的“噬魂碧帝蚕”不断挣扎，而且越来越剧烈，再加上“噬魂碧帝蚕”身上太光滑，它竟然有种抓不住的感觉。

    　　天青牛蟒身体快速游动过去，边游动边说道：“用绝招！”

    　　“好！”

    　　泰坦巨猿仰天狂吼一声，浑身爆发出狂野的气息，这股气息暴虐强大，宛如洪荒巨兽一般！

    　　“泰坦之力！”

    　　狂暴的气息一下爆发出来，泰坦巨猿双手一点一点地收拢，重新把“噬魂碧帝蚕”给禁锢住了。

    　　这时，天青牛蟒也来到了“噬魂碧帝蚕”身边，它也发出一声如牛似龙的吼声，双目中射出一道璀璨的青碧色的光线，这道光线带着丝丝雷霆之意，直接打在了“噬魂碧帝蚕”的头上！

    　　“别打它的头！”

    　　叶海提醒道。

    　　可是叶海提醒晚了，天青牛蟒的青碧色光线已经打在了“噬魂碧帝蚕”的头上。

    　　“噬魂碧帝蚕”身上一道道闪电浮现，噼里啪啦炸响。

    　　片刻过后，“噬魂碧帝蚕”……毫发无伤……

    　　反倒是抓着“噬魂碧帝蚕”的泰坦巨猿双手一阵颤抖，毛发都变得有些焦糊。

    　　“噬魂碧帝蚕”借此机会，从泰坦巨猿的手中挣脱出来，一跃而下，迅速拉开距离。

    　　“噬魂碧帝蚕”回过身子，看向近百米外的泰坦巨猿和天青牛蟒，怒道：“大蛇，大猴子，你们竟然帮助人类猎杀十万年魂兽？”

    　　“噬魂碧帝蚕”的声音极为尖细，就像指甲划过玻璃的声音，让人有种毛骨悚然的感觉。

    　　泰坦巨猿和天青牛蟒没有说话，而逝看向了走到它们身前的小舞。

    　　小舞冷冷道：“大虫子，你以前可没少猎杀魂兽，今天我们这是替天行道！”

    　　“噬魂碧帝蚕”冷笑道：“说得冠冕堂皇，不还是为了人类，猎杀我们魂兽？”

    　　叶海走上前，站在小舞身边，淡淡道：“其实不瞒你说，我是十万年魂兽化成人形的人类，魂兽之间的战争，你就没话说了吧？”

    　　“放屁！十万年魂兽化形可以自己生成魂环，你如果原本是魂兽，怎么可能需要猎杀魂兽来获取魂环？”“噬魂碧帝蚕”愤怒地道。

    　　呃，怎么把这一点给忘了……

    　　不过不慌，再圆回来就是了……

    　　叶海淡淡道：“我是十万年魂兽化形，我确实可以自己生成魂环，但我就想猎杀一个十万年的魂环，不行吗？”

    　　“噬魂碧帝蚕”：“……”

    　　我特么……

    　　“你如果是十万年魂兽，那么你告诉我，你的本体是什么魂兽？”“噬魂碧帝蚕”再次开口道。

    　　叶海笑了一下，看着“噬魂碧帝蚕”道：“羊驼。”

    　　“羊驼？那是什么魂兽？”

    　　“噬魂碧帝蚕”心里泛起浓浓的疑惑，它在星斗大森林里待了数万年，从未听过如此奇怪的魂兽。

    　　叶海一本正经地道：“羊驼又叫‘草泥马’，十分罕见，数百万年才能出现一个，乃是钟天地造化而生，一出生就有十万年的修为，我当时就直接选择了化成人形……”

    　　羊驼……

    　　草泥马……

    　　一出生十万年的修为……

    　　直接化成人形……

    　　这段话槽点太多，“噬魂碧帝蚕”一时间都不知道该如何吐槽了。

    　　叶海继续道：“所以，你还是不要挣扎了，乖乖成为我的魂环吧！”

    　　就在叶海和“噬魂碧帝蚕”交流的时候，泰坦巨猿看向了天青牛蟒，两只魂兽开始无声交流起来。

    　　泰坦巨猿瞥了叶海一眼，那意思是：“老大，我们为什么还要帮这个小子？小舞姐都已经回来了，我们自己保护她就好了。”

    　　天青牛蟒：“我们确实没有必要帮他。”

    　　泰坦巨猿：“那好，我们一会就走，让他自己去对付那条大虫子。”

    　　天青牛蟒：“但是小舞让你帮，你帮不帮？”

    　　泰坦巨猿：“我……”

    　　泰坦巨猿：“小舞姐为什么对这个人类这么好？这都已经是帮他获取的第三个魂环了！这家伙第五个魂环就需要十万年的，以后我们去哪给他找那么多十万年魂兽？”

    　　天青牛蟒：“十万年魂兽有很多，三大野生魂兽聚集地，十万年魂兽的数量加起来超过两百，仅仅只是海洋之中，就超过一百头十万年魂兽……十万年魂兽有是有，但问题是我们未必打得过……”

    　　泰坦巨猿：“算了，等打不过再说，只要小舞姐高兴，帮那小子一把也不算什么，只希望那小子以后不要辜负小舞姐……”

    　　天青牛蟒：“小舞有什么心意？”

    　　泰坦巨猿看着天青牛蟒：“老大，这句话该我问才对吧？这半年我听叶海的名字，耳朵都快听出茧子来了，你说有什么心意？”

    　　天青牛蟒：“奥，我一直待在水里，听不见……”

    　　泰坦巨猿：“……”

    　　两只十万年魂**流完毕，同时看向“噬魂碧帝蚕”，泰坦巨猿道：“大虫子，你是自己死，还是我帮你死？”

    　　“哼，口出狂言！刚才你们两个一起上，都奈何不得我，竟然还敢说这种大话？”“噬魂碧帝蚕”冷冷道。

    　　泰坦巨猿道：“刚才只是跟你玩玩，现在我才开始认真……”

    　　说罢，泰坦巨猿看向叶海，道：“小子，你站远点，免得伤到你！”

    　　话音刚落，泰坦巨猿双腿蹬地，一跃近十丈，扑向了“噬魂碧帝蚕”！

    　　“噬魂碧帝蚕”毫不示弱，坚硬的头部顶向泰坦巨猿的大手！

    　　砰！

    　　两者交击，互相退后数步，泰坦巨猿再次扑了上去！

    　　随后，天青牛蟒也游动着巨大的身子，向“噬魂碧帝蚕”攻击而去。

    　　三头巨大的十万年魂兽，展开了激烈的战斗，一时间沙石四起，尘土飞扬。

    　　虽然“噬魂碧帝蚕”十米的身体最小，但它不仅身体坚硬，而且十分敏捷，短时间内，竟然让泰坦巨猿和天青牛蟒抓不住它。

    　　一时间三只十万年魂兽陷入僵持……

    　　叶海一直看着三只魂兽的战斗，终于他窥到了一个机会，黄金锤骤然变大，一锤子砸向“噬魂碧帝蚕”的尾巴！

