    “打得不错。”

    再次结束一把和WE的训练赛，此时站在苏言身后的李政贤教练终于走了出来，在夸赞众人的同时，也停止了今天的训练赛和对苏言的试训。

    没办法，一共打了九把，WE就赢了一把，虽然每把平均时长也就只有二十分钟，但是再打下，众人也担心WE会不会崩溃。

    太打击人了。

    打个训练赛被打的这么惨，对于二代WE的新人们来说，也是第一次。

    特别是后来WE那边知道LGD这边的打野是今天来试训的一个新人以后，康帝直接心态大蹦，后来的操作直接开始变形。

    他被一个还没出道的路人王给打爆了。

    而LGD众人则是对今天试训的苏言，打了满分。

    毫不夸张，在今天和WE九把训练赛过程中，如果按照李政贤教练自己的评分机制的话，其中赢下的八把有五把的Mvp应该给打野，然后剩余两把给辅助，一把给中单。

    且，中辅两人能够拿下Mvp也是因为打野是LGD的节奏发动机，两人配合打出联动从而提高了自己的存在感。

    虽然才短短几局训练赛，但是在一个合格的教练李政贤眼中，他已经看到了未来，现在这一支LGD未来大有可为。

    不是狂妄自信，而是他发现苏言的身上有一股特殊的气质，如果在前三局如果是苏言的个人秀，靠着一个人在带动着LGD其他人玩游戏，那么后面几把，中路的韦神和辅助Pyl也开始配合着苏言进行联动，这一切在表明苏言不仅仅只是有着成为一个野王的潜力，还有成为一个队伍的灵魂人物的潜力。

    毕竟在这个世界上，在各大赛区，野王很多，但是能够说得上一举一动影响一个队伍的传奇野王却很少。

    哪怕是Faker与笨鸡，两人互相成就，但在大部分人眼中，SKT的灵魂人物还是Faker，而不是笨鸡。

    原因就在于SKT可以无笨鸡，但是不能没有Faker。

    这就是一个队伍的灵魂。

    还有TSM的大师兄，Fnc的欧成，EDG的厂长，皇族的UZI，这些都是。

    而苏言在李政贤这个前SKT助理教练的眼中，他也有着这样的潜力，有着和李相赫这个SKT支柱相同的气质。

    “就他了。”

    李政贤在自己的笔记本上，一个标有苏言名字的上面打上了一个√，也在另外一个备选人物Eimy的后背打上了×。

    想到了Eimy来试训的表现，李政贤摇了摇头，两者差距太大了。

    如果没有苏言，李政贤可能就压低要求，将就选择Eimy，但现在有了苏言这个半道杀出，冉冉升起的天才少年压轴，他怎么可能在退而求次选择一个一眼就可以看穿职业生涯的选手！

    到了此刻，LGD的试训也尘埃落地，LGD二代即将组建完成。

    确定了试训的结果以后，站在一旁的工具人助理在教练的示意下，也是上前询问了苏言的意向，为自己确定一个职业赛场的ID，然后在即将春季赛开赛之前，向LPL赛事官方报备上去。

    “ID？”

    面对助理的询问，苏言自然也很想要取一个帅气的ID，毕竟一个ID很有可能伴随自己度过完整的职业生涯，因此取一个好听的和霸气的很有必要，如“撕破”“seven”“ppgod”之类的。

    但是，仔细想了想，苏言还是放弃了这些比较非常扎眼的ID，而是选择了自己名字作为ID报了上去。

    “就LGD丶yan吧。”

    毕竟在LPL前两次夺冠里面，两次Fmvp的获得者都是打野，还都是一字ID，这让有心做LPL第一野王苏言也不甘落后。

    离S8，S9还有这么久，那这一次就让他来开头多好。

    在确定下ID以后，助理包括教练都没有任何异议，在职业赛场用自己名字做ID也是不止苏言一个，自然不会有太大问题。

    当天晚上，苏言的ID就被LGD作为首发队员的名单报备了上去。

    ..........

    “你就和阿韦先一个房间，如果有什么问题，到时候在慢慢调整。”

    结束了试训，得到消息的LDG经理李名晓也是闻声而来，看到苏言果然试训成功，也是欣慰一笑，毕竟这也是他朋友推荐来的，能够成功试训，他也有面子。

    因此在确定下来以后，他第一时间就找到苏言，为他安排了晚上住宿问题，前打野淘宝权床位自然变成了他的。

    “有问题吗？”看着苏言默默不做声，李名骁疑惑的看了一眼。

    “呃.....”想到自己要和韦神一个房间，苏言略微尴尬，因为他从小到大都一个生活，也已经习惯了一个人住一个房间，突然和人合住，自然会有点不习惯，不过这个时候他初来乍到，也不好说。

    都是出来打职业住双人间，他一个新人凭什么要求多。

    “没问题，现在就搬过去？”

    苏言提了提背包，露出一个微笑，示意道。

    “嗯，我来帮你搬。”

    作为队伍的新打野，他也挺看好这个长得帅气的小伙子，李晓名也是亲力亲为，毫无一个俱乐部经理架子，当然和他年岁不大，也是从职业选手一路走过来的经历相关。

    ........

    夜晚。

    苏言坐在自己的宿舍床上，看着对面早已睡下的韦神，还有不时传来的“呼呼”作响的声音，他拍了拍额头。

    这批人，咋还带打鼾的.........

    有心想要叫醒韦神，但想了想初来乍到，还是将就一下，选择了放弃。

    苏言默默躺下，拿出手机，看着来自己父亲发来的一条“看你表现”的短信，思绪不禁飘向远方，一时之间也忘却了韦神的呼噜声。

    在苏言以一年为期限在职业赛场打出名声，不行就回去好好读书为条件下，苏父终究还是妥协了。

    虽然苏正阳一直不相信什么电子竞技有着苏言说的那么好，什么未来职业选手都是年薪百万，越来越受人欢迎，乃至会被列入正式的体育项目，参加正式的国家比赛，这一切从苏言嘴里说出来，他都是抱着怀疑态度。

    当他年轻时没玩过游戏？

    但架不住苏言一而再再而三的坚持和妻子林红梅软磨硬泡，苏正阳还是同意了苏言的追梦之旅，认为苏言在撞到南墙以后才能幡然醒悟，一年时间说长也不长，反正他家虽然不是大富之家，但也有两个超市，算作小康之家，也完全够养苏言一辈子。

    随他浪去吧。

