    苏晚晚还没有说什么，苏墨一把就把她拉到了自己的身后，面色不善的看着他。

    “你离我妹妹远点。”

    “三哥，这是一个恋爱节目，你这样导演会很辛苦的。”

    景深看着苏墨，张嘴说到，脸上还带着有些戏谑的笑意。苏晚晚听到三哥这两个字，再看他的表情，就知道他是故意的。

    果不其然，苏墨在听到三哥这两个字的时候，瞬间就炸毛了。

    “你别叫我三哥，我不是你三哥，你不要跟我套近乎。”

    闻言，景深笑了一下，视线看向秦墨心，秦墨心马上就反应了过来。

    “苏墨，今天和我约会可以吗？”

    秦墨心走到了苏墨的身边，目光带着笑意望着他，很难让人拒绝。

    还没等苏墨说话，秦墨心又开口，“你不会要拒绝我吧？我第一次主动找一个男生约会诶！你要是拒绝我，我会被粉丝嘲笑的。”

    她的表情有些沮丧，还有些可怜，苏墨有些烦躁的薅了薅头发，看着面前神色各异的三人。

    秦墨心是妹妹的好朋友，要是自己当着镜头的面拒绝了她，妹妹肯定会不开心的，可是他又不想景深这个家伙和妹妹单独在一起。

    正在苦恼着，他突然想到了什么。

    诶？不对啊！他也没和秦墨心有太多的交流啊，怎么就找上自己了？

    苏墨的脑袋从来没有像现在这样转的这么快，他很快就反应过来这都是景深的计谋，让秦墨心转移自己的注意力，然后他就可以把妹妹带走了。

    靠！这个老年人，心机也太重了！

    他把视线放在了自己妹妹身上，但苏晚晚却看了一眼秦墨心，示意苏墨快点答应下来。

    苏墨气愤的看了一眼景深，语气有些不善，“不愧是商人，奸诈狡猾。”

    听到这话，景深笑了一下，从兜里拿出了手机。

    “我录音了，等下就发给你大哥。”

    “你……”苏墨瞪了他一眼，“你怎么这么无耻！”

    “不无耻的话我今天就约不了会了。”景深勾唇笑了一下，看的他更加的生气，他只好转头看向苏晚晚。

    “妹妹，你一定要擦亮眼睛，不要被外面的男人们骗了，外面的男人没有一个好东西，记住了吗？”

    苏晚晚刚想说什么，就见苏墨一脸的严肃，她忙不迭的点头告诉他自己知道了。

    虽然妹妹记住了自己的话，但是苏墨还是皱着眉头，“那你……去吧，六点前必须回来，不能超过六点啊，要是晚了我就给大哥打电话。”

    这个要求多多少少有些无厘头，但苏晚晚如果不点头，她估计今天也出不去了，只是景深听见这话皱了皱眉头。

    看到妹妹答应了下来，苏墨和秦墨心说了声换衣服，人就上了楼。

    这一场战争最终还是以景深的胜利结束。

    【哈哈哈哈笑死我了，墨神被总裁拿捏的死死的。】

    【门禁是六点也太真实了吧，我哥就让我六点前回家，晚一分钟都不行！】

    【总裁叫墨神三哥的时候我头都要笑掉了哈哈哈哈，墨神的脸一下子就黑了。】

    【你们听到刚刚总裁说录音给他大哥说了吗？总裁和晚晚的大哥认识？】

    【我去我也注意到了，前面的我刚想说这个！】

    ……

    秦墨心看苏墨走了，她笑着看向了苏晚晚。

    “哎，看看我为你们付出了多少啊，你三哥今天肯定脾气很差，我可太难了。”

    “你大哥前段时间说你看上一款车？”

    听到景深的话，秦墨心的眼睛一下子亮了起来。

    “对，但是我没有购买资格，我大哥他又不帮我买。”

    “给我个地址，我到时候让人把那辆车开过去。”

    话音落下，苏晚晚就见秦墨心的呼吸一窒，然后瞬间整个人就激动了起来。

    “啊啊啊啊深哥你就是我亲哥，你放心，从今天起，苏墨就交给我，绝对没有人会打扰你们！”

    苏晚晚：……女人心果然变得快呢，刚刚还不情不愿的。

    景深看着苏晚晚的神色笑了一下，走到了她的面前，“晚晚，我们走吧？”

    秦墨心听到这话，非常识趣的跑到了楼梯口，笑眯眯的对他们挥了挥手。

    “深哥，嫂子，你们玩儿的开心啊！”

    听到这个称呼，苏晚晚脚上踉跄了一下，目瞪口呆的回头看过去。

    只见秦墨心依旧笑眯眯的，只是声音提高了些，“哎，嫂子你小心点，深哥扶下嫂子啊……”

    【哈哈哈我要被秦墨心这个小机灵鬼给笑死了！】

    【一辆车换个嫂子，非常值啊！】

    【从现在开始，晚晚就不是墨心的姐妹了，就是墨心的嫂子了！】

    【一声嫂子真情实意啊哈哈哈，要是苏墨听见不知道今天会不会还和墨心约会了！】

    ……

    苏墨答不答应和秦墨心约会不知道，但景深却是非常的开心。

    他终于能和他的小姑娘单独的出来了，身边终于没有苏墨那个讨厌鬼了！

    上了车以后，苏晚晚才想起她还不知道今天去哪里。

    “阿……景深，我们去哪里？”

    听到小姑娘那下意识想要换他阿深的声音，景深勾了勾嘴角，没回答这个问题。

    “你可以和墨心一样，叫我阿深。”

    “不不不，不用。”镜头就在前面，苏晚晚连忙摇头，“不用这么客气。”

    闻言，景深笑着扶了一下额，“客气的明明是你，晚晚。”

    听到这话才想起来刚刚自己说了什么，苏晚晚有些不好意思的摸了摸鼻子。

    哎，自己怎么就这么……

    “那我们去哪儿啊？”

    “你想骑马吗？”

    “是要去马场吗？”

    听到骑马这两个字，景深发现苏晚晚的眼神立刻就亮了起来，他无声的勾了下嘴角，心情愉悦。

    看来他没选错。

    “嗯，如果你想去的话，阿政新开的马场。”

    话音落下，苏晚晚猛烈的点了点头，突然想起旁边还有摄像机，她故做紧张的问了一句。

    “阿政是你的朋友吗？我去会不会不好？而且有摄像机，他愿意入镜吗？”

    看到小姑娘这副欲盖弥彰的样子，他唇角的笑容突然有些压不住。

    手握成空拳放在嘴前掩饰性的咳嗽了两声，他才回答。

    “没关系，阿政之前就已经入镜了。”

