一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不不不，不需要交会费，我也不收私包，韩蛮师兄不必太过激动，目前浩气盟没定盟规，只要你不干恶事，不背叛浩气盟兄弟就行。”

    秦浩被对方逗乐了，说起会规不免感到头大，平生最烦乱七八糟的规矩。

    “抱歉，我太兴奋了，既然如此，那么我现在是浩气盟的正式成员了？”

    韩蛮极为认真的盯着秦浩。

    “嗯，我宣布，你现在是浩气盟第一代正式成员，恭喜你了，韩蛮师兄！”

    秦浩笑着拍拍对方的肩膀，给韩蛮投去一道“我很看好你”的眼神。

    “啊哈哈哈……我现在是浩气盟成员了！”

    韩蛮喜悦的不得了，乐得手舞足蹈，天真的像个孩子，令众人感到一阵汗颜。

    “那么轩辕师兄你呢？”

    秦浩又望向轩辕无皇。

    “呵呵，我的想法和韩蛮师弟一样，其实也是……”

    “哦？你也想加入我的浩气盟？”

    秦浩为之一怔，刚想说，浩气盟的庙太小，容不下你这尊大神，别耽误了你未来的前途。结果不等秦浩把话说完，轩辕无皇已经焦急的再次开口了：“不不不，师弟别误会，我没有加入浩气盟的意思。我的想法是……跟你们一起寻找齐小瓜师弟，顺便照顾你们的安全，这是我作为内阁师兄的本

    分。当然了，我并没有看不起浩气盟的意思，只不过我这个人习惯自由，不喜欢被约束……”

    轩辕无皇挥挥额头的汗水，迫不及待的解释。

    作为堂堂轩辕家族的杰出天才，他对秦浩小小的浩气盟根本看不上眼。

    “原来是这样，那就多谢轩辕师兄了！”

    秦浩也不生气，朝对方抱拳一礼。

    讲实话，真怕轩辕无皇会死不要脸的也一起贴上来。

    韩蛮加入浩气盟，秦浩并不反对。

    但轩辕无皇，抱歉，你倒贴上来，秦浩也不会收。

    这一刻，俩人都微微松了一口心头的气。

    同时，秦浩对轩辕无皇的戒心更浓了几分。

    按照正常人的做法，此时脱离赤阳的队伍才是最明智的选择。

    反观轩辕无皇，不仅不走，还口口声声保护秦浩他们的安全，十足一个体贴的大师兄模样。

    放在以前，秦浩真会心存感激对方。

    而现在……秦浩也就呵呵了。

    这轩辕无皇的目地非常不单纯，但一时半会　，秦浩也猜不透他缠着队伍不离开，究竟是为了什么。

    “既然如此，我们继续前进吧，接下来该往哪个方向走？”纳兰洙问到，秀眉微微翘起，隐隐从秦浩和轩辕无皇身上，感到一种怪异的氛围，但她也说不准究竟哪里奇怪。

    闻言，秦浩眸子闭起，强大的精神力扩展出去。

    短短几秒，眸子睁开，指向西北方向：“那里……西北方！”

    星儿留下的记号表明，她去了西北方。秦浩用精神力探查后，确实从西北方察觉到星儿残留的气息。

    气息不再像俩天前那般稀薄，而是变浓了几分。

    说明秦浩距离星儿越来越近了，很快便可遇见。

    ……

    就在秦浩带领队伍再次前进的同时。

    药谷核心地带。

    一座擎天的巨峰之上，矗立着一座黝黑而宏伟的岩石宫殿。

    宫殿顶层，立着一道庞大的身影。

    这身影并不是人，而是一头魔兽，年迈的魔兽。

    它体型巨大，一身毛发苍白，威严的五官爬满皱纹，虽看似年迈，但散发的气势极为惊人，往山顶独身一站，犹如是主宰药谷的皇者一般。

    更巧合的是，它的体型竟与狗精的样子十分相似。显然，这只魔兽也是一只犬。

    “兽帝！”

    一个低沉沙哑的声音至身后响起，万分的恭敬，并且带着兴奋的感觉。

    若秦浩在这里的话，一定会感到十分惊讶，开口讲话的，正是前段时间被狗精咬到鼻子的豹族之王，一名巅峰王兽，只差半步，踏入兽尊。

    然而，堂堂一族之长，亚兽尊的存在，此刻站在年迈的魔兽身后，却犹如孙子般拘谨。

    “嗯，我看到了，一个非常有趣的年轻人类。并且他似乎也发现了我的存在，倒是令本帝万分意外！”

    这时候，被豹王唤做兽帝的年迈魔兽，发出威严而浑厚的声音。

    它的眸子俯瞰着药谷的天地，刚才释放强悍的帝品精神力，笼罩大半个药谷，并且准确找到秦浩的位置，想暗中窥探。

    恰巧那个时候，秦浩正在修炼不灭轮回诀的领域力量，刚好领域力量与兽帝的精神力冲撞在一起。那一刻，秦浩竟然丝毫不落下风，令豹王口中的兽帝惊奇不已。