    可是想要离开，哪有那么容易？

    就在，他刚刚飞出一点点距离的时候，一张藤蔓交接成的大网便笼罩在了他的头顶，而灵火朱雀的反应，也不算慢，在看到这张大网的一瞬间，一圈火焰便从他的身体之中迸发了出来，朝着四面八方扩散而去。

    只不过萧林既然准备好了手段，自然不会让他轻松离开。

    那些来自于灵火朱雀的红色火焰，的确轻易便将藤蔓组成的巨网燃烧了个干净，

    只不过这些藤蔓是萧林用斗气演化出来的东西，隐藏在这些藤蔓之中的，是一道一道深蓝色的火线。

    看起来，就像是一张水色的大网一样斑斓多彩，和那些红色的火焰混在一起，倒也分不清是哪一束火焰燃烧的更加剧烈。

    而在这个时候，寒池留下来的毒性，已经暴动地更加剧烈了。

    哪怕是灵火朱雀真的是个傻子，这个时候也该明白，自己进入到了陷阱之中。

    而且这样的陷阱，显然不是普通人能够布置出来的。

    “以为用这些卑劣的手段就能够把我留下吗？”

    他微小的身体之中，迸发出奇怪的声音，就好像是有火焰在燃烧薪柴，所发出来的噼里啪啦的声音一样，而他的话语也在这些声音之中显现出来。

    “当然没有打算用这些手段就要把你留下，但今天，你走不了。”

    平静的声音恰如南风过境，瞬息之间，划过重重枝叶，穿透到了灵火朱雀的耳边。

    “可恶！”

    “得寸进尺！”

    “你们天蛇府不要欺人太甚！”

    毕竟是在天蛇府的地盘，灵火朱雀并没有想过对付他的是别的人，所以顿时开始朝着天蛇府骂骂咧咧起来。

    只不过这些声音都被萧林的斗气笼罩了下来，并没有显露出去。

    开玩笑。

    这个地方距离天蛇府这么近，万一把那边的人引过来，他岂不就前功尽弃了吗？

    所以萧林什么都没做，只是催控着海心焰在天空之中结下了更多密密麻麻的火线。

    想要离开这里……

    “能穿过这些火线再说吧！”

    回答萧林的，是一声清脆的啼鸣。

    灵火朱雀身上火焰蒸腾，一只只和他差不多的细小身影从他的身上分裂开来。

    只不过，这些身影都是由火焰组成的，并不像是他的本体那般真实。

    但数量也算是不少了。

    灵火朱雀显然不知道萧林到底在什么地方，因为萧林的声音出现的莫名其妙，几乎很难被找到。

    他想要通过这种手段，找出萧林所在的位置，可是哪有那么容易。

    萧林还没有什么动作，天空之中的蓝色火焰便垂下了丝丝缕缕的痕迹，在灵火朱雀的身边组成了一只相对巨大的海兽。

    这只海兽按照萧林的意思，径直的朝着灵火朱雀抓了过去。

    海心焰的特点，便是温度不会外露在表面上，它会将自己的温度隐藏在内在，而表面上所显露出来的，只是如水波一样温柔的，会令人感受到舒适的温度。

    但是如果真的亲身接触，那种恐怖的温度又会在舒服之后迸发开来，令人防不胜防。

    但作为火属性的魔兽，灵火朱雀还是能够撑得住一下的。

    他还想要和这巨大的海兽相互试探一下，可是刚刚接触到海心焰的温度之后，他便从天空之中陡然的闪烁开来。

    “好大！好烫！好难受！”

    诡异的声音，从他的嘴中回荡在四方，被萧林拦了下来，但紧接着天空之中的红色火焰顿时激烈的燃烧了起来，

    一道身影从红色的火焰之中展露出来，露出一个穿着红衣的，如同盛放的红莲一样美艳的男人。

    他的周身散溢着红色的光芒，额间点缀着一只鸢尾。

    赫然便是灵火朱雀的人形。

    “总算是把你逼出来了，”

    寒池接到萧林的信号，从阴影之中蹿了出来，一条长鞭在他的手中盘旋萦绕，这东西是他自己炼制出来的武器，用的是他晋升为七阶魔兽的时候褪下来的皮。

    “你们天蛇府行事果然如此卑鄙，我早就该想到的。”

    灵火朱雀看着和自己差不多，瘦高的寒池突然出现，又闻到寒池身上那股和蛇类魔兽有些类似的气息，顿时一股怨恨涌上心头。

    这么多年以来，他在天蛇府的围追堵截之下四处逃亡，虽然也一直在报复着天蛇府的人，可是他的实力不济，只敢猎杀弱小的蛇类魔兽，并没有对七阶魔兽出手过。

    毕竟天蛇府之中也很少有类似等级的魔兽，人族突破斗宗的可能性要比魔兽大的多，而且天蛇府虽然和蛇类魔兽处于一种诡异的共存状态，却并不会让蛇类魔兽执掌权力。

    所以这么多年以来，他虽然让天蛇府有了不小的损失，但是也就这样得过来了。

    而寒池的这次出现，让他新仇旧恨涌上心头，恨不得现在就和寒池比试比试。

    而寒池则无所谓。

    毕竟灵火朱雀辱骂的是天蛇府，跟他也没什么大关系。

    眼瞧着就是一个死鸟了，骂上两句又有什么不行的，又没有骂在他身上。

    但灵火朱雀显然没有他预料的那么平静，

    在周围仍旧被蓝色火网所笼罩的情况之下，灵火朱雀一步踏出，一股磅礴的气势从他身上扩散开来，

    红色的火焰从他身上蒸腾而起，和天上的那些蓝色火焰交织在一块，一时间，火焰与火焰的交击，造成了仿佛电闪雷鸣一般的光影效果。

    而在这火焰的笼罩之下，灵火朱雀张开了自己的双臂，红色的长袍衣袂飘动，浮在半空之中，用看着死人一样的眼神看着寒池。

    “如果你就这点实力的话……”

    他站得更高了一些，俯视着寒池，话语之间满是森冷。

    “那么我也不介意让天蛇府损失掉一位斗宗，当年的仇，正好今日来报！

    便是拼上我这条命，你今天也别想好过！”

    他越说越激动，随着他的语调逐渐激昂起来，他身上的火焰也变得庞大了许多，逐渐有着和天上的海心焰分庭抗礼的趋势。

    【求订阅，求月票，求推荐票，最近真的太穷了，需要大家的支援。】

