    初春之时总是多事之秋，老城隍亦有公事要处理。

    闲谈几句之后，老城隍便起身告辞了。

    桌上茶水喝了只到一半，陈九手中捻着茶杯，回想起当初与那小姑娘所见。

    小姑娘本就是不平凡之人，与世俗格格不入，陈九是她所见第一个明白她懂她，更让她感到安心的人。

    自己当初一言两语，竟对那小姑娘影响如此之深。

    竟等了他一年之久。

    “唉……”陈九摇头轻叹一声，将那杯中茶水一饮而尽。

    “走了。”

    狐九闻言从桌上一跃而起，落在了先生的肩膀上。

    走在酒安坊的街上，陈九思绪有些杂乱。

    米粉铺子的小姑娘只是心思单纯，倒不如让这执念随岁月而逝去，相忘于江湖倒也不错。

    他是妖，不是仙人，更不是凡人，终归不能牵涉太深的。

    记一阵子总比记一辈子要好上太多。

    可若是不见，他又总觉得又有所亏欠，思来想去便有些踌躇不定。

    陈九停下脚步，站在了街道拐角处。

    今日酒安坊不赶集，街道上的人少了许多，更没了往日的叫卖声，亦是酒安坊最为平常的模样。

    狐九见四下无人，开口问道：“先生怎么了？”

    先生可很少多愁善感啊。

    陈九摸了摸它的额头，说道：“先生在想事情。”

    当初他也答应过小姑娘，一定会再去的，却也不能毁约才是。

    还是去见一面吧。

    终归是岁月惨淡，熬不住人啊。

    妖不解岁月，而人生不过百年，最好还是解了她的执念为好。

    陈九迈开步子，却是忽地愣了一下，抬起头来。

    “下雨了啊。”

    细雨朦胧，如丝丝银针洒落世间。

    雨丝如烟如雾似梦似幻，眼前青砖白瓦皆被细雨打湿，迷了他的双眼。

    陈九迈开步子，漫步在那烟雨之中，身上衣衫未曾被打湿半点，走在这小巷之中，耳畔是细微的风声，眼前的不断落下的细雨。

    狐九睁着眼眸，眼中满是好奇。

    也许只有在下雨时，才真正能体现出这边陲小镇的美吧。

    走上那古朴的石桥，陈九看向了那桥对面的米粉铺子。

    在那米粉铺子门口，小姑娘披着风衣正坐在桌前，抱着那碗热汤取暖，一年不见变化却是极大。

    青丝洒落而下，也没了当初的稚嫩，唯一不变的却是那双眼眸，依旧是那般干净。

    蓦然回首之间，小姑娘望向了那石桥之上。

    儒衣先生肩头趴着一只红狐，走在那烟雨之中。

    她望着这一幕，愣了半晌。

    儒衣先生走过石桥，走进了米粉铺子里坐下，抬头看向眼前的小姑娘，说道：“一碗米粉，少些辣子。”

    小姑娘恍惚间回过了神来，却没有手足无措，亦没有失态，只是平静地答应了一声。

    “……好。”

    先生并没有骗她，如今也确实来了。

    片刻之后，杨雪将米粉端上了桌。

    她与当初一样站在一旁，未有言语，只是望着儒衣先生。

    狐九趴在桌上，看了这么一路，它也有些累了，便想休息片刻。

    杨雪静静望着，儒衣先生亦是静静的吃粉。

    外面是烟雨朦胧，细雨落入水中消失不见，这街道之上从未有过那般寂静。

    莫名之间，杨雪的心安静了下来，许是因为先生就在身旁罢。

    陈九拿起筷子吃了口米粉，抬起头来，说道：“陈某是不是来得晚了些。”

    杨雪摇头，说道：“不晚的。”

    其实无论是从前还是现在，她依旧不明白自己如何看待先生，她等了一年，如今先生就在身旁，却又不知道该说些什么。

    先生到来之时，她亦没有感到激动，更多的则是心安。

    或许这便是她一直挂念着先生的原因。

    好在，她终究是等到了。

    “如今也不能叫你小姑娘了，变了不少。”

    杨雪顿了一下，说道：“先生一点都没有变。”

    先生还是当初的模样，反倒是她变了不少。

    陈九说道：“陈某是妖，当不得你先生的。”

    “先生是人。”杨雪摇头说道。

    她眼中所见，先生便是先生，而非是妖。

    陈九见她这般执着，也只能摇头轻叹。

    她本就是个倔强的姑娘，若是不然也不会苦等着一年。

    岁月最为难熬，说到底缘起本就是因为陈九，若是毫无亏欠，陈九心中也不过去。

    陈九深吸了一口气，放下了手中的筷子，说道：“陈某只不过是你一生中的过客，亦不值得你苦等至今，岁月匆匆，岁月无情，你需为自己而活才是。”

    杨雪沉默了下来。

    她其实什么都懂，更能明白先生的意思。

    在这一年里，她也曾想过不再去想先生，可每日的等待已然成了习惯，更是忘不了。

    老城隍说她执念太重，但对于杨雪而言，她也只是想再见先生一面罢了。

    人生哪有多如意，万事只求半称心，这本就是求不来的事情。

    “不管怎么说，此事是因陈某而起。”

    陈九沉思片刻，抬头问道：“可有什么心愿？”

    杨雪是那般平静，若是说心愿，她也并没有什么想要的东西。

    若是在先生出现之前，她最想的便是不要这双慧眼，能看见别人看不见的东西，对她而言不是什么好事。

    但当先生之后，她慢慢开始接纳这自身的不同，去接纳慧眼所见的一切，不管是妖怪还是鬼神，虽然先生只说了一言两语，但却改变了她很多很多。

    就如那乌云密布中的一道光束，照亮她心中世间。

    若是说让先生常来，先生也不会答应的吧。

    “先生往后还会再来吗？”杨雪问道。

    陈九顿了一下，回答不上来。

    杨雪心中明了，也不再过问。

    “先生。”杨雪唤了一声，看向了那烟雨朦胧中的桥面，说道：“酒安坊年年都有桂花香，只有今年大雨，未曾闻见桂花飘来。”

    “若是可以，可否求先生让这桂花再开一回。”

    陈九看了她一眼，点头了点头。

    伸手摘下束发的碧玉簪子，遥遥一点。

    刹那间，那风雨停滞，云开雾散。

    呼……

    清风从簪中而出，拂过整个酒安坊，乡野山间落花的桂树再次盛开。

    似有桂花香来，花香满城。

    身披风衣的杨雪走出铺子，微风将她鬓角的青丝吹起。

    伸出手来，桂花落在她的掌心之中，抬眼看去，便是她这一生见过最美场景。

    当她回眸之时，早已不见儒衣先生的身影。

    桌上只余下了几枚铜钱，还有微风吹来的几粒桂花。

    或许……

    此生都不会再于先生相见了吧。

    小姑娘伸手将那几枚钱攥在手中，那双干净的眸子黯淡了几分。

