    第478章 你什么时候回来   

    偌大的幽都王城尽是被一片昏沉沉的气息笼罩。

    

    犹如黄泉冥界，北溟之镜一样， 九幽之地，白昼永不见青天白日。

    

    永远弥漫着一层昏黄，天也仿佛被压得极低。

    

    在他们走进王城中后，除了身边有几个士兵之外， 他们几人看上去，与幽都城中的其他人也没有太大区别。

    

    九幽本就是一体同生，并不会出现太大的种族差异。

    

    士兵们进去之后，便停下了脚步等着姒月的指令。

    

    “感应到阵法所在的位置了么。”

    三三询问。

    

    太书：“ 我只知道在王城，却并不知具体位置。

    除非让我见到一个看到过阵法的人，我便能读取他的记忆。”

    

    太书一向都是能感应到某些东西的方位，可一旦距离近了，便无法知道具体的位置了。

    

    而此时，萧桀突然有种奇怪的感应。

    

    就好像这个地方有什么东西在吸引着他。

    

    这种感应让他的妖族特征也越发明显，银瞳里也紧紧凛了起来。

    

    三三敏锐的注意到萧桀的不对劲，好奇看向了他。

    

    “怎么了？”

    

    萧桀轻摇了摇头，“没什么。”

    

    他只是有所感应，却并不知道那到底是什么。

    

    三三见萧桀也并无其他异常，才收回了目光。

    

    王城中有守卫军来回巡逻，四处搜寻世。

    

    而他们手中所拿的画像上，画的便是一红衣女子， 一看便知是冷红月。

    

    无论是身形容貌，都和她本人如出一辙，精细无比。

    

    冷红月拢了下眉，小狼崽说的不错，如果她不易容，怕是一进城就会被认出来。

    

    会直接把幽都王引到面前来。

    

    自己倒没事，若是连累了小媳妇儿他们，岂不是自己的过失了。

    

    “主子，我们现在是……” 姒月询问。

    

    三三看向前方一处酒肆，“走了许久，也累了，先去坐坐。”

    

    “从归墟到北溟到幽都，的确已许久未见城邦酒馆，去坐一坐尝尝本地的食物也好 。”

    萧桀知三三的心思，也应着她的话说了一句。

    

    姒月点头，“你们几个先到边上去等着吧。”

    

    几个士兵听话退到了一边。

    

    他们这几个士兵，会是他们在幽都王城的通行证，所以暂时不会轻易把他们放走，或者处理掉。

    

    四人朝那边酒肆走了过去。

    

    酒肆和人间也不一样， 酒的味道也不一样。

    

    冷红月是老酒鬼，一闻到味道跑的比三三他们还要快。

    

    “老板，把你们这里最好的酒拿上来。

    ”冷红月长裙一撩便坐了下来。

    

    而她本来裙摆之下便未着便裤， 雪白的长腿也若隐若现的露出，看的周遭的其他人眼睛发直。

    

    冷红月丝毫不在意这些目光。

    

    反正在她看来，自己的腿好看，为什么不露。

    

    露出来就是让人看的。

    

    反正老娘腿长白美。

    

    萧桀也挪开了视线，这个女人……   

    白三三也下意识的目光被冷红月的腿吸引。

    

    “浑圆紧致，白皙修长，好腿。”

    

    一向行事大胆不知脸红为何物的冷红月突然被三三这句话给说的老脸一红。

    

    刚进嘴里的酒都差点喷了出来。

    

    长腿一收，立刻藏进了裙子里。

    

    姒月掩嘴轻笑。

    

    原来这位冷姑娘也有脸红知羞的时候。

    

    冷红月自己也觉得奇怪。

    

    以往夸她的人不少，翩翩小可爱一夸她，那感觉……   

    就怪怪的……莫名的羞耻。

    

    就跟自己做了什么不得了， 教坏小孩子的事似的。

    

    雪白的长腿藏进了裙子里，其他人也都纷纷收回了视线。

    

    四人正好围着一张桌子坐下。

    

    老板也赶紧的上了几乎酒，几盘小食。

    

    街上时不时的有守卫列队走来走去巡查。

    

    可见幽都王城治理之严苛。

    

    萧桀倒下两杯酒，半杯递到了三三面前。

    

    端起另一杯，淡淡轻抿了一口。

    

    突然，他视线中的远处出现了几道白色的身影。

    

    而在转眼之间，那几道身影便消失了。

    

    “这酒的味道，跟你的有些不一样。”

    三三一边喝一边跟冷红月聊了起来。

    

    “自然不一样。”

    冷红月笑，“酿酒也是需要天地灵气的，这种气不一样，味道当然也不尽相同。

    这个地方的酒，涩而辣。

    缺了香味也不甘醇，可劲儿却足。”

    

    “你们先聊，我离开一下。”

    萧桀忽然开口。

    

    三三和冷红月都同时看向了他。

    

    萧桀看向三三，眼神询问。

    

    “好。”

    三三点头。

    

    萧桀这才站起身，刚转身走出去，袖子忽然被一只小手拽住。

    

    三三望着他，“什么时候回来。

    ”   

    萧桀目光落到三三拽着自己袖子的小手上，“很快。”

    

    三三这才松开了手。

    

    萧桀看向冷红月，轻点了一下头，“劳烦冷前辈暂时先照顾一下三三了。

    ”   

    冷红月扬了一下脑袋，示意知道了。

    

    萧桀说完，往前迈了两步，身影眨眼便消失在了他们面前。

    

    三三眨了下眼睛， 有些疑惑。

    

    子契是看到什么了？

    

    冷红月继续喝了一口酒，好奇问道：“我说，他是不是一向对你寸步不离啊？”

    

    见三三没回答她，也不自讨没趣，没继续问了。

    

    这俩人有点奇怪。

    

    虽然看上去一切都是小媳妇儿在做主导，萧桀一直都在由着她宠着她。

    

    都在随着她的心意去走。

    

    可相处下来，她却发现。

    

    其实真正主导的人，并不是小媳妇儿。

    

    而是萧桀。

    

    或许是因为小媳妇儿对他有一定的依赖性，也可能是因为他刚好能拿捏到她的喜好和心情。

    

    所以实际上，真正主导的——是他。

    

    萧桀是个让她看不透的人。

    

    或者说，是看不透的半妖。

    

    在小媳妇儿面前，他总是很好说话， 温柔体贴。

    

    但是……   

    真正的萧桀，怕不是这样的吧。

    

    狼，始终是狼，狼的本性是不会消失的。

    

    姒月也好奇的看了一眼萧桀消失的方向。

    

    “ 殿下这是去哪儿了…… ”   

    三三收回目光， 看向了桌子上的餐盘。

    

    拿起筷子，开始品尝。

    

    而此时，一支军队从东边巡逻了过来。

    

    坐在高大异兽铁骑之上的男人目光犀利的扫视着四周。

    

    看到守卫们手中拿着的那张画像时。

    

    手掌微微一动，那张画像便飞入了他的手中。

    

    而那些守卫们一见到他，纷纷单膝下跪。

    

    “参见未炽将军！”

    

    

    

