    仔细一看。

    摆放的瓶子数量估摸着不下五十个。

    每一个瓶子里，都装着药效磅礴澎湃的灵丹妙药。

    如夺灵丹、涤魂丹、洗炼丹等等。

    这些都是帮助陆沉从天仙一品，冲击天仙二品极致的关键！

    无论是夺灵丹，亦或者涤魂丹，洗炼丹，这些灵丹妙药若是放到修行界外面，绝对都是无比珍贵的灵丹妙药。

    每一颗，都足以让一个小型世家倾家荡产。

    正所谓。

    穷文富武。

    修行之人最为消耗的就是灵石，用灵石换取各种灵丹妙药，从而提升自身的实力境界和修为。

    对于大部分资质平庸的修行之人而言，用灵石换取灵丹，就是提升自身实力的唯一办法。

    他们没有足够的天赋令门派看重，自然得不到门派倾斜的资源培养。

    到了陆沉这里。

    只需要每日签到，就能获取这些每一颗，都足以让小型世家倾家荡产的灵丹妙药。

    有如此充沛的资源，陆沉的实力会如此暴涨提升也实属正常。

    “开始吧！”

    陆沉随手拿起了一个瓶子，倒出一颗充满芬芳香味的洗炼丹。

    洗炼丹呈朱红色，细细一闻，还能闻到一股像是茉莉的芬芳香味，同时伴随着浓郁的药香。

    闻一口，就让陆沉顿时感觉神清气爽。

    药香味很浓郁，夹带着的药效一定非常精纯，内藏一股浓浓的生命力。

    把洗炼丹摆放于掌心之间，接着没有丝毫犹豫，陆沉直接扔进口中。

    嚼了嚼，咽下。

    丹药入腹，化作一股暖流。

    口中残存着一股浓郁的芬芳，那股药香味充斥陆沉的味蕾。

    随着丹药进入腹部化作暖流，陆沉不敢怠慢，立刻运转功法，迅速去消化丹药给身体带来的精纯磅礴药效。

    药效发挥之后，开始冲刷着陆沉身体的五脏六腑，不断改造着他的骨骼、血液、经脉等。

    腹部丹田的仙境仙力，随着药效的吸收而节节攀升！

    气血翻涌，不断暴涨。

    这样的变化，大概持续了不到十几个呼吸。

    药效被十几个呼吸之间，就全部吸收殆尽。

    天仙一品冲击天仙二品，需要的精纯能量可不是一个小数目。

    于是。

    陆沉继续拿起第二个瓶子，倒出一颗夺灵丹于掌心之间。

    闻着掌心散发而出的那淡淡的芬芳药香味，而后再直接把夺灵丹扔进嘴边。

    咕噜！

    再次咽下丹药。

    又一股暖流，开始迅速的涌向陆沉的身体五脏六腑。

    继续运转功法！

    又过去了十几个呼吸。

    药效再次被吸收殆尽。

    接着第三颗丹药入腹。

    第四颗！

    第五颗！

    第六颗！

    ......

    周而复始。

    陆沉一直不断重复着嗑药的动作，一边嗑药，一边运转功法，去消化这些丹药释放的浓郁药效灵力。

    把这些澎湃的药效转化为身体的能量，滋润着身体的五脏六腑。

    气血随之节节攀升！

    仙境仙力也疯狂暴涨！

    直到......

    当第四十六颗夺灵丹的药效，被陆沉全部吸收完毕后。

    突然！

    轰！

    随着体内一声轰鸣。

    阻隔陆沉境界的那一道门槛，被他体内澎湃的仙境仙力当场碾碎。

    沦为残骸！

    化为乌有！

    烟消云散！

    至此正式宣布......

    天仙二品，成了！

    一个年仅八岁的仙境极致强者，就此诞生了。

    “成功了！”

    “天仙二品！”

    “修行界人称仙境极致的境界！”

    “想不到......”

    “就这么如此轻而易举的，便被我轻松的突破到了这个境界。”

    陆沉立刻睁开双目，眸子充满激动和喜悦之情。

    他感觉到了。

    身体里蕴藏着的仙境仙力，变得更加的精纯而雄浑，且不断的压缩于腹部丹田。

    天仙二品的境界啊......

    曾几何时。

    自己遥不可及。

    不曾想，今时今日自己就达到了修行界之中最顶尖的那个实力境界。

    仙境极致！

    就算在各大门派里面，都是属于坐镇门派的老祖宗级别存在！

    然而。

    却被今年年仅八岁的陆沉，直接跨入了这等匪夷所思的境界。

    谁能想象？！

    一个八岁的仙境极致强者！

    这若传出去，一定会让整个修行界都震动不已。

    甚至让各大门派都被彻底的引爆。

    耗费短短一年时间，陆沉顺利从地仙二品，达到了天仙二品的极致境界。

    这一份可怕的实力境界提升速度，让那些所谓的天之骄子、圣子圣女简直望尘莫及，连提鞋都不配。

    “先把身体的状态调整一下。”

    由于刚突破天仙二品，以至于陆沉身体里的仙境仙力显得尤为狂暴澎湃，疯狂的冲刷着身体的五脏六腑。

    在陆沉有意识的控制下，这澎湃而精纯的仙境仙力，宛若潮流般疯狂的涌入返回到腹部丹田。

    除了仙境仙力的暴涨以外，陆沉还感觉到了身体的气血，也得到了几乎蜕变式的巨大暴涨和提升！

    天仙二品对比起天仙一品的仙境仙力，那简直要庞大太多太多了。

    几乎没得比。

    至少是数十倍，乃至上百倍的差距！

    一个境界的差距，却足以让实力天差地别。

    嗡！

    嗡！

    在陆沉不断调整体内狂暴仙境仙力的同时，身体外泄的些许恐怖气流能量，好似连空间都挤压的不断颤抖蠕动。

    咔嚓！

    咔嚓！

    围绕着陆沉盘坐的地方为中心点，这原本就残破的地带，随之再次崩碎开一道道狰狞的裂痕。

    陆沉身体外泄的些许力量，却足以把这一方环境彻底的碾碎。

    而这，还是在陆沉已经极力控制自身力量的情况下。

    如若不然。

    刚才突破到天仙二品的力量外泄，就足以瞬间毁掉这方圆上千米的区域。

    包括陆沉自己居住的小院，都会因为狂暴力量余波的威胁，而瞬间崩碎，将这一带区域全部夷为平地。

    这绝非夸大其词。

    天仙二品的力量，实在是太恐怖了！

    远远超乎了天仙一品的那个境界。

    唯有真正破入天仙二品，才能深刻的体会到。

    为何外界的修行界中人，都共同把天仙二品称之为仙境极致。

    天仙一品与仙境极致，这是两个截然不同的境界概念。

    难怪会有着仙境极致的称谓。

    天仙二品这个境界，实力真的凌驾于天仙一品太多太多。

    近乎上百倍的实力差距！

    可以想象。

    一个境界之差，究竟会迎来多大的实力影响。

    人仙一品到天仙一品，任何一个境界的提升，实力涨幅都远远不如天仙一品到天仙二品。

    这是一个门槛！

    仙境之下，七阶到八阶之间，虽然不如九阶破入人仙一品这么难，但却也远远地要比人仙一品到天仙一品难了上百倍。

    天之骄子、隐世强者，卡死在天仙一品的数量井不少。

    可就是这么一道卡死了无数强者的门槛，却于今时今日，被陆沉轻而易举得就碾碎跨越了。

    一般情况下。

    任何一个境界的突破，都是有着一定失败的风险。

    但这一切，自始至终就从未在陆沉的身上出现过。

    一切境界的提升，都是水到渠成。

    “天仙二品的力量，比我想象中的还要更加强大得多。”

    陆沉深吸了口气，心里想着。

    他仍然能感觉到，体内躁动而狂暴的仙境仙力。

    强行运转体内的仙境仙力，将这些躁动的仙境仙力全部压制回腹部丹田。

    此外。

    刚突破天仙二品，那股精纯的能量还在不断影响着陆沉的身体，让他好似沐浴于温暖的海洋之中。

    很舒适，很惬意，像是忘却了一切世间烦恼......

    这样的变化，大概持续了一炷香的时间左右。

    最终。

    当身体的所有变化戛然而止，陆沉这才认认真真的，仔细去查看自己身体的各方面详细变化。

