
　　“很好！看来我们之间的交流会很轻松。”穆迪看着林德，阴笑着说。

　　“你知不知道你的魔杖在哪儿？”

　　“我不知道，今早我在这里起来时，便发现了我身上只穿着这个病号服，其他东西都不见了。

　　直到邓布利多教授进来告诉我，我昨天被一个黑巫师袭击了，魔杖也被抢走了。”

　　“你有看见那个人的模样吗？”穆迪的魔眼在眼眶里不断的转动，试图抓住林德的每一个微表情，每一个细节。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有！”

　　“你昨晚记忆的最后一刻是什么？”

　　“躺在沙滩上！”林德自如的说到。穆迪也对邓布利多透去了一个询问的目光，

　　“我们确实是在海里发现了昏迷的他，可能是被某个魔咒击晕，然后被涨潮卷入了海里。”邓布利多说到。

　　“那你命可够大！”穆迪说到，“你为什么一点儿伤口都没有。”

　　“不知道，那是一个很残暴的家伙吗？”

　　穆迪紧紧的盯着他，“这与你无关。”说着完，他又问到，“你觉得你身上有什么能引起一个强大的黑巫师觊觎的东西吗？”

　　林德想了想，“没有，除非说……他缺钱？”

　　穆迪摇了摇头，嗤笑了一声，那种家伙怎么可能觊觎一个孩子的钱！

　　就在这时，敲门声响起，一个黑皮肤的男人走了进来，他个子很高，不比邓布利多差，戴着一个很有异域风情的紫色小帽，秃顶，脸型看着比较方正，在右边的耳朵上还戴着金色的耳环。

　　“金斯莱！哦，唐克斯，你不是还没有开始进入工作吗？”邓布利多对着来人打了个招呼。

　　“哦，邓布利多，您也在。”被唤作金斯莱的那家伙看见邓布利多，有些诧异，然后也打了个招呼。

　　金斯莱身后的那个女巫师也跳了出来，她有着浓密的紫色短发，袍子里面是修身的棕色皮夹克，手上拿着魔杖，脸上有洗不去的稚嫩和跳脱。

　　她先是和两位大佬打了招呼，“邓布利多教授，穆迪先生，你们好！”然后才解释道，

　　“没办法啊！昨天那一批前辈们全部都还在受检查，所以我们这一批练习生也被迫提前进入工作了。”

　　听到她的解释，邓布利多淡淡的点了点头。

　　林德也知道这俩人，黑肤男子是金斯莱·沙克尔，凤凰社干部，一个职位较高的敖罗，在未来还当上了魔法部部长。

　　后面那个女人，也就是昨天将他从水里捞出来的那人，他昨天昏昏沉沉的，但隐约听到过这个声音。

　　尼法朵拉·唐克斯，凤凰社成员，未来和卢平相知相爱，诞有一子，好像死在了最终决战里，好像，他也记不清了。

　　她还是一个易容马格斯，可以轻松改变自己的模样，这一点让林德很羡慕。

　　她很不喜欢别人称呼她为尼法朵拉（Nymphadora），因为尼法的发音和nympho近似，nympho的意思是慕男女，可以理解为sao娘们儿，是一个很不尊重人的词。

　　金斯莱越过那些穆迪身后的人，和他们打着招呼，他来到穆迪旁边，俯下身子，“前段时间翻倒巷出现了一个新面孔，他去找了博金博克买东西。”

　　“买的什么？”

　　“一根魔杖，是前段时间死的一个巫师的。”

　　“有具体样貌吗？”穆迪的眼睛依旧在林德的身上转着，林德此时也探脑袋过来，满脸严肃，和在场其余人没什么两样。

　　“没有，博金说他一直戴着帽子，只露出一个下巴。有一只老鼠和他有过交流，然后被单手制服了。可以知道是一个基础身体素质很强的老油条。”

　　“苏联邦那边出来的？”穆迪疑惑的说到。

　　前年因为解体事件，很多那边的毛子巫师都因为各种原因背井离乡，而强大的身体素质就是那边巫师的风格。

　　如果是他们闯入过来就不觉得意外了。

　　金斯莱摇了摇头，“不知道，他只出现过一次。”

　　“还有其他的吗？”

　　金斯莱摇了摇头，然后站向一边，唐克斯也走了过来，手上还拿着一张有着很多繁杂折痕的纸。

　　凭借着前世帮傻逼舍友折千纸鹤折到手酸的经验来看，唐克斯手上的纸的折痕应该是千纸鹤。

　　千纸鹤，

　　那么应该是来自于魔法部的，林德上次去魔法部的时候就看见了许多用来传递消息的，飞在人群上方的千纸鹤。

　　唐克斯走上前来，对着林德笑嘻嘻的点了点头，林德也对她报以微笑。

　　之后，她将那纸交给了穆迪看。

　　透过光线，林德可以看见那纸上密密麻麻的写着很多的内容，但穆迪只是魔眼一转便看完了。

　　“怎么可能！”穆迪将纸狠狠一摔，“他们身为当事人，怎么可能一点那人的样貌都记不住了。”

　　唐克斯连忙说到，“是这样的，先生。问到他们什么的时候他们都对答如流。但一要他们描述那家伙的样貌，他们就支支吾吾的。

　　说让他们画出来，结果只得到一堆杂乱无章的混乱线条。”

　　“现场回溯了吗？”

　　“也做不到。”唐克斯答到，“只是一片乱象。”

　　这样的回答好似在穆迪的意料之中，他有问到，“那部里怎么说？”

　　“啊？！”刚进入工作的唐克斯显然没明白穆迪在说什么。

　　金斯莱说到，“经过检查，他们都没有受到伤害，这种情况下使用吐真剂强行搜索记忆不符合规定，而且可能也没有作用。”

　　穆迪恨恨的说到，“没有受到伤害不代表无事发生，他们怎么都说不出来那家伙的模样，难道不正代表了这诡异事情背后的严重性吗？”

　　“我看福吉真是脑子被部长这个位置给腐化了。”他毫不客气的骂到。完全不在乎这里有多少人。

　　他已经是退休的老家伙了，福吉也管不了他，甚至要出事的时候，他们还要求他出山呢，比如这次。

　　可惜这次掣肘太多，他估计也难查出什么了。

　　成也魔咒，败也魔咒。

　　使用魔咒的巫师们相比普通人确实能更好探查出一些东西。但如果魔咒不起用，巫师们也做不出福尔摩斯那样精妙绝伦的推理探案。

　　哪怕是穆迪这种经验老道的家伙也难做到，这几十年仰仗方便的魔咒养出来的惯性思维已经很难再改变了。

　　穆迪看着林德，魔眼不断转着，脑子里不知道在想些什么，

　　突然，他一下站起来，揪着林德的衣领将他拎起来，“你到底和那家伙什么关系！”

　　林德捏着穆迪的手腕，“什么什么关系？”

　　“我不相信你真的一无所知，你和那家伙肯定有一些不可告人关系，仇人？朋友？还是什么其他的关系？”穆迪的唾沫都喷到了林德的脸上。

　　“你说这话你自己相信？”林德笑到，抹了抹脸上的唾沫。“无稽之谈。”

　　之后，两人没有再说话，邓布利多依旧好整以暇的坐在椅子上，只是金斯莱急忙过来，想要扒拉开穆迪的手，

　　“穆迪，他也只是一个受害者。”

　　谷</span>令他没想到的是，穆迪突然松开了林德的衣领，然后拍了拍他的胸口，“你很有意思，以后有没有想过要当敖罗？！”

　　林德又重新坐在床上，看着穆迪，“以后我会考虑的。”

　　“这是一个很高尚的职业！”穆迪拍了拍他的肩膀，然后扭头看向他身后的那些围着的巫师，“走了，还愣在这儿干什么。”

　　之后，邓布利多也站了起来，穆迪过去一下扯过邓布利多，然后附耳在他耳边说到，“我算是知道你为什么会来看望这个小家伙了。他确实很有意思，你应该会让他加入……”

　　邓布利多摇了摇头，换来了穆迪诧异的眼神，但他也没再说什么，只是摆了摆手。然后便带队走出去了。

　　人群散去，之后邓布利多最后关了门，然后将锁扣上，“他是一个很怪异的人对吧！”

　　林德点了点头，“完美对应普通人对于巫师的固有印象，怪异，凶恶，喜怒无常。”

　　邓布利多也点了点头，将两把椅子一凑，又将它们合成了一把。“你虽然没有受什么伤，但确实不再适合居住在那里了。”说着，他又掰开一块巧克力放在嘴中，

　　“还记得我给你说过的吗？一个小小的委托，在我的老朋友那儿！”

　　林德点了点头，“对，有很多珍贵藏书的地方。”

　　“没错，那里很安全。而且那个小委托也很简单。”之后，他便从袍子里拿出一个信封，“这是地址。不过在那之前，你的魔杖……”

　　林德接过信封，听见邓布利多的话才反应过来，一拍手掌，“对啊，我是受害者，魔法部有没有什么补贴之类的，我的魔杖啊！”

　　邓布利多摇了摇头，“魔法部没有那些东西的。只有霍格沃茨有，如果你真的很缺钱的话，霍格沃茨倒也有相应的政策。”

　　林德叹了口气，摇了摇头，“魔法部没有那就算了。我还有一些英镑，应该勉强够用。”

　　霍格沃茨的补贴他就不薅了，也不好意思薅。

　　“唔，好吧。你好像也没有受什么伤，近些日子你便出院去处理你自己的事情，然后去那里吧！”邓布利多指了指床上的信封，然后便开门走了。

　　砰！

　　关门的声音响起，林德面色不变，不过心里算是松了一口气。

　　他的骗术算不得多么的超群，一直依靠的都是对自己言论无比肯定的言谈和自己小孩子的身份。

　　没有人会相信那起事件挥和他有关，而且林德的背景也算干净。他天然带着一层滤镜。

　　但这一起事件不是没有破绽的。

　　他们已经查到了翻倒巷，如果他们又查到骑士公共汽车，就可以查出来麦克尔·麦尔斯的身份。

　　麦克尔·麦尔斯就是他用了增龄剂之后的身份。再结合麦克尔·麦尔斯常在诺特镇和对角巷往返，就有可以查到林德的头上。

　　当然，这种可能微乎其微。而且林德也不是很害怕。

　　因为他的背景够干净，而魔法部是要守法的，再加上邓布利多来看望林德的行为。

　　只要没有绝对肯定的证据，魔法部就动不了他。

　　至于他的魔杖，还放在水底呢！他打算过一段时间就去将它取出来。然后藏起来做备用魔杖。

　　之后，林德又重新躺在了床上，他也不知道自己可以躺多久，不过现在肯定还可以继续在这儿待着的。

　　然后他将邓布利多给他的信封拿了起来。

　　信封是由泛黄的羊皮纸制成，上面什么都没有写，林德展开，取出里面仅有的一张羊皮纸看了起来。

　　一刻钟之后，林德才被砰砰的敲门声唤醒过来。

　　一个护士走了进来，手上拿着林德昨天穿的衣物。

　　“小朋友，你的居住只到今天，这是你的衣物。等你一会儿穿戴好衣物就可以直接走了。”

　　林德点了点头，“好的，谢谢。”

　　之后那护士又走了出去。

　　林德看了一眼，是昨天自己穿的衣服，此时它们正板正的躺在旁边的椅子上，显然被好好的收拾过了。

　　恩，包括他的内裤。

　　之后，林德站起来，报起衣服跑去厕所穿，然而脑子里想的还是那张羊皮纸上的内容。

　　上面详细写到哈利去年是如何逃出德思礼家的，然后让林德去帮助哈利，教他一些小手段，让他不是那么想要逃离德思礼家。

　　原因邓布利多在羊皮纸没有解释，但林德也知道。未成年的哈利只有在德思礼家他才可以得到最好的保护。

　　报酬就费格太太家的藏书。他会以费格太太远房亲戚的身份入住费格太太家。

　　这个费格太太，林德也有印象，是一个邓布利多派来监视保护哈利的哑炮，在之后的摄魂怪袭击哈利事件导致哈利去魔法部受审时，她还出面作过哈利的证人，

　　是一个哑炮。

　　没想到她家居然还有不少的魔法藏书。

　　“居住在费格太太家，带他监管引导哈利，保证他今年不再出逃德思礼家？！”

　　想着，林德已经穿戴好了衣服，然后转身整理了一下自己睡的床单。

　　收起信，道别德文特校长后，林德便推开门走了出去。

　　“你好，请问我就只有这些东西了是吗？有没有腰包之类的？”林德找到了那个之前给他拿来衣物的女巫，故意问这个问题。

　　“没有了，你来的时候就只有这些东西。”

　　“好吧，”林德有些失落，“那我就直接走就可以了吗？没有其他手续。”

　　“是的，你可以直接走了。”那护士说到。

　　道谢后，林德便走出了圣芒戈，来到了外面纷乱的伦敦街道。

　　扭头一看，原本的医院已经变成了一座老式的红砖百货商店，小楼的上方挂着牌子，上面写着『淘淘有限公司』。

　　在他后面的橱窗里面还有一个模特假人，向它说明来意后便可进入圣芒戈医院。

　　“呼！所以，一无所有的我该怎么回到诺特镇呢！”林德哈了一口气。当时情况紧急，他是直接将自己的腰包和魔杖全部都藏在某个海底礁石里了，佯装出一副身上东西全被抢了的模样。

　　结果他没想到会有这一茬，因为没钱，栽倒在了回家这件事上。

　　而且他不能排除自己还是被监视的可能，所以他也不敢直接走水路。这也是他刚才故意去问那个护士自己还有没有东西遗落在医院的原因。

　　“没钱呀！”

　　林德挠着脑袋，亚洲蹲在圣芒戈外面。

　　“找谁呢……”

　　这下子他发现社交圈子太小的麻烦了。

　　啊！不管怎么样，先去对角巷看看吧，说不定能遇到认识的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十三章 盲点免费阅读。https://xs.23sk.com 