    对于方杰来说，只是付出了一些微不足道的兵力而已，根本不算什么。贾思味那边具体怎么操作，就看他自己的了。

    反正每次通讯看起来，都没有什么太大的问题，那就可以了。

    接下来的时间，方杰几乎每天都在研究新的技能，毕竟没有技能传承，也没有买到那些东西。自己那些英雄单位们制造出来的材料，让自己手中资源越发充足。

    几天的时间，方杰就将自己的城镇提升到了5级。

    起源镇5级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工，幽灵仆从。城镇单位，附属木石城墙，箭塔。居民有一定的概率成长为精英单位。

    升级需要精致石砖40000单位，精致木板40000单位，大理石板13000单位，雕花木板13000单位，骨头40000单位，黑铁骨头500单位，青铜骨头6单位，灵点450000单位，人口400000。功能建筑×10，雕像×1，一种新的仆人单位（黑铁），白银级士兵×10

    5级的城镇，多了两个新的要求。

    “新的仆人单位，这个仆人还要达到黑铁层次，按照我的阵营，必须要亡灵或者是契合亡灵类型才行。那些骷髅僵尸，明显不符合要求。”

    本来方杰还想要让自己的黑铁单位兵种来代替，但是发现根本不行。

    因为这个单位，必须要能够肩负起仆人的要求。首先相貌要端正，其次仆人的各种能力也要能够学得好，也就是说骷髅僵尸根本就不符合要求。

    倒是那些幽灵比较符合，可是自己现在也没遇到其他的幽灵单位。

    更不用说还是黑铁层次的，那个等级的幽灵，可不是自己能随便对付的。比起那些有实体的单位，同等级幽灵实在是不怎么容易发现。

    另外就是白银等级兵种，还需要十个。

    “看来是我的发展速度太快了吧。”方杰有些无语的想到。前几天刚刚得到了青铜兵种，还没有来得及高兴呢，这就开始要求白银等级兵种了。

    可是这种兵种，并不是那么容易弄到的。甚至青铜士兵，现在恐怕也没有多少人有吧。自己这一片区域之内，没听说过其他人有了。

    前两天，方杰有青铜兵种的事情，倒是被人爆出来了。

    原因很简单，因为要和米拉城合作，贾思味就要表现出自己的实力，所以将青铜等级的石傀儡拿出来了，而贾思味那边的地球人也不少。

    他们看到以后，直接将其爆出来了。贾思味也没有办法否认，只能承认这是从方杰手中得到的。虽然不是亡灵兵种，但战斗力比一般的亡灵更强。

    能一下子给贾思味那么多，就证明方杰手中绝对更多。

    结果接下来这几天，方杰不断接到很多人的通讯要求，希望能够获得青铜兵种，只是他们也没有什么好东西拿来交换，基本上可以当做是捣乱的。

    真正有能力交换的，恐怕不是在观望，就是暂时不想暴露自己。

    方杰将这些通讯屏蔽掉，继续进行自己的研究。

    这段时间，方杰倒是有了一些成果。似乎随着自己的等级提升，将技能进行升级研究变得非常容易。现在没有其他的人获得职业，所以方杰也不知道这是否正常。

    这段时间的研究，自己的负能量箭和白骨尖刺，纷纷提升到了黑铁等级。

    负能量箭（黑铁）：以死亡力量凝聚成一道能量箭发动攻击，对生物有附加伤害，附带体力消耗加速，消耗魔力3点。

    负能量箭的变化并不太大，具体的效果，方杰实验不出来。

    自己手中没有正常生命单位，只能看出这一招的攻击力更强大了一些。

    虽然是自己经过研究提升的，但也只是方杰自己研究死气自然而然进阶的，专业技能方面，方杰终究还是差了很多。

    魔力消耗提升到了3点，足以证明这威力更加强大了。

    另外附带了体力消耗加速，这应该是专门针对生物的，算是一种特殊的诅咒技能了吧。尤其是对于战士来说，体力消耗加速，对他们的影响还是很大的。

    接下来，就是自己的白骨尖刺这个技能了。

    白骨尖刺（黑铁）：召唤一根或者多根白骨尖刺，从地下忽然刺出，攻击目标，附带死气侵蚀，消耗魔力1-5点。

    白骨尖刺倒是非常直观，就是从地下直接射出白骨尖刺进行攻击，攻击力清晰可见。方杰使用铁甲僵尸实验过，结果发现铁甲僵尸被命中，都会在身上制造出一个窟窿。

    虽然没有办法将其刺穿，但是已经非常可怕了。

    一般的黑铁等级生物，这一下就要变成肉串。

    技能本身可以控制，能够使用一根尖刺，也能够使用很多根。

    消耗魔力提升到5点的时候，方杰一口气召唤出几十根白骨尖刺，覆盖面积达到了方圆十几米左右的范围，已经算是一个范围技能了。

    只是最大规模的使用，并不能连续，过后自己需要停顿一下，因为魔力输出自身会造成一定的紊乱。这个问题，方杰自己没有办法解决。

    “看来以后使用技能，还是要悠着点，不然造成技能短时间无法释放危险性就大了。”

    方杰没有人教导，只能自己试验。

    “过一段时间，秦岚那边就准备进行城镇升级了，按照收集到的资料来看，城镇升级，如果有人帮忙的话，自身获得的好处会减少，但是对于城镇本身得到的好处不会。”

    “所以，真正危险的情况下，去帮忙也没有什么关系，先看看她自己的能耐吧。”

    这是方杰和秦岚交流过后的结果。没办法，一开始方杰还想着，给秦岚一些兵力就足够了。但是接下来方杰发现，攻城时期，对于自身领地的发展是有要求的。

    不是自己领地生产的兵种，虽然也能拿过来用，但是有很大的限制。

    数量和实力等级方面，都不能超过太多。秦岚自己没有制造黑铁兵种的建筑，所以黑铁等级的兵种，只要使用了都不算在自己本身实力之内。

