    湾仔警署，黄炳耀的办公室。

    黄炳耀看到吴国兆三人，有气无力的捂着额头说道：“又是你们三个？你们到底要干什么？”

    吴国兆将微型菲林放在办公桌上，三个人齐刷刷的一跺脚，冉家敬礼说道：“署长，我们想升职。”

    黄炳耀看着组成“山”字的三个人，嘴角不自觉的抽了抽，他捏起微型菲林问道：“这是什么？”

    “田氏集团董事长田伟强制造假合同坑害地产商、非法敛财、杀害理查德·诺曼的证据。”说完这些话，吴国兆嘴角微微翘起，那得意的神情再也藏不住，包括海哥和何辉也是一样。

    吴国兆接着说道：“署长，我们三个可是在枪林弹雨中冒着十死无生的……”

    “行了，我也年轻过。”黄炳耀一眼就看穿了吴国兆的小心思，吴国兆讪讪的笑了笑。

    不过下一句话黄炳耀说道：“如果你们三个这段时间不闯祸的话，肩膀上挂的东西可以换一换了。”

    三人顿时露出了灿烂的笑容，就差击掌弹冠相庆了。

    “这件事情还有其他人知道吗？”黄炳耀接着郑重的问道。

    吴国兆一愣，然后说道：“你知道的，署长，低调不是我的性格。”

    “我就知道会这样。”黄炳耀捂着额头，有些头疼的说道。

    吴国兆他们三人回警署的时候闹到沸沸扬扬的，生怕别人不知道他们破获了理查德·诺曼之死，吴国兆之所以这么做，主要是想证明他比吴洛茜和凯利牛13，而且他和凯利打的赌，他赢了。

    “现在证据确凿，难道还能有什么问题吗？”何辉不解的问道。

    “理论上不会有问题，但是你们知道田伟强有多少钱吗？”黄炳耀难道的正经一回，“港岛有十分一的地产都是田氏集团的产业，而且大多都集中在繁华地带。田伟强还和立法会的几位议员，两个太平绅士交往过密，就连助理警务处处长都是田伟强的座上宾，我这么说你们明白了吧？”

    吴国兆倒是没什么感觉，这种事情前世他见多了，要知道九大长老都进去一个。

    反而是海哥、何辉两人倒吸了一口凉气。

    看吴国兆沉默、剩余两人吃惊，黄炳耀满意的点了点头说道：“现在知道事情的严重性了吗？”

    见到吴国兆欲言又止，黄炳耀问道：“你想说什么？”

    “署长，需要通知廉政公署吗？”吴国兆跃跃欲试的说道。

    黄炳耀一怔，不解的问道：“通知廉政公署干什么？”

    “万一有人徇私枉法呢？”吴国兆一本正经的说道。

    黄炳耀捂着自己的头，说道：“当年警队和廉署爆发大规模冲突，造成全港警察大罢工，通知廉署你是不是想当二五仔？”

    吴国兆讪讪的笑道：“那倒不是，我只是怕署长您摆不平，给您请个外援。”

    这话一出，黄炳耀瞬间站了起来，立即炸毛了，“你说什么？我摆不平？在港岛谁不知道我夺命剪刀脚的名号？还有我摆不平的事情？那什么议员和太平绅士我根本就没把他们放在眼里！”

    “那助理警务处处长呢？”吴国兆好奇的问道。

    “额……这段时间你们一定要小心，防止田伟强狗急跳墙对你们出手。”黄炳耀岔开话题说道。

    “署长，您还没回答我的问题呢？”吴国兆好心提醒道。

    黄炳耀脸色一怔，然后冷哼一声说道：“助理警务处处长？我会怕他？笑话，别说他不在，就算他现在站在我面前我都不怕，你也不打听打听，我夺命剪刀脚怕过谁？”

    “署长，那您罩得住吗？”吴国兆继续问道。

    “笑话，我会罩不住？”黄炳耀一脸正气的说道：“我倒要看看湾仔警署的人谁敢动！”

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    电话响了起来，黄炳耀拿起话筒，语气很冲的说道：“谁呀？”

    “耀仔，火气很大吗？”一个浑厚的声音传来。

    黄炳耀听到这个声音，顿时打了一个激灵，脸色一变，笑呵呵的说道：“蔡sir是您啊？您怎么有时间和我打电话？”

    蔡sir？能被黄炳耀称为蔡sir的人，恐怕只有助理警务处处长蔡元祺了。

    “也没什么大事，这样，以咱们两这关系，我也不藏着掖着了，其实我也是受人之托，有人想请你和你手下那三位勇探吃个便饭，怎么样？”蔡元祺说完之后，黄炳耀沉默了。

    蔡元祺也不急，就这么静静的等着。

    过了一会儿，黄炳耀用手扶着额头，深吸了一口气说道：“蔡sir，他们三个都没见过什么世面，我怕去了会丢咱们警队的人。”

    蔡元祺闻言呵呵的笑道：“你别打马虎眼，今天晚上九点，大富豪酒店301房间，我希望见到他们三个的身影，耀仔，你知道的我非常看好你，好了，就这样，我还要参加保安局的会议，咱们晚上不见不散。”

    蔡元祺根本就不给黄炳耀反驳的机会，直接就挂了电话。

    等到电话那头传来盲音之后，黄炳耀冷哼一声说道：“他认为吃定我了吗？”

    看到黄炳耀生气，海哥、何辉两人目视吴国兆，吴国兆只要硬着头皮说道：“署长，那晚上我们还去吗？”

    “哼，湾仔警署的署长是我黄炳耀，不是他蔡元祺。”黄炳耀答非所问的说道。

    海哥、何辉两人顿时大喜，心道果然不愧是署长，而吴国兆则感觉有些不对，这画风有点不对，这特么的还是黄炳耀吗？

    “你们小心点。”说完这句话，黄炳耀挥挥手让他们三人离开。

    吴国兆三人走到门口的时候，只听黄炳耀幽幽的声音传来，“晚上记得穿正装，别丢咱们湾仔警署的人。”

    三人身形一滞，吴国兆朝着海哥两人挤眉弄眼，这特么的才对嘛！

    “行了，你们想笑就笑吧！”

    “署长，我们都理解你，人在江湖，身不由己，官大一级压死人。”吴国兆立即表明态度。

    黄炳耀不置可否的点了点头，然后说道：“晚上咱们一起去，对了，你们谁会开车？”

    “我会。”吴国兆见海哥和何辉没吱声，立即自告奋勇的说道。

    “这是车钥匙。”

