    第5379章

    林黛深吸一口气，而后自嘲一笑道：“看来我让苏南林家在金陵举办万林会，是引狼入室了？”

    “我昨天和你谈的所有苏南林家和隐世六家、金陵谢门的合作。”

    “也都只是我自己的一厢情愿了？”

    林牧叹了一口气，道：“林黛姐你说的那些合作，我仔细研究了一下。”

    “和你们合作、和金陵金家合作，对于我们苏南林家而言，利润都是一样的。”

    “既然这样的话，我自然要给对金大少面子。”

    “毕竟大家都是十大顶级家族。”

    “当然，要我不给金大少面子，也不是不行。”

    “但是这样的话，你林黛姐总不能只靠一张嘴来给说服我吧？”

    “有的时候，用下面的那张嘴，可比用上面那张嘴......效果好多了。”

    说话间，林牧站了起来，直接靠近林黛，眸子里都是炙热之色。

    林黛下意识的退后，寒声道：“林牧，你脑子进水了吗？”

    “我是孕妇！”

    林牧哈哈一笑道：“没错，孕妇！”

    “我林牧这辈子玩的女人不计其数！”

    “但是孕妇的味道，是真的还没尝过啊！”

    “怎样，林黛姐你既然志在必得！”

    “那就给我点好处吧？”

    说话间，林牧就要扑过来。

    “咔嚓——”

    他身形刚刚要扑到林黛身上，下一瞬间却骤然间一僵。

    因为林黛不知道什么时候从手提包里取出一柄精致的火器，打开了保险，抵在了林牧的心口之处。

    “林牧，你可以试试看霸王硬上弓”

    “我也会让你知道，什么叫做死无葬身之地！”

    此刻的林黛一脸毅然之色。

    对于她来说，有些事情是底线。

    她不可能触碰这个底线。

    “很好，很好！”

    林牧看着自己心口处的火器，没有继续对林黛施暴，而是站直了身子，一脸微笑。

    “果然是我喜欢的女人。”

    “不但漂亮、知性、而且有性格。”

    “对于我来说，征服你这样的女人，可比征服天下有意思多了！”

    “既然你不愿意，我不会勉强你。”

    “但是我可以告诉你一件事。”

    “我的证据已经准备好了。”

    “明天就会把证据正式提交给金陵警署。”

    “到了那个时候，你关心的叶昊，就会死无葬身之地！”

    “这辈子都在天牢里不用出来的。”

    “我现在很期待，你明天会不会跪在我面前，来求我......”

    说到这里，林牧哈哈一笑，伸出右手在林黛的脸上轻轻一笑，然后狂笑着走进了浴室。

    他冲洗自己身上的咖啡液，却带着一抹肆无忌惮的味道。

    林黛俏脸生寒，但是此刻还是站了起来，转身离开。

    只不过这个时候，她的表情却难看到了极致。

    如果苏南林家真的和金陵金家联手，来压制金陵谢门和隐世六家。

    那么她这个引狼入室的始作俑者，恐怕没办法给罗天佑等人一个交代。

    ......

    与此同时，金陵警署的询问室之内。

    叶昊看着面前带着淡淡霉气的小米粥，一拍桌子，大声道：“投诉，我要投诉！”

