    “逗你呢，你很可爱！我愿意交你这个朋友的！”

    看着那人有些失落的样子，高颖儿不由得笑了，她忙安慰他说道。

    “嗡嗡嗡……”

    “我的电话，麻烦帮我拿一下！”

    高颖儿听到包包里的电话震动声，她说道。

    是高颖儿的母亲打来的。

    “颖儿，这么晚了你还没有回来，你在哪？我派人过去接你！”

    “妈，我在朋友这里，等下就回去了！”

    高颖儿说完之后，还故意看了一眼晨光。

    “那就好，你早点回来啊，太难太晚了，外面不安全！”

    高颖儿的母亲嘱咐道。

    挂了电话的高颖儿，没有再说话，她说不清内心到底是怎么了，今天她好想和这个晨光在一起，要是能不回去就更好了！

    “你在这里休息一下吧，我下楼给你买点醒酒药。”

    晨光准备再次离开去买药，这次高颖儿没有再次阻拦，而是交代说道，“那你快点回来，我会害怕的！”

    “我……再给你买件衣服吧！你的尺码告诉我！”

    走到门口的晨光看到地上那凌乱的衣服，他停下了脚步，不敢去看高颖儿，说道。

    “M码的就好！谢谢！”

    说话间，高颖儿的嘴角再次露出了笑容，这人怎么这么细心周到呢？这是她遇到对她最温柔，最细心的男人了，尽管这男人不是她最开始所定的目标。

    她结婚对象目标就是，身材好，个子高，声音好听，样貌好，当然门当户对也是很重要的。

    眼前的这男人，身材矮小，长的一般，并不是那种让人看了一眼就喜欢上的男人，一个厨师，不用说，门不当户不对。

    但是，唯一一点，这男人喜欢她，那种真诚的喜欢。

    她记得外婆之前跟她说过一句话，那就是，要嫁人就嫁一个喜欢你的，不要嫁一个你喜欢的。

    之前她还不知道是什么意思，这个时候，她好像突然就明白了。

    高颖儿也算是经历了几段感情，加上家人的施压，让她选择对象有了畸形的错觉。

    今晚遇上晨光，让她清醒过来，她要找一个喜欢她的人嫁了，这样的才会被人爱。

    高颖儿用被子把自己包裹起来，脸上挂着甜甜的笑容，静静的等着晨光买药回来。

    半个小时之后，高颖儿吃了晨光买来的醒酒药，跟着晨光来到了酒店楼下。

    “我给你送到车上，到家之后，记得给我发个信息！”

    晨光像是一个大哥哥一样，交代着高颖儿。

    “我害怕，要不然你送我吧？送我到门口，好不好？”

    高颖儿还是对晨光依依不舍，尽可能的找机会和他待在一起。

    晨光经不起高颖儿那种娇滴滴的祈求，只好跟着她坐上了出租车，一同往高家别墅赶去。

    坐在车里的高颖儿和晨光距离很近，近在咫尺，她依偎在他的肩膀处，静静的听着男人的呼吸声。

    车里很静，司机征求他们的意见，然后放了音乐。

    高颖儿觉得司机师傅很会，他放的是《今天我要嫁给你了》一首很好听的歌曲。

    “古代人，看到人家身子之后，就要娶人家！”

    高颖儿凑近晨光的耳边，低声说道。

    晨光的耳朵再次红了，他的身体骤然间就坚硬在那里，那他是不是要娶她？如果可以的话，他愿意，一百个愿意，一万个愿意！

    “我说的古代！”

    高颖儿又低声说道。

    晨光：“……”

    高颖儿：“当然，我也想用这种方法，对待我自己的婚姻！”

    晨光：“……”

    他之前只是暗恋高颖儿，别的什么也不知道，但是今天和她接触之后，他觉得，高颖儿不仅长得漂亮，而且特别的调皮，每次都要把他逗的不知所措，心情一生一下，忐忑的不行。

    不过，好像他更喜欢她了。

    他竟然异想天开，回去要多赚钱，要把高颖儿娶到家。

    两人总觉得时间过的飞快，很快就到了高家别墅。

    高颖儿依依不舍的和他挥手告别，“再见，回家早点休息哦！”

    “嗯！你也是！赶快进去吧！”

    晨光更是不舍。

    夜空，很美，空气中好像还有点甜！甜的高颖儿一夜都在兴奋中，根本睡不着觉。

    当然，睡不着觉的可不止她一人，晨光也是彻夜难眠。

    紫云苑里的时听然今晚也是精神很好，眯着眼睛躺在床上，就是睡不着觉，她索性起身倒了一杯红酒，开始刷手机。

    范家老宅，范思明的卧室，早就灭了灯，今晚的他，睡的可香了。

    他本以为今晚肯定是兴奋的睡不着觉，但是躺在床上的他，不到两分钟就睡着了，还做了一个美美的梦，梦里他西装革履，时听然穿着洁白的婚纱，两人手牵手，往那发着光的地方走去。

    梦里，他看不清别人的面孔，但是却看清了时听然的面孔，她很美，美的让人不舍得移开视线。

    “表哥，不是说好的，咱们一起结婚吗？你怎么提前结婚了？”

    一个熟悉的声音，传进耳朵里，范思明看到珊珊从远方跑来，脸上带着怨恨。

    心情很好的范思明，看到珊珊之后，心情瞬间不好了，他不想任何人阻挡他结婚，可是珊珊就站在他的面前，挡着他的去路，不让他往前走。

    “珊珊，起开！你起开！这是婚礼，不要捣乱！”

    “表哥，你说算不算话！你说要给我举办婚礼的！你答应我妈妈的话，你都没有做到！”

    “来人，来人，快把她拉下去！”

    范思明眉头紧蹙，声音高了许多！

    “思明，把珊珊交给你，我就放心了！我是来祝福你们的！祝你和这位姑娘百年好合，白头偕老！”

    这时，珊珊的母亲出现在范思明的面前，慈祥的看着他，说道。

    看到三姨那一刻，范思明整个人都放松了下来，心情也没有那么暴躁了，反而很亲切的拉着三姨的手，说道，“三姨，想你了！”

    “三姨也想你了！好了，三姨走了，记得有时间去看看三姨！”

    三姨说完，转身就消失了。

    毫无征兆的就消失了，范思明瞬间慌了，忙喊道，“三姨，三姨！三姨！”

