    听到这话，苗凤赶忙摇头。

    俗话说的好，妾有意，郎无情。

    先不说人家林宇有苏清雪，就连自己都只是有那么一点点的思想。

    她自己都不知道到底是不是喜欢林宇呢。

    看到女儿摇头，苗母可不答应，“就在这么定了！管你答不答应，你不答应我去和他说去！”

    说完，苗母直接离开了房间，留下苗凤一个人在房间凌乱。

    吃了晚饭，天色也是很快就暗了下来。

    林宇站在竹楼外看了看，掐诀一算，今夜确实是除了十五外阴月最盛的一夜。

    随即，林宇便进了屋子，找到苗凤。

    “走吧！时辰差不多到了。”

    还在想怎么解决麻烦的苗凤这才反应过来，连忙点头。

    起身后苗凤先是回到房间打开了自己的行李箱，从里面拿出了一个布袋子。

    那黑色的布袋子上贴着一张红纸，上面印着的图腾林宇也看不懂。

    装起小袋子后，苗凤这才开口道：“那走吧！”

    随即便率先出门，在前面带路。

    两人很快便进入了山林，苗凤拿着一个手电，而林宇则是直接开启了透视警惕着四周。

    苗疆深处，毒物肆意，越是剧毒之物越喜欢阴盛之日，所以林宇不得不小心。

    反观苗凤在前面开路，没有丝毫的惧怕。

    好几次林宇看见有毒物就在前面，可看到苗凤后反而是退去。

    越走越深，几个小时后，视野终于开阔了起来。

    通过透视，林宇发现远处是一处山崖。

    距离山崖几十米的位置有着一道石门，好像是个山洞。

    路过了石门，苗凤没有停下脚步，而是直接朝着山崖处走去。

    来到了山崖处后，苗凤也是终于停下了脚步。

    转身对着林宇道：“阴灵虫越是近月之处越是容易遇见，我们可能要在这里守着了！”

    说完后，苗凤掏出了先前装在身上的那个黑色布袋，从中掏出了一小瓶粉末。

    而林宇却是被这山崖处所刻印的梵文给吸引住。

    只见苗凤用手指沾了一点后，喂到自己嘴里。

    随后又沾了点就伸手递到林宇嘴边，示意林宇吃下。

    而林宇也是一直在查着这刻印，没有注意，便张嘴吃了下去。

    忽然感觉到嘴里有点甜，林宇这才反应过来。

    这不是间接性接吻了吗？随即便一脸怪异的看向了苗凤。

    而苗凤原本都拿出了纸巾，准备将手上残留的物体给擦干。

    可看到林宇的神色后，苗凤直接丢掉了手中的纸巾，将先前那塞到林宇嘴里的纸巾放在了嘴里。

    听着苗凤的吧唧声，林宇一脸的嫌弃。

    “你恶不恶心啊！”

    苗凤微微一笑，开口道：“这可是百虫粉，用足足一百种毒物才能炼制这么一小瓶，我自然不能浪费”

    “没这玩意干扰你身上的气味的话，你可想着阴灵虫会出现在这里！”

    林宇白了苗凤一眼，“你知道我说的不是这事！”

    苗凤再次贱兮兮的一笑，“喔~~”

    “你说口水啊！我记得好像有科学研究表明，异性的唾液可以延年益寿！所以我想试试。”

    林宇白了一眼苗凤，“你咋不想长生呢？”

    “好啊好啊！我们两个一起长生！”，苗凤表现的一脸兴奋。

    林宇也不再说话，直接手上就起了动作，掐诀默念。

    看到林宇这动作，苗凤赶忙闭嘴。

    林宇一挑眉，终于找到能治这妖精的办法了。

    看到苗凤你安静下来后，林宇则继续在传承中查找起这山崖上刻印有关的东西。

    半晌后，林宇依然没有找到有关这刻印的信息。

    这开对着苗凤道：“你知道这些刻印是谁留下的吗？”

    苗凤被林宇吓的正无聊呢，听到这话后，立马来了兴趣。

    在脑中思索了片刻后，开口道：“这是我们族内的一个传说，我也是听父亲偶然提起的”

    “据说是我们族内老祖留下的，如果哪天族内出现危机的话，圣女和族长可以通过信物来此”

    “便可以解决危机。”

    听到这话，林宇想起了不远处的那石门。

    但随即林宇又疑惑道：“我是问你这印刻，不是问你那石门！”

    “你不是那么聪明吗？没看到这刻印上缺着点什么吗？”，苗凤白眼道。

    林宇这才反应过来，这刻印的两头确实是有两个孔。

    看出林宇反应过来后，苗凤继续道：“这事只有圣女和族长知道，为的就是防止外人拿到那信物将石门打开”

    “专门让开启石门的钥匙孔在这刻印这！”

    林宇这才恍然，却是，谁能知道石门开启的地方在近百米开外的地方。

    而也就在两人聊天的时候，只见山崖之上来了第一只客人。

    定睛看去，只见那是一只三足的蟾蜍。

    而那蟾蜍果真如苗凤所说的那样，对两人视而不见，根本就没有发现。

    虽然没有等来自己想要的阴灵虫，但这蟾蜍可也是不可多得的好物。

    林宇现在的传承中还有很多的药方需要这三足蟾蜍，特别是一种可以用来修炼的淬灵丹。

    而这只蟾蜍更是显现了蜕皮之样，这副老皮一蜕，身体上便会显现一种金黄之色。

    也就是人们常说的三足金蟾，这要是炼制出来的话，那药效绝对杠杠的。

    早就想炼制这丹药了，可实在是苦于这味药引找不到。

    现在好了，送上门来了。

    林宇眼中露出贪婪之色，就要朝着那蟾蜍走去。

    苗凤看到林宇这样，赶忙拉住了林宇，开口道：“你要干啥？”

    “抓它啊！还能干啥？难道我去给它磕两个头求他吐几个铜钱？”，林宇白眼道。

    “贪得无厌的家伙，你不是来找阴灵虫的吗？”，苗凤怒嗔道。

    “两不误嘛，这等好东西，谁见到了会不心动！”，林宇嘿嘿一笑，开口道。

    说完后，林宇便缓缓的向前走去。

    边走边掏，将身上的银针给掏了出来。

    灵力赋予银针之上，只见林宇一针飞出，只见那三足蟾蜍直接趴下，没有了动静。

    林宇赶忙转身对着苗凤道：“你带没带袋子？”

    苗凤又是白了一眼林宇，“来找阴灵虫你是啥都不带，幸亏有我。”

    说着，苗凤便从先前那布袋中掏出一个折叠的袋子丢给了林宇。

    “到时候可要还我，这可是蛊袋，专门用来装蛊虫的，多久都不会让蛊虫生亡！”

    接过了苗凤丢来的袋子，林宇便准备上前将那只三足蟾蜍给装起。

    就在这时，林宇像是看到了鬼一样，瞪大了眼睛。

