    “洛宇有这样的指挥才能，他全能的？”

    “当然了，宇哥哥天下第一！”

    观众们议论纷纷，坐在会议室内的洛宇则是嘴角露出了一丝笑容。

    他的确没有这份才能，完全是靠会议室自带的弱点分析能力，解析出了工兵阵的弱点！

    “作战会议室比想象中的实用啊。”

    洛宇心中感叹了一声，而战场上，对方的弩箭已经发射！

    箭矢飞掠而出，凤千寻领地的弓箭手一个个射术精湛！

    “砰砰砰砰！”

    弓箭射在了红丽等人身上，竟然直接被弹飞了。

    “卧槽！没破防！”

    这一幕差点让人把眼珠子给瞪出来，凤千寻吃惊之下都惊呼出声了。

    看似威力巨大的弓箭，竟然没破防！

    “不可能啊，那些铠甲的防御力最多也就一百，凤千寻弓箭手力量绝对超过一百，为什么不破防！”

    “不是铠甲的问题，是那些骑兵本身防御力超强！”

    “天道世界是按照装备加体质来计算防御力的，这些骑兵体质只怕超过300了！”

    “不可能，超过三百体质的不叫小兵，叫小BOSS！”

    众人心中极为震撼，但是接下来他们看到了更加震撼的一幕。

    一把锋利的斧子高速旋转下斩在了红丽身上，直接被弹飞！

    “我的天啊……”

    这一幕直接都给观众看懵逼了。

    “五百！”

    “这群人防御力五百起步！”

    “吗的，还真是小BOSS！”

    “我觉得他们随便来一个都能把我领地灭了……”

    便在众人震惊之际，红丽和阿鬼已经带人杀入了工兵阵内！

    “噗噗噗！”

    兵器飞舞鲜血横飞，凤千寻领地的这些步兵、工兵被砍瓜切菜一般的屠杀，而红丽等人则毫发无伤，没有任何的顾及。

    都破不了防还怕什么！

    一时间战场上血肉横飞，好不惨烈。

    凤千寻彻底的沉默了，而全场观众也无人说话。

    洛宇领地的这十二个骑兵太猛了……

    会议室内，洛宇满意的点了点头。

    宋军装备+铁皮药剂+体质+大雄宝殿+武道研究所+作战会议室等等加成，自家的员工们防御力达到了900点，对面攻击刚刚150出头，刮痧都算不上好吧。

    片刻之后，十二个骑兵直接将凤千寻整个工兵阵给拆了，他们整齐列队，只要洛宇一声令下就会冲过桥梁，杀入凤千寻的领地！

    现场一片寂静。

    的确，洛宇领地似乎人是挺少的，但是猛啊！

    大家心中基本有个大概，这群人的基本属性都在500以上！

    战场上响起了洛宇淡然的声音：“还有九分钟。”

    天空中那道封印已经稀薄，再过一会元素封印将会解除，那意味着什么所有人都知道。

    凤千寻还有最后的九分钟！

    “呼……”

    有凤千寻似乎吐出了一口气，紧接着，战场上响起了她略带沙哑的声音：“洛宇，你真的让我非常震撼，我敬佩你的发展能力，但是，高贵的火凤族不会放弃，况且现在还是我的领地完整度更高！”

    “可以进行大将战了，让你的这些勇士退下吧！”

    随着她的声音响起，迷雾之中缓缓走出了两个人来，这是两个看不清容貌的女子，满头红发，身高大概又一米七左右。

    她们身上有熊熊的火焰燃烧，所到之处，周围空气仿佛就被高温所扭曲。

    “火魔！”

    “是火魔出现了！”

    “终于来了吗？”

    见到这两个火焰女子，有人倒吸冷气，有人则是眼中满是狂热之色！

    火魔，之前龙渊的领地战之所以输给了凤千寻，就是火魔太猛！

    两头火魔基础数据全部在2000以上，当时加上凤千寻本身，三人围攻龙渊将其拿下！

    当日大战恐怖程度触目惊心，两片领地都陷入了滚滚烈焰之中，极为震撼。

    现在火魔终于出动了!

    凤千寻沉声道：“洛宇，你的那个小弟萧峰呢？让他出来吧。”

    “还是说，你打算将帖拉所伊朵也派出来？不过它的火柱对火魔无效！”

    凤千寻声音带着自信，洛宇的声音也是轰隆隆的响起。

    “你不必用话挤兑我，我不会用火龙打你的火魔。”

    “哼。”

    凤千寻轻哼道：“是吗？那就不好意思了。”

    “顶级战力这边，是我多了一人！”

    “上！”

    两头火魔立刻向着洛宇的领地狂奔而去，速度极快！

    “红丽，你们回来吧。”

    红丽和独眼龙等人开始撤退，同时，洛宇领地的城门缓缓打开，从里面走出了三个人来。

    这三人步伐沉稳，面对狂奔而来的火魔，脸上毫无惧色。

    “萧峰终于出来了！决战开始了！”

    “等一下，另外两个是谁？以前没见过啊？”

    “那个老头是干什么的？洛宇派他出来送死？”

    众人目光都汇聚在了扫地僧和慕容复身上，眼中都是露出了诧异之色。

    洛宇淡然的声音响起道：“凤千寻，顶级高手这边，似乎是我多了一个。”

    “你多一个？”

    凤千寻声音略带讥讽：“萧峰也就罢了，这个老头是什么情况？”

    “洛宇，你管这样的叫做顶级高手？”

    “好！我就先击败他！”

    火魔已经冲到了近前，似乎是收到了命令，两头火魔中的一头直接冲向了走在最中间的扫地僧。

    双方即将对轰，所有人都是瞪大了眼睛等着扫地僧被秒杀！

    在这一个瞬间，只见扫地僧双手合十，轻轻诵念佛号，接着出了一掌。

    “般若掌！”

    一个巨大的金色手掌轰然而出，此乃气劲凝聚而成的手印！

    “轰隆！”

    一声炸响，冲到面前的火魔被手印轰中，直接爆炸开来，宛如一团巨大的火焰演化一般，绽放出了绚烂的光芒！

    秒杀！

    火魔被扫地僧一掌秒了！

    所有人都是瞠目结舌。

    另一头火魔急刹车一般的顿住了脚步不敢向前，场内场外一片寂静，只有扫地僧的佛号轻轻颂起。

    气氛格外的诡异，便在这片恐怖的寂静之中，有洛宇那淡淡的声音响起。

    “凤千寻，你就是依靠这东西打赢龙渊的吗？”

    “我看也就一般。”

