    第2687章大赦天下

    房尚书抬手覆住双目：“已经倒了，彻底倒了，世家豪族是被宁霁收入囊中，咱们是什么也没得到~”

    他原本以为，大楚要是没了，即使大奉无法复辟，那夺得天下的一定也是秦国公。

    怎知秦国公这样没大志,手里握着那么多兵马，却没有杀来京城夺位，而是南下，弄死了老主子！

    弄死老主子就算了，你好歹领兵再杀回京城夺位啊，硬是停在暮山不进一步，等大局定了才进城,给卫朝做了臣子。

    做臣子哪有当皇帝好？！

    胥大公子忙道：“岳父,没到这种地步,只要您打起精神来，一定能东山再起。”

    呵，房尚书苦笑出声：“东山再起？我是没这机会了。”

    胥老爷子不是来看房尚书萎靡不振的，是忍不住问道：“炎哥儿岳父，宁霁要咱们献出两处五成产业的事儿，你怎么看？”

    又道：“你做了这么多年的户部尚书，定有充盈国库的法子，拿出一两个计策来，房家就能翻身了！”

    房尚书听得惊了，终于睁开眼睛，看向胥老爷子，冷笑道：“拿出一两个计策来就能翻身？胥老爷子说得可真轻松，且你还没发现吗，老夫早就被人暗中软禁了！”

    胥大公子听得大惊，忙问：“岳父,是谁软禁了您？可是卫家？”

    房尚书道：“有卫家,有景元帝，也有秦家……要不然，老夫怎么会一直躲在家里不出门？是早就自救了！”

    以为他傻吗？

    而当卫岐进宫与景元帝面谈那天，他不能参与开始，他就明白了，景元帝是从来没信过他。

    当卫霄不许他去给景元帝守灵开始，他就明白，他危险了。

    当秦家截断他的通信渠道开始，他就明白，南边的谋划是彻底完了，他也完了。

    三条路，本以为起码有一条能通，可三条都没了！

    “哈哈哈！”房尚书跟多方周旋了一辈子，那是常年得利，可最后却落得这种地步，他是狂笑出声，把胥老爷子祖孙吓得不轻。

    “岳父，您冷静一点，切莫入癔啊！”胥大公子怕房尚书会疯掉，赶忙过来给他顺气，又掐他人中,把房尚书从癫狂里拉了回来。

    房尚书看着胥大公子,心里五味杂陈……他当初是看不上胥炎的，可因着老总管从南边带回来一个消息后，他思虑再三，还是把继室所生的小女儿，自己最小的嫡女配给了他，为的就是万一是真的，也能用此为房家谋利一番。

    因此房尚书是没有对胥炎动气，只道：“你是个好孩子，切莫跟你祖父学，要好心待人，不可……”

    “住口，姓房的，你跟小辈说这些，是真疯了不成！”胥老爷子气得差点想对房尚书动手。

    “怎么，怕了？你要是害怕，当初就不该为了攀皇亲去做一些见不得人的事儿。”房尚书嘲笑着，上下打量着胥老爷子，道：“你爹本事不行，你是人品跟本事都不行，不过你会生……”

    房尚书损了胥老爷子一番后，话头突然一转，道：“把明暗两处五成的产业献出去，献了，胥家才能继续延续下去，不献就只有死路一条！”

    真以为改朝换代，死的只是楚朝，你们一点代价都不用付吗？

    房尚书看向胥炎，道：“好好跟琪姐儿过日子，遇上不决的事儿，随时过来问我，我不会让你们小夫妻吃亏。”

    胥炎点头：“是。”

    不过……

    “岳父不是说，您被人软禁了吗？那我们还能随时来看您吗？”

    房尚书苦笑道：“人家的事情已经办成了，是不会再拦着你们来看我了，且他们都是能人，知道你岳父我是不敢再起什么幺蛾子了，所以见见女儿女婿，还是可以的。”

    就是送出去的消息，还得被人截获检查一番。

    不过等献产的事情结束后，他算是没有什么价值了，届时卫霄跟秦国公的人就会撤掉。

    “是，小婿跟琪姐儿会经常过来看您的……您别伤心，会好的。”家族倾覆，胥炎很是难过，说话的时候都带着哭腔。

    房尚书道：“嗯，老夫知道，跟你祖父回去吧。”

    又看向胥老爷子，警告一句：“看看胥炎，你要是不想他死，就把产业献出去，两处都要献，莫要动手脚隐瞒产业，否则胥家必被灭！”

    胥老爷子是来求生路了，却得到这样的话，当年的丑事还差点被揭穿，气得想杀了房尚书，是冷哼一声，转身走了。

    胥炎担心他出事儿，又赶忙去追，心里是苦得要命，这糟心日子什么时候才是个头？！

    ……

    世家豪族是很糟心，可大部分的京城人却很开心。

    街上酒楼里，很多人都在说着明天新皇大宴群臣的事儿：“皇宫夜宴，定是一等一的壮观。”

    林掌柜道：“何止是壮观，怕是比得过天上神仙的瑶池玉宴……真想进宫去看看啊，要是能去见识一番，我是死也值了！”

    “啊呸，老林，你一个酒楼掌柜，还做进宫赴宴的美梦？赶紧醒醒吧！”酒楼的老客是嘲笑他。

    林掌柜不乐意了，扯着嗓子道：“京兆府柳衙役的曾祖父，那就是个老屠夫，他都能进宫赴宴，我这酒楼掌柜很丢人吗？！”

    “常老虽然是屠户，可他年满九十了，是耆老，是福长之人，你有本事也活那么长吗！”

    林掌柜听得闭嘴了……九十岁，命短的都够死上三回了，他怎么可能活那么长？

    又不满的嘀咕：“一个屠户，杀孽这么重，竟能这么长寿，真是见鬼了。”

    虽然说得小声，可来柜台结账的客人还是听见了，是笑道：“神鬼怕恶人，这杀孽越重，阎王爷越不敢轻易收……你瞅瞅那些披甲带刀的军爷，人不仅活得长，还杀出了一片大前程来，成勋贵了。”

    林掌柜听罢，吓得不轻，赶忙砰砰的拍着柜台道：“方秀才，你可管着点嘴巴吧，要是被军爷听见，你可就完了。”

    方秀才笑了：“我说的是实话，且我出城看了，遇到不少当兵的，跟他们聊过天，人没传言的那么可怕，都是挺好的人，有不少还识字，会念诗，还会算账的。”

    说起算账，方秀才是看向林掌柜，道：“听说要开什么明算科，给户部招会算账的小官，用以收取商税，你算账是一把好手，当年只是坏在策论上，所以没能考上功名……如何，要不要去试一把，没准能中，总比你一直给东家打工强。”

    林掌柜只是个拿月钱的掌柜，还没能力在京城开酒楼。

    林掌柜被说得心动了，可是：“还是算了，窦东家对我挺好的，跟着他，好好干活，再把我家两个小子给教出来，让他们有个好出路，我这辈子就算圆满了，可不敢做当官的美梦。”

    方秀才听罢，气道：“你可真没出息，这可是……”

    话还没说完，就听见许多人的惊呼：“诶哟，快看快看，城外的武将们开始进城了！”

    酒楼的客人听罢，惊道：“啊，这就进城了？大宴不是明天才开始吗？”

    (本章完)

