    这次采访最初是在马尔代夫期间，通过段暄和王艾敲定的。那天王艾接到了布拉特的电话，暗示他获奖了。从各方面评估也是这个答案，布拉特也不至于耍他玩，所以当时王艾出于工作考虑就告诉了段暄他们。

    段暄立刻就给国内打了电话，央视领导一研究最终把第一个王艾获奖后的专访机会留给了覆盖面更大的央视一套。记得当时段暄还挺酸的。

    王艾接受过央视多次采访了，专访上过好几次，平时的赛后采访、电话采访更是不计其数，本来他是个好说话的，但这次一反常态，在回到米兰踢意甲18轮比赛之前的间隙，亲自给回了个电话，表达了希望能调一个懂球的男主持人来的建议。

    王艾的理由当然也冠冕堂皇：懂的才能谈的深！

    这期节目的主要内容分两块：第一部分是请王艾畅谈夺取世界足球先生这一桂冠的前后过程，以挖掘“球星不为人知的一面”为卖点，来满足全国球迷和全国观众的一点小心思。然后从这一点出发请一些专家连线畅谈王艾夺奖后的国际影响，进一步让老百姓看着开心；第二部分是从王艾个人出发，请王艾谈教育、谈青少年成长、谈青少年从事体育运动这些方面。毕竟他这么年轻就功成名就，以中国社会、中国家长对教育的重视程度而言，肯定非常希望看到他分享经验什么的。这才兼顾了此次事件在体育界、足球界的轰动性和王艾个人在中国社会的新闻价值性。

    而王艾就针对节目安排提出了主持人的不同意见：第一部分你找一个不懂球的女主持人来，根本谈不明白。我说一个什么动作，她不懂，这怎么谈？在全国球迷面前露怯可怎么办？给人家女主持人找麻烦不是吗？第二部分更不用说了，央视一套是综合台，主持人本来跨界就多，王艾又不是教育专家，和一个半桶水的主持人正好瘸驴对破磨……

    当然王艾不能这么直接，但王艾的意思准确的传达回去了。这天来接他的也就变成了白岩松，王艾还问自己的意见是不是让领导不开心了，白岩松哈哈一乐：“你既然是为了节目质量考虑，领导当然不会不高兴了，你又不是为了自己。”

    王艾点头，心中却一笑：我当然是为了节目质量！

    晚上从台里出来，白岩松临出门时跟王艾“道歉”：“我得连夜把节目剪出来，明天就播了，就不请你吃饭了。”

    晚饭后，王艾在康丝的房间陪她聊天，白岩松那边来电话让王艾看他的新浪博客，王艾一瞅，一张他坐在主持台后，台上放着世界足球先生奖杯的照片被挂在最新的文章里，下边一行字：“明晚八点半、新闻会客厅！”

    王艾脑子一转就懂了，赶忙让康丝上了自己的新浪博客，话说他总是让康丝上，现在连密码都忘了，康丝问他说点啥，王艾挠挠脸：“咱也简洁点吧。”

    翻找了自己带去央视的照相机，也挑出来一张差不多的，也放在了博客上，下边复制了白岩松的这句话：明晚八点半、新闻会客厅！

    有趣的是，白岩松上传的照片，只有他和奖杯，王艾那边被剪掉了，故意留了悬念。而王艾上传的这张恰好没有白岩松，是他和奖杯的合照，两张照片加一起才是全貌。

    王艾的博客平均三天一更，按照他比赛的频率来的。反正如果有比赛，肯定就有康丝的照相机，肯定就有照片，有时候懒得打字，或者没什么感想就直接发照片。

    许多媒体苦于经费问题不能总是拍记者到前方看球，也因为王艾控制的原因得不到太多采访机会，所以就无形中把王艾的博客当做了素材来源，反正王艾也没说收费，就用呗。很多球迷也是如此，看完了比赛觉得不过瘾就上王艾的博客这里找照片，甚至还有人在留言中“点菜”，指明了要看什么。

    王艾也无所谓，只要不涉及隐私的，他能满足就尽量满足，反正康丝也是闲着，反正累的也不是他！

    在苏黎世颁奖的当晚，王艾就发了博客，第二天比赛也发了图片，然后昨晚的亚足联颁奖典礼也发了，这几天正是关乎度火爆的时候。因此，王艾这个预告一发，那边央视网站的视频播放就开始卡。

    白岩松在台里忙活到晚上十点多才粗剪完成，然后才听说后续的事儿，顿时就放心了。

    第二天下午四点，王艾被车送回家门前，在门口站着挥手，等车尾灯消失以后转身回院子里。这一趟来来回回一个多小时吧，在新华社记者的镜头里，王艾赠送了国米10号球衣，请领导看了他的三座奖杯。然后记者退场，他高高兴兴的陪着领导说话，还在阎世铎简单汇报申办世界杯工作的时候说了几句。最后领导那边工作太忙，还有别的安排，于是王艾就在领导的勉励之后回来了。

    这一趟去，是阎世铎、高洪波和他。三人都有各自的工作需要简短向领导汇报，除此之外，雷奥妮和康丝也受邀随同前往，她们俩的定位是与中国足球事业发展紧密相关的外国友人。

    当然，逛是别想了，现在又不是八十年代还开放，进去以后就在紫光阁外边照相、里边谈话。可就这，也让俩傻丫头乐的找不着北了。

    回家以后，晚餐丰盛，王斌找个空问了王艾两句，见没什么事儿也就放心了。他主要还是担心王艾用日语感谢这个事儿会不会让领导不开心，王艾很认真的告诉老爹：领导非常开明，告诉他要善加运用自己的影响力，多做两国民间友好的事儿。只要站稳立场，上级不阻拦、乃至鼓励两国民间友好往来！

    王艾就此还笑话老爹：领导特开明，偏你们这帮底下人跟着紧张的不得了！

    王斌的回应是踹了儿子一脚！

    吃过晚饭，一家人坐在客厅，就像全国几千万球迷一样，面对着大电视等着今晚的《新闻会客厅》。

