    

    当初他只想着把这个Al做的和真人一样，所以钟小术的舌头完全是参照少女的舌头做的，傅博士一开始并没有觉得哪里奇怪。

    但是或许是傅司衍的一些想法，让他也莫名其妙的觉得，这舌头逼真的让人有些冲动。

    傅博士伸手微微触碰了一下钟小术的唇瓣，很软很软，似乎还带着一股清甜的味道。

    “这是我设计的，我怎么可能不知道……”傅博士无头无理的来了一句话。

    他轻轻的触摸着那嘴唇，然后手指伸进了钟小术的嘴巴里，轻轻的搅动了一下。

    指尖碰触到了那儿柔软的小舌头，而就在这个时候，实验室的门传来滴的一声，只是有人开门要进来的声音。

    傅博士快速的将自己的手指收了回去，前所未有的一种狼狈感。

    助理一进来就看见傅博士好像姿势有点不对。

    刚刚助理眼尖的看见了一小点画面，博士在伸手检查Al的嘴部吗？

    助理：“李博士听说您来了实验室，希望邀请您去看一下他的新产品，看能不能给出一些意见。”

    为了掩饰自己的尴尬，傅博士故作淡定的点头：“好，我现在就过去，你在这里好好守着这个Al。”

    助理：“好的。”

    傅博士换了一件外袍，就往外走了，走的有些匆忙，像是在逃跑一样。

    帮其他博士看新产品，还开了一个会议，快天亮的时候傅博士才回来。

    “小宇，你去休息吧，今天白天不用来实验室忙活了，我看着就行。”傅博士一回来就让助理离开。

    助理离开的时候说道：“博士，你一晚上没有休息，身体吃得住吗？”

    傅博士：“你离开了我就在这里休息。”

    助理：“好吧，那么我先走了。”

    助理离开了，傅博士将身上的衣服换了下来，站在实验台面前看了许久钟小术，这种眼见都快天亮了，他才去内屋休息。

    实验室里面是一个内屋小房间的，专门供他休息的。

    休息不到一个小时，天就亮了，床上的男人睁开了眼睛，但是眼睛里却带着戏弄和嘲笑的神色。

    傅司衍自言自语的说道：“傅博士，我可是看到你的记忆了，做了什么行为你应该清楚吧，啧啧，不正经啊，你果然对钟小术这个Al有那种想法。”

    傅博士的精神是很强大的，天亮之际，他还是稍微在身体里清醒的。

    他反抗的说道：“是因为你的想法影响到了我。”

    少年嘴巴里突然冒出沙哑沉稳的声音，下一秒表情又变得吊儿郎当，戏弄的说道：“我的想法影响到你？我可没有什么想法，倒是你，居然把手指放人家嘴巴里，啧啧。”

    接着吊儿郎当的表情又变成沉稳的表情，成熟的声音说道：“你敢说你没有对着钟小术的嘴巴发呆过？没有对着她的身体多看几眼过？你的想法和心理会影响到我，你没有发现自己已经有改变了而已。”

    一张少年的脸反复变来变去，嘴巴里说出来的语气也是不同的，就如同两个人一样。

    这种时候也只有天亮或者天黑的时候才能出现的情况，因为这个时候他们意识交接的时候。

    傅博士感觉到自己意识越来越困了，天很亮了，他就会沉睡。

    傅司衍：“我有改变？我能有什么改变，你不过就是掩饰自己那些猥琐的行为而已，可不要拉上我给你背锅。”

    困倦的傅博士轻轻地笑了一下：“准确来说我们两个都有改变，我愿意接受，你这样拒绝承认受苦的会是你的。”

    傅司衍什么傲娇性格他还不清楚。

    傅博士突然心里有一种，不知道如何说的感觉，但是起码确定自己是喜悦的。

    因为终于他们两个人格居然有对一种事情感兴趣了，虽然现在傅司衍还不愿意承认。

    傅司衍：“我受苦？别忘记我们是同样一个身体，我受苦了，你也好不了哪里去，你还是滚去沉睡吧，别打扰我补交，你这个混蛋居然一晚上都不休息，我还真怕我们的身体会猝死。”

    傅博士轻轻地笑了一下，最后就没声了。

    傅司衍在等另一个人格沉睡了之后，他并没有直接去补交，而是出去了外面的实验室看了一眼钟小术。

    熟悉的仪器对着受伤的皮肤扫描着。

    傅司衍：“我怎么有一种预感，你这家伙会经常躺在这里修复皮肤。”

    这都是第二次了，人类的世界里处处都充满了水，以后都还有可能会受伤。

    傅司衍坐在椅子上，说道：“那个家伙不是很厉害的博士吗？怎么连个防水的皮肤的研究不出来，这还成为了国内最强的Al博士，在世界还能排上名次，那么这世界Al博士的水平得有多低呀。”

    傅司衍很少窥探傅博士的记忆，因为傅博士的记忆里都是他讨厌的Al的话题。

    其实两个人格在一开始都是争斗的，很希望把另一个人挤的消失掉。

    所谓知己知彼百战百胜，傅司衍也想过日日窥探傅博士的记忆，然后从这些记忆里找到他的缺点。

    可是傅博士每天的记忆都是各种关于研发Al的，傅司衍性格本来就没有耐心的那种，干脆就懒得看傅博士的记忆了。

    唯一的要求就是，傅博士晚上出现可以去工作，但是必须要休息，别把他们共同的身体搞垮了。

    而傅司衍也清楚，傅博士每天都会看他的记忆，一开始傅司衍还耿耿于怀，最后就淡定了。

    看吧看吧，反正他一天到晚除了上课打篮球也不干什么事情。

    所以就这样，这么多年，暂时性的两个人格没有争斗的太过激烈。

    但是每个人心底应该都有个想法，就是把对方挤掉吧。

    毕竟他们的思想都是成熟的，越是成熟越想作为一个个体霸占这个身体。

    想到这些，傅司衍脸色沉了下来，有些烦躁。

    最终转身一个人进了内室去睡觉。

    他们的战斗还没有结束呢，身体绝不能先垮掉了，虽然心情很不爽，但是傅司衍还是乖乖去补觉了。

