    第1403章没眼看了

    寒森翊能想到的哄糖糖开心的第一步，就是去想爸爸请教。

    印象中妈妈每次不高兴都是爸爸主动求和哄好的，爸爸一改在外人面前的强势和果决，也收回了面对着他时的威仪和严厉，能在瞬间就从傲然凛人的狮子王，化身成轻声细语宠溺妻子的牧羊犬。

    晚上一家人吃饭的时候，寒森翊时不时就注意着爸爸的举动。

    寒蔺君和林羞坐在同一排，一边轻声说着酒店工作上的事情，一边细心为她剥虾剥了后就将白嫩嫩的虾仁放进林羞碗里，然后轻抬下颌催她吃。

    林羞笑了笑，夹起那块虾仁，转而放进了沐沐碗里。

    沐沐吃得很开心。

    寒蔺君莞尔，却是一点恼意都没有的，继续朝下一只虾努力。

    林羞对坐沐沐对面的糖糖示意道：“糖糖，在我们家可别矜持啊，想吃什么尽管夹，就跟在自己家里一样。”

    糖糖笑着道：“知道，阿姨，我已经在吃了。”

    寒森翊默默地看了看她面前的桌子，一只虾壳都没有。

    好吧，他也知道糖糖并不喜欢吃虾的。

    再看看餐桌上的其它食物，好像没有适合夹给她的，万一她嫌弃他的口水……

    计划一放弃。

    ……

    吃了饭，林羞在阳台那边晒衣服，寒蔺君陪伴在身边，双手插兜靠着门廊，双眼很专注地看着妻子。

    糖糖和沐沐坐在沙发上玩吃鸡……

    糖糖：“……别捡了，太暴露你的位置，我已经发现山坡上有人影了……”

    沐沐：“那我怎么办？那边有手榴弹呀！”

    糖糖：“我有3个呢，够用了！你赶紧坐上来，我先开走再说！”

    沐沐：“好——啊啊啊我被打中了！”

    糖糖：“快跳，S型跑，跳，跑……”

    沐沐面无表情放下手机：“死了。”

    糖糖：“我就说吧哎妈呀刚打了沐沐就想打我？我揍死你我！不对先把车开走……”

    寒森翊站在桌边切中午剩下的大半个西瓜，听到俩小姑娘玩得正开心的声音，抬头看了一眼，把西瓜一片片放在冰块上。

    片刻后端着西瓜走向茶几放下：“糖糖，吃……”

    糖糖看向沐沐：“死了。”

    沐沐哈哈大笑：“我以为你是王者，原来也是青铜啊～”

    糖糖还在辩解：“平时就是王者，可能你这里于我不利，所以才没吃到鸡，讨厌！”

    她放下手机，看到眼前的冰镇西瓜，馋了馋，放下手机移了过来：“西瓜，大西瓜！我今天馋了一天都没吃～”拿起一块就吃起来，顿时被冰冰凉凉的口感给爽到了，“好吃～”

    沐沐也过来一起吃。

    寒森翊想叫阳台上的父母也一起进来吃，一转头，就看到爸爸把妈妈拖到角落阴暗的位置玩亲亲……

    画面太美好，他不敢继续看，因为没眼看了……

    而且他也知道，他和糖糖都还只是孩子，不像爸爸已经给了妈妈承诺，所以这一招也肯定不能学。

    ……

    正想着，吃了两块西瓜的糖糖邀请沐沐：“吃太饱了，去散步不？”

    沐沐：“不想去呀，太撑了。”

    糖糖：“不是吃撑了才要散步吗？”

    沐沐：“吃撑了走不动呀～”

    糖糖看沐沐一副葛优瘫的样子，有点恨铁不成功般地叹气道：“小肚腩就是你这样长出来的。”

    沐沐一点危机意识都没有，被她这么一说，还咯咯地笑起来：“长呀长呀……”

    寒森翊看着糖糖，突然道：“我陪你去吧。”

    糖糖抬眸回视他：“什么？”

    寒森翊慢吞吞地道：“我说，我陪你去。”

    糖糖沉默了下，才道：“哥哥不用陪沐沐吗？叔叔阿姨让你这个做哥哥的看着妹妹呢。”

    寒森翊：“爸爸妈妈就在阳台那边，沐沐有他们看着，我负责陪着你这个妹妹，你一个人出去散步我……不放心，所以要陪着。”

    糖糖转头看向阳台那边，咦，叔叔阿姨呢？上楼了吗？

    寒森翊尴尬地为父母辩护：“他们……在晒衣服，爸爸喜欢陪妈妈晒衣服。”

    “哦～”糖糖收回目光，把她和沐沐吃过的西瓜皮收拾了扔进垃圾桶，拍拍双手道，“好吧，我陪哥哥散步。”

    寒森翊唇角边咧开一抹弯翘起来的弧度，也跟着起身，道：“不用收拾了，直接走吧。”

