    这气氛不对啊！

    罗南开始有些后悔打这个电话……不不不，实在是打对了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他心里有着猫抓般的好奇，不过最终，何阅音与白心妍也没有多说什么，后者用很正常的语气回复：

    “既然是那个薛雷，你试试也好。他应该是传统武馆出身，在这上面也算是学有专精，不过要注意，你只适合吐纳、导引、太极、瑜珈这样柔和舒缓的运动，相关的锻炼计划，如果馆方不介意的话，我们需要留档研究。满足了这些条件，我就可以给你开条.子。”

    罗南没有不答应的道理。他这个通话算是恰到好处，姑母大人目前正好到了门外，罗南当即挂断通讯，几乎在同时，敲门声响起。

    两位气度非凡的女士，再次对视一眼，白心妍环视房间虚无之处，若有若无冷哼一声，让罗南心里暗暗叫糟，他卡时间卡得太准，想来是被怀疑了。

    但接下来事关他未来一段时间的生活模式，就算是厚着脸皮，也要看完的。反正，以他精神感应的方式，那两位也抓不到实际的把柄不是吗？

    进门的罗淑晴女士，见到何阅音这位“调查官”也在，一时间就有些意外，更生出警惕之心。

    在这个阶段，她是绝不愿意自家侄子过多进入警方视线的。就算明知问题不大，也不愿意冒任何风险。

    何阅音很清楚其中的情况，也就不再多言，再向罗淑晴招呼一声，与她擦肩而过，推门出去。

    接下来，就是白心妍的挥时间。

    或许是监工起了作用，白心妍办事非常干脆。凭借过硬的专业知识,以及三寸不烂之舌,短短几分钟的时间,她就暂时打消了罗淑睛女士的疑虑,而且给出了一个积极的暗示:

    合理适度的运动，对于你侄子身体的恢复是有好处的。

    至于接下来该怎么做，一直在“窥探”的罗南自然是心领神会。至此，他也长吁口气，顾及薛雷还在外面等着，就没有继续“窥探”，收回了精神感应。

    白心妍送走了罗南姑妈，今天的工作也等于是结束了。她可不想一直呆在这个病痛不绝的压抑建筑里，当即简单收拾一下，习惯性套了件风衣，下班离开。

    乘电梯到停车场，正琢磨着要不要与章莹莹联系，晚上一块儿去泡夜店，她忽有所感，倏然止步，扭头去看。

    迎面就是冷澈眸光的盯视，森森然如朔风拂面，便是四季常温的楼体内部，温度也仿佛降至冰点。

    何阅音……就知道这位没那么容易放过她！

    白心妍立刻举手投降：“不要再瞪我了，亲爱的，我没有窥探你**的意思。”

    “你的情报源。”

    “喂，这是公开的秘密好吗？”

    “公开的？有关于罗南、罗家、格式论的全部？”

    白心妍一时哑然，这位老朋友明显是故意搭错线，而且对自家“私事”貌似真的不关心，直指更为敏感的区域，一点儿也不掩饰。

    何阅音咄咄逼人：“你导师的实验室，相当程度上是为量子公司工作。涉及神经系统改造、进化的理论，又与‘原型格式’同一渊源。罗家的‘格式论’，本应该是你们竭力获取的目标，可为什么这些年来，你们一直没有动念头……又或者，你们原本觊觎，却现了某种难以克服的缺陷，就像罗先生现在表现出来的这样？”

    “你是在炫耀推理能力吗？”

    白心妍抖了抖风衣，掩上衣领，想要屏蔽掉扑面而来的寒气，又免不了叹口气：“还是说，你觉得咱们在这儿，让那个‘偷窥癖’预备役的小家伙，把一切都翻个底掉，对他来说，对现在的夏城局面来说，会比较好？”

    何阅音盯住白心妍，片刻之后，她面无表情地走向白心妍日前刚刚购置的跑车，直接开门坐进去。

    白心妍耸耸肩，上车启动，随即在狭小空间内一个漂亮的甩尾，向着出口疾冲，很快汇入城市涌涌车流中。

    离开仁爱医院数公里后，何阅音再度开口：“给我相关的资料，所有的。”

    “没有。”

    白心妍回答得干脆利落：“有关‘格式论’的研究很快结束，上面得出的结论，是没有继续研究价值——理由可以告诉你，经过上千次重复实验，确定没有人可以承载急剧膨胀的灵魂力量。”

    “急剧膨胀？”

    “看来你对‘格式论’也只是一知半解。那我可以再介绍一下……需要吗？”

    何阅音眼帘微垂，不言不语。

    “那就别嫌我话多了。”

    白心妍将跑车设置到自动驾驶模式，双手抱住后脑，摆出一个懒散姿势：“你所说的‘格式论’，根据量子公司的研究追溯，确认这是一种完全失控的‘灵魂力量’增长方式。其源头，是当年的罗远道，也就是你老板的祖父在荒野中获得的一种‘启示’，就像各类秘密教团的‘神明’那样，虽然奇妙，可在那个时代，也不算独一无二。

    “然而和那些神神叨叨的所谓‘神明’不同的是，接下来几十年时间，那个老头儿一直想用他自己的方式，重新阐释这种力量，而且取得了一系列成果。其中主要涉及两条道路：一个是更接近于‘启示’本身，强调个体差异，独我不二的‘格式论’；另一个就是原教旨道路越走越窄之后，做出妥协，掺入当代科技能力，减少个人特质，寻找最大公约数，重新梳理出来的‘原型格式’理论……”

    何阅音安静地听着，默默不语。

    “结果你就很清楚了。格式论与原型格式，哪个逼格更高且不去说，在实际的应用中，格式论毫无疑问是一败涂地。但凡是接受这种理论的践行者、实验品，绝大部分都死掉了，都是死于灵魂力量毫无节制地增长。活得稍微长一点儿的，他的祖父罗远道，现在是个疯子；他的父亲罗中衡，哦，现在也死了。

    “这个人曾与严宏合作过一段时间，据严宏讲，那位简直就是一个随时可能爆掉的火药桶——不是形容，是现实意义上的那种，所以后来尸骨无存。”

    白心妍仍撑着后脑，眸子却偏向何阅音那里，看她的反应。

    何阅音也看过来：“结论呢？”

    “不就是这样吗？”白心妍明媚的眼眸眨啊眨的，无辜之至。

    何阅音唇角微微勾起，这是二人相对时，她度露出笑容，然而里面尽是冷意：“就算是不具备普遍应用价值，死亡率接近1oo%，可以量子公司的一贯风格，竟然对这种灵魂力量极大增长的模式毫无兴趣？”