    沼渊己一郎跟上去，没有被阿富婆阴恻恻的话吓到，想到死在上面大概相当于死在池非迟手里，那他也不会不甘心，再一想管它科学玄学，自己的目标又不是弄清楚那个，也就释然了，“哦？算是当他的祭品吗？那也没关系！”

    阿富婆转头，捕捉到沼渊己一郎眼里藏着的凶狠，也没被吓到，神明祭师无所畏惧，“新人真是出乎意料的虔诚，难怪日之神大人会带你过来，还让你住在羽蛇神庙附近。”

    “这里……是怎么回事？”沼渊己一郎虽然不想去纠结了，但还是忍不住想问清楚，“我在下面看到了科技产品，可是……”

    “日之神大人的理念是，科技和神力可以互相协助，”阿富婆沿着阶梯往下走着，“有时候科技会比神力方便，比如说这里的电路通讯基站和卫星网络……没有这些，我们生活可没那么方便，但有时候神力又能提供外界的人难以想象的好处，你应该尝尝这里的山泉水和食物，自从神明大人建立了十五夜城之后，这里的水变得甘甜清冽，农作物只要稍微加工就是难得的美食……”

    两人下了金字塔。

    阿富婆给沼渊己一郎安排了住处，又让人送了食物，发现沼渊己一郎对城里没多少了解，吃完之后，就带着沼渊己一郎四处看看，顺便说说规矩。

    “日之神大人的太阳金字塔你去过了，那边是夜之神大神的月亮金字塔，夜之神大人也就是你之前说的红发女孩，金字塔不住人，地下是实验室、信号站、战士们的训练场，上方是祭坛，我每天白天都会到太阳金字塔上朝拜，有时候是早上，有时候是中午，有时候是黄昏……”

    “有什么讲究吗？”

    “我觉得只要白天去就可以了，夏天就早上或者傍晚去，上面不算太热，风吹着更凉快，这么上上下下走一趟，就当锻炼身体了，吃午饭或者晚饭胃口能好上不少，秋冬和早春就在十二点到三点这段时间去，有太阳的话，上面会暖和不少，上去休息也能顺便晒太阳……”

    沼渊己一郎：“……”

    还真是科学锻炼与拜神相结合，感谢传授心得。

    “至于夜之神大人的月亮金字塔，我都是在天黑之后、睡觉之前去一趟，既能消食，又能在晚上睡得香一些。”

    “神明大人知道你这么利用朝拜吗？”

    “大概不知道吧，毕竟每天走上两趟不是他们的要求，是我闲得想找点事做，不过他们不会介意的……”

    沼渊己一郎：“……”

    “那边有着城楼的黑色建筑是羽蛇神庙，十二处城楼对应着十二宫，是神明大人居住活动的地方，如果不是送东西过去，或者没有特殊情况，最好不要过去……”

    “他们会生气吗？”

    “不清楚，不过大家可不想体验一下神明的怒火，羽蛇神庙在我们的传说中，本来就不是能随便靠近的神宿之处，在神明大人发火之前，随便靠近的人会先接受我和其他人的怒火！”

    沼渊己一郎：“……”

    “对了，这就是蝴蝶宫，祭师的住所，我住在这里，有需要可以来找我……”

    “这条路是亡灵大道，这一带都是大家的住所……”

    “日之神大人的金雕战士，还有夜之神大人的美洲豹战士，平时会在金雕宫和美洲豹宫学习、交流，那里也有不少会议室，这两个地方也只有他们自己的人被允许进去……”

    “金雕战士和美洲豹战士的住处都在靠近羽蛇神庙的那一方，巡视和送东西也是他们的职责，日之神大人让我安排你住在那里，也就是想让你成为神手里的利剑和强盾……”

    看完城里，阿富婆又带沼渊己一郎去了外围。

    靠山一面有热气腾腾的岩石温泉，岩石上方有金雕巢穴。

    地势平缓的两面分布着蓄水池、山泉、小溪、农田和养殖地，农田里的农作物生机勃勃，泉底河底的水生植物也长势惊人，帮一条条个头硕大的肥美游鱼打着掩护。

    这两面还有不少祭祀广场，其中一个广场前挖掘出一个大池塘，池塘水清澈见底，池底铺满了各种宝石、玛瑙，偶尔有小动物跑去喝水，梦幻到了极点。

    而羽蛇神庙那一面，往外是断崖。

    断崖像是一道被雷劈开的深壑，一座藤蔓吊桥连接两边，木踏板间的距离很远，崖下早被蛇群占领，由于断崖太高，蛇几乎爬上来，但用手电筒往昏暗的崖下一照，偶尔也能看到崖壁上爬行而过的蛇和一两个有蛇探头的蛇洞。

    而无论东南西北哪一方，再往外就是如同原始森林一样的密林。

    遮天蔽日的大树像是成长了成百上千年，粗壮得不真实的藤蔓垂落，有着数不清的动物生活在其中，相比起养殖地的圈养动物，这里的动物种类更多，野性也更强。

    阿富婆只带路走到丛林前段，再往深处去就没有人开辟出来的土路了，转身往回走，“神明大人建立了十五夜城之后，动物们也强健了不少，大概是环境太好，森林深处的动物没多久就大肆繁殖，一些大家伙脾气也不太好，随便闯进它们的领地是会被攻击的，而且丛林深处有毒的动物、植物更多，平时我们和它们互不打扰，我们生活我们的，不会随便跑来打扰它们，它们也就在丛林深处，狩猎繁殖，不会到我们那边去捕杀我们养殖的家畜，甚至离开这里的那条路附近，丛林深处的动物也不会靠近……”

    沼渊己一郎伸手摸了摸路边大树粗糙的树皮，“也有萤火虫吧？”

    “丛林深处我很久没去了，尤其是晚上，不过山泉边、池塘边、河边都有，”阿富婆笑了笑，“偶尔在夏天的夜晚，还会有成群结队的萤火虫飞过农田，飞到城里去，大家会带着孩子在街上、池塘边纳凉，对了，有时候月亮广场还有大型活动，点燃篝火，大家一起跳我们的传统祭祀舞蹈，时间的话，大概就是神明大人们过来的时候，所以今晚也会有。”

    “就像传说中的仙境一样……”沼渊己一郎跟着阿富婆一路走回去，目光都柔和了不少，“明明这里离东京不远，却像是另一个世界，就算一辈子住在这里，也不会腻吧。”

    阿富婆笑眯眯地看着沼渊己一郎，“这里本来就是神明所居之地啊！”

    沼渊己一郎一愣，侧头看向另一边，走在山林间，看着眼前老妪的笑脸，他突然就想起了自己的奶奶，自己好像也回到了小时候，让他心里莫名地就难过起来。

    难过可是他很久没有过的感觉了，同时竟然还有种难言的轻松，似乎在这里走一遍，他就可以抛除过去的痛苦、外界的评价，重获新生。

    对，他的容貌、指纹也都改变了，就像是从幼年重新成长了一次的新生。

    “神明的力量啊……”

    “什么？”阿富婆没能听清沼渊己一郎的低喃。

    沼渊己一郎目光坚韧之余，凶意又流露了出来，“日之神大人给我的馈赠太多了，他希望我在哪里，我就会在哪里！”

    “就是要有这份决心，才能守护住战士的荣耀，”阿富婆笑得更开怀了，“很多年轻人都希望能够成为战士，那是荣耀！”

    在池非迟睡觉时，又有宗教大佬帮他完成洗脑工作，阿富婆和沼渊己一郎一路回去，沼渊己一郎一口一个‘日之神大人’，叫得越来越顺口，也了解了十五夜城的情况。

    在所有人里，只有自身达到某个标准的人才能加入金雕宫和美洲豹宫，有因为聪明而被挑选去学习的孩子，有战斗梦力强悍的年轻人，还有的上了年纪但自身硬朗又懂调配指挥，有的身手敏捷……

    成为战士后，会参与高强度的学习、训练，平时的花销、食宿根本不用操心，累了回家都能有人把东西送上门。

    不过十五夜城的人也不是为了享受才选择成为战士，而是将之当成荣耀去争夺。

    十五夜城的村民体质整体强悍，阿富婆都能来回爬几趟金字塔还精神抖擞，战士数量也不少，不过有一部分只负责守护村子，不出意外不会被调用，只有一部分精锐被大力培养，那才是真正的‘神明护卫队’。

    不适合加入战士的人，也会接受集训，大概有个样子就够了，要么选择耕种，要么进山采药，要么做开辟池塘、修建广场的工匠，这里生长得比外界强很多倍，再加上本身有个‘科技结合神力’的神明在这儿摆着，各种设备一上，一小部分人耕种养殖都能养活全城的人，平时还都很悠闲，喜欢在自己感兴趣的领域研究奇奇怪怪的东西。

    某个热衷于毒草、毒果的男孩，敢一个人背着弓箭和刀就往丛林里钻，某个立志做出世上最好吃的点心的女孩，除了提高自身的技术，就是在各种寻找奇奇怪怪的材料，差点进化成黑暗点心师。

    越来越多的人什么都想试一试，作不死就往死里作。

    “平时想出村也可以出去一段时间，只要小心一点，别让人发现身份有问题就行了，毕竟外界都认为这里的人都死了，我们可没有合适的身份证明，”阿富婆感慨道，“最重要的是不能把十五夜城的存在和位置说出去，否则是会遭到报应的！不过我们世世代代在这里侍奉神明，与世隔绝，也没有多少人总是往外跑。”

    沼渊己一郎想到有关于七月杀不杀人的疑问，顺势问道，“日之神大人他……会杀人吗？”

    “这我可不清楚，”阿富婆转头，满是皱纹的脸上带着怪异的笑，像是从光明祭师一秒变成了老女巫，“你觉得呢？”

