    待沈邢锐他们等人被带走后，嘉德拍卖公司的董事长张道贤带着所有高层，朝穆雅雪那边走去。

    “穆小姐，我是嘉德拍卖公司的董事长张道贤，对于我们公司出了蒋永宽那种以权谋私，没有任何道德底线的败类，是我这个做董事长的失职。”

    “不然，穆董事长也不会发生那样的事。在此，我跟嘉德所有高层向你跟穆董事长赔礼道歉。”

    张道贤面色歉意的说完，带着嘉德拍卖公司所有高层对穆雅雪弯腰道歉。

    随后他又说道。

    “穆小姐，我代表嘉德公司宣布，上午的竞拍结果有效，南蓉区锐汇开发地以七亿六千二百万的价格被你们穆氏地产公司竞得。”

    “同时，为表达歉意，我会带领他们去医院看望穆董。并等他身体好一些后，我还会代表嘉德与他谈合作。”

    穆雅雪点头，极为谦卑的说道。

    “我替我父亲，在此谢过张叔叔了。”

    签了购地合同，走出世纪星心大会场的大门，穆雅雪突然转身，望着旁边脸色平静的蒋天临，扬着眉头说道。

    “没看到我当着全场的人丢人现眼，并且我还拿到了购地合同，你是不是特生气？特不爽？”

    “不过这事也告诉你，不要随便瞧不起人，否则是会被啪啪啪打脸。”

    蒋天临眉头微挑，转头望着她说道。

    “没我，你拿的到这份合同？”

    穆雅雪脸色不屑的说道。

    “跟你有一分钱关系？他们不过是看在你领导的面子上，将这件事彻底解决好而已。”

    “而且你应该感激今天你有个好运气，不然真让你出十亿买那块开发地，你到时候卖血卖肾都拿不出十亿。”

    “不过这也给了你一个教训，便是不要经常说大话，否则会遭报应的！”

    她说完，拿着合同就跟穆氏地产的人走了。

    望着穆雅雪的背影，蒋天临脸上不由地露出了微微笑容。

    “老大，您说如果夫人知道其实根本就不存在什么领导，而李成峰他们真正畏惧的人是您。并且您富可敌国，她会不会极其惊讶？”

    将一站在旁边，开口说道。

    蒋天临脸上的笑容消失，表情变得平静如水，他迈腿朝前面走去，说道。

    “如果真那样，那她不会惊讶，而是会绝望。刚有的一点自信也会瞬间被我的身份给毁灭全无，从此又会开始堕落。”

    “她是个内心非常好强的女人，只要将她的好强心激发出来，她就比许多人都要优秀。”

    “这也是我每次故意气她的目的所在。”

    “她恨我，讨厌我，并以我为目标，她才会越走越远。”

    “给了希望，就不能让她绝望。”

    将一紧跟在后面，点了点头，并上前去打开车门。

    蒋天临坐上车。

    黑色劳斯莱斯直接朝前面驶去。

    等车停在江海市人民三医院外面，蒋天临并没有再上去，只是站在车外，拿出香烟抽出一支叼在嘴上，点燃抽了起来。

    半个小时后，穆雅雪从医院里面走出来，她望着站在车前的蒋天临，她柳眉当即一皱，走过去语气有些阴沉的说道。

    “你跟着我来医院干什么？”

    蒋天临目光微冷的望着她，说道。

    “你以为我很想站在这里？”

    “之前给你买的那些衣服还在我车中，如果你穿的如此寒酸去参加那什么饭局，我作为你的领导，会很没面子。”

    穆雅雪目光凶狠的瞪着他，脸上带着怒色说道。

    “我一身衣服穿的发白，没钱买新衣服是谁害的？如果我还是以前那个穆家的大小姐，我会穿的这么寒酸？”

    “对，你现在是华东集团的总经理，有钱，有地位，穿的也华丽！但你别忘了，当初读大学的时候你也只是个来自农村的穷学生，以前我何曾嫌弃过你穿的寒酸？”

    “蒋天临，你这话真的太伤人了！”

    蒋天临看了她一眼，然后脸色平静的上车。

    见他如此平静，没有一点愧疚的意思，穆雅雪当即更加的气了，冲过去钻进车，她瞪着蒋天临就怒着脸说道。

    “你这就太过分了吧！难道我说的不对吗？”

    “你又不该向我道歉嘛！”

    蒋天临转头看了她一眼，脸色认真的说道。

    “凭什么？”

    “问题是你先问的，我也只是实话实说，为何要向你道歉？”

    “你确实是穿的寒酸，一会儿去那个饭局，也会丢我这个总经理的脸，这话有问题吗？”

    望着他一副明明错了，还诡辩的样子，穆雅雪强烈的感觉怒火攻心！

    并很想捏死他！

    她紧靠着车门坐着，带着浓烈怒意的双眼望向车窗外，一路上都没有说话。

    到达江海市最为出名的花园餐厅。

    蒋天临看了一眼手腕上的手表，说道。

    “提前到了一个多小时，祁邵辉他们还没到，这时间也够你换衣服，梳妆打扮一番了。”

    “记住，打扮好看一些，一会儿别让我丢人。”

    “将一，你带她去对面酒店开个房，让她好好装饰一番。”

    将一当即点头，说道。

    “是，老大！”

    说完，他急忙下车去拉后备箱的衣服，然后为穆雅雪开门。

    “等下，看本小姐怎么闪瞎你的眼！”

    穆雅雪狠狠瞪了蒋天临一眼，直接就下车，然后满脸怒气的朝对面酒店走去。

    将一则拎着衣服，跟在她身后。

    蒋天临转头，望着左手边的车窗外，淡笑着说道。

    “我蒋天临的女人，定然是这个世界上最美的女人。”

    “六年了，我也颇为想再见到当初那个美丽，自信的穆家大小姐。”

    “心中，还真有一点小期待，与怀恋。”

    四十分钟后。

    穆雅雪就穿着一身紫色长裙，从对面酒店中走出。

    此刻的她，高贵，典雅，美能倾城！

    “不错。”

    “现在的你，才是我记忆中的那个样子。”

    蒋天临站在路边，望着她，脸上带着笑容，语气平静的说道。

    但穆雅雪刚走过来，一辆金色的法拉利跑车就停到了她的面前。

    法拉利跑车的车门升起，一个身着华丽，一表人才的年轻人踏着白色皮鞋下车。

    他温文尔雅的对穆雅雪笑了一下，然后说道。

    “请问，我可以与如此美丽的你，共进晚餐吗？”

    望着他，蒋天临目光顿时一冷，走过去一把握住穆雅雪的手，望着他冷声说道。

    “她是我的女人，你说呢？”

