    只见无心身后，出现了一个原本不应该出现的人。

    见桃夭的眼神不对，无心猛然转头，却见靳青已经一拳闷了上来。

    无心心神一凛刚准备向后退，谁料后脑勺再次挨了一拳。

    接下来，暴风骤雨般的全头落在他身上。

    之后，无心看到了世界上最可怕的事情。

    只见他的前后左右，密密麻麻的都是靳青...

    这些靳青都保持着同样愤怒的模样，挥着拳头疯狂的捶打无心。

    707飘在半空中，惊愕的望着下面十几个靳青：这是怎么回事，究竟哪个才是他家宿主。

    刚刚它原本想要卷着自家宿主离开，谁想到，一个靳青忽然从他怀里钻了出去。

    707只觉怀中的宿主似乎轻了一些。

    还不等她反应过来是怎么回事，又一个靳青从它怀里冲了出去。

    这时候，707已经感到懵逼了。

    可意想不到的事情还在后面，只见一个又一个靳青从他怀里脱离，如同火箭筒一般冲向地上的无心。

    空气依旧在挤压靳青的灵魂。

    可不知靳青是怎么做到的。

    灵魂的每一次割裂，都会出现一个新的靳青。

    一个靳青的杀伤力已经令人叹为观止，而一群靳青的杀伤力更是惊人。

    707就见雨点般的靳青洒向大地。

    成功将地上无心围了起来。

    许是自己也觉得太挤，落地后，靳青将自己的数量成功控制到十二个。

    之后便有了一群靳青暴打无心的画面。

    这些靳青都秉持了能动手绝对不说话的宗旨，成功将无心打到连法力都施展不出来。

    无心也是蒙了，他从没有遇上现在这样的情况。

    他的每一次攻击，都是在增加靳青的数量。

    而多出来的靳青，竟然都保持着本体的力量和速度。

    她们眼中似乎只剩下了无心，或者说只剩下打死无心...

    707一言难尽的看着靳青和无心，此时此刻，它思考的事情已经提升到一个新的高度：宿主现在的行为究竟算不算群殴。

    如果说算，可每一个都是宿主自己。

    可若说不算，但从数量上确实是十几个打一个。

    707悠悠的叹了口气：怎么办，一个宿主都那么能吃，这要是谁家养了一群宿主...

    想到一群宿主欢快的手拉手转圈圈，她们欢快的唱歌，她们欢快的奔跑，她们欢快的跑向一片庄稼。

    嘶...

    707打了一个寒颤：这种假设有些致命！

    眼见着无心已经被靳青们打到没有半分还手之力，桃夭捂住嘴下意识的向后退了一步。

    可就是这一步，几个被挤到包围圈外面的靳青猛然回头：这还有一个，她们终于能痛快一下了。

    见靳青恶狠狠的看向自己，桃夭抖了抖嘴唇：“不关我事，我是天...”

    一个道字还没有说出口，桃夭便已经倒在靳青的铁拳下：你是什么不重要，重要的是，老子是你爹!

    伴随着靳青如同暴风骤雨般的毒打，桃夭很快便没有了还手之力。

    原本一直保护无心的世界力量，则再没有出现过，仿佛世界已经彻底放弃了无心。

    无心咬牙忍受着靳青的攻击，正当他蓄满全身的力量准备给靳青致命一击的时候，周遭的气流却忽然变了。

    707欢快的扑向气势已经发生变化的禁情，找到宿主的本体。

    禁情一睁眼，便看到周围那群正歪头斜眼看着自己的熊孩子们。

    生平第一次，禁情有了叹气的冲动。

    对着这群靳青挥了挥手：回来。

    熟料靳青们相互对视一眼，随后同时对禁情吐出来了舌头：略略略略...

    接着，禁情就见靳青们不约而同的向不同方向逃去。

    无奈的摇头，禁情轻轻动了动两根手指：只见所有逃走的靳青都被禁情控制在原地，随后化为一股接一股的灵魂飞回禁情的身体中。

    随后，禁情低下头，却见一个靳青正坐在地上抱着她大腿耍赖。

    禁情无奈的挥挥手，一个金元宝落在她手上。

    低头将元宝塞在靳青手里，却见那个靳青咧嘴一笑，终于变成灵魂飞回禁情体内。

    成功将所有靳青都收了回来，禁情嘴角微微一勾：熊孩子。

    随后，禁情将视线放在地上的无心和桃夭身上：不成器的丫头，对付这样两个蝼蚁，竟然还要花费这么大的力气。

    禁情微微勾动手指，无心从地上缓缓升了起来。

    察觉事情不好，无心疯狂的摇头，他想告诉禁情，自己是这个世界的世界意识。

    如果没有了自己，这个世界便没有了规则。

    可惜的是，禁情并没打算给他任何说话的机会。

    无心的身体越升越高，无数股力量在不停的拉伸撕扯着他的身体。

    临死之前，无心的心里忽然变得一片清明：他刚刚好像就是用这样的方法对付靳青的吧...

    似乎是为了印证他的想法，随着一声轻轻的爆裂声，他的身体猛然爆开，化为星星点点的亮光，滋养着这个被他祸害的世界。

    707坐在禁情肩膀上轻轻摇头：一个世界意识，竟然能让升级版宿主和禁情大人同时伺候一顿，这是怎样的荣幸啊！

    见无心竟然就这么死了，桃夭已经彻底蒙了。

    她觉得，自己可能是职业生涯最短的天道。

    桃夭想让禁情不要过来，谁料禁情却像是没看见她一样，直接从她身边走过。

    桃夭刚准本松一口气，身体却出现了风化现象。

    就在禁情与她错身而过的时候，她已经变成灰尘随风而去了。

    走到韩园和月华身边，禁情伸手在这两人头上轻轻一点。

    月华直接被送进了地府，而韩园的脸色却以肉眼可见的速度好了起来。

    禁情看了眼地上的韩园，抬起手，在韩园身边凌空挥了一把。

    空气的流动在这里被截断，气流顺着切面向回流转。

    无数的小亮点顺着切面相互跳跃，世界已经被分成了两个。

    一边是纯人类，另一边则是妖。

    等两个区域彻底分割完，禁情转身就走，接下来，就不关她的事了。

    禁情刚刚回到系统空间，两个身影同时出现在半空中：来晚了么！

    -------------------------------------

    撒花，撒花，撒花，终于要完结了。

    朕要出去好好浪一浪，什么都无法阻止朕睡懒觉的决心。

    以后晚上八点睡，早上八点起。

    当然，靳青正常更新，《心慌》会在一个星期内截稿...

