    

    这可是要诛九族的大罪，这些人可从来没有想过干这种事。

    可是现在，何士晋不仅想到了，还当众大胆的说了出来，他胆子大，不代表别人一样和他胆子大。

    有些人甚至已经后悔今日来参加这个会议了，这可是谋反啊，他们可不敢赌。

    陈所学战战兢兢的说道：

    “要谋此大事，谈何容易？先不论如何联系关外，这京师就已经被厂卫牢牢掌控了，魏忠贤和许显纯可是皇帝特意留下的，其中之意谁不知道？”

    “欲成大事，必先摆脱厂卫之管制，且军政大权也是掌握在新设的总理衙门手里，最重要的兵权更是交于张维贤手里。”

    “京师九门俱由羽林军管制，街上巡逻之兵丁、厂卫更是比平时多了多少？谈何容易啊。”

    众人见希望渺茫，连忙附和道：

    “是啊，此事需得从长计议啊，不可操之过急，厂卫耳灵手快，如露了蛛丝马迹，我等可就危险了。”

    “那魏阉深恨我等，如被他发觉，恐怕我等还未行事就已经被砍下了头颅。”

    而何士晋则不以为然，他认为，此时正好是绝佳的机会。

    拱手一圈说道：

    “诸位今日怎么如此糊涂了？眼下正是好机会。”

    “有厂卫管制如何？京师九门被军队把守又如何？”

    “要成此事，根本不需要偷偷摸摸，我们完全可以堂堂正正。”

    一名官员问道：

    “你有何计？”

    何士晋冷冷的说道：

    “我等虽然只是一些微末小官，无法决策于中枢，但诸位可不要忘了，大军之粮响可是由户部来统筹分配的。”

    “莫非你想在粮响上下手？我看你还是趁早打消了这个念头，军队之粮响全部由羽林军押送，还有锦衣卫核实，就算你找到机会，也无碍大局。”

    何士晋一挥袖袍说道：

    “哼，你真是愚夫短见，谁说要从粮响上下手？”

    “粮响虽然是由羽林军和锦衣卫押送，但是户部要不要随行官员？兵部要不要派人跟查？”

    “我们可以光明正大的出城，待到了边镇，寻找机会，派一死士家丁持我等书信前去联系那林丹汗，大事岂不成矣？”

    众人一听豁然开朗，纷纷称赞此乃妙计也，之前的恐惧害怕一扫而空。

    陈所学又向他们问道：

    “倘若大事真可成，到时立谁为新君呢？如按传统所排，当以先帝五皇子最为合适。”

    “对对对，我也以为五皇子最为合适，如真到那时，他可就是先帝唯一之子嗣了，立他为帝，谅天下人也无话可说！”

    何士晋则比他们想的多，现在已经隐隐要成为这些人带头大哥的趋势，说道：

    “立他为帝不过轻而易举，只是我等该如何从中取利才是最重要的，京师大权全部落于那四个总理大臣之手，到时必然是他们统领百官进行劝进，我们可是连话语权都没有。”

    “确实如此，我东林领袖大部已经遭殃，确实无一说话之人啊，王象乾又是边臣出身，与我等尚无交际。”

    “那徐光启和程国祥乃是帝党，皇帝一手提拔上来的，深受皇帝之信任，他们必然不会为我等说话。”

    “那张维贤就更不可能了，他乃是勋贵之首，其他勋贵有可能支持我们，但是他绝对不可能，要是知道我们的谋划，恐怕要拿我们开刀。”

    “不错，如我等到时不能表现，那岂不是为他人做了嫁衣？最后白忙活一场？”

    何士晋也是恨恨的说道：

    “如若李公他们还在，我东林必不会陷入如此进退两难之境，魏阉实属可恶，千刀万剐不能解我心头之恨！”

    何士晋所说的李公就是那个翰林院的讲官，是朱由检的师傅，朱由校出征之前已下令夷平了他的三族，人是锦衣卫拿的，头是魏忠贤来砍的。

    “皇帝不是下诏孙承宗为新讲官嘛，他好歹也是我东林之人，想来不会如此不讲情面，或许我们可以试探一番？”

    而陈所学则以为不能完全指望孙承宗，他虽然是东林之人，但他与东林内部之人关系极其微妙，而且他们这些人根本不认识他，更不用说交好了。

    “我等会先去宫中碰碰运气，如能进宫面见殿下，主动权就掌握在我们自己手里，不需倚仗他人。”

    “而且殿下经过李公他们的教导，亦有圣人之君像，再加上李公之关系，只要我有机会见到殿下，那自然是水到渠成。”

    其他人也觉得有道理，这也是最好的法子了，只要有机会面见，那一切好说。

    最后他们终于是商定完毕，让陈所学先去皇宫试一下，如果不成，再让何士晋去联系孙承宗。

    “眼下也只能如此了，如果此二路不通，我们也只能另辟蹊径了。”

    “诸位牢记，大事未定之前，切记不可走了风声，就算是你们的妻儿亦不能透露半句，否则将有灭顶之灾啊！”

    这些人何尝不明白这个道理？

    这种大事可是风险极高的，稍有不慎就是万丈深渊，不过要是真的成了，收益也是意想不到的，这可是拥立的从龙之功啊，如有此功加身，那以后的前途一片光明啊。

    待这些人散场以后，陈所学为抓紧时间，当天就一个人去了皇宫。

    “陛下令旨，没有太妃的懿旨和国公爷手令，任何人不得入宫！”

    守门军士大声说道。

    “岂有此理，本官乃是进宫为皇子殿下解答疑惑的，误了殿下的读书之事，就不怕陛下回来处置尔等嘛？”

    “你说什么也没用，我在重复一遍，没有太妃和国公爷的令，谁也不能进宫，别说是你了，就算是几位总理大臣要入宫处理政务也是如此。”

    “你还敢说为殿下解答疑惑，实乃无稽之谈。”

    “你要是再不退回去，就不要怪我把你当乱贼诛杀于此了。”

    守门的将官说完就欲拔刀，吓的陈所学连滚带爬的溜了，还不忘回头看一眼有没有来追。

    “此人形迹可疑，速去禀报国公！”

    “是！”

    而其中几个军士只是静静的看着这一切，他们的真实身份是锦衣卫，而现在，他们的身份是由羽林军调入皇宫的卫士！

    他们的真实身份，就算是腾骧四卫的指挥使和英国公也不知道，这招暗棋，朱由校没有告诉任何人。        

