    

    “不，你来的正是时候。”

    琅仁听着洛泽悦说出了一句非常值得吐槽的话后，进了书房坐到了她示意的位置。

    “这位是我们家一个工匠，叫邢君昊。”

    工匠？

    琅仁看着对面那个似乎比自己大不了几岁的青年，对方最显眼的就是一头骚包的向后翘的波浪金发，琅仁都在想这是用了几瓶发酵才定好的形状。

    其次就是对方整洁又“绚烂”的衣冠，要不是那个发型，恐怕最吸引琅仁眼睛的就是奇奇怪怪的装饰了。

    衣领到胸口三条横挂的银灰锁链，诡异配色的衣服左肩盖着一个公羊头，羊角粗壮盘卷，对称的右肩是一个大象头，一对象耳对应了羊角，整体就像一对肩甲。

    而胸口往下还有许多奇奇怪怪的装饰，实在是让琅仁眼都看花了，直接就不去看对方了。

    简直比他以前见过的葬爱家族还葬爱。

    这怎么看都和工匠没半毛钱关系好吧？

    “就是你要一把刀具武器？大小姐说要做一把刀具武器，可是我需要更加详细刀条件，正好你来来，也就是说我需要知道你对这把刀有什么要求？”

    邢君昊说话刀同时伸出两掌合并在身前，再扩大两掌之间刀缝隙，直到差不多一米多长。

    他这是比喻长度。

    “要求？能有啥要求啊，我都没怎么用过真刀，有得拥有就不错了。”

    琅仁摆摆手，随意刀说道。

    有一说一，琅仁来到这个世界上，总共才用了三次真刀，杀了三个人，最后一次还是用的自己刀异能，严格来说只是用过两次。

    两次还都不是属于自己刀，作为一位“剑圣”传人，这多尴尬呀。

    不过这剑圣，说是说“剑”圣，倒不如说是武器大师来的实在。

    因为你这教的都是刀法啊！

    “没条件？那我怎么做？做短了不顺手怎么办？做长了不适应怎么办？做重了会累，做轻了又无力，刀身要多宽？用料要多厚？这些都是要做武器必要的数据。”

    “这样吧，你带他去你的工作室整吧。”洛泽悦扶额说道，她知道邢君昊的行事风格，他这人从不随便做器械。

    但是相应的，要求精细的他做的东西也确实都是真正的好东西。

    “行，在这里也说不清楚，我也更希望在我的工作室做这些，那就不打扰您了。”

    邢君昊点点头，起身招呼琅仁跟他离开。

    既然大小姐都这样说了，琅仁也就只好照办。

    “请问这个刀，是怎么打造的？用合金板割下一块打造还是...？”

    琅仁跟在邢君昊身边，有些好奇的问道。

    邢君昊挑起眉头侧眼看向琅仁：“这属于用料范围，也是要你自己选。”

    “用料也是我自己选？可是我不懂这方面啊，怎么挑？”

    “简单啊，你跟我说你要求的特性就行了。”

    “特性？你的意思是，我告诉你我具体用刀的方式，你根据我的个人习惯来做一把完全符合我个人的独一无二的武器？”

    这憨憨怎么突然开窍了？

    邢君昊有些惊讶，不禁点点头。

    “你现在怎么又懂了？”

    “额，之前用脑过度放弃思考了一段时间，现在休息好了，才明白过来。”

    琅仁随口说道。

    没过多久，琅仁就跟着这个奇装异服，不知道的还以为是在cos某部JOJO人物的邢君昊，进入了一座地下建筑。

    来到一处大房间，琅仁被安排走到中间的台子上。

    “拿着这个握柄，再带上这个眼镜，启动后我会提示你接下来做什么。”

    琅仁接过对方随意丢过来的两个配件：一柄有个滑轮按钮的手电筒，一副泳镜？

    按照邢君昊说的，琅仁先带好了眼镜，随后就感觉眼眶被震动，视野里开始出现画面。

    虽然画面几近真实，但琅仁还是知道这只是一个虚拟场景，看向手中的手电筒，原来这是一把刀柄，大拇指按在滑轮上。

    “咳咳，感受一下手里的刀柄，用上面的刻度轮调节一下重量和显示的长短。”

    先慢慢调节刀身的长度，看着这道光柱慢慢到了九十公分左右，随意挥了挥，觉得挺满意的，然后开始调节重量。

    “这个重量只是模拟的重量，所以实际重心会往刀身方向靠一点，你尽量调到自己想象的程度。”

    “好了，然后呢？”

    琅仁再次试了试手感，差了点，但是已经最接近那种感觉了。

    “然后做你最想用刀做的事，自己挑选模型。”

    最想做的？

    琅仁看了看下面选栏，挑选出了假人。

    十分钟后......

    邢君昊擦了擦额头并不存在但汗水，有些紧张。

    若不是问琅仁话但时候，听得出来对方很正常，他都要以为对方走火入魔了。

    琅仁刚才挑选了假人后，就开始试刀，首先就是背杀。

    从背后一手捂住假人的口鼻，然后掰过头让其脖颈大开，扬起手里的长刀对着脖子大动脉的方向插进去一半，莫约已经穿过了胸腔里的心脏。

    “长了点。”琅仁当时是这样说道，然后又重新调节长短后，重复起了暗杀动作。

    调短五公分后，这次琅仁就不觉得别扭了。

    然后再是正面忍杀。

    忍杀被系统融入了苇名流·流水里，是一种攻心法：以残忍之法，震慑周围敌人。

    这个效果是可以叠加的。

    琅仁精准的一刀正面刺进假人的脖颈，在以水平方向横割而出，切断半边。

    十分钟不长，琅仁匆匆试过几次忍杀后，就被邢君昊给阻止了。

    “停停停，你还上瘾了是吧，你把假人当猪杀呢？下一步！”

    “哦哦，不好意思。”

    然后琅仁还是挑选出了假人。

    “？？？”

    整准备说话的邢君昊又看见琅仁选出一把普通枪，塞到了假人手里，并对它说，

    “来吧，为上一个你报仇。”

    说完便走到五步开外，举刀准备格挡。

    这种枪其实已经是过时淘汰的军械，因为现在的枪械金属用料升级再加上某些异能加持的原因，要比这种不能被加持的枪械威力更大，子弹飞行速度更快，弹道更稳。

    可这挡子弹也不是一个普通人能做的事，你最起码C级再来试试。

    “唉，算了，干嘛和钱过不起。”

    邢君昊会想刚刚对方杀假人时越来越流畅的感觉，便懒得说话了，让他去吧。

    然后就在屏幕里看着琅仁叮叮当当弹开了一连串的子弹后，差点惊掉了下巴。        

