    第86章你为什么来学院

    “你们是不是很奇怪我为什么会这么做？”弗兰德扫过将目光投向奥斯卡背影的学生们，脸上的笑意收起，和善亲切的气息顿时一扫而空，无端有些吓人。

    “那是因为，谎言是要付出代价的。”他的视线落到宁荣荣身上，“不管谎言的背后有着什么理由，既然说了谎那就要得到应有的惩罚。你说是吗，荣荣？”

    弗兰德突然点名宁荣荣，宁荣荣一愣，下意识“啊”了声，看着弗兰德背着手，面朝她直言问道：“告诉我，你有没有完成我中午布置的任务？”

    宁荣荣对上那双似乎能够看穿人心的锐利目光，抿了抿唇，别过头，避开了弗兰德的眸光，说道：“我没有。”

    “为什么？”

    宁荣荣心里升起一丝羞怒，但想到目前的中年男人身份上还是她的导师，她压下那一丝被揭短的羞怒，语速极快地说道：“因为距离太长，我又饿，坚持不下来。”

    “所以你就一个人进城吃了大餐逛了街，刚刚才回来找奥斯卡对不对？”

    弗兰德看着小丫头别开脸傲气的样子，心下冷笑一声，心想我还一个混了这么多年的老油条还制不住你个小丫头了。

    听到弗兰德的话，宁荣荣弱气心虚的姿态顿时一变，眉眼间带上了些不悦，“你监视我？”

    弗兰德淡淡的说道：“身为院长，我要对每一名学员负责。奥斯卡怕你们受罚而说谎尚情有可原，唐穗没完成的原因是因为她的身体原因，到达了极限，人倒在了第十圈，被另外一位李老师给背了回来，一直到刚不久才醒来。”

    这话一出，除了唐三和小舞，其他人的目光顿时又看向唐穗。

    有些想象不出来，魂尊实力的唐穗竟然连10圈都没有坚持住就倒下了。

    这...

    感受到其他人注视的唐穗眼睫微垂，半掩住了眸底的黯淡。

    “而你，不遵从学院安排擅自逃跑，还让学长替你隐瞒，任何一条错误，若是放在战场上那就是违背了军规，只有死。”说到最后一个字时，弗兰德的面色冷硬，声音中带上了一丝冰冷和肃杀，让常年生活在养尊处优的环境里，被捧着的大小姐顿时有被吓到。

    但很快，她就反应了过来，脸上的柔和消失，身上流露出一丝矜贵与高傲，眉眼间染上属于大家族的自傲与轻蔑，“但这里不是战场，只是个小学院而已。”

    “不错。”看着按捺不住自己脾气的宁荣荣，弗兰德的语气依旧没有什么变化，稳如老狗，却透着丝丝威吓：“但这里是我史莱克学院，是在我的地盘上。”

    “你想怎么样？”宁荣荣眼里流露出一丝冷意与不屑。

    弗兰德呵呵一笑，给出了宁荣荣选择：“现在我给你两条路，一是收拾东西立刻离开，二是向我证明你有不再犯错的决心。”

    弗兰德给出的条件对于一名学生来说并不过分，甚至给出了一个知错就改的台阶，只需要学生本人顺着这层台阶往下走就可以了。

    但在宁荣荣看起来却不是那样。

    出身与七宝琉璃宗，自小就被捧着长大的她哪怕表面戴上了一层温柔的假面，但本质却依然心高气傲，自然无法对一个“小小”的魂圣院长低头。

    于是争吵和摩擦在所难免。

    但面对宁荣荣的傲慢，弗兰德都面不改色的怼了回去。

    你是七宝琉璃宗的天之娇女又怎么样？来我史莱克学院就要遵守我史莱克学院的校规！而且也绝对不会捧着你。

    眼瞅着宁荣荣已经不屑的说出“你不过只是一个小小的魂圣而已，有什么资格能管我”的话，唐穗将其他人脸上的呆滞之色尽收眼底，心底的郁气因为这场闹剧散开了些，不过也更渴望...拥有一个健康的身体。

    无视掉耳边的声音，唐穗低下头，盯着地面的沙砾，眼底闪烁着一丝决绝。

    而这头，弗兰德已经扒拉出了朱竹清，问她为什么要来学院。

    朱竹清目不斜视，声音平静而坚定：“为了让自己变得更强。”

    看着不骄不躁的朱竹清，弗兰德眼底闪过满意之色，扭头看向盯着地面不知道在想些什么的唐穗，略微提高了些声音：

    “唐穗，你也来告诉她，你来史莱克学院又是为了什么？”

    被点名的唐穗一顿，抬起头，澄蓝的眼眸里晕开浅浅的光彩，仿佛星子落入了静谧的湖水之中，平静的湖面漾开粼粼波光，漂亮的整个人都好像散发着光芒——

    “为了活下去。”

    小姑娘掷地有声的说道，明明已是黄昏，可她整个人却依旧如小太阳般熠熠生辉。

    ———题外话———

    昨天生死时速赶小组作业提交作业，忘了贴题外话，还好今早得到的回复是通过了，已经坐在高铁上回家啦，今天还是两更，因为到家估计十点去了，明天起四更补回来呀~

    (本章完)

