    11左手拿着蜂蜜燕麦面包，右手握着一杯蜜浆，边吃边说：“珍妮是奇诺手下加工者的可能性达到100%。你和笼岛上演‘走火’的时候，她面对来袭的子弹没被吓到，还有那种规避动作，都证明她经受过专业军事训练。”

    “但后面我问身份的时候，她又说自己是金融数学专业的留学生，还编造了一套完整的说辞，显然是事先立好的‘人设’，用来掩饰真实身份。这说明，她是带着特殊目的进轮回世界。”

    老高想了想，问：“有没有这样一种可能——奇诺‘死而复生’这件事有很多势力知道，不排除有其他人像你一样，推测出轮回空间的存在，搞了一批愿意赴死的特工去验证其可能性。珍妮也许是这些势力派出的特工之一？”

    11摇头：“这种特工有可能存在，但绝不会是珍妮。其它势力的特工进入轮回世界，目的必然是要将轮回世界的科技、物品、或相关情报带回前世。”

    “但我之前已经跟珍妮说过，轮回者没有任何办法回到前世，她听后没有表露出丝毫迟疑，说明她根本不在乎能不能回去”

    “抱有这种心态的，不可能是第三方势力的特工，只可能是经过相关训练、为轮回世界里某个人服务的死士”

    “而会培养这种死士的人，只能是可以自由穿梭于前世和轮回空间的奇诺。”

    老高若有所思点头，表示认可，随即继续问：“那白呢？她会是奇诺的人吗？”

    “白...”11吃完面包，舐去指尖沾着的蜂蜜渍，眯着眼说，“我目前做不出判断，只能暂时定为40%的可能性。”

    “我很希望白不是奇诺的人。你应该也知道，我刚才骗了那些新人——算是善意的谎言吧，总不能让他们一来就面对绝望的现实——轮回世界并不公平，这是一个天赋至上的世界，非常残酷，所谓‘努力’在这里就是一个笑话。”

    “无天赋者再努力也就那样，哪怕在任务位面出生入死，任务结束后昼夜加训，顶多也就是成为队伍里的‘作战人员’，不可能成为中流砥柱，更不可能成为一支队伍的核心。”

    “无天赋者遇到寻常任务还好说，一旦遇到团战，遭遇其它轮回小队的顶级战力，那就是一个个移动的奖励点，只有被收割的份。”

    “而高天赋者，虽然也有可能因为某些原因死在低级任务里，但他们的实力上限远远碾压无天赋者，只要培养得好，先天天赋会成为他们最强大的助力，再经过足够的生死历练，很大概率可以跻身成为轮回世界的顶级强者。”

    老高点了点头，沉声说：“嗯，我的天赋评级是A级，差点在最开始的《异形》位面丧命，但完成第一个任务以后，A级「专属轮回能力」觉醒，后面的任务就轻松了很多。

    “后来我们去《异形2》位面，我已经能凭借觉醒的「内力」和异形皇后单挑，但同期的那几个无天赋者，遇到普通异形都要小心应付，被包围了还得赶紧逃。天赋真的决定了很多东西。”

    11重重叹了声气，有些遗憾地摇着头说：“所以，白有SSS级资质，这是可遇不可求的高天赋者。只要带她成功完成这次任务，让她觉醒自己的SSS级专属轮回能力，再给予好好培养，她以后将不亚于帝临的任何一人...说不定能带你们看到一切的终点...”

    “哎，如果轮回空间没有奇诺，我都巴不得把自己的防具送她，把她好好保护起来，现在却要考虑这种可能性，立方体还真是给我出了个难题啊。”

    老高摸了摸下巴，说出了自己的看法：“我倒是有个想法...按照加工者组织的评判标准来说，其实白是个劣等加工原料。”

    “你想，她是个哑巴，不会说话，先天性就少了语言优势。正常来说，小时候就会被组织放弃或销毁，不会拿来培养。奇诺应该也没理由去收一个先天劣等品吧？”

    11晃着蜜浆，注视着杯中自己的倒影：“奇诺的思维不能按常理去推测，他收不收一个人，很多时候并不看对方先天条件优等或劣等。”

    “优等原料可能因为说了一句脏话被他销毁；劣等原料也可能因为某些原因——比如懂礼貌、热爱贝多芬、乃至仅仅因为喜欢吃糖——就被他收下，都有可能。”

    老高皱起眉头，若有所思：“但是，如果奇诺的加工者为了渗透轮回世界，每个人都编造了身世，以此作为掩饰，为什么白会老实承认自己是加工者？这不是暴露自己，引起怀疑吗？”

    一提到这个，11的眼神越来越深：“有趣的地方就在这里。就像你说的，渗透轮回世界的加工者们都有属于自己的人设，一遇到询问，就应该把编好的人设拿出来当掩饰——就像珍妮那样。”

    “白会直接承认自己的身份，不做任何掩饰，这里面有两种可能性。”

    “可能性一、白根本就不是奇诺的人。就像她自己说的，她在前世已经死了，和组织脱离了干系，在轮回世界没有隐瞒身份的必要，早点说出自己的身份和专业能力，才能更快融入队伍，在任务里活下来。”

    “可能性二、白确实是奇诺培养的加工者，也有属于自己的人设。但笼岛‘走火’以后，她意识到自己的冷静反应很异常，和原来的人设不符合，于是毅然决然抛下奇诺的命令，摒弃原人设，交代真实身份，以此换取我们的信任，从而在队伍里潜伏下来，等待我们露出破绽。”

    老高听后，不禁倒吸凉气：“这...”

    11将蜜浆喝干，眯眼思索着：“现在这两种可能性都存在，无法直接确定是哪种，我需要进一步观察才能做判断。”

    “我之所以得出40%的结论，是因为我当时假装识破了她，搭手勘测脉搏的时候，发现她的心率很稳，没有丝毫紧张，所以第一种可能性的概率比第二种要高一些。”

    “但是，如果真是第二种情况，她能在那么短的时间里能看穿试探，抛弃原人设，故意以真实身份来诱导欺骗我们...这种随机应变的冷静和机敏...”

    11看向窗外的茫茫雨幕，眼中倒映着铺天盖地的压抑铅云：“我们可能就遇上对手了。”

