    “子乔？是你吗？”

    刘璝见张松此次来的不过数人，便开门请其入内，到了大殿上，张松之兄张肃看着穿着崭新官服，一脸容光焕发的张松，嘴巴张张合合，好不容易吐出了这么一句。

    “兄长，自然是我！

    松得大将军所重，表为长沙郡丞，又因军事，暂兼安东将军麾下参谋之职，正营级上校军衔，封勋爵。”张松说完，还臭屁的弹了一下衣服，就差问一句我这新官服好看不？

    “背主之贼，卖主求荣，张松你还敢来成都？”从事射援戟手道。

    “谢从事何出此言？我张松当得是大汉的官，领的是朝廷的禄，以前如此，如今依旧如此，何来背主之说？

    刘使君虽失益州，却依旧坐享大郡，被表为长沙郡守，更是爵位不失，被封罗县侯！

    就连松的郡丞之位也是刘使君亲笔向大将军所荐，我这里有使君亲笔，诸位可传阅，便知真假！”

    啥？

    张肃上前接过张松手里的文书，和众人一同传阅，发现果然是刘璋亲笔，看语气是写给朝廷的，刘璋在文书中说他虽是汉室宗亲，但才薄德寡，昔日代父牧守一方乃权衡之计，如今朝廷天子在上，马卢辅政，已有中兴之象，朝廷怜其往日功劳，免其罪过，表为郡守，已是大恩，他感恩戴德，已无他念，只是身边尚有忠臣跟随，希望朝廷能给予他们宽大处理。

    刘璋在最后还罗列了数人，有王商、刘璝、吴懿、严颜、张任等人，张松的名字也赫然在其中。

    而刚刚说话的射援反而不在其中，这把射援差点活活气死。

    “松在军中，便听闻成都有人想效熊横故事，拥立大公子为益州牧，这让使君极为担忧，松这才向安东将军请命前来成都，为的不是他事，为的是救下大公子和诸位啊！”

    “救？何出此言呢？”

    虽然因为王商挂冠而使得拥立刘循之事暂时搁置，但做为刘璋的宗亲，城中军权的实际掌握者，刘璝还是不由的问道。

    “昔日米贼作乱，董卓乱政，荆州刘景升又心怀兵甲，故而我益州只能割据自保，朝廷也是因此怜悯使君，予以宽恕，更准备对我益州现有官吏予以保留官职，考核无庸碌贪腐之事便可继任。

    但如果尔等在此朝廷恢复，天下将宁之时拥立大公子，朝廷又会如何看待此事呢？

    朝廷必然认为，我益州割据并非无奈之举，实乃包藏祸心，以卢公之刚，大将军之烈，焉能坐视不管？

    届时朝廷伐叛逆，天军战叛军，孰胜孰败，诸位难道不知？”

    说着，张松指着天空说道“不说天时已归朝廷，益州得以割据所依不过山川之利，如今朝廷已得永宁、固陵、犍为三郡，朝廷兵马钱粮可借江水源源不断运输至蜀中，可见益州又失地利。

    诸公不思如何恢复天下往日兴盛，却还想割据一方，如此逆天而行，和昔日彭英何异？

    昔日董卓乱政，朝廷无力掌控天下，人心动荡，今日朝廷有马卢诸公执政，天下日安，天下人心思定，朝廷兵马一路西来，十城九降，百姓皆闻朝廷而色喜，人和亦归朝廷。

    天时地利人和，益州三中无一，松不知诸位还在犹豫何事？难道真的要蜀郡生灵涂炭才甘休吗？”

    “想高皇诛秦灭楚，奄有天下，至今已有四百载，吾等世食汉禄，马子玉名为汉将，实为汉贼！焉能降之！”

    张松一看，说话的是江州人孟彪，乃昔日王商所举荐的名士。

    “呔！休要胡言！

    大将军起义兵，救天子，辅朝政，定天下，扩汉疆，丰百姓，天子以兄父事之，百官皆曰其可封国称王，但大将军以白马之盟否之，尔怎敢以汉贼之说污之！

    孟公到河北说说此言，看看河北百姓是否会食汝肉！饮汝血！寝汝皮！”

    “但大将军不姓刘！”

    “昔日姜尚姓姬乎？霍光姓刘乎？以姓氏定忠奸，何其愚也！”

    “马子玉效王莽，起新政，释奴隶，分田地，天下日后必乱！”

    “此言大谬！昔日王莽不知天时变化，一昧仿古，又篡夺天下，欲令智昏，使得四方人心不附。蛮夷起兵，方有大乱。

    而大将军则不然，大将军每施政，皆询问四方老成智谋之士，用政亦先施于一隅，如无差错再推天下，又让伯安公、玄德公等汉室宗亲执掌监察，巡视天下，乌桓、匈奴、三韩、西州皆献土归附，如此一心为公，怎可以王莽相比？”

    “马子玉打压儒学，以旧相称，此乃欲让华夏变蛮夷也！吾等岂可相从？”

    张松一看说话的是益州儒学魁首任安，不由眉头微皱。

    任安在益州就像郑玄在河北，宋忠在荆州一样，虽然官职不显，却站在学术巅峰，是压舱石一般的人物。

    任安是绵竹人，少年师从杨厚，这杨厚是和马融一般的人物，门徒多达三千余人，任安学业有成后又去洛阳太学求学，学成出仕，官至益州治中从事，后见党锢再起，便弃官回家乡教学为生，后任蜀汉太常的杜琼，谏议大夫的杜威、大鸿胪的何宗都是其弟子，即使是张松自己也曾经到绵竹听过他的讲学。

    任安的才德让后来的诸葛亮、秦宓等人在其死后二十多年都还常在讨论，可见其名望之高。

    面对他，张松也不得不正色微拜道“任师恐只是听了小人之言，对大将军有所误会了。

    旧学之说并非出自大将军，而是出自郑公统领的社科院。

    郑公以为，自高皇开创大汉以来，每两百年天下便大乱一次，此虽有朝廷天子不明，群臣庸碌之缘，也有我儒学尚有瑕疵之过！

    故而社科院将昔日儒学定为旧学，并且提出开创新儒学的设想，为的就是让儒学永世传承，此举和孟子提民贵君轻、董子创道出于天并无二异。

    听安东将军有言，大将军欲请任师前往河北和郑公一同执掌社科院，又怕任师不敢前往，否则朝廷兵马入成都后第一件事都不是去闭库封存，而是去请任师北上。”

