    唰！

    球进。

    裁判点指隆多，给了他一个犯规，隆多叉着腰，表情阴沉的看着秦昊，秦昊却是冲他咧嘴一笑，又补了一句“没事，下次努力”。

    也不知道是说“下次努力把球投进”，还是“下次努力争取封盖成功”，反正不论是那种，对隆多来说都差不多。

    一样的恶心人。

    秦昊走上罚球线，将加罚命中。

    隆多很想还以颜色，报仇雪恨，秦昊也给了他机会，直接给隆多投三分的机会，离着他老远，摆明了就是放隆多投三分，可隆多投不进啊。

    “哎。”里弗斯教练郁闷的摇头，冲隆多喊道：“隆多，打稳一点。”言下之意就是说“投不进你别浪投”。

    隆多虽然不甘心，但也知道自己今天手感确实不好，继续投并不明智，他不再出手，转而开始和队友配合，给队友喂球，或是趁机摆脱秦昊，冲击内线寻找得分机会。

    虽然投篮不行，但隆多能成为“凯尔特人三巨头”身边的“第四巨头”，能入选全明星，自然有他出众的地方，比如组织能力。

    这两个赛季隆多的场均助攻都达到了11个以上，这个赛季更是接近场均12个助攻，如果不出意外，这个赛季他将夺得助攻王的头衔。

    后来nba联盟专门出了一个“隆多条款”，其主要就是涉及球员场均助攻计算，以及“助攻王”的评选。

    只见隆多和加内特挡拆，随即一个加速突破，耍了一个绝活，右手抓着篮球作势要背后传球，内内下意识的扑向左侧，可隆多这个传球只是个假动作，右手抓着球放在身后，并没有传出去，看到内内扑向左侧，他又把手收了回来，顺势一个单手上篮。

    这就是天赋异禀了。

    一双大手让隆多有着出色的掌控球能力，单手就能做出去很多技术动作，他的传球很多都是单手完成的，相比双手传球，单手传球更加灵巧且富有变化，让人难以判断。

    “小卡。”秦昊拍了小卡一下，“这招看到没有，学着点，你和隆多一样都有一双大手，他能用你也能。”

    “嗯。”小卡点头。

    之后几个回合隆多连连送出妙传，尤其是在雷-阿伦和托尼-阿伦被换上之后，球队外线投射点更多，让他有了更多的发挥空间。

    比如突破之后跳起，脑后传球，给到左侧底角三分线外的雷-阿伦；比如一个击地传球，篮球从斯贝茨胯下穿过，给到沿着右侧底线悄悄溜内线的托尼-阿伦上篮命中；又比如自己拿下篮板之后长传皮尔斯，快速反击......

    秦昊看的都忍不住赞叹，单论传球组织能力，隆多的确是大师级别，和保罗比起来，他所缺少的是个人得分能力，以及关键球能力。

    至于秦昊自己，他的场均助攻也不少，一场比赛送出十个以上的助攻也是经常的事情，不过他更像保罗，利用的是自己的得分能力牵制防守，为队友创造机会，或是利用突破撕开对手的防守，让队友得分。

    隆多靠传球盘活全队，是因为他身边有三巨头。

    当三巨头不在，隆多单核带队，哪怕组织能力再如何突出，作用也不大。

    ......

    “球。”

    秦昊反跑，冲着队友要球，隆多扑了上来，秦昊一个虚晃，右脚踏出，作势突破，隆多下意识的后撤。

    下一刻，秦昊跳起。

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    隆多扭头看向还在摇晃的篮网，有些无奈，秦昊有身高有速度，关键三分还特别准，论得分能力他确实不如秦昊，差了不少。

    这个三分命中，第二节也宣告结束，76人队领先7分。

    尽管这几分钟在隆多的组织串联之下凯尔特人队打的很不错，但76人队这边也不差，隆多防不住秦昊，其他人上来协防补防，又会漏掉76人队其他人。

    所以每当凯尔特人队进球，76人队也总能够还以颜色，双方你来我往，分差却没什么变化，让里弗斯教练眉头紧皱。

    ......

    中场休息。

    一群凯尔特人队球员围在里弗斯教练身边，里弗斯教练沉声道：“下半场我们要提升对抗强度，当成季后赛来打。”

    球员们纷纷点头。

    这场比赛不仅仅只是一场常规赛，因为他们很可能在季后赛相遇，所以这场比赛就是一个预演和试探，所以下半场，必须得提升强度。

    与此同时，76人队这边，卢克教练也几乎是同样的要求，上半场双方打得精彩，但依然是常规赛的比赛强度，顶多只能算是一个试探。

    等到了下半场，就要动真格的了。

    一转眼中场时间过去，下半场开始。

    几乎是一瞬间球迷就感觉到了，球场上气氛变得有些不一样，多了几分肃杀的味道，双方的对抗也提升了一个层次，防守强度大增。

    砰！

    一声闷响，伊戈达拉三分打铁。

    加内特拿下篮板球传给隆多，凯尔特人队反击，到了前场之后隆多突破分球，传给皮尔斯，同时冲着队友们打手势，指挥大家跑位。

    皮尔斯单打伊戈达拉，吸引76人队协防，随后分球给隆多，隆多拿球假传真突，冲进内线上篮命中。

    片刻之后，隆多抢下篮板球发动快速反击，过了中线就分球，单手一甩，给到刚到前场三分线的雷-阿伦手上，雷-阿伦接球毫不犹豫，直接就是三分出手。

    伴随着“唰”的一声，球进。

    “比分要被追上了。”哈里助教焦急的说道。

    卢克教练眉头皱起。

    这就是凯尔特人啊，如果真的在季后赛遇到对方，还真的会很危险。

    入下半场之后防守强度大增，对抗变得激烈，比赛已经有了季后赛的样子，76人队这边的进攻效率开始下降。

    反倒是凯尔特人队一边打的很稳，皮尔斯、雷-阿伦、加内特、隆多，都有着稳定的发挥。

    毫无疑问，应对季后赛模式的比赛，凯尔特人队要更有经验，毕竟他们的老将很多，且都是经历过风浪的“巨头”，还曾一起夺得过总冠军。

