    

    “你怎么会出现在这里？”叶夕水表面平静似水，但心中已经开始思考撤退之策了。

    虽然她想不通为什么身为兽神的帝天会帮助日月帝国，但叶夕水已经感受到了数股强大的气息，不用想也知道肯定是兽神帝天所率领的其他的凶兽，而眼下这种情况，暂且不论己方能不能打过帝天一方，只要被留下的话，己方还要面对日月帝国的围剿。

    “本座的事情，你还没有资格过问，”帝天冷哼了一声，“今天你就留在这里吧。”

    虚空撕裂，一只硕大的龙爪拍下，气势滔天。

    龙神爪！

    帝天的杀手锏之一，乃是斗罗神界龙神亲自传授给帝天，可以说龙神爪一出，半神以下，结尾蝼蚁。

    面对如此恐怖的攻击，叶夕水下意识地想要逃跑，但这龙神爪的速度还是太快了，眼看着龙神爪就要落到叶夕水的身上，一声龙吟声响起，同时叶夕水身上黑光大放，与叶夕水自身的魂力叠加，硬生生地扛下了这一击。

    “嗯？”帝天挑了一下眉毛，因为古月娜告诉他不能造成无辜的伤亡，所以帝天这一记龙神爪也并未使出全力。

    龙神爪消失，随之出现的除了叶夕水以外，还有一位两鬓斑白的老人。

    圣灵教首席供奉，黑暗圣龙武魂，九十九级极限斗罗，龙皇斗罗龙逍遥。

    虽说龙逍遥不会参与对普通百姓的杀戮，但是叶夕水遇险，他不能不救。

    在两大极限斗罗的合力抵御下，这记龙神爪并未将两人重伤，但五脏六腑也出现了裂痕，气血翻涌，伤势不轻。

    “圣灵所属！撤！”叶夕水的眼神中流露出了惊恐，她不明白帝天为什么会站在日月帝国这一边并且使出这样的杀手锏，但叶夕水知道，如果再不撤的话，他们今天将全部葬身此地。

    “有朋自远方来，不亦乐乎…”淡淡的声音出现在叶夕水等所有邪魂师的耳边。

    “既然来了，就都留下吧。”

    徐青枫的身影赫然出现在了叶夕水和龙逍遥的的上方，于此同时日月帝国数位强大的九级魂导师纷纷出现在了其他凶兽与邪魂师的战场上。

    “活捉！”徐青枫一声令下，各位九级魂导师纷纷拿出强大的九级魂导器开始对邪魂师进行疯狂的控制和攻击，一时间魂力激荡，声势浩大，不过徐青枫早已布置好了联动防御魂导护罩来保障百姓们的安全。

    “这两位，交给我就好了，你不必动手。”徐青枫看着帝天淡淡的说道。

    “哼！”看着面前对自己来说还是个乳臭未干的小孩子的徐青枫，帝天不屑的冷哼了一声。

    但随即，帝天那双金色的眸子与徐青枫那双流淌着鎏金之色的眸子对视上了，瞬间浩瀚的历史记忆涌入了帝天的精神之海中，再回过神来之时，帝天的后背上已经是冷汗涔涔了。

    自己，竟然敢对眼前的这位如此不敬…

    “主，主人！”帝天连忙跪在地上，而且区别于向古月娜的单膝跪地，面对徐青枫，帝天直接是双膝跪地。

    徐青枫并未多言，只是摆摆手让帝天起身。

    “夕水，走！”见到帝天竟然向眼前这名少年跪拜，龙逍遥心中一惊，一个帝天就已经让两人招架不住，再加上一个同层次甚至更高层次的存在，那两人岂不是毫无胜算了。

    龙逍遥体内魂力喷涌而出，直接想要将叶夕水推走。

    但很可惜，徐青枫的神之领域在须臾之间已经施展，将龙逍遥和叶夕水两人都笼罩了进来。

    “天生邪武魂并不是你的错，但自甘堕落，不知悔改，岂能算作他人的过错。”徐青枫叹了口气，摇摇头说道。

    “敢将我二人困于此地，我看你是自寻死路！”叶夕水的眼中杀机爆现，先前在外面，有帝天的存在，她自然受到压制，但现在徐青枫以一敌二，对叶夕水来说这是机会！

    死神之塔血光大放，无数的怨灵化作暗红色光芒向徐青枫袭来。

    “自诩邪魂师，却连什么是真正的邪都不知道。”邪神之铠附体，徐青枫的右爪化作邪神之爪，抓向这团暗红色的光芒，随即邪神吞噬开启，将其中怨灵之力完全泯灭，只吸收了其中一丝丝的邪属性能量。

    徐青枫现在也是极限斗罗的层次，而且他的属性不知道要比叶夕水高上多少层次，所以叶夕水的攻击在徐青枫这里完全可以被轻松化解。

    “你到底想干什么？”看到叶夕水的攻击被徐青枫轻松化解，龙逍遥的心也凉了下来。

    “龙逍遥，龙前辈，这一声龙前辈是因为你曾于穆恩前辈齐名，但也仅此一声而已，你不识真相，助纣为虐，单凭这一点，你就是天下魂师之耻。”徐青枫淡淡地说道，同时收起了邪神之铠，开始施展至高神王的气息。

    面对来自至高龙神的威压，黑暗圣龙武魂的龙逍遥脸色一变，这种来自武魂血脉的压制让他产生了灵魂上的颤抖。

    “你又懂什么呢？”可龙逍遥毕竟也是活了快到两百岁的老家伙了，其实有些东西他早已看淡，而且他能看出徐青枫对他们并无杀意。

    “我不懂？”徐青枫笑了一声，“不懂的人是你吧。”

    “叶夕水对你的感情你从来就不知道，当年她喜欢的本就是你，与穆恩前辈在一起完全是为了离间你们两人，而那场意外，也都是叶夕水一手导演的，她一直以来爱的都是你，甚至她还给你生了个孩子，而你们孩子的后代，正是现在史莱克学院的院长，穆恩前辈的弟子，言少哲。”徐青枫将事情的真相全盘托出。

    “咳咳！”听到自己的秘密被徐青枫说出，叶夕水不禁咳出一口鲜血来。

    “夕水，他，他说得都是真的吗？”龙逍遥有些呆滞地看着叶夕水，不敢相信徐青枫所说的一切。

    “哈哈哈哈哈哈！”看着龙逍遥一脸的震惊与呆滞，叶夕水爆发出了尖锐刺耳的笑声。

    “两大绝世天才被我玩弄于股掌之上，哈哈哈哈哈哈。”叶夕水一边笑着，一边从眼角处留下来两行血泪，其疯狂的笑容和痛苦的表情看上去让人心悸。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

