    “虽然没有怎么释放气势，可是却给人一种极致的压迫感。”

    凌越十分凝重的看着王腾，这也是奇士府里面一个了不得的天骄，来自中州九大古国之一，仅次于中皇姬皓月这个级别的天骄。

    他数月前，还打算挑战王腾。

    那个时候的王腾，他没有绝对的把握胜利, 可是却也无惧。

    可是如今的王腾，给他一种高不可攀的感觉。

    他很震惊，不知道王腾为何仅仅数月，就变得如此可怕。

    在这之前王腾一招击败了摇光，有许多人猜测王腾使用了乱古大帝的一种逆天禁术，所以才轻松击败了摇光。

    之所以不敢再挑战罗元, 是因为无法再使用禁术了。

    可是当王腾今日的现身, 即使他还没挑战, 一切的谣言，就不攻自破了。

    “太强了，如果说曾经的王腾，是大帝之姿，可是如今的王腾，给人的感觉，仿佛就是一尊活着的少年大帝。”

    又有人说道，只是靠近王腾就忍不住有颤栗之意，他下意识的远离了王腾。

    “王腾这混蛋，本以为彻底废物了，没想到反而更强了！”

    李黑水看着王腾，也是心有震撼，下意识的开口说道。

    王腾听到李黑水的话语, 猛然转头看了过去, 如同两道利剑一般。

    这让李黑水瞬间如同堕入了十八层地狱，他整个人都陷入了痴迷之中。

    也幸亏旁边的柳寇, 及时踏入到两人中间，以身子挡住了王腾的目光，并且大喝一声, 叫醒了李黑水，李黑水这才苏醒。

    恢复过来后的李黑水，再不敢和之前那般说话，他急忙后退，躲到了一个角落，仿若王腾，是一尊来自地狱的魔王一般。

    躲在角落后的李黑水，此刻总算避过了王腾，喘着粗气，他眸中尽是恐惧。

    他此刻说话都不敢大声了。

    低声说道：“太可怕了，若不是在奇士府之内，不允许争斗厮杀，我刚刚可能就已经被他的眼神给杀死了！”

    柳寇听闻，也是悚然。

    他刚刚还以为，李黑水只是被王腾以强大的精神之力，给震慑了。

    未曾想，如此严重！

    其他听李黑水说话的天骄, 也是倒吸一口凉气。

    虽然李黑水不是什么顶级天骄，甚至进奇士府，也是以特殊手段混进来的。

    但是能凭本事混进来，就证明此人依旧可算得一个不错的天骄。

    一个不错的天骄，直接被一个人的眼神杀死？

    这足以说明，如今的王腾，到底有多可怕？

    “王腾曾和先生交手，大概知道先生的实力。”

    “而先生却不知王腾如今的实力。”

    “此番王腾前来，恐怕有很大的信心可以击败先生，先生这次危险了。”

    有人听到李黑水的话之后，更是觉得王腾如今可能真的比罗元还强大。

    “王腾给我的感觉，比在摇光圣地之外，还强大了一截，恐怕之前，他还不是先生的对手，而今却可能比先生强了一大截。”

    有来自东荒专门观战的人，观察了王腾许久，开口说道。

    众人听闻，更是内心一震。

    这一刻，就连古沁和齐琪等人，都开始担忧先生了。

    姬皓月和金翅小鹏王，还有中皇，看着王腾的眼神，都是极度的凝重。

    越是强大，越是能感觉到王腾如今的不凡，他仿佛变了一个人似的。

    高台之上的罗元，看着突然出现的王腾，也是微微有些惊讶。

    而王腾面对众人注视和震惊，则是表情不变，他寻了个位置，坐了下来，仿若他今日是来听说书的，而不是挑战的。

    ……

    高台上，罗元深深的看了一眼王腾，没有说话，依旧很淡然，他轻轻摇动了手中五彩扇，而后直接开讲：

    “书接上回。”

    “尘封许久的天空战场，终于在这一天开启了。”

    “这一日，无数的巨头汇聚在天空战场，观看这惊世一战。”

    “对这一战，认为石毅最终会胜出的人，几乎占据了七八成，因为石毅各方面都无懈可击，找不到弱点。”

    “甚至，还未开战，魔灵湖的人，就开始宴请其他的强者，他们对石毅无比的自信，不认为石昊有赢的可能性。”

    “而接到邀请的那些强者，也是纷纷应邀，他们同样不认为石昊能赢。”

    “终于，这一战开启了，天空战场剧烈波动，两个少年开始了惊世对决。”

    “只是刚开战，两人的战斗就几乎进行到了白热化。”

    “场中两人一会儿如鹏击长空，一会儿如龙御四海，迅疾而又刚猛，场中神光迸发，天穹在一片片的炸开。”

    “这一刻，众人终于知道，一个月前的战斗为什么会被制止，按照这种情况，那一片的虚神界，会被直接打爆。”

    “无数人心神荡漾，内心震撼，这才开始，就如此强大，很多人感觉，若自己上去，战斗就已经结束了。”

    “这时，石毅施展出了一种可怕的步法，每一次落步，都发出沉闷的响声，像是踏足在一个神鼓之上，那声音，震的人魂魄似乎都要离体爆碎，而且一步比一步更强，在阶梯式上升。”

    “场外之人，都下意识的远离，这种声音难以承受，靠的太近，会有危险。”

    “纵然是强如石昊，都微微变色，他强忍着不适，极速攻杀，他要打乱石毅的节奏。”

    “而石毅，却十分的淡然，面对石昊的攻伐，可以轻松抵挡。”

    “咚咚咚，石毅一连踏出三步，散发着恐怖的波动，石昊感觉浑身发闷，他被一种可怕的力量在挤压，他不断结印抵挡，却还是踉跄后退，最终嘴角溢出鲜血，他受伤了。”

    ……

    台下。

    “这是麒麟步！”

    金翅小鹏王曾领教过这恐怖的步法，暗自震惊。

    他一时间分不清现实和虚幻了，满眼的震撼。

    “石昊竟然落了下风，石毅真的是一个令人绝望的对手！”

    很多人此刻静静的听着，内心也是悚然。

    ……

    “不过真正的无敌者，从来都不会因为短暂的落了下风而心有畏惧，石昊无忧无喜，猛攻石毅，他像是化作了一道可以焚灭诸天的火焰一般，从口中喷出恐怖的神禽。”

    “这是朱雀宝术，不次于麒麟步。”

    “他宝术和肉身相互配合，竟然破开了麒麟步的控制，他的动作太快了，横冲直撞，如同一头恐怖的蛮兽，仿佛要将苍穹撞碎。”

    “石毅直接被撞飞了出去，像是断了线的风筝一般，差点被击出天空战场。”

    “石毅用袖子擦干嘴角的鲜血，这一刻，他不再隐藏，他无法忍受自己竟然被曾经的幼儿给击伤，他施展出了真正的麒麟法。”

    “这一次，开始了真正的大决战，朱雀法和麒麟法在疯狂的碰撞，紫色的神曦和赤色的神曦，在疯狂的爆炸，号称不可毁坏的天空战场，此刻竟然都开始沉沦了。”

    “这一战，打的天崩地裂，日月无光，两人各自受伤。”

    “石昊一个大意，被被石毅踢中，如同被一座太古神山砸中一般，他的肩头顿时传来一阵剧痛，其中似乎传出断骨声。”

    “石昊内心很是震惊，这个对手太强了，前所未有，而且手段狠辣，经验丰富，各方面都不次于他。”

    “观战的众人惊呼出声，尽皆动容，很多人认为，这一战，要落下帷幕了，石昊要败了。”

    “有石毅一方的人，在欢呼，冷笑的看着石昊，认为石昊不值一提。”

    “也有石昊的好友，无比的担忧，石毅太强了，如今石昊折断一臂，还如何战斗？”

    “弟弟，你要小心啊！”

    石昊开口，带有嘲讽之意。

    并非他小人得志，这是一种心理攻击，他十分老道，利用一切可以利用的优势，打击对手。

    “石毅更是趁机施展出杀生大术，要趁着优势，将对手绝杀。”

    “不过石昊，却不见慌乱，他竟然用断掉的手臂去攻击石毅，这让石毅一下子有些始料未及，当真正接触后，石毅才发现，对方手臂只是脱臼，并未真正的断裂。”

    “众人惊叹，石昊的肉身太强了，那么强大的攻击下，手臂竟然未断，这让人吃惊。”

    “石毅第一时间察觉了危机，双臂格挡，不过终究他还是大意了，被石昊踢的横飞而起，胸部顿时凹陷，大口咳血，有肋骨断裂声。”

    “众人吃惊，这果然是一场极度精彩的龙争虎斗，两人各有绝招，心思也都是十分的惊人。”

    “石昊抓住优势，踢中石毅的肩头，让石毅再次横飞出去。”

    “石昊的战斗天赋，无比的惊人，紧接着，他就要绝杀石毅。”

    “石毅这一刻，终于动用了重瞳，从右眼之中射出一道可怕的乌光，顿时整片天地都炸开了。”

    “这让石昊追杀的身影，顿时止住了，那乌光无比的恐怖，他感觉到了一股极致的危机，险而又险的避开了这绝杀一击。”

    “这一击，让无数人颤栗，重瞳太恐怖了。”

    “石毅脸色冷漠，右眼敛去乌光，而左眼化成银色，一股洁白的光辉流淌全身，下一刻他的胸部断骨，瞬间嘎嘣作响，在重生。”

    “无数人震惊，若这样下去，此消彼长，重瞳先天立于不败之地，谁可撄锋？”

    “好好好，毅儿先天不败，小孽畜你拿什么和毅儿战斗？”

    魔灵湖的金蛛尊者大笑道。

    石毅虽然受伤，可是依旧淡然。

    他以一种俯视的姿态看着石昊，道：“石昊，你还在等什么？战机稍纵即逝，你若不抓住，只会败得更快！”

    石昊针锋相对，淡然道：“你是被我击伤，还敢放此狂言？”

    石昊的话语简洁，但很有力，让人觉得石毅纵使有重瞳，也过于自负了。

    不过，下一刻，石毅的话，却让所有人震惊。

    “我若不动用重瞳，便等若闭着眼睛与你战斗，你相信吗？”

    石毅平静的说道。

    众人听闻，先是吃惊，而后了然。

    若石毅在之前开了重瞳，岂能看不出石昊的肩头未断，只是脱臼？

    不过石昊依旧淡然，他开口道：“那你就好好睁眼，看看你是如何大败！”

    “很好，有志气，不过空有志气，可不行，施展你所有的神通吧，不然你没有一丝一毫的机会。”

    话语间，石毅眸光流转，爆发出两道火光，紧接着，他的两个眸子，如同两轮太阳一般，璀璨到令人心惊肉跳。

    “战！”

    石昊浑身血气沸腾，天灵盖冲出一道光柱，震击九重天。

    “大决战开始了，天空战场爆发出了无比可怕的波动”

    “天空战场在不断的崩塌，若非域使在不停的修复，天空战场都已经彻底损毁了！”

    “石毅开启瞳孔后，无比的可怕，石昊的数道攻击，都被他轻飘飘的避过了。”

    石毅笑道：“弟弟，你不行啊，速度太慢了！”

    而石昊则是冷笑回击：“不就是你那畸形的眼睛看东西可以放慢吗？你还以为有什么了不起？这是病，得治！”

    这句话一出，观战之人尽皆石化。

    现实中，高台下方的人，在这激烈到无比的战斗中，也是忍不住笑出声。

    “两人再次进行了大决战，石昊遭遇了大麻烦，虽然他嘴上不饶人，但是重瞳真的很可怕，让他如陷泥潭。”

    “石昊再次被拍飞了出去，口吐鲜血。”

    “石昊意识到这样下去不行，他施展出了鲲鹏极速，对方重瞳可以放慢速度，那就以极速对抗，让自己的速度极尽升华，那么对方的重瞳，也就失效了。”

    “鲲鹏极速施展出来，两人的战斗越发的激烈了。”

    “但是域使却是脸色阴沉，他不断的在修补战场，他现在想，要不要制止两人的战斗，重新开辟战场？”

    “大战许久，最终石昊依靠鲲鹏极速，让石毅遭遇了大麻烦。”

    石毅终于开始重视石昊了，他轻语：“混沌天地！”

    他的一双眸子之中，流动蒙蒙雾霭，白色雾气笼罩了整个天空战场。

    他的眸子深邃无比，像是世界的源头，在向外涌出混沌。

    “石昊顿时感觉自己的受到了一丝限制，他内心暗自吃惊，重瞳当真是奥妙无穷。”

    “石昊很想彻底施展鲲鹏宝术，绝杀石毅。”

    “但是还是忍住了，对方太可怕了，他没有把握一击绝杀对方，他施展各种宝术和石毅战斗，等待时机。”

    “不过石毅也很可怕，在依靠神术让石昊遭劫之时，本该趁机绝杀，但是最终停止了，因为他感受到了一股危机。”

    “石昊则是有些遗憾，他本打算趁对方靠近，开启十洞天绝杀，结果却被对方冥冥中感应出来了。”

    两人的战斗，各有恐怖的杀招，又有相互算计，让石皇都感觉惊叹，其他尊者也动容，他们自问，年少时肯定不是两人的对手。

    “接下来，石昊催动宝术，他宛若神王一般，大步前行，推着诸天星辰前行，冲着石毅而去，这里一瞬间，似乎化作了一片宇宙，石昊仿佛在演化宇宙星河。”

    “这是一个纯血遗种的宝术，却被石昊升华了，无比的可怕，比纯血凶兽施展起来，可怕了无数倍。”

    “石毅都震惊了，本以为只是一个遗种宝术，没什么了不起，结果对方升华到这种程度，令他遭劫了。”

    石毅大吼：“重瞳开天！”

    他开辟出一片净土，让诸天星辰不能临近，这才挡住。

    “不过石昊很可怕，在对方自以为挡住的时候，施展出了完整的鲲鹏宝术，破开了重瞳净土，让石毅横飞出去，不过即使如此，石毅重瞳爆发出了可怕的乌光，击伤了石昊，让石昊肋骨位置鲜血淋淋。”

    “石昊不顾伤势，鲲鹏身法运转到极致，追着石毅，一脚踏下！”

    “石毅胸口顿时凹陷，肋骨断了一片，他的嘴角疯狂咳血，血液从口中不断喷出。”

    “石昊追了上来，要绝杀，但是石毅即使到了如此境地，依然可以贴着地面横移，如一道蛟龙，闪避躲开石昊的踩踏。”

    “石毅避开后，再次利用重瞳修复己身，转瞬间，又恢复了，这让人惊叹，这该如何败？”

    “不过又一次遭劫，让石毅有些动了真怒，他重瞳之间，光辉闪烁，竟然凝成一身的战甲。”

    “两人再次大战，针尖对麦芒，石昊以鲲鹏之力对战石毅的金乌之力！”

    “最终石毅不敌鲲鹏之力，横飞了出去，胸前血迹累累，甲胄也在龟裂，像是要爆碎了！”

    “石昊追上去，要绝杀！”

    石毅却是冷笑：“弟弟，你太心急了！”

    他的一双眸子，猛然大盛，开辟出了一片天地，将石昊卷入。

    而石毅自己，在开辟天地后，自己退出，他将石昊锁在了那片天地牢笼中。

    石毅冷笑，要将石昊炼化在其中。

    “石昊极尽施展鲲鹏宝术，一头巨大的鲲鹏冲天而起，展翅裂天，宛若可以破碎宇宙。”

    轰！

    石昊还是冲出来了！

    “石毅古井无波，即使如此，他依然自信，他左眼白光流转，右眼乌光迸发，阴阳二气流转，形成一股诡异的波涛。”

    “石昊见状，撑开十洞天，和石毅进行恐怖的大战。”

    “大战许久后，石昊找到了时机。”

    “十洞天配合鲲鹏宝术极尽施展，很可怕，一只金色神翅横切而去，石毅闪避不及，脖颈被直接割裂，鲜血顿时冲天而起，他的头颅只连着一些皮肉，将要滚落下来。”

    “石毅败了！”

    有人惊叫，不可置信。

    “不，毅儿！”

    武王府的人不敢置信的大叫，无法接受事实。

    “重瞳者怎么可能会败？”

    魔灵湖的尊者，也是怒吼出声。

    虚神界瞬间沸腾，所有人都惊住了，难以呼吸，重瞳者竟然被斩了。

    “只是突然，这里爆发出了诡异的波动，仿佛时间在逆流，洒落的血液，竟然重新回到他的体内，染血的长空，重新变得干净，石毅要掉落的头颅，也重新回正，而后脖子开始愈合。”

    “这是真正的无缺的补天术！”

    石皇惊叹出声。

    这种逆天神术，竟然被石毅悟透了，这天赋过于惊人。

    补天术，弥补过错，再次重来，堪称逆天！

    “弟弟你的强大，超乎我的预料，我轻敌了，不过事到如今，该了断了，此战，当落幕了，你不会再有机会了！”

    石毅叹息。

    看着石昊的眼神很复杂，这个弟弟真的强大的过分，差点让他遭劫。

    石毅这个时候，也施展出十洞天，虽然没有石昊的十洞天可怕，却也十分惊人。

    两人大战，尽皆咳血，打到现在，两人皆身负重伤，或失去手臂，或差点被力劈，两人尽皆浑身浴血。

    “结束吧！”

    石毅不想再拖延下去了，他开口：“若你死在自己的至尊骨之下，你会死不瞑目吗？”

    石昊听闻，只是冷笑：“你这是自寻死路！”

    “杀！”

    两人皆大喝，开始了最终的大对决。

    说到这里，罗元暂时停了下来，喝了一口茶。

    ……

    而下方则是沸腾了，这一战真的太精彩了，也太惨烈了，他们仿若深陷其中，在遥望天空战场。

    剧烈且惨烈的战斗，甚至让下方的听客忘记了王腾来此，要寻求决战，尽皆全身心的沉入到了这场少年至尊战之中。

    “终于要开始了，要进行最后的决战了。”

    姬皓月对两位少年至尊的战斗，也是心驰神往，他深呼吸后开口。

    “皓月兄，你觉得谁会赢？”

    金翅小鹏王开口问道。

    他眸中精光闪烁，打到现在，虽然石昊看似战斗天赋惊人，可是终究，在底牌方面，还是差了一些，在他看来，石昊还是要失败的。

    “战前，我觉得石昊会赢，可是到了如今，我想不到石昊能怎么赢。”

    姬皓月皱眉，他有一种很奇怪的直觉，觉得石昊会赢。

    但是他想不到石昊怎么赢，最终还是尊重理性，认为石毅最终会赢下这场战斗。

    “我始终觉得石毅会赢，如今看来，我猜对了。”

    “石昊战斗天赋更惊人，但是这种天赋，在真正的天赋面前，还是差了一些。”

    “不过毫无疑问，石昊这等战斗天赋，只需要给他世间，石毅将来必败。”

    金翅小鹏王分析道。

    “我觉得石昊会赢！”

    齐琪见姬皓月和金翅小鹏王都觉得石昊会败，十分不满反驳道。

    虽然石毅很猛，可是她还是喜欢石昊。

    “那齐郡主你觉得，石昊依靠什么能赢呢？”

    凌越说道。

    他也觉得石昊要败了，石昊的底牌，几乎已经尽出。

    “我……”

    齐郡主想了半天，却想不出来，只能郁闷的哼哼。

    “石昊其实已经赢了，不过石毅的补天术太逆天了，这是遗憾。”

    中皇也是叹息，也许这就是石昊的命吧，他的战斗天赋如此惊人，若石毅没有补天术，就已经绝杀石毅了。

    “沁姐姐，你觉得谁会赢？”

    齐琪拉了拉旁边的古沁。

    古沁很少发表评论，不过见齐琪让她说话，她倒也不拒绝，这是她为数不多的朋友。

    众人顿时竖起耳朵，等待中州第一美人古沁的回答。

    要知道，古沁有的可不仅仅只是美。

    她虽然没有展现过自己的战力和修为，但是能被安排到最深处的十大古洞修行，足以说明她的不凡，这是和中皇，还有曾经的王腾等人一个级别的存在。

    “我觉得石昊会赢，石毅会死在他的自大之上。”

    古沁开口，声音如同百灵鸟一般清脆悦耳。

    她的话语很简短，却有理有据，似乎真的想到了什么一般。

    这让诸多天骄，在沉思。

    只是想了许久，诸多天骄，依旧没有想出石昊击败石毅的方法。

    “公主不如具体说说石昊怎么赢？”

    有人开口追问。

    “还是听先生说书吧，我说出来，便没有意思了。”

    古沁淡淡的开口，仿若对自己的猜测很有自信一般。

    “沁姐姐，你是不是从先生嘴里得到了剧透啊？你们住的那么近。”

    齐琪眨着眼睛，看着古沁说道。

    古沁没有回答。

    剧透？肯定没有。

    她从来没有这么要求罗元剧透过，长久以来养成的性格，让她很能耐得住寂寞，也能忍得住好奇心。

    但是说没有剧透，也有些说不过去。

    她和罗元经常论道。

    有时候罗元会说一些自己的理念，而这些理念，经常会在书中出现。

    所以，她能大概的判断出，石昊最终依靠什么赢下石毅。

    坐在下方的王腾，看着高台上的罗元，面无表情。

    不过内心却在冷笑：“故事讲的确实不错，让我忍不住不想杀你。”

    “不过可惜，我这一生，只为证道，其他皆浮云。”

    “我王腾必然会踏着无数的尸山血海登顶而上，而你，必然会是其中一具残尸！”

    ……

    这个时候，罗元见下方的争论渐停，于是再次说书。

    “这一刻，重瞳开启了最可怕的杀招之一，上苍劫光！”

    “他的体内胸膛，像是有大海在起伏，雷鸣声隆隆不息，宏大无比，震动苍穹。”

    “而后，他的胸口成片的出现由各种符文组成的恐怖光芒，绚烂无比，仿若在演化宇宙。”

    这种景象，惊得尊者都颤栗。

    火灵儿石皇等人，眼中有忧虑，这种力量太可怕了。

    “赢定了！”

    魔灵湖的金蛛，提前给出了这样的结论，让魔灵湖的人尽皆喜悦，他们已经开始商量如何举行最盛大的庆祝了。

    “这一刻，石毅如同仙王临尘，大踏步前行，胸口那块骨射出一道又一道的神光，炽盛而璀璨，要彻底的淹没石昊。”

    “石昊准备动用鲲鹏宝术对抗，但是最终还是开启了肉身洞天，也就是那块骨，他坚信，涅槃后的骨更强。”

    “石昊被无尽的神光彻底笼罩了。”

    火灵儿无能为力，只能大喊一声：“不……”

    而后她闭上了眼睛，她想不到石昊能依靠什么渡过此劫。

    ……

    高台下的观众，也是沉默了。

    即使古沁说的言之凿凿，石昊会赢，但是他们却依旧不信，他们叹息，石昊终究是要败了吗？

    竟然让被卑鄙的窃骨之人赢了这这场战斗，这让在场的天骄，心中都有一股郁气在凝结。

    “可恶啊！”

    高台上的罗元，依旧在讲述着，可还是有人忍不住小声的发出声音，对于石昊将要落败的结局，他不能接受。

    ……

    轰隆隆！

    无数的上苍劫光淹没了石昊，这天空战场都炸开了，彻底承受不住，所有的物质都在其中湮灭，何况其中的人？

    “不对！”

    木皇突然眸光炽盛，他看到了惊人的一幕，石昊肉身不灭，在其中竟然无事，没有被灭杀。

    “卑劣的偷盗者，你当真以为，可以用我的骨，击败我？”

    石昊轻喝，声音不大，却震动了九霄，隆隆作响，震人心魂。

    “发生了什么？”

    有人大叫。

    眼前的景象太诡异了，明明可以破灭一切的劫光，却破灭不了血肉之躯的石昊。

    “而此时，石昊的肉身洞天开启，在那里出现一个浓郁的光团，将所有的力量都汲取了进去，他的胸口在发光，比石毅的胸口，更加的炽盛，仿若其中真的孕育了一个太阳一般。”

    轰隆隆隆！

    这片天地开始暴动，升腾起无尽的光芒，什么都不可见了，无尽神秘的符号密布天空。

    无数人吃惊，不知道怎么回事。

    无尽光芒的中心，仿佛有一尊先天至尊在复苏，恐怖的气息在弥漫。

    无尽的符号交织，乾坤在重演，光芒淹没了天地。

    石昊的至尊骨，被激的彻底复苏，散发出了毁天灭地的神威。

    滔天的光芒中，石昊一步踏出，天地震动，人们模糊的看到，一道散发着无尽光芒的人影，在迈步间撕裂了另外一个人的身躯。

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声传出。

    无数人震撼，这是石毅的惨叫声，他被撕裂了？

    “毅儿绝不可能败！”

    武王府的人厉声大叫。

    他们看不清场中的情形，但是那惨叫声，还有模糊的影像，让他们明白了其中发生了什么事情。

    “重瞳者天生不败，神魔都不能杀死，不可能就此陨落！”

    金蛛尊者也是恨欲发狂，眸中凶光闪烁。

    火皇，石皇等人，也是尽皆震撼，倒吸一口凉气。

    “重生的至尊骨！”

    石毅身躯残破，腿都被撕裂了，他踉跄后退，他知道发生了什么，语气中充满了不甘。

    “不是你的，终究不是你的！”

    石昊冷漠说道，这一战，他赢了。

    “我不甘啊，我还有重瞳至高奥义未曾施展。”

    石毅想做最后的拼杀，但是无尽的符文，再次朝着他镇压而来，他身躯几乎彻底的瓦解了。

    而后石昊一拳洞穿了石毅的身体，血洞前后透亮，石毅血染长空。

    石毅不甘，依旧想要施展重瞳至高奥义。

    可惜身躯残破，神力枯竭，他没有能力催动了。

    石昊没有犹豫，他至尊骨内，无敌神力在涌动，可以摧毁一切。

    而后灭魂针甩出，镇魂塔压下，一起作用，将石毅当场格杀，直接爆碎。

    ……

    高台下，一片寂静。

    众听客若泥塑木雕，他们的眸子睁大，不敢相信如此强大的重瞳者，就此收场！

    至尊骨重瞳集一身的无敌少年至尊，竟然就这样落败？

