    “抱歉，有栖，让你和我在一起休息了。”

    其他人正在收拾一片狼藉的别墅，而森夏和有栖则回到了房间。

    虽然外面已经被爆破（某种意义上来说没错），但房间里面至少还保持了原本的模样。

    没有被侵害，实在是太好了。

    至于一开始被爱丽丝和雪乃毁掉的那件房间——就是森夏被“绑架”的那个——则成为了爱丽丝和雪乃的房间。

    这是对这两个二货的惩罚。

    “能够和森夏君在同一间房间，我很高兴呢。”有栖在笔记本上这样写着。

    “不过我是男孩子，果然还是有些不太习惯吧？”森夏觉得，一个男生和一个女生在一间房间里面似乎不太好。

    但怎么说呢……

    作为“胜利者的奖品”，即便有栖是“零杀吃鸡”，但怎么说呢……她还真的是最终的胜利者。

    虽然玩闹归玩闹，但在约定方面，大家倒是都很一致的选择尊重。

    所以到了最后，结果就变成了现在的这个模样。

    “很怀念呢，这种感觉。”她在纸上这么写着，“让我想到了小时候的事情。”

    森夏、雪乃还有绫奈和有栖，都算是小学时代的同学了，绫奈的关系没那么密切，但是森夏当年和有栖倒是走得挺近的。

    不，也不能这么说吧，应该说大家不知不觉，关系好像就有些变好了？

    不经意间，森夏也想到了自己初中时代的那些同学们，不知道大家现在过得如何了。虽然森夏拥有超越这个时代的中二孩子们的远见和卓识，但总归有些比较有交情的同学。

    但是人的交往就是这样，不知不觉间就会平淡下去。

    森夏是一个喜欢往前看的人，但即便如此，看到有栖写在纸上的文字，森夏心中还是产生了一些怀念和感慨。

    人总是会美化记忆中的影像的，回想起以前的事情，森夏脑中的记忆也渐渐的清晰了起来，而回想着这样的事情，又让森夏更加的怀念了起来。

    “啊啊啊，还有这样一段岁月呢。”他唏嘘着。

    “那个时候如果不是森夏君的话，也不会有现在的我了吧。”有栖写的很快，但终究是写在纸上的文字，想要表达出来还是很慢的。

    但是森夏却丝毫不显焦急，相反，这样和有栖说话，森夏其实是觉得挺有趣的。

    有栖也注意到了森夏的表情，她愣了一下，然后翻开了另外一页，上面有着有栖的常用语。

    “怎么了？”她指着上面的一句话。

    “没什么，只是觉得有栖你写字的样子，其实挺好看的呢。”森夏一边说，一边不好意思的撇开头去。

    如果是千佳或者雪乃，森夏肯定不会有这样的表情，若是丽华或者姬叶，森夏也不会在意，因为大家之间的关系都更加的亲密。

    但是森夏知道，自己和有栖之间，虽然是同学的关系，但是却并非是那种能够随意开玩笑的关系，大家互相之间保持着对对方的尊重，保持着那种轻轻的、淡淡的感觉，其实森夏还是很享受的。

    这种如同薄荷一般的清香，让森夏觉得很舒服。

    “……”有栖楞楞的看着这边的森夏。

    无法开口的她，只是用那双眸子凝视着森夏。

    “因为和有栖在一起，感觉很轻松呢。”森夏笑道。

    虽然有些拘谨，但这种感觉还是很好的，并不是负距离，而是保持着必要的尊重与友好。

    其实森夏和雪乃之间的感觉也是这样，但是雪乃总是会在莫名其妙的地方就爆发……不，应该说是“护食”？这个还好，关键是，她还会尝试夜袭森夏。

    森夏承认，自己和雪乃之间的羁绊并不仅仅只是所谓亲情和爱情能够形容的，但和雪乃在一起的时候，那种暖洋洋的感觉也不错……

    “如果雪乃酱听到哥哥这样称赞她的话，她一定会很开心吧。”有栖也在第一时间想到了雪乃。

    “那个啊……”森夏挠了挠头，“怎么说呢。雪乃就好像是温泉呢，和她在一起的时候，感觉暖洋洋的，但是和有栖在一起的时候，我就好像是在温泉上面喝了一杯冰镇的饮料一般。”

    但森夏想了想，他感觉又有些不对。

    “不对，有栖你的话……嗯……四月的暖风？”

    “唔，还是有些不够准确……就好想是……就好像是……坐在邻座的同学？”

    和雪乃在一起的时候，森夏和雪乃是心意相通的，两个人就仿佛一个人，两人能够永远在一起也不会腻。

    但和有栖在一起的时候，她就真的是感觉到了“两个人”的存在。

    是那种存在的实感。

    人与人之间的关系实在是太过于模糊，以至于森夏也无法形容大家之间的那种情感。

    听到森夏的话，有栖微笑着走了过来，她轻轻的捧住了森夏的手。

    但是她没有说话，只是微笑的看着森夏。

    “……”

    森夏也停了下来，他同样看着这边的有栖。

    有栖……她究竟是想要说什么？

    森夏有些不甚明了。

    但有栖只是这样看着森夏。

    她没有写字，她也说不出什么。

    只是，凝视着这样的有栖，森夏大概明白了她的情感。

    是啊，那些人与人之间的定义，人与人之间的关系，又何必去在意呢，只要大家现在能够愉快的在一起，那就……好了吧？

    “森夏，吃饭了——”

    然而就在这个时候，虚掩的门被打开了。

    出现在门外的人是已经换上了一身浴衣的千佳。

    “……”

    三个人的目光对上了。

    “嘛，差不多要开始吃饭了，你们现在也赶紧过来吧。”千佳没有多说什么，她只是看了一眼两人，便反过身离开了。

    “……”

    望着千佳离开的背影，森夏感觉自己的心脏突然嘭嘭的猛烈跳动了一下。

    但是千佳此时此刻已经离开了，她刚刚的目光，甚至也都没有半点的动摇。

    应该是没有误会吧……

    不对，什么误会啊，我好像也没有什么值得误会的地方吧！

    嗯，对，就是这样。

    但为什么我忽然感觉自己有些心虚呢！

    ……

    有些困，暂时一更……