    “它也许……可能……死了？”

    在边无蚀地上的游荡持续了大概有两个绒球昼夜的时间。

    琳的绒球和花朵一直在以每秒五十米左右的速度前进着。

    在途中琳见到了许多……一模一样的景色。

    不管飘到哪里，到处都是类似的泥地，偶尔会出现一些比较有趣的景观，不过很少。

    而重点在于……并没有腐烂现象发生。

    花朵说过，只要在这里待一昼夜时间就会出现身体腐烂的现象，这种腐烂现象对它认知的所有生物都有效果。

    而且根本调查不出到底蚀地是在用什么方法让它们腐烂。

    同时在腐烂发生时如果感到恐惧和困惑，那蚀地就会告诉该生物它为什么会死在这里。

    但现在已经过去了那么久……依旧没有任何腐烂情况的发生，而且花朵也没有接到任何的来自蚀地的信号。

    它认为蚀地可能已经死掉了，这应该蚀地的……尸体，可能在长期的虚空漂泊中遇到了什么灾害所以死在了这里。

    琳觉得这种生物……并不是那么容易死掉的。

    但它的确因为某种原因而失去了‘活性’，所以琳决定调查出它为什么会如此。

    当然也要调查出……它为什么会让模型沙海停了下来。

    因此琳已经让许多微型兵种往这片泥地里钻动了。

    进入泥地深处时，琳发现里面活动着许多的生物，它们都是依赖着泥地里的养分维生的。

    琳把这些发现告诉了花朵后，花朵表示很……惊奇。

    因为原本不管是什么生物，只要在这里待久了都会腐烂，所以这里没有什么生物能持续地生活下去。

    但既然这里出现了增生出了那么多的生物，那蚀地肯定已经死了，所以生态才变得那么的丰富。

    不过琳仔细调查了一下之后发现，这个生态实际上是一个……濒临崩溃的生态。

    这里的生物虽然数量很多，但是它们都处于一种‘半死不活’的状态中。

    而它们处于这种状态的原因，正好是因为……这里的腐烂停止了的关系。

    琳研究了这里许多的生物，发现它们的身体结构很有趣。

    它们可以说是一群‘朝生暮死’的生物，这些生物身体有一种……急速长成的能力。

    它们能在一个绒球昼夜的时间内从幼仔阶段长到成年，然后在体内生成很多新的后代。

    然后它就等待着腐烂，等它的躯体腐烂后，这些新生代便会急速成长，进行新的轮回。

    简单的来说，这群生物很奇妙地……适应了这里快速腐烂的环境，并有与之对应的能力。

    不过因为现在不会腐烂的关系，这些生物则无法进行它们的生命轮回。

    因为琳发现它们都是有着坚固外壳的生物。

    目前还不知道它们为什么要长得那么坚固，但如果不会腐烂的话……体内的幼仔就无法到它们的体外成长。

    而且如果不快速腐烂掉的话，这些生物会在体内不停地生成更多的幼仔，结果就是导致了自己会被体内大量产生的幼仔给挤死。

    最后这些幼仔也没有办法钻开它的外壳到外面去，也会死在里面。

    琳发现了有许多这样的……被幼仔在体内挤死的生物尸体。

    但还有不少活着的生物，这些活着的有一定的控制能力，它们能制止体内的幼仔生长。

    这种样子的话，它们还是能活一段时间。

    不过因为这些生物都是有寿命的，它们因为无法繁殖所以最后都会死亡。

    现在琳看到的这些生物，就处于这种慢性死亡的状态。

     花朵实际上不是很了解这些生物，所以它也不知道这些生物的详细情况，它原本以为这里强烈的腐烂效果会让任何生物都无法在这里活久……没想到它们依赖腐烂维生。

    无论如何，似乎都代表着这个蚀地的确失去了‘活性’，腐烂效果已经消失了，这样下去的话，一切赖以为生的生物都会灭亡。

    虽然如此，花朵还是想确认……它到底有没有死亡。

    于是它和琳一起来到了一个比较特别的地方。

    据说这个地方，是能接到……蚀地信号最为强烈的地方，花朵认为可能蚀地的信号器官什么的就在这个位置。

    飘了一会之后，琳的绒球和花朵便来到了这个地方。

    这里的景色也有那么一点特别，这是一片很大的……金色湖泊。

    和之前锈色的湖泊有着挺大不同，整片直径三百米左右的湖水闪烁着黄金般的色彩，看着有种很绚丽的感觉。

    花朵倒是没有这么觉得，它本身就不是用颜色识别世界的物种。

    不过它表示之前来到这里后就能感觉到最强烈的信号。

    蚀地的信号并不是‘自动’发送给生物的，而是需要生物对这个地方产生疑惑。

    蚀地才会给这些生物发信号，并告诉它们为什么在这里，为什么会……死在这里。

    这个位置的信号据说是最清晰，并且有一点点疑惑就能感觉的到。

    花朵慢慢地飘到了这片金色的湖泊中心，随之它……发出了强烈的疑惑情绪。

    它正在疑惑着这个地方为什么会变成这样，为什么不会腐烂之类的。

    很显然……

    并没有什么反应。

    琳也让绒球进行了一些疑惑，的确什么都没感觉到。

    于是，琳就让绒球洒出一些微型兵种，它们飘进了金色的湖泊里进行检测。

    这种金色的液态物物质……本身似乎没有什么特别的样子。

    不过当琳飘到湖底试着往下挖掘的时候，忽然发现了一些特别的事物。

    湖底有着许多的一到两毫米的小生物在活动着。

    这些小生物和之前琳见到的那些不同……它们非常活跃的样子，不像别的那些半死不活的。

    但还有另外主要的一点就是这些生物……

    长得和爆吞很像。

    准确的说是微型的爆吞，也就是类似于鲨鱼的造型。

    这些生物……和爆吞有什么关联么？

    ‘轰——！！！’

    当琳这么想时，整片湖泊忽然震动了起来。

