    “真巧。”温舒韵缓缓站起身，眉眼微翘，眼神在两人身上流返，轻笑一声，“正所谓人以群分，我觉得非常对，林小姐和我——姐姐，的确也是臭味相投。”

    她说着，故意停顿了一下，又接着一字一顿道，“毕竟，两个人那么——自大狂妄和目中无人。”

    “你说什么？”林安菱向来是个暴脾气，一下黑了脸，距离得又近，手直接抬起来就要扇过去，温舒韵直接一抬手，稳稳抓住她的手，眼神一冷，“怎么？说对了想打人？”

    她以前大学晚上会去兼职，为了自保，去学过很长时间的防身术，后来还被靳绍煜拉去健身，当她好欺负？

    “啊。”林安菱受痛，尖叫了起来，冷汗直流，不断扭动着身体，“快点给我放手。”

    “小韵，你在做什么？”温昕悦也被吓懵了，声色俱厉怒斥了一句，想从声势上吓到对方。

    从小到大，温舒韵都是一副柔软顺从的模样，她从未想过，对方居然会打人，以为只有被林安菱侮辱的份，反转得让她措手不及。

    “做什么？我在正当自卫，姐姐你没看见吗？”温舒韵凉飕飕说了一句，还是没放开林安菱反倒意义深长看了一眼，“看来林小姐家的家教也不怎么样，不然怎么会动不动出手打人？”

    不知为何，温昕悦听着她慢悠悠的语气，心底有点发毛，一下感觉对方深不可测，这次见面，丝毫没有了胆小怯懦的样子，甚至还有点强势，一点亏都不吃的那种。

    “你放手！”林安菱咬着牙，痛得她往温舒韵那边一直靠近，越来越近，结果对方眼底闪过一抹厌恶，直接松手推开了她。

    但那抹神情，温昕悦看得清清楚楚。

    林安菱穿着高跟，怎么站得稳，往后倒之时，本能拉过温昕悦，两人重心不稳，不断往后移动着，温昕悦直接被拽撞上了桌角，她不像林安菱能毫无形象大叫，闷哼了一声，整张脸煞白。

    徐轻芮听着那个声音都一颤，看来是不轻啊。

    两人又一倒，跌在沙发上，还穿着裙子，直接岔开了腿，温昕悦还穿了一条很短的打底裤，林安菱直接露出了粉色的***。

    很巧，男服务员端着果汁走过来，看到这一幕，眼珠子都瞪圆了，而后又很有节操别开眼，尴尬轻咳一声，两人也意识到了，双腿一夹，面若猪肝色。

    幸好这个时间段，咖啡厅没什么人。

    “小姐，您的果汁。”男服务员端着果汁，只想快点走人。

    “温舒韵，贱人！”林安菱气得鼻子都歪了，狼狈起身，神速般扑过去，抓住服务员手中的果汁，往温舒韵面上就要泼过去。

    手往前一伸，一下被抓去，紧接着，手被一转，温舒韵直接往前一泼。

    徐轻芮看着眼前的一切，倒吸一口冷气，温昕悦站起来还未阻止，整个人也是怔住了，温舒韵简直太大胆，她被狠狠吓了一跳。

    林安菱看着粘稠的果汁一滴滴的往头发上滑落，整个脸都是果汁味，裙子都浇得透明了，整个人就像落汤鸡，狼狈不堪，她慌乱般捂着自己的脸，一道尖锐的叫声响起。

    “啊——”

    温舒韵抿了抿唇，一副嫌弃的表情。

    “小韵！”温昕悦回过神，忍着腰间的不适，连忙走过去，拿出纸巾给林安菱擦拭，略带怒气看向她，“这才几个月，你怎么就变成了这个样子？”

    话语间，浓浓都是失望。

    “我该是什么样子？”温舒韵好笑反问，看向她，语气淡定从容，“想必姐姐刚刚也看见了，是林小姐先动的手，我只是自卫行为。”

    “还是在姐姐心中，我就要站着让她打？这才是一个好妹妹的行为吗？”

    温昕悦想不到她变得这么伶牙俐齿，一时无语。

    “哦，对了。”温舒韵又看向她，眼底清澈，好似就像在陈述一个事实，“我已经和温家没有任何关系了，按道理说你就不是我姐姐了，的确也没什么权利管我，还是管好自己就好。”

    “我们走吧。”

    她说完，看了徐轻芮一眼，两人就往外走了。

    现在不走，难道一会人家来，当猴子看？这点自知之明她还是有的。

    林安菱是气炸了，但吃过两次亏，她哪敢再向前，这不是再让对方打吗？

    嘴里骂骂咧咧，简直是要她气坏了！

    “贱人，居然这么对我，我要让她身败名裂，不整死她我就不是林安菱！”林安菱还在怪叫，“啊啊啊啊，贱人！温舒韵，你居然敢这么对我！啊啊啊啊——”

