    “北上出关！”

    房间外，沈幽雪已经渐远的声音传来。

    “北上出关？”

    关左默念了一声，他抬头张嘴欲再问问北上出关的目的，但沈幽雪人已走远。

    “数不胜数的仇家，欲为江湖除魔的正道之人，还有想借此扬名的其他人……”

    房间地上，关左站在原地回想方才沈幽雪所说，脸色难看。

    如此凶险，怪不得沈飞宇第二日就离开。

    可是沈飞宇走了，他却要代替沈飞宇和沈幽雪等人上路。

    关左面涌怒气，咬了咬牙，握起拳头。

    该死，被别人当成替死鬼去顶难。

    日后如果有机会，他一定要让沈飞宇也体会到这憋屈万分的滋味。

    “不过，我这个被他挑中当做替身的不相干的人也就罢了。

    沈幽雪是他的亲妹妹，他居然把让对方置于险地，让她继续上路，而不是跟着他一起离开。”

    关左蹙起眉头，有些意外。

    沈飞宇真是非一般的冰冷无情。

    当然沈幽雪怎样用不着他担心，他现在忧虑的是自己如何在之后充满危险的路途上活下去。

    近半个月间，沈幽雪曾展露过武功，对关左发出暗器，擦着他耳边飞过，想期望他能做到面对袭杀波澜不惊，保持高手风度不露破绽。

    虽不知武功具体有多高，但沈幽雪必定比他更有自保之力。

    “虽然我现在会两门武功，但想自保实力仍远不够……”

    关左眼中闪烁忧愁之色。

    武功贵精不在多，他现在会两门武功，可不论哪一门都未曾入门。

    原本关左只会一门参合指，期间黑白玉秤曾再现抉择过后，他又获得了一门新的武功。

    呼！

    房间之中。

    想起第二门武功，关左身形忽动演练招式，迈步闪转之间，双手呈爪犀利擒拿，攻杀要害。

    一招一式之间虽未有嘶嘶破空之声，却也初具一股凌厉凶猛之势。

    自得到第二门武功后，每到无人之时，关左都会在房间中勤练武功。

    打了十几招后，他停下动作，低头看着自己双手若有所思。

    “我的武学天赋似乎不错。

    短短十余日，就已快将这门分筋错骨手练至接近入门。”

    这令他更加怀疑自己身上的血脉。

    前些时日，沈幽雪为测试和锻炼关左的胆量，吩咐鹰煞去弄回一具新鲜的尸体。

    当那具脖颈被凶残撕开，疑似是鹰煞亲手所杀的鲜活尸体，摆在关左面前时。

    黑白玉秤再次出现，给了他两个选择。

    仍旧一正一邪。

    一是正义凛然怒声质问沈幽雪和鹰煞尸体来历是否无辜之人，让两人给个交代，奖励伏魔杖法。

    二是多一事不如少一事，所死之人又不认识，和他无半点关系，权当没有看到少生事端，奖励分筋错骨手。

    他一个阶下之囚，有什么本钱叫沈幽雪和鹰煞给个交代，如此岂不是找事？

    关左本就偏向于第二个选择。

    何况第一个选择奖励的伏魔杖法，听上去练这门武功起码需要一根木杖或铁杖，他被人囚禁上哪去弄，衡量一番后再次放弃了第一个选择。

    多一事不如少一事，什么都没说后，他得到了分筋错骨手。

    关左记忆之中，似乎有许多门分筋错骨手，其中有强有弱。

    得到第二个选择奖励的分筋错骨手后，他第一时间察看过。

    从秘籍上看一门武功强弱与否，这份眼力他起码还是有的，尤其是有另一门武功做比对的时候。

    他得到的这门分筋错骨手，威力比参合指要弱，不过没有弱到哪去，和参合指也勉强算同一级别的武功。

    伏魔杖法和般若掌一样，好像同为少林七十二绝技之一，能和它并列的奖励，如此威力倒也正常。

    关左回想起来，暗暗点头。

    当时发现这一点时，他内心颇为欣喜。

    记得金书之中没有如此强横的分筋错骨手。

    两黑白玉秤能化虚为实，传授原本只存在于虚幻中的武功，但怕仅局限于金书之中，现在看来似乎不用担心这一点。

    “两门武功都是手上的武功，参合指擅长内力击远出其不意，分筋错骨手偏向锁拿关节近身搏杀，并不重合，反在一定程度上互补。”

    关左握了握手掌。

    所以，他两门武功一齐练了。

    分筋错骨手比参合指要好练许多。

    参合指本身比分筋错骨手深奥复杂，再者练参合指这门武功要求内力支撑，想发挥出这门武功的真正威力，更需要一定深厚的内力。

    而分筋错骨手哪怕不具内力也能习练，单纯凭借招式也能对敌。

    “可惜终究时日太短。”

    关左放下双手，眉间浮现忧愁，轻叹一声。

    练武是一件日积月累的事，自己接触武功才近半个月而已。

    虽然习武天赋似乎不错，可半个月终归没有练出什么大的成果。

    只有初步打下了武学之基，以后再学武功会省力许多。

    除此外按照参合指的内功心法，寻找气感，搬运周天练出一缕微弱不能再微弱的内力，施展参合指的，指力顶多只能吹灭一支蜡烛，根本无法对敌。

    分筋错骨手程度倒更深，可也顶多就招式数量，能用来对付普通人

    莫提武功好手，稍微会点武功的，都对付不了。

    “眼下虽情况艰难，但之后或许会有转机。”

    情况固然严峻，不过关左也没有太悲观，他轻轻摇头。

    并不是全无希望。

    首先沈飞宇一定有留下什么布置，好保他这个‘替身’不死，解决这方面的问题。

    关左目光闪动。

    其次，就算沈飞宇的布置不靠谱，自己还有黑白玉秤。

    “有可能黑白玉秤还有其他能力。”

    他抱着期望，暗暗猜测。

    目前看来，黑白玉秤的作用，仅可以让自己从它那里获取武功。

    但可能触发次数少的缘故，前后一共两次，说不定黑白玉秤还有其他能力尚未表现出。

    经过两次，关左已初步摸清黑白玉秤出现的时机。

    每当面临一些事情时，黑白玉秤才会出现。

    这段时日，他一直被囚禁这里，面临的事极少。

    “等离开这里，上了路。

    触发黑白玉秤机会多了，到时也许玉秤就会展现出其他能力，令我迅速强大！”

    关左脸上现出期盼之色，暗暗握拳。

    他有一种强烈的预感，玉秤的作用不仅仅是能提供武功秘籍而已。

    次日，清晨时分，天蒙蒙亮。

    “穿上衣服，我们今日要离开这里。”

    鹰煞突然闯进房中，用近乎命令的语气道。

    时间紧迫，这里虽然偏僻，但停留在一处早晚会被找到，而且他们有更重要的事要北上出关。

    今日他们就要离开这座暂时落脚的小院，继续上路。

    只不过不同的是和他们一起上路，将不再是正主，而是碰巧找到的一个‘替身’。

    面对替身，自然不用那么客气。

    鹰煞还记得之前关左几句话，令他如何狼狈。

    “要走了吗？”

    关左坐起身，一言不发，穿好衣服，粗略洗漱过后。

    跟着鹰煞走到院中，止步回头望了一眼，自己被囚禁十几日的房间。

    今日这一走，前路步步凶险，被囚禁的地方和其一比，反成了安全之地。

    关左神情古怪。

    “快点，小姐还等着你呢。”

    听到鹰煞催促。

    关左转身，跟上鹰煞，左拐右拐穿过院落。

    沈飞宇等人落脚处，选了挺大的一处宅院，其间假山流水，风景雅致。

    一直被关在房间中的关左第一次见到，可惜时候不对，前路未知，此时他实在没有心情去看什么风景。

    一路走到后门。

    院后小巷中，静静停着一辆宽敞的马车。

    关左跟着，刚踏出后门。

    突然瞥到一道高大黑影，抱着臂膀站在那里。

    马车旁，身高八尺的中年壮汉，虎背熊腰高大魁梧，如一头人立而起的黑熊散发一股凶悍压迫的气息。

    关左瞧见人，目光一凝。

    “未曾见过的人，抱着臂膀姿态随意，不是小角色，是什么人？”

    “他就是少主的替身？”

    中年壮汉面相有几分憨厚，可脸上许多狰狞伤疤，夹杂刀伤剑伤，像多次历经生死恶战。

    他瞧见关左咧嘴一笑，牙齿森白，笑容有几分憨傻气，但更多是凶恶，看向鹰煞瓮声瓮气问道。

    “好像是和老主人有些像，之前我的功法到了紧要关头，今日才见到。”

    “不错，熊煞。

    以后在人前时，记得对他尊敬一些。”

    鹰煞低声回了一句，低头对关左摆出请的姿势。

    “我晓得。”

    被叫做熊煞的中年男人，面相憨傻但反应一点不慢，神色一正跟着放下了抱着的臂膀。

    “出了院落，便开始了吗？”

    关左瞧见两人刻意做出的表面工夫，面色平静，迈步登上马车。

    “我们走。”

    鹰煞和熊煞一起，坐到马车前面，扬鞭驾车。

    马车被拉动，缓缓驶出小巷。

    宽敞车厢中，关左和沈幽雪对面而坐。

    沈幽雪容颜清丽，五官精致，气质高冷，奈何依旧美中不足仍旧面无神情，眼眸淡漠，整个人缺少几分生气，如一尊玉像。

    她抬眸扫了关左一眼，轻声道。

    “第一天上路，本以为今早你会发困，不想你却精神充足。”

    关左脸上看上去全无疲倦之意，且一派淡然，令她意外。

    “因为知晓今日就要上路面对凶险，所以觉得我会忧愁害怕的半夜翻来覆去的睡不着？”

    关左摇头。

    昨日他的确在沈幽雪走后心生忧虑。

    但路上越是危险，就越要有充足的精神去迎接，所以他早早便睡下，养足了精神，心中做好了准备。

    “既已上路，你现在心神又能集中，有些事就可以全都告诉你了。”

    沈幽雪神色一正，冰冷嗓音略带严肃。

    她略顿了一下后，举了两个关左最想知道的例子。

    “比如……我们的详细来历，这一行北上出关的目的又是什么。”

    “要说了吗？”

    关左神情微动，坐直身子，竖起耳朵聆听。

    之前沈幽雪严禁他问东问西，问了也全然不理。

    他仅模糊知道这行人的来历，关于上路的目的更是一概不知。

    现在谜底终于要揭开。

