    斯蒂夫说他的理想是成为打工皇帝。

    信，当然信，这有什么不信的呢，就好像杨逸的理想是灭掉灰衣人，即使他有钱了，而且看上去要发大财了，可他的目标和理想还是灭掉灰衣人啊。

    杨逸扭头看向了他身边的人，道：“谁知道现在薪酬最高的CEO是谁，多少钱？”

    “前年是甲骨文公司的CEO拉瑞.艾莉森，年薪9620万美元，去年是马斯克，他的年薪是7820万美元。”

    回答的是斯蒂夫，他一脸从容的道：“但他们都是公司的创始人兼CEO，整个公司都是他们的，所以单纯以CEO年薪来计算的话，我觉得有五千万就够了。”

    杨逸笑了笑，道：“一亿美元，你年薪一个亿。”

    斯蒂夫是个有追求的人，有理想的人，他是个脱离了低级趣味的人。

    “不，我不要一亿美元的固定年薪，我要按照盈利的百分比来获得年薪，为了体现我的价值，我要求一千万美元的底薪，然后我能拿多少钱，要看我的业绩。”

    真是给钱都不要啊。

    杨逸还有什么好说的，他立刻道：“好，我绝不会干涉你的经营，一年之内我不从你掌管的公司账户上提一分钱，我会派人保护你，当然他们也会盯着你，如果你有什么不该有的举动就杀了你，或者你有其他可作为人质的家人吗？”

    斯蒂夫想了想，道：“我有家人，但我不想让他们作为人质。”

    “那我就绝不动你的家人，就算干掉你也不伤害你的家人，我只派人盯着你，但他们不会对你说一句话，如果你没有什么坏心思，他们就是你最好的保镖。”

    斯蒂夫毫不犹豫的道：“很公道，这条件也很大方，但是我不相信你不会把我的家人作为人质。”

    “我说不会就是不会，现在我们对彼此还缺乏了解，所以有所疑虑是正常的，在你的担忧打消掉之前，不如看看我们都是怎么做事的，另外……”

    杨逸顿了顿，然后他一脸自信的道：“我们不是军火商，我们是间谍，我可以放你去做事而不担心你背叛，因为不管你逃到什么地方，我们都会把你找出来，把你干掉，另外你可能发现了我和德约的区别，德约喜欢把一起控制在自己手中，而我不是，我喜欢把事情交给有能力的人去做，德约喜欢独吞利益，而我喜欢把利益分给同伴，也就是说，德约死了就是死了，没人会替他报仇，而我就算是死了，我的同伴会继续我们共同的事业，因为那样才符合他们自己的利益。”

    斯蒂夫呼了口气，道：“我明白了，你真的很自信，虽然你很年轻，但你比德约更加自信，那就这么说定了。”

    杨逸把手一拍，道：“很好，那就开始体现你的价值吧。”

    杨逸看向了波尔，然后他做了个手势，道：“给佐拉先生提供一个账号，让他先把钱给我们转过来，然后去瑞士银行拿钱，再接着就去接收属于我们的公司。”

    斯蒂夫急声道：“不不不，最要紧的是先去接收公司，瑞士银行的钱跑不了，但我们必须抓紧时间，首先要赶快把艾格托尼公司拿到手。”

    说完后，斯蒂夫一脸急色道：“我不知道德约的死讯有没有传开，如果已经传开的话，可能会有其他人打着和我们一样的主意，所以必须要抓紧时间才行啊，完成一个公司的股权变更可是需要时间的，现在我开始给你转账，但你们最好马上想好怎么接收那些公司，好了，给我电脑，我要开始转账了，你们尽快商量一个方案出来。”

    波尔已经给人当了一辈子白手套了，他当然知道怎么变更一个公司的所有权。

    波尔朝着诺贝特摆了摆手。

    诺贝特旁观了一切，他这会儿还感觉自己在做梦，就是谈笑和威胁的几句话之后，近千亿美元的资产易主了。

    所以诺贝塔没看到波尔在朝他摆手，他走神儿了。

    波尔不耐烦的道：“诺贝特！帮佐拉先生转账，把枪存入我们的准备好的账户中。”

    “哦，哦，是的，好的！”

    波尔冲着杨逸摆了下头，道：“请跟我来一下。”

    杨逸叫上了安娜跟波尔一同来到了一旁的屋子里。

    “有个问题，现在得说清楚怎么接收产业的了，全部都给你吗？”

    波尔不打算遮遮掩掩了，杨逸也没打算藏着掖着，他直接道：“平分不可能，但每个人都有一份。”

    波尔沉声道：“这是几百亿美元的资产，你说的每人都有一份，那么这一份有多大？”

    杨逸也沉默了，因为这个问题，他也不知道该怎么解决啊。

    “这么大一笔财富，就算给每个人分一亿也绝不过分吧？就算给每个人一亿美元你都能剩下几百亿美元的资产，你这一生什么都不用干了，你已经是这世界上最富有的人了，但是……其他人呢？对大多数人来说他不必成为能在福布斯富豪榜上的名字，他只要有一亿美元这辈子就花不完了，然后，他们还有继续跟你干下去的动力吗？”

    波尔把杨逸担心的事情说出来了，没错，钱多了是好事，但这些钱是的大家跟杨逸一切拼杀出来的，每个人都有功劳，带头的是杨逸，可只有他自己这件事根本就没戏。

    那么把钱分下去之后呢，大家都有钱了，何必继续过亡命的生活？

    钱不分不行，但是钱分了，水组织也就该解散了吧，就算还有人肯留下帮杨逸继续完成他那个虚无缥缈的目标，可是能有谁？

    杨逸可以把钱一分散伙，然后呢，然后他想完成什么目标的话自己再重新招人，继续努力好了。

    可是真的能把人就这么随便放出去吗？

    难道真的只可以共患难却不能同富贵么。

    杨逸叹了口气，然后他低声道：“钱不分是不行的，可是又不能直接发给每个人，你有办法对吗？”

    波尔看了看杨逸，然后他又看了看安娜斯塔金娜，低声道：“你就不该让所有人知道有多少钱。”

    杨逸苦笑道：“不可能的，如果我在这件事上隐瞒，水组织才是真的完了，人心散了可就聚不起来了。”

    波尔沉声道：“所以现在只剩下了一个办法，股份制，就像一个公司一样，每个人都有股份，现在确认每个人该占多少股份，但是钱不能直接给他们，这就是我的办法。”