
紫鲸王把五只海贝给整治好了，待人类少女收走贝壳场地空下来，再次往外扔海贝，一口气又扔出六只翻天贝，一只妖圣级，五只妖皇级。

乐韵眨眨眼睛，笑得嘴都快拢不合，早知道能交易到这么多的大砗渠，她哪里用得着在炎城花物资买那些零碎的盛水容器哟。

当鲸王帮将贝壳分割成两瓣，她再全部收起来，用大大的眼睛瞅着鲸王，还有没有哟，有的话尽管往外扔，有多少收多少！

如她所愿，紫鲸王再次往外扔翻天贝，又是六只。

收走！

再扔，又是六只，全部是妖皇级的。

收走。

再扔，四只妖皇级贝壳，四只妖王级的翻天贝壳。

收起。

再扔，整二十只妖王级的翻天贝壳。

当人类少女收走一堆贝壳，紫鲸王再次扔出一堆贝，有八十多只，是翻天贝族中另外的几个品种，体型较少，正常体长在八丈到二十丈之间，长到天妖级别也不会超一百二十丈长。

一堆海贝当中有二只妖皇级的，十个妖王级的，其他全是十一二级的妖兽贝。

小型砗渠当中有好几个贝壳张开口的宽度较小，外壳又比较圆，长约十五六丈，特别漂亮，乐韵喜之不尽，赶紧的将其整个先扔回空间，以防鲸王把它们分成两半破坏了它的美。

紫鲸王将一堆贝壳一一切割成两半，等人类少女收走了再次往外扔，扔了一堆海贝，是螺形和扇形的贝壳，各种种类都有，五花八门。

一堆贝壳种类杂乱，有一个共同点——都能装水！盛水容量在五万斤到五十万斤之间。

当人类少女笑容灿烂的将一堆贝收起来，鲸王再次扔东西，两个妖帝级的扇形大贝和一个妖皇级的翻天贝，两只妖皇级的吞天螺。

一个扇形贝壳里装满了珍珠，红的紫的白的黑的蓝的绿的，大大小小的珍珠像一盘珍珠似的，表面还有两丛苍海玉竹；

另一个海贝里装着漂亮的水草和珊瑚树，还有水，有几百尾五彩斑斓的珊瑚鱼。

妖皇级翻天贝壳内堆着很多珊瑚石，还有海藻，一丛天心明月花，那丛比矢车菊还蓝的植物花团团团簇簇的挤在一起，泛发着幽蓝的星光。

紫鲸王扔出了些易碎之物，再次往外搬物品，转而扔出一座百丈高的珊瑚山，那座珊瑚山占地一里有余，大半山体没进了海山里，仅只有小半部分着陆，珊瑚山有很多千姿百态的孔洞，长满了各种珊瑚树和海澡。

将东西全搬出来，紫鲸王露出一抹再璀璨的笑容：“我用这些换九子竹果，够不够？”

被奇珍异宝给闪花眼的乐韵，扭头望向长相妖治的天妖鲸王：“你确定用这些换九子竹果？”

“对，用这些换九子竹果，”紫鲸王又望了望自己手里的海螺：“如果这些不够，加上我手里这只海螺也行，或者，你给我半年时间，我再往远海去找。”

“……”乐韵只想抱大腿，次奥，这绝对是只土壕天妖，还是一只超级壕的那种金土壕！

身为一个有信用的好孩子，尤其是来自地球的人，不能败坏地球人的名誉，必须要诚实待人，不能坑人，自然也不能坑兽，尤其是这么坦诚的兽。

乐韵不想败坏人类的名声，实话实话：“鲸王阁下，不用再找了，交易讲究诚实守信，公平公正，我不懂东辰大陆的其他人是怎么跟兽族朋友做交易的，在我眼里，这些已经与一个九子竹果的价值相等，你真用这些交易，我给你一个九子竹果，再给你一截九子竹，这样，你身上的那点小阴晦之气很快就会被驱逐。”

“真够了？”紫鲸王眼底浮上惊喜之色，转而以吃惊的目光望着人类少女：“你还给我一截九子竹？”

据说，人族做交易最喜欢不停的压别人的价，很多兽族与人族做交易都吃亏，他原本也不愿跟人族做交易，只因为九子竹早已绝迹，他找了十万年都没有找到，从鲨王那里听闻人族有九子竹果，他想碰碰运气。

他做好了被刁难的准备，为了交易顺利，他也没故意拖着不把自己的收藏拿出来，干脆潇洒一些，自己将做交易用的物品全晒出来。

人族少女的态度在意料之外，也在意料之中，紫鲸王心情有些复杂，从少女的气息感觉，她让妖兽也感觉亲切宁和，她的人也跟她的气息一样的纯净美好。

“真够了，你拿出来的交易物品比我想象中更多，我不能让你吃亏，所以再给你一截九子竹，”

乐韵加以确认，瞅着他手里的妖圣级海螺，吞了吞口水：“鲸王阁下，咱们打个商量，能不能把你手里这只海螺给我，你拿只妖皇级的吞天螺回去？”

“可以。”紫鲸王心中的担忧尽去，瞬间宁静祥和，飞快的飘到放吞天螺地方，拾起一只妖皇级的吞天螺，将手里妖神级的吞天螺里的水转移进妖皇级吞天螺里，将妖神级的海螺留给人类少女。

他顺手将珊瑚山给收进大海螺里，再抹除自己的灵识，递给人类少女：“吞天螺里有海水，珊瑚山和那些鱼都可以放海螺里。”

乐韵撒欢似的跑过去，将妖神级的海螺抱住，立即划破手指滴血契约了大海螺，欢天喜地的把它扔回星核空间，又跑去将另一只海螺也给送回空间，再快快乐乐的收地面的宝贝。

鲸王太土壕了，竟然给了好几颗天然避水珠。

避水珠是可以人为打造的，用千年以上的珍珠即可以符箓避水阵，刻箓的避水珠法宝有法力消失的一天，法力消失，避水珠失效。

人造的避水珠仅保能潜于海底二万五千丈深，再深就不行了。

天然避水珠是妖皇级的海贝孕育十万年以上的明珠，天生有避水功能，带着它可以潜入海底。

鲸王给的珍珠里有好几颗比鹅蛋还大的珍珠，是妖皇级、妖圣级的翻天贝、扇贝育出的天然避水珠。

一次交易，乐韵赚了个钵盆满地，欢快的将物品收起来，再跑回两鲸王和虎鲨王站着的地方，拿出两只玉盒，从装九子竹的玉盒子里找出一截半尺长的九子竹，与九子竹果一并递给鲸王。

紫鲸王拿出一只玉盒把九子竹和果子装起来，再放进自己的灵识空间，以此养护神识和身心，驱逐自己的心魔。

人族少女拿九子竹时，斑纹鲨王和巨头鲸王都看呆了，少女竟然有一盒子的九子竹啊，天啊，她是哪位大能之后，竟然有如此丰厚的收藏？

“人族朋友，我这里也有几样物品想跟你做个交易，你先看看缺不缺这个。”巨头鲸王在紫须鲸王与少女完成交易当儿立即抓住机会提出交易请求，并且快速的将自己的东西拿出来。

他取出的物品有一面颜色漆黑的古琴，一只妖王级的吞天螺，四只翻天贝，一只妖皇级，三只妖王级，还有一个扇贝装着珍珠和几十块十几丈宽高的极品羊脂玉石和碧玉。

另外还有一个扇贝里装满了海藻，一个扇贝里头装着十几头海牛，一个扇贝里装着彩色的大海虾和海蜗牛，一只海贝装着巨头鲸族们的粪便，都是经历海水洗涤了上亿年的，各种颜色的便便呈透明状，散发着带着点腥臭的香味。

“！”乐韵觉得自己以前看了些假的手札和听到了假的传说，不是说吞天螺极少吗？为什么那只鲸王又扔来一只吞天螺？就算它是妖王级的，那也是吞天螺啊！

目光扫过抹香鲸想交易的物品，视线重点落在古琴那儿，那面古琴与地球古琴中的连珠式极为相似，又微有差别，木料是八万年生的梧桐树，琴体用的是同一种材料，那种琴也叫纯阳料。

古琴七根弦有六根晶亮如新，如月华色，一根弦呈微黄。

观察完毕，点点头：“这位鲸王，这面琴是在人族大能的洞府或仙人墓里找到的吧，你眼光不错，这琴倒是件法宝，可惜七根琴弦有一根材料不一样，因此它的威力也难以发挥出来，若想重新配齐同色同材料的弦丝非常难，等同于件残宝。”

巨头鲸王面露无奈：“我们鲸族不会人族的琴棋书画，用不着琴，才想与人族交换，一直没找着合适的交易人，朋友出个价吧。

“鲸王阁下，真不是我欺负你想压价，我本人对我们人族最喜爱的琴棋书画没什么兴趣，而且这面琴一般人也弹不了，琴在我手里跟在你手里差不多，我真不好开价，你把这个收回去吧，以后找到合适的人族再做交易。”

人族少女很诚实，巨头鲸很不在意：“我们海族并不怎么乐意与人族打交道，我也不想再为这个费心神，古琴送你，你看看我另外的这些，能不能换一点九子竹叶？”

“九子竹叶固然也能驱心魔，效果还是差了些，你跟鲨王和紫鲸是好友，这样吧，我也给你一点点九子竹。”

抹香鲸王收集到的物品其实也挺不错的，还将古琴说送就送，乐韵也不愿让他吃亏，拿出装九子竹的盒子，从中翻出二寸长的一块九子竹换抹香鲸王的物品。

原以为只能换一二片竹叶，谁知竟然能得到一块九子竹，巨头鲸喜出望外，接过九子竹放进灵识空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023690"  chaptername="第二百零六章  赚个钵盆满当">加入书签</a>
</div>
