    此刻，陈守义也在看向窗外。

    一片浓郁的信仰领域，笼罩在天地间。

    隐隐中，一位脚踏山河，似虚似幻的女神目光看来，款款欠身。

    陈守义见状不由怔了下，继而微微颔首。

    即便是他，也不得不承认，神职以及神职下所形成的信仰领域的强大。

    众生提供信仰，而共同的信仰，又在以神职为枢纽下，形成特定的信仰领域。

    只有区域内拥有一定数量的信徒，祂的力量就能轻松覆盖，甚至无需消耗什么力量。

    像农业女神这样的催生植物，调节气候，他也能做到。

    但只能在小范围，还要消耗大量的力量，更关键的是无法持久。

    像这种轻松笼罩数百万平方公里的神迹，只要源源不断的信仰，就能经年累月的永恒维持下去，他累死也做不到。

    这无关实力强弱，只能说术业有专攻。

    ……

    巴国首都兰堡，这里已是一片花的海洋。

    十几天前，为了迎接大夏国代表团，才特别在城市大街小巷种下的各类花卉，一夜间就百花齐放，色彩缤纷，争奇斗艳，空气中弥漫着馥郁的花香。

    再加上干净的一尘不染的街道，如春明媚的阳光，以及同样明媚如春的美丽少女，身在其中，给人一种无限美好的感觉。

    “尊敬的大人，您的亲临让我受宠若惊，也是我永恒岁月中的至高荣耀。”农业女神露出羞怯的笑容，伸出手。

    她看上去就像一个十七八岁的少女，一副盛装打扮。

    头戴着花环，上面鲜花鲜艳欲滴，五彩微卷的头发随着微风轻轻飘扬，绿色的丝质长袍下，一双纤细完美的雪足赤裸着，纤尘不染，显得无比圣洁。

    她看上去柔媚的仿佛一个邻家女孩，丝毫看不出这是一个强大而又恐怖的蛮神。

    周围无论是巴国教会的高层，还是大夏国访问团，都眼观鼻，鼻观心，丝毫不敢多看。

    被一个神明记恨，可不是什么愉快的事情。

    虽然这种可能性不大，但凡事还有万一呢。

    “嗯！”陈守义傲然的点了点头，懒得客套，然后伸出手和对方握住。

    落后一步的方向前见状不由暗暗捏了把冷汗，心中苦笑。

    随团的记者，显然也没预料这种状况，反应明显慢了一拍，足足过了一秒，才纷纷按下快门。

    一时间闪光灯不停的亮起。

    感觉拍的差不多了，陈守义这才松开手。

    陈守义傲慢的态度，大夏国人可以当做没看到，但教会高层却不能视而不见。

    一个个眼睛都红了。

    本来这样的会面，已经备感屈辱，再被这么轻慢，简直就是……双倍的屈辱。

    然而，形势比如强，再怎么愤怒，也只能默默忍受，能在这里的都是老成持重的人，年轻的，狂热的，早就被提前筛选下去了。

    更何况，连女神都没在意，甚至脸色都……有些羞红。

    访问的流程都是确认过的，对陈守义而言没有一点新鲜感。

    和在欧联盟那次大同小异，只是民众的反应要怪异许多。

    街道两旁无数的少女，随着车流经过，无比虔诚的跪倒在地，无声的祈祷，一些人都激动的无法自己，除此之外，再无其他人，显然是被疏散了。

    这些少女没一人敢抬头观望，一切显得庄严安静，又显得神圣肃穆。

    陈守义可以看得出来，这些人不是做做样子。

    而是真的虔诚。

    每个人对农业女神，无比的爱戴。

    根据大夏国掌握的情报，农业女神在统治巴国前，巴国正处于内乱，军阀混战，异世界生物肆虐，民不聊生，一个信仰曼鲁神的小教会悄然兴起。

    跟印西国一样，巴国虽然以信仰兰教为主，但还是有不少小教会存在，特别是在农村等偏远地区，庙宇众多，而巴鲁就是一个司农业的女神。

    祂开始变得灵验，不少信徒获得感召。

    信仰这位女神的区域，不仅能获得感应，而且往往风调雨顺，粮食大丰收。

    乱世中粮食就是一切，于是，就渐渐的一发不可收拾。

    信仰的人越来越多，很多都是整村整村的加入。

    兰教在这种拥有真实无虚的神明的教会面前显得毫无战斗力，节节败退，甚至纷纷倒戈。

    原来的神职人员，一晃就变成农业女神的祭司。

    一切如星火燎原。

    这种人类的宗教国，一旦根层次优势被击溃，就如崩塌的多米诺骨牌一样，显得一推就倒，显得无比的脆弱。

    当农业女神追寻着信仰的道标，千辛万苦的找到空间通道降临时，整个巴国早已为祂建立了完善的教会和准备好了至高的王座，甚至为祂设定了人设。

    有一种觉得。

    叫做，不要你觉得，我要我觉得。

    一切都听我的。

    神明牧养信徒，信徒的信念同样也能绑架神明。

    两亿多的信徒，是祂在异世界的上百倍，这股众生的信念是如此的强大，以至于祂的形象、性格都不得不随着发生变化，连神职也出现轻微的偏移。

    从一个以蛮人为主原始神，变化成以人类为主的人类神。

    ……

    车队前行了没多久，一颗参天大树就出现在视线中。

    一直没敢说话的白晓玲一脸震撼，小声道:

    “陈总顾，这颗树好大啊，我先前还以为这是一片树林。”

    整颗树的直径都有三四十米，高一百多米，巨大的伞盖，笼罩方圆数百米的半径，更令人惊奇的是，巨木的底部镂空，里面形成一个天然而又独特的建筑。

    “这么大的树，在异世界多的是！”陈守义睁开眼睛。

    异世界的森林，都是原始森林，存在了不知道多少岁月，大多数没有经过人为的破坏，这种人类看来为之震撼的大树，不说比比皆是，也时常能看到。

    “不过这棵树，应该是那蛮神神力催生的。”

    “陈总顾，蛮……神明都这么强大吗？”白晓玲小声问道，在这里她都有种身处在魔幻的感觉，一切都显得如此不可思议。

    “还行！”陈守义道。

    这座堪称神迹的大树，或者说树宫，便是他们此行下榻的府邸。