    “你也别小看普通班！”

    看着江小白的样子，宫新月关上了柜子的门，目光认真的看着江小白道：“总院内，有很多高手都是从普通班里走出来的！”

    “而且假如说，你能够从普通班达到天才班，那么会有一个好处，可以有接触涅槃之火的机会！”

    宫新月看着江小白道：“所以你进普通班，也是韩老的意思！”

    “好吧！”

    江小白听到宫新月这么说，也便选择了忍耐，而是再次问道：“那韩老的伤……”

    “放心吧，他现在养伤呢，很安全！”宫新月开口道。

    “怎么受伤说了么？”

    江小白再次问道。

    宫新月摇头道：“说是等咱们去了再说！”

    说着宫新月声音一顿道：“我很怀疑，他是担心我会拒绝让你入总院，所以装出来的！”

    “咳咳……”

    江小白听到宫新月的话，干咳了下。

    其实，他也有这个怀疑。

    “晚上我父母会回来！”

    宫新月的声音再次响起：“你毕竟第一次见我爸妈……”

    说着宫新月从皮箱里，将两个袋子拿了出来，递给江小白道：“这礼物就用你的名义送给我爸妈吧！”

    江小白看了眼袋子的东西。

    发现一个里边是茶叶，而另外一个里边，放着的竟然是‘百芸’的化妆品。

    “你什么时候买的？”

    江小白这时看向宫新月好奇道。

    “前几天！”

    宫新月回应了一句。

    “哦！”

    江小白看了看手中的袋子，神色带着古怪道：“怎么有一种见丈母娘的感觉？”

    声音刚落下，手里的礼物直接被宫新月抢了过去，那眸子瞪着江小白道：“那我自己送吧！”

    “别！”

    江小白说话间，将两个袋子拿了回来，含笑看着宫新月道：“谢了！”

    宫新月听着侧过头，神色再次呈现出不自然之色。

    最后从旁边的书架上，拿出了两本书递给江小白道：“趁着还有三天的时间，再学学英文吧！”

    江小白看着那两本书籍，一头栽到了床上。

    这……

    不过他也明白，宫新月不可能一直待在他身边。

    所以苦笑中，他临时趴在床上也认真看了起来。

    宫新月看着江小白认真的样子，也没有打扰，转身离开了房间。

    上午的时间过去。

    中午宫新月走了进来，给江小白端上来了午餐。

    江小白简单吃过后，找到了他不懂的地方，询问了下宫新月。

    宫新月坐在江小白身边，目光看去，笑容浮现道：“这个是一般过去时……”

    说着宫新月开始细心地帮江小白解释起来。

    期间中英进行翻译。

    开始江小白倒是认真听着，但没多大一会，喉咙有些发涩了，忍不住道：“要不我先自己学学！”

    是的，宫新月坐在他身边芬芳馥郁。

    胸前傲人之处不时遮挡下视线的，让人心猿意马。

    “你都学会了？”

    宫新月疑惑抬起头，在看向江小白的时候，怔了怔，顺着那视线低头看了一眼，脸色通红，左手捂住胸口的同时，右手紧握了起来：“你……你往哪看呢！”

    “书！”

    江小白指了指书本，一脸认真道。

    “我信你个大头鬼！”

    宫新月说话间，表现得明显气恼，一双漂亮的眸子瞪着江小白道：“你必须给我好好学，不然到了总院，吃亏的人会是你！”

    “而我不可能一直……”

    宫新月一脸生气的说着，但说到后边，声音突然止住了。

    江小白竟然在她的脸上亲了下。

    虽然很轻，但触电的感觉，让她的脸直接涨红了起来。

    江小白笑吟吟地看着这女人，内心却有些感动。

    这女人一直刀子嘴豆腐心的。

    其实也是为了他好。

    而宫新月作为他画卷上的最后一人，足以证明在他内心存在一定的位置。

    他没有限制，选择了随心。

    “你……你……”

    宫新月刹那间有些语无伦次了起来。

    最后咬着红唇，从床上站了起来，美眸瞪了江小白一眼：“你……你自己学吧！”

    说完好像有些气恼地走了出去。

    江小白坐在那里，依然满脸笑容。

    宫新月是害羞了么？

    这种表情在宫新月身上，可是难得体现。

    片刻后，门再次打开，宫新月满脸不自然地将一个本子递给了江小白，红唇动了动道：“给我好好学！”

    说完转身再次离开。

    江小白看着那本子，打开后，笑容浮现。

    这女人，真的是刀子嘴豆腐心啊。

    本子是宫新月自己的笔记。

    看着那上边的字迹，之前觉得这女人笔记何等的潦草。

    现在其实觉得也挺可爱的。

    思索中，他开始对照继续学习起来。

    傍晚时分，江小白正在看着书的时候，房间门打开了，宫新月走了进来，神色有些紧绷道：“你……你跟我下来吧，我爸妈待会就回来了！”

    “是么？”

    江小白愣了下，将书本放了下来，起身的时候，将宫新月给他的礼物那也拿了起来。

    来到楼下。

    江小白看着宫新月紧绷的样子，忍不住道：“该紧张的是我吧？你紧张什么？”

    “我……谁紧张了！”

    宫新月一听，瞪着江小白：“我……我只是有一段时间没见我爸妈，想他们了而已！”

    “哦……”

    江小白点了点头，随后嘴角翘起道：“那你说我待会见了，是叫叔叔阿姨，还是直接叫爸妈？”

    声音落下，宫新月脸蛋再次通红，最后那眸子泛着紫意，怒瞪着江小白道：“你说呢？”

    “哈哈！”

    江小白看着宫新月的样子，不免哈哈大笑了出来。

    而宫新月经过江小白这么一闹，倒是也轻松了一些。

    半个小时后，外边停车的声音响起。

    宫新月再次站了起来，原本放松的小脸再次紧绷，看向江小白道：“跟我过来！”

    说完走向了门前。

    当宫新月将门打开的时候，可以看到一名中年男子和一名中年女子从外边走了过来。

    伴随着距离拉近，中年男子和中年女子目光同时落在了宫新月的身上。

    当两人走上来的时候，宫新月满脸笑容地打了一个招呼：“爸妈！”

    “丫头，你可想死妈妈了！”

    中年女子说话间抱住了宫新月。

    中年男子在旁侧也满脸笑容，随后注意到了旁边的江小白，带着好奇道：“这位是？”

    说话间，女子的目光也落在了江小白的身上，同样有些好奇。

    “爸妈好，我叫江小白，这是送你们的礼物，希望你们喜欢……”

    【作者有话说】

    还有两章。

