    第133章请假

    中年男人拍了拍眩晕的脑袋，有些难以置信地看向殷胜。

    自己堂堂一个总教官，竟然被一个涅槃境九重武修击伤了？

    就算这个涅槃境九重武修是一位极道武魔，中年男人心里也无法接受。

    “我打他，不破防，他打我，我却受伤了。”中年男人摸了摸脸颊上的血液，脑袋乱糟糟的，“到底谁才是圣境啊！”

    殷胜依靠护身法宝抵挡了他的攻击，这他可以理解，可殷胜的攻击，竟然能够破开他的防御！

    中年男人看向殷胜手里的黝黑长棍：“是因为那根棍子？”

    那黝黑长棍，威力的确十分强大，但还不至于让一个涅槃境九重武修的攻击变得如此恐怖。

    殷胜手持长棍，伫立于半空，淡淡道：“怎么样，还要打吗？”

    击伤一位圣境强者，殷胜却没有一点骄傲，神情依旧十分淡然，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    “你的攻击，为什么这么强？”中年男人沉默了一下，问道。

    “强吗？还好吧。”殷胜毫不在意。

    中年男人深吸一口气，道：“我承认，奈何不了你，不过……池听风我必须带走，他不能死。”

    殷胜皱起眉头。

    “有些事情，我也没办法跟你解释，反正，池听风很重要……”中年男人沉声道：“你如果不信，可以询问副院长。”

    见中年男人不像在说谎，殷胜有些迟疑了。

    没等殷胜开口，远处忽然传来一道声音：“洪武没骗你，池听风的确不能死。”

    城墙上下，所有人都看向说话之人。

    “副院长！”众人纷纷行礼。

    “副院长。”殷胜目光落在辰万身上，微微点头。

    “池听风关系到我们一个重要的计划，这计划，天门池家也有参与。”辰万解释道：“所以，他暂时还不能死。至少，在计划结束之前，他不能死。”

    “什么计划？”殷胜问道。

    “不能说。”辰万摇摇头，“你如果怀疑我的话，可以去问问沈落，这计划，他也清楚。”

    听到辰万这么说，殷胜基本可以确认，辰万没有说谎。

    没有人敢拿沈落开玩笑，副院长也不行。

    “可他跟苏格签了生死状。”殷胜没有轻易松口，“想活命，总得付出点什么。”

    听得这话，辰万看向苏格。

    他轻叹一声，说道：“苏格，今天这件事，的确有些委屈你了。我知道，这么做对你很不公平，不过池听风的确不能死，否则，我们这些年的努力，将前功尽弃……希望你能理解。”

    苏格沉默。

    “这样吧，你与池听风的生死决斗就此作废，作为补偿，学院将无偿发放五百点积分给你，你觉得如何？”辰万问道。

    苏格没有立即回答，而是对殷胜投去询问的目光。

    殷胜微微点头：“五百点积分……也算不少了。大概相当于一件神兵的价值。具体如何决定，你自己考虑吧。”

    这么看来，辰万还是很有诚意的。

    “多谢副院长。”苏格露出灿烂笑容，“能白赚一件神兵，也不错。”

    如果有的选择，苏格当然不愿意放过池听风。

    可如今辰万都出面了，他已经彻底失去了杀死池听风的机会，与其继续纠缠，还不如见好就收。

    毕竟，殷胜已经帮他很多了，不能让殷胜难做。

    “谢谢你，苏格。”辰万松了一口气，旋即郑重道：“稍后我会派人把积分给你记上。”

    如果苏格是普通的学员，辰万岂会跟他这么客气？

    可极武峰……辰万多少得照顾一下沈落的面子，免得那疯子把佣兵学院搅得鸡犬不宁。

    安抚了苏格，辰万环视一圈，目光冷厉：“今天这事，大家都烂在肚子里，不可外传，否则，我决不轻饶……”

    说完，辰万又对洪武吩咐道：“洪武，你让人记录一下今天在场的人，一个都不能漏下。”

    洪武恭敬道：“是，副院长。”

    ……

    一个小时以后。

    苏格、殷胜、夜逍遥、张麟、柳青、沐辰、鲁星云再一次坐在极武峰城墙上，城墙外面的人都已经散去，使得城墙周围再次安静了下来，像是什么都没有发生过。

    “殷胜学长。”苏格举起酒杯，郑重地道谢，“今天的事情，多谢了。”

    殷胜哈哈一笑：“喝酒，喝酒。”

    将酒杯中的英雄醉一口饮尽，苏格却是毫无醉意，他放下酒杯，有些遗憾地叹息：“只可惜，没能杀了那池听风。”

    错过了这次机会，以后再想杀池听风，可就难了。

    “苏格，你跟那池听风有仇？”殷胜好奇道：“我感觉，你好像在故意给他下套。”

    “我的确想杀他。”苏格也不否认，“不过具体原因，我暂时还不能说。”

    “殷胜的实力，我是知道的，只是没想到，苏格老弟你的实力竟然也这么强。”夜逍遥看着苏格，惊叹道：“你才涅槃境二重的修为，可我感觉，如果我们俩交手，我都很难击败你……”

    要知道，夜逍遥可是涅槃境六重的极等天才。

    殷胜看了夜逍遥一眼，撇嘴道：“你这家伙，就是太懒了，你当初但凡加把劲，轻轻松松就能加入极武峰……”

    “害，哪座主峰不都一样？”夜逍遥浑不在意，“我反倒觉得，在别的主峰还更自在些。”

    “算了，随你吧。”殷胜懒得再说了，反正说再多，都改变不了夜逍遥这懒散的性子。

    夜逍遥站起身，拍拍屁股：“我喝得差不多了，你们继续吧。”

    “你去哪？”殷胜问道。

    “听说这届新生出了好几个漂亮的学妹，我去看看。”夜逍遥身影一闪，声音在众人耳边回荡。

    见夜逍遥说走就走，苏格几人面面相觑。

    “这家伙……”殷胜无奈地摇头，“认识了这么久，性子还是一点没变。”

    收回目光，殷胜对苏格几人说道：“别管他，咱们继续吧。”

    众人继续喝酒。

    “殷胜学长，你知道请假应该找谁吗？”苏格问道。

    “你想请假？”殷胜惊讶道。

    “我跟张麟有事情要去无双城一趟。”苏格解释道。

    张麟点点头，道：“本来我也不想麻烦苏格的，但我一个人心里实在没底。”

    殷胜也没多问，随意地说道：“你想走就直接走，用不着请假。这方面，学院没有限制。只要新生比武的时候，你记得回来参加就行了。”

    顿了顿，殷胜又道：“不过……你得罪了洪武，现在离开学院，恐怕不安全。”

    闻言，苏格眉头微微皱起。

    洪武可是一座主峰的总教官，有着圣境的修为，苏格现在可不是圣境的对手。

    “那怎么办？”张麟也是心里一沉。

    “罢了，既然我认下了你这朋友，自然不能眼睁睁看着你们遭遇危险。”殷胜站起身，伸了个懒腰，“出发的时候告诉我一声，到时候我陪你们走一趟。有我在，那洪武应该会忌惮一二。”

    慵懒的语气中，有着强大的自信。?

