    <!--go-->    “嗯？我这是在哪？......”

    “做梦么......”

    “我是不是忘了什么来着？对，我好想有重要的事情忘了，我进入了预知梦......”

    “诶？我刚才想到哪来着？算了，先睡会再说......”

    ......

    “不，我一定有什么重要的事情忘记了......”

    ......

    “对，我记起来了，我看到了, 白色长袍的仙人，散发着不祥的血红色光芒的双眼，改变忍界历史的......”

    蛤蟆丸绞尽脑汁，终于想到了自己忘记了什么，自己做完梦之后忘记醒来给深作两个人说了......不对，不是自己忘了，而是退出梦境的时候被什么力量影响到了......

    “对，不是我忘记了, 是我被影响了......”

    ......

    妙木山。

    不知过了多久, 蛤蟆丸终于想起了什么，睁开双眼。

    “老糊涂醒了！”

    志麻仙人似乎感受到了什么，向着大蛤蟆仙人所在的神庙看去。深作仙人几乎同一时间也是看向神庙。

    幸好这时的波风水门已经掌握了仙人模式，否则志麻仙人这一个疏忽，被自然能量同化就惨了。

    “嗯？大蛤蟆仙人醒了吗？”

    自来也被两位仙人话里的内容吸引，也是惊喜。战争快要再次爆发了，自来也一直渴望着能够从大蛤蟆仙人这里得到一些情报，毕竟战争不确定的东西太多了，如果可以的话，能够从大蛤蟆仙人这里得知一些情报也能心安一些。

    这也是自来也一直留在妙木山的原因，一方面看着水门修炼仙术，自己也熟练一下进入仙人模式的过程，另一方面就是想要从大蛤蟆仙人这里得到答复。

    等了这么久，大蛤蟆仙人终于醒了，他自然很惊喜。

    就连刚刚成功炼化了一次自然能量，并进入仙人模式的波风水门也是取消仙人模式, 将目光看向神庙。

    老实说，他还没去过大蛤蟆仙人的神庙呢。

    在两位仙人的领导下，自来也、波风水门来到神庙，想要听听大蛤蟆仙人这次的预言。直接沉睡了两年，这次的语言应该很重要吧？

    “啊......深作啊，还有这是小自来也吧，还有这个是......”

    志麻仙人受不了大蛤蟆仙人那慢吞吞的语气，直接开口提示，“是水门，自来也前段时间收的弟子。”

    “哦......水门啊......”

    说着，大蛤蟆仙人昏昏欲睡，仿佛又要睡过去似的。

    四人这就急了，哦，两人两蛤蟆急了，预知梦还没说呢，怎么能睡呢？

    “大蛤蟆仙人，您先别睡啊，深作前辈说您两年前进入了预知梦的状态。”

    “啊......对了，差点忘了说了, 我确实进入了预知的状态, 只是好像不是看到了未来，而是当时发生了影响到整个忍界命运的大事，我看到了一角。”

    说到正事，大蛤蟆仙人反而说话顺溜了一些，也不知道刚刚是不是装的。

    “那您看到了什么？”

    虽然不是未来，但大蛤蟆仙人所说的影响整个忍界的命运还是抓住了自来也的注意力，见大蛤蟆仙人说话说到一半就停下来，急得不行。

    “啊，刚刚说到哪来着？”

    又来了。

    志麻仙人没好气地提醒道，“您说看见了影响忍界命运的一角。”

    “......”

    就在众人以为大蛤蟆仙人要睡过去的时候，大蛤蟆仙人的声音再次发出。

    “我看到了......”

    这次，虽然也停顿了，但自来也等人能够感受到，和之前的停顿不一样，这次大蛤蟆仙人仿佛陷入了回忆，语气中甚至带着一丝慎重。

    “白色长袍的仙人、散发着血色的双眼......”

    说到一半，大蛤蟆仙人再次陷入了沉睡。

    这次是真的睡着了。

    深作、志麻两位仙人以及自来也波风水门都没来得及喊，大蛤蟆仙人就睡着了。

    “白色长袍的仙人？仙人？还有血色的双眼，这是同一个人吗？还是说这是两个人？两人大战改变了忍界命运？”

    大蛤蟆仙人给的线索实在太少了，自来也等人也不知道从何理解。

    不过，能够确定的是，这不是未来的事情，而是两年前发生的！

    两年前！到底发生了什么？怎么会没有一点动静呢？

    自来也身为忍界第一大忍村的高层，几乎知晓忍界这些年来发生的大大小小的所有情报，却唯独不知道大蛤蟆仙人说的这件事。

    “是啊，孩子他爸，仙人说的是仙人模式吧，忍界现在除了小自来也还有忍者学会了仙人模式吗？咱们妙木山肯定没有别的传承者了，是不是龙地洞、湿骨林那边的？”

    “这个......小自来也，你的两个同伴不就是两个圣地的传承者吗，你回去之后可以询问一下。”

    自来也点了点头，表示自己会问的，他现在被另一句血色的双眼吸引住了。

    血色的双眼，写轮眼吗？还是说其他的什么？

    顿时，自来也只感觉一阵头疼，大蛤蟆仙人也真是的，描述的一点都不清......虽然大蛤蟆仙人说窥探命运无法看到清晰的画面，但因为没有亲身经历过预知梦，很多时候自来也都以为不是大蛤蟆仙人看的不真切，才描述成这样的，而是他忘了，只能记住这些最明显的特征......

    不只是自来也，就连深作、志麻两位仙人心里也是这么以为的。

    “红色的双眼也有其他的情况，而且相比于写轮眼，血龙眼更符合一点，毕竟写轮眼中间还有黑色的勾玉呢，当然也不排除大蛤蟆仙人就记住了红色，黑色的勾玉忘了的情况。还有一些忍术秘术在使用的时候也会导致身体发生变化。”

    自来也分析着大蛤蟆仙人给的预言，但最多也就到这了。

    “最主要的还是要和两年前联系起来，看来要回木叶一趟了。”

    想到这里，自来也抬头，向着两位仙人告别，“两位前辈，我要回一趟木叶，对照一下两年前的情报，看看能不能有什么收获。麻烦你们了。”

    两位仙人没有拒绝，解除了逆向通灵术，将自来也送回到了木叶。

    ......

    清之岛。

    “永恒的万花筒，终于要实现了。”

    筑基之后，宇智波清在清之岛又待了两年，对身体的适应以及对各种攻击手段的改进自然早就完成了，之后的大多数时间，他都在研究自己的双眼。

    万花筒失明这个副作用还是太难受了，穿梭未来得到另一双万花筒，并且万花筒在为那个时空的宇智波族人报仇之后也得到了提升，宇智波清有了研究的材料以及方向，自然是先将精力放在了这个上面。

    “有了永恒的万花筒之后，我的须佐能乎也能正常使用了。”

    高达模式说到底还是宇智波清为分身们准备的术，自己有着须佐能乎其实不缺这个手段，之前只是害怕万花筒的副作用而不方便使用，一直用着高达模式对敌。

    不过，高达模式对本体来说也不是没有用的。首先帮助宇智波清掌握了巨人之间的战斗方式，使得宇智波清能够直接无缝对接，同时开发高达模式的经历，对于须佐能乎的提升也是有帮助的。

    毕竟，须佐能乎也是同样的原理，掌握了这个原理，并且亲自尝试过、成功过，在使用以及改进上就天然有了优势。

    须佐能乎也不是一成不变的，他是需要开发的。这点从发动的条件就能看出来，斑能够三勾玉开须佐能乎，而且还是第四形态的须佐能乎，仅次于完全体的须佐能乎，要知道即便是全盛状态下的鼬也不知道能不能开到这个层次，而且即便开到这个形态，肯定也是承受着莫大的痛苦的。而斑却丝毫不见副作用，可想而知，在不同的忍者手中，须佐能乎的开发水平差距也是存在的，而且相当明显。

    当然，斑有永恒眼，能够随时随地开须佐，鼬就不行了，研究的时间就不一样，而且开着须佐的时候一个没有疼痛，一个伴随着剧烈疼痛。所以单纯的对须佐的开发水平与忍者的天赋没有绝对的关系，至少不能因此而去判定。

    “永恒眼，规则气息达到一定程度，能够直接吸收自然能量的一种模式，与万花筒没有本质的区别。”

    宇智波清经过研究发现，万花筒开眼之后，自己眼部的细胞比起其他部位的细胞吸收的自然能量更多，而在万花筒提升之后，这个差距更加明显了。

    也就是说，万花筒散发出的规则气息在改变着眼睛本身，同时也会影响到眼部的细胞，使得它们对自然能量的吸收能力大幅加强。

    由此推测，永恒眼就是规则气息浓郁到一定程度，对眼睛与眼部细胞的改变更加彻底，使得瞳术的使用能够直接靠着吸收自然能量得到补充。

    这是一个改变的适应的过程，不是一蹴而就的。

    甚至宇智波清猜测，开眼之后不去主动提升，只是每隔一段时间用一下瞳术，然后靠着自己养元功恢复消耗，时间够长之后也能完成这个过程。

    只是时间可能有点长，而一般的万花筒的拥有者眼睛也坚持不到这个时候就废了。宇智波斑探索出来的手段就是两双眼睛不同的规则气息大大加速了这个过程。

    至于最后一点，需要亲兄弟的双眼融合，要么就是无稽之谈，只是成功的两例都是这样，加上亲兄弟可能天赋更相近，同时开眼的可能更大，所以才这么传的；要么就是规则之间会相互排斥，而亲兄弟之间的血脉影响下，两种规则气息不再排斥，反而变作了相互促进。

    规则，即便是同一个规则，获得同样的瞳术，规则气息也一定是不一样的。排斥其实是非常有可能的。

    “接下来，就是我的眼睛的进化了，永恒眼！”

    求月票！！！

