    听到蔡康文的话，众人都是一愣，随即眼睛一瞪，齐刷刷的看向马学士，不会吧，要是还是挑战通天柱，那拿华族的成绩不就行了？难不成他们还能造假不成？

    苏牧眉头一蹙，要是还挑战通天柱的话，等他来说就有些麻烦了，他能在通天柱上留下两寸掌印，但位置太低了。

    之前在华族选拔的时候，大长老他们为了帮蔡康文两人多造声势，故意隐去了高度，只说掌印深度，让苏牧到现在都一直以为蔡康文两人的成绩都是在很高的位置。

    “通天柱？”马学士不屑摇头，当清池学宫是你们那种穷乡僻壤的地方？通天柱这种最基础的测验方式，他们都不屑于用！

    “到了你们就知道了。”

    看着马学士转身离开，蔡康文两人对视一眼，吞了吞口水，头都有些不敢抬，就像蔫了的茄子一般，心虚忐忑的跟上去。

    走到白玉广场上，大部队开拔，苏牧还没走几步，就感受到一道道仇恨的目光锁定他！

    抬头一望，只见远处两百来人，全都眼含杀机的看着他！

    “夏族的人。”

    看到夏安国他们，苏牧就知道那两百来人是什么人了，目光一转，眉头皱了起来。

    “她怎么也来了？”

    夏族天骄之中，还有一个熟人，那就是霓裳公主！

    其中就数霓裳公主对他的恨意最强，杀气最烈！

    可她怎么也到清池学宫来了，霓裳公主之前就一直是想要做女帝，怎么反而跑到清池学宫做起学子了。

    苏牧微微摇头，懒得去想了，直接无视夏族众人仇视的目光，大步走去。

    “小畜牲！”

    “他怎么也来了！”

    “他凭什么也能加入清池学宫！”

    看到苏牧无视他们，夏族众人都气得不行，纷纷大骂，但他们都是心知肚明，以苏牧的本事，通过选拔完全是小问题。

    但明白是一回事，他们就不想看到苏牧混的风生水起！

    从一开始，苏牧就是他们夏族的头号大敌！

    “唰唰唰……”

    两千多天骄从白玉广场上起飞，飞过壮阔的山岳瀑布，感受着天地之间的元气，都是忍不住惊异。

    “好浓厚的元气！”

    “越来越浓厚了，光是天地之间的元气，就相当于高级元石了！”

    “生长在这里的人，太幸运了。”

    这还仅仅是天地之间的元气，就已经是如此浓郁，若是修炼佳地，元气恐怕都得浓郁的不成样了！

    生长在这种地方的人，哪怕是一头猪都能修炼到命府境以上了！

    管中窥豹，足以想象这里的本土天骄，该会强到何种程度！

    但他们都只能羡慕，同时暗暗发誓，一定要打败这里的本土天骄！

    飞了两个时辰后，众人终于得见，传说中的清池学宫！

    “这里就是清池学宫了吗？”

    “嘶……”

    看着眼前恢宏壮阔的建筑，众人都震撼的喃喃，倒吸着凉气。

    只见清池学宫的布置犹如城池，几栋堪比皇宫的学府耸立，中间是宽阔的街道，各种景色应有尽有，商铺设施也是一应俱全！

    一个学宫的宏伟，连帝都都无法比拟！

    但最令人心惊肉跳的是其中的气息，任何一道拿出来，都是彻地境以上！

    而通天境以上的气息，不下于一万！

    天极境以上的，都不下于一千！

    这就是清池学宫的恐怖实力！

    众人心中对比一下，相继苦笑，他们现在才明白，他们身处的帝国，说之为穷乡僻壤都不为过，完全没有对比性。

    同时他们也更加向往大宗门，清池学宫都这么强了，那大宗门又该强到何种程度？

    在中年男子的带领下，两千多天骄降落在一栋学殿面前，学殿里面有二十个房间，大小一致。

    “恭喜诸位，通过选拔来到学宫，现在由我来跟大家介绍测验规则！”

    中年男子转身看着众人朗声道。

    “这里是测验学殿，每个人都可进入房间进行测验，测验过程为多人挑战，里面会幻化出与你们修为对等的对手，想要留在学宫，就必须打败三个对手！”

    “测验学殿会根据战斗结束速度、战胜对手多寡进行评分，三分为及格，十分为满分！”

    “这里提醒大家一点，你们的对手可以使用兵器，而你们，则是只能使用拳脚，在里面也无法罡气离体！”

    众天骄本来还在给自己加油打气，听到后面直接就傻眼了，以一敌三才是及格，罡气不能离体还不能使用兵器？开什么玩笑，这连及格都难！

    人群中的蔡康文二人却是松了口气，暗暗擦了把冷汗，只要不是挑战通天柱就行。

    “测验成绩三分以下，可以留下来打杂，否则，自行离开！”中年男子昂着头，蔑视看着两千多天骄，话中意思就是，学宫不收垃圾！

    “学宫分为三个学院，一为甲等，只招收八分以上的天骄！”

    “二为乙等，只招收五分以上的天骄！”

    “三为丙等，招收及格天才。”

    “南域大宗门，则是分为一到三品，一品宗门最强，也只会在甲等学院招收弟子，以此类推！”

    说完，中年男子淡漠看着众人，还有什么不懂的？

    众天骄没有吭声，都是捏紧拳头，咬牙目光坚定，他们的目标，就只有甲等学院！

    “各个学士负责选拔上来的天骄，开始测验！”

    随着中年男子一声高喝，众天骄在各大学士的带领下，踌躇满志的进入测验学宫！

    苏牧众人跟随着马学士到了一个测验房间前，马学士转手从储物袋之中掏出一个本子和一块令牌，输入罡气到令牌之中，令牌上就射出一道光芒，打在房门上，房门自行打开。

    “蔡康文，你先进去测验。”马学士看向蔡康文，说话语气都柔和不少，她非常欣赏这个两寸掌印的天骄，也期待他能测验出高分。

    蔡康文深吸一口气，重重点头，走进房间。

    “砰！”

    随着房门关闭，华族众天骄都紧张期待的看着房门上的一块长方形玉块，测验成绩应该会在玉块上面显示出来。

    “至少要有九分吧？”

    苏牧心中喃喃，这个测验模式跟在武府里的加入利刃队的闯三关有些相似，但要更加残酷，以蔡康文的潜力，要是得不到个九分以上，就太让人失望了。

    想到这里，苏牧忽然嘴角一扬，握了握拳头，在利刃队闯三关中的第一关，他是爆星过关，不知道在这里能不能拿到个十分！

