    <content>

    　　蜈蚣王们整整追了青木他们半个多小时，差不多飞行了几十里地，如果不是因为青木长时间的放风筝，造成了族群大量伤亡，可能蜈蚣王们也不会停止。手机端https://

    　　但是因为追击的时间太长，导致后面就拖的比较远了，很多百足蜈蚣都无法跟上，进入别的精灵领地的时候，被视为入侵者直接灭杀了。

    　　今天可以说蜈蚣王族群是真的损失惨重。

    　　青木他们倒还好，因为是打还是留，都是青木说了算，就是蜈蚣王们的攻击有些麻烦，还好以呆呆王现在的超能力，还是能够阻挡下来。

    　　不过收获还是很大的，不是什么物资上的收货，而是对于技能的释放和掌握上得到了熟练的提升。

    　　毕竟这么多的靶子，可不是那么常见的。

    　　半个多小时，以热带龙的飞行能力，完全没有什么问题，当青木让其落下的时候，他也没有喘气。

    　　不过那小心脏是有点扑通扑通的。

    　　毕竟在这种深山老林中飞行，遇到的可不仅仅只是地面上的精灵。

    　　树上的还有天空中的精灵也是很多的。

    　　也就是热带龙身上带着一些龙系血脉的气息，再加上呆呆王他们这段时间在森林中培养出来的强烈气势，突然上前进攻的精灵也不是很多。

    　　就算真的遇到不长眼的，乌鸦头头也会上去教他们如何做一只精灵。

    　　如果感知到了无法战胜的，青木就会让热带龙率先调转方向，免得进入到哪种强横精灵的领地中。

    　　要是地面上的精灵还好说，如果是会飞的实力强横的精灵，那就真的比较麻烦了。

    　　只能让呆呆王使用瞬间移动逃跑了。

    　　可是使用瞬间移动是会让青木他们回退一定路程的，不是必要的时候青木不会选择呆呆王的瞬间移动。

    　　将热带龙收了起来，青木带着精灵直接在原地休息。

    　　这一趟连续的攻击，虽然不用承担什么危险，但连续的技能输出，也是累的够呛。

    　　坐在地上恢复体力，然后将刚才释放技能的能量掌控，节奏把握全部回忆了一遍，这样才能真正的有所收获。

    　　不过就在青木他们休息了半个多小时之后，休息时间就直接被打断了。

    　　因为他们再次误入了一个精灵的领地之中。

    　　而这次的野生精灵还真的是有些奇特的。

    　　一群看上去十分壮硕的噗噗猪出现在了青木的面前。

    　　噗噗猪，算是丰缘地区比较特殊的精灵了，一般都是成群的生活在森林中，很少出现在人类的世界中。

    　　虽然他们长得是一只猪的模样，但却是难得纯超能力系小精灵，天生所拥有的智慧和他们的外表完全不符。

    　　最先发现他们出现的是呆呆王。

    　　以呆呆王现在的超能力感知强度，一般很少能够够精灵悄无声息的接近他们，更何况是一群拥有超能力的猪！

    　　所以在噗噗猪们接近呆呆王感知范围的瞬间，呆呆王就给青木做出的了警报。

    　　不过青木并没有阻止，因为在野外遇到超能力小精灵，其实是一件非常难得的事情。

    　　青木到现在野外生存了这么多次，就没有遇到过纯粹的超能力小精灵。

    　　这里说的纯粹的超能力小精灵是指，是有超能力属性的精灵。

    　　因为他们只有超能力属性，所以更加的存粹。

    　　从呆呆王那里得知一群噗噗猪的接近时，青木心中就突然出现了一个念头。

    　　在曾经青木超能力还很弱的时候，就让芯片分析究竟有什么东西能够提升自己的超能力，并且将自己的超能力迅速的提升到初级超能力者的层次。

    　　那时候芯片分析出来的一个比较特殊的东西，名字叫做耀石。

    　　虽然青木到现在都还没有见到过，但是却依旧记得耀石在芯片的分析中，是如何出现的。

    　　超能力小精灵的身体中，可能会产生耀石这种物品。

    　　而且最大的可能性就是那些纯粹的超能力系小精灵，为此青木曾经还主动去寻找过关东地区的凯西胡地一族，因为他们是真的纯粹超能力系小精灵。

    　　但最终的结果就是没找到。

    　　凯西天生就能够掌握瞬间移动这个技能，就算找到了，青木那时候也没有能力阻止凯西的瞬间移动，最后青木也就放弃了。

    　　可是！

    　　现在却突然在自己的面前出现了一群纯粹的超能力系小精灵，噗噗猪！

    　　对于这种精灵，其实青木并不是很熟悉。

    　　因为这种精灵的训练家确实不多，而且这种小精灵并没有什么特别突出的地方，除了纯粹的超能力属性外。

    　　其实青木对于噗噗猪身上的那些珍珠，还是比较感兴趣的。

    　　黑珍珠，就真的只是珍珠么？

    　　从未有人探查过这一点，但是这次青木却对其产生了浓厚的兴趣。

    　　不止如此，对噗噗猪这种纯粹的超能力系小精灵身上，究竟是否真的有耀石这种东西的产生，也抱有巨大的疑惑和期待。

    　　不过显然想要验证这些东西是否真的存在，对面的那群已经对自己产生敌意的猪们，显然是需要先击败乃至击杀的。

    　　一群噗噗猪在一只首领噗噗猪的带领下，慢慢的站定在了青木的不远处。

    　　这块森林是他们的领地，现在被几只陌生的精灵和一个人类贸然的闯入了。

    　　虽然噗噗猪天生并不是很喜欢惹事的精灵，但是既然已经有人先挑事了，想要在野外生存下去，他们也不能示弱。

    　　而起作为超能力系小精灵，他们对于危险的感知明显强于别的小精灵。

    　　作为首领，噗噗猪感受到了青木身上浓浓的恶意和一种无法抑制的欲望。

    　　他能够感受到青木体内薄弱的超能力。

    　　作为超能力小精灵的骄傲，那些没有超能力的人或者精灵全都是被他们所瞧不起的，认为是一群没有脑子的生物。

    　　但是现在青木不仅拥有超能力，而且还对他们产生了不好的想法。

    　　这些显然是噗噗猪首领比较重视的。

    　　青木慢慢的从地上站了起来，嘴角带着笑容，静静的望着不远处的噗噗猪们。

    　　面前的这些噗噗猪就是自己的试验品了，看看究竟是否真的有耀石这种东西。

    　　看看耀石是否真的能够提升自己的超能力。

    　　看看自己能不能在今天成为初级超能力者！

    　　――――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

