    几家外国计算机公司还没有真正成为巨头就被秦扬天的这些电脑搞得倒下了。

    秦扬天当然是乐见这事的，往后计算机这一块就不会再有他们什么事情了。

    分散到了各国生产之后，好处还是体现了出来，许多国家在得到了相关的技术之后，对于他们国内的这些公司都给予了大力的支持，这样一来，秦扬天就获得了源源不断的资金。

    任大华也没有想到这种办法如此的好，笑道：“没想到啊，现在好了，我们每天获得的利润更大了，就不知道他们那些国家到底是怎么想的了。”

    秦扬天道：“都不是傻子，我们采用的这种办法一眼就能够看得出来，大家都知道是我们星际公司的一些分公司而已，但是，对于各国来说，他们需要得到的东西已经得到了，自然不会再反对我们的做法。”

    “这样一来，我们的技术不就被他们拿出了？会不会？”任大华想说点什么时又没有说。

    “你是想说我们这样把技术拿到了外国，对于自己的国家不太好吧？”

    任大华微微点头。

    秦扬天道：“放心，这种技术我早就传到了上面，只是，他们是否使用和研究，我就不知道了！”

    秦扬天也知道这时的情况，估计那些技术也不会有人去管了。

    任大华这时不再说了。

    秦扬天又说道：“其实，这是我想做的事情，连接器技术我早就想普及了，只有大家都生产时，网络才能够建立起来，还有那些计算机的技术，都不过是一些初级的而已，也是我想普及的东西，拿出去之后，我们的网络应用才能够发展起来。”

    “头，那么多的钱，我们拿来做些什么呢？”

    “投入到网络的应用之中，你们可以多招一些人员，在这方面必须要进一步的加强，首先就是把聊天的程序搞出来，另外就是网上交易平台搭建起来，还有一件事情，你们可以考虑进行物流的建设了，往后网上交易起来之后，物流就成了一个重要的事情，还有一个，就是购买银行，我们也要有自己的银行，下一步支付方面的问题也要解决。”

    “头，支付方面，我担心各国对于这方面的事情会卡我们。”

    “这个你不用担心，下一步我们的网络会比你所想的更加的强大，我们会形成一种我们特有的数字货币，到时大家就算是想反对都做不到。”

    秦扬天早就想好了，有着小智那逆天的能力，至少在目前的情况下，许多网络上的东西大家都是禁止不了的，到时数字货币推出来之后，所有他旗下的公司的交易都会用这样的货币来进行交易，再有着地面的银行，大家想反对都很难做到，最主要的还是自己的这种网络连接并不是后世的地球上的那种网络，而是一种不受控制的连接方式，各国就算是想屏蔽网络都做不到。

    任大华喝并不知道秦扬天到底要怎么样做，但是，他知道一点，那就是秦扬天这个人是神秘的，也是强大的，他既然有信心，那么，肯定是能够做到的。

    “头，这些东西的方案你都设计好了，我们只需要往里面填充就行了，并不存在什么问题，我们很快就能够解决，现在有了源源不断的资金支持，做起事情来就方便了。”

    “注意了，这次你们最好就是全球范围都做布局，就算是有几个国家出现了问题，其它的都不会有问题出现。”

    “明白，我们正在努力去做。”

    “如果有上层的势力想压制你们，让你们交出些什么时，你们不用阻止，全面开放，让他们来看看就行了，告诉他们，就算是你们也无法阻止这种发展，他们自然就不会把你们怎么样。”

    秦扬天把许多可能出现的情况都已是想到了。

    看着任大华离去的背影，秦扬天站在那里看着窗外，他心中明白，从现在开始，整个的网络发展情况被改变了，许多以后会出现的巨头公司都不可能再有了，那个后世牛得不得了的微硬公司，估计也不会出现了，往后，在网络这一块，只会有自己的公司出现。

    反正现在注册成立了太多的公司，这些公司都由小智在那里操控，只要有新的技术出现，一个新的公司就会出来。

    对了，通讯这方面自己还真的需要搞一下了，手机的发展也到了提上日程的时候。

    秦扬天不打算让摩托公司这样的一些公司继续存在下去。

    这其中就涉及到了不少的关键技术。

    向着空间里面看看时，秦扬天还是放心的，空间里面早就在孵化着相关的技术，现在这些技术也都差不多了，到时只需要拿出来就行了。

    随着电脑的大量销售，有了大量的金钱之后，招收的技术人员也越来越多，人才是不少，搞一家手机制造公司出来对于秦扬天来说并不是一件多么困难的事情，所以，现在他也在想着重新设置一下管理层的事情。

    那些个打上了忠诚符的人分散于各地还真的有些浪费了，自己的下面也需要一个执行层，看看是否把他们都统一到一起，成立一个董事局，让他们具体来进行操作呢？

    秦扬天越想就越是感觉到还真的需要一个这样的机构才行。

    再看看各方的态度呢！

    想到自己都搞了那么多的事情了，国内却是有些混乱的局面，秦扬天只能是感叹一声，他现在也没有太好的办法解决这件事情。

    能够拿给国外的技术，秦扬天也通过一些特别的渠道交给了上面，但是，他并没有看到有什么研究的迹象，也就没有再去过问这件事情了。

    回到了农场，秦扬天看了看农场的情况，现在的整个农场有序发展着，并没有搞出一些新的产品出来，秦扬天并不想再让人盯到这个地方了，毕竟这里保护着大量的人才，这些人都是一些精英，他们其实也正在研究着秦扬天提供的一些技术，许多东西研究出来了，只是没有放出来而已。

