    草屋中。

    艾伦站起身，乳白色的斗气，如同精灵一般围绕他身躯，艾伦伸出手掌，轻轻抚摸斗气，似乎能感受到斗气的存在。

    “这就是斗气吗？”艾伦喃喃自语。

    见艾伦沉醉在获得超凡力量的喜悦之中，郑东顾不上矜持，语气稍微有些急促道：“艾伦，感觉如何？”

    ‘神灵’的声音将艾伦唤醒，他再次跪下来，狂热道：“伟大的神，我感觉从未有过的强大，以前的我和现在比起来，太弱小，就像......”

    艾伦一时间语塞，似乎找不到合适的形容词。

    “就像萤火与皓月吗？”

    “是的，伟大的神！”艾伦觉得神灵形容的十分贴切，不突破超凡骑士，永远无法感受这种强大。

    “艾伦，找个地方，让我看看你所掌握的力量。”

    “如您所愿！”

    郑东迫不及待想要见识一下超凡骑士的强大，虽然郑东在艾伦的记忆中见过超凡骑士，但他并未见过超凡骑士出手。

    毕竟，能成为超凡骑士的存在，要么是小贵族，要么是大贵族的卫队成员。

    以艾伦的身份，很难见到他们出手。

    艾伦走出草屋，来到靠近密林的一处空地。

    “就在这吧。”

    听到脑海中的声音，艾伦点点头，随后抽出腰间的利剑。

    噌！

    精钢打造的剑身，在阳光的照耀下十分刺眼。

    但比反光更刺眼的，是艾伦的斗气，乳白色的神圣斗气，凝聚在艾伦剑身，如同一颗乳白色的太阳。

    “杀！”

    艾伦怒吼一声，全身斗气喷发，整个人如同低空掠食的苍鹰，朝着前方一颗大树扑去。

    “嗤嗤嗤！”

    艾伦的速度太快，与空气摩擦出剧烈的轰鸣。

    “音爆云！”

    郑东险些震傻了，他看见艾伦奔跑时爆发出一圈白色的气浪，正是突破音障产生的音爆云。

    “轰！！！”

    随着一声巨响，郑东的视线被艾伦吸引过去，只见前方那颗超过百年的大树，被艾伦一剑连根斩断。

    大树所在的地方，形成了一个半径四五米左右的巨坑，这是艾伦斗气与树木碰撞后，爆炸产生的巨坑。

    郑东看着眼前的大坑，沉默不语，他虽然对现代军事了解不多，但他知道，眼前的巨坑，根本不是普通手雷的威力能造成的，甚至不是普通炮弹所能造成。

    这就是超凡骑士吗？

    郑东默然，这种力量，普通人如何反抗？更别说这只是一阶超凡骑士。

    据郑东所知，骑士大陆除了大地骑士，还有更强大的天空骑士，那种超凡骑士，又将强大到何种地步，郑东无法想象。

    “呼！”

    全力一击显然消耗了艾伦不少斗气，他收起长剑，喘了口粗气。

    “还不错。”

    郑东稳了稳心神，淡淡的评价道。

    艾伦听到郑东的评价，立刻冷静下来，刚获得超凡力量的膨胀情绪随即收敛，是啊！对神而言，他这种力量算的了什么。

    毕竟，这可是神随手赐予的力量。

    艾伦眼中涌现出无与伦比的狂热，他跪伏在地，大声道：“伟大的神，艾伦愿做您手中的利刃，替您扫清一切阻碍！”

    部落里的人被剧烈爆炸惊动，纷纷赶了过来。

    土著们看到不远处的大坑，又见神使跪在地上，知道必然是神灵降临，于是纷纷跪倒，嘴中念念有词的祈祷。

    就在众人陷入狂热时，一道身影朝着众人飞奔而来。

    “不好啦！魔鬼来了！魔鬼来了！”

    来人是在海边打鱼的土著，只见他满脸惊恐，像是遇到什么恐怖莫名的事物。

    “魔鬼来了？！”

    “怎么办，他们会杀光我们的！”

    “我们有神使在，还有神灵，神灵一定会保佑我们的。”

    “完了，完了！”

    “大家不要慌！”图鲁高呼一声，将众人慌乱的声音压了下去，“我们有神使大人在，必然不会有事。”

    只是大家似乎对艾伦不太信任，毕竟当初艾伦可是被他们俘虏过，再加上他大家没看见艾伦刚刚施展的力量，不信任也情有可原。

    但图鲁作为部落首领，哪怕知道艾伦不足以抵挡魔鬼，也只能如此安抚族人情绪。

    “大家别害怕，我一定保障所有人的安全。”

    艾伦此刻无比自信，他刚突破到超凡骑士，正是膨胀的时候。

    当然，艾伦并不是一味膨胀，他知道，来新月岛的肯定是温特子爵的人，作为领地临近温特子爵的男爵继承人。

    艾伦对温特子爵的势力了解很深，温特子爵手中的军事力量，除了没有大用的城市护卫队，精锐全部集中在城堡亲卫之中。

    温特子爵一共有八支亲卫队，每支亲卫队有一百人。

    换句话，温特子爵手中有一支八百人的队伍，当然，骑士大陆从来不是看人数决定强弱。

    这八百人的亲卫队队员，全都是骑士，这才是温特子爵手中最恐怖的力量，而且据艾伦所知，这些亲卫队的队长，几乎都是高级骑士。

    只要温特子爵能消化新月岛上的资源，顷刻间，他手下将多出八位超凡骑士。

    到时别说子爵，王国伯爵所掌握的力量有没有这么强，还是两说。

    但现在，艾伦知道，他即将面对的顶多只是一名或者数名高级骑士带领的队伍，温特子爵需要坐镇领地，不可能亲自赶过来。

    换句话，来的都是菜。

    超凡之下......皆蝼蚁。

    这句话，骑士大陆虽没有明说，但大家心中都无比认同，毕竟超凡和普通骑士的差距，太大了。