    此时，仙帝宫。

    叶辰独自一人坐在养心殿内，陷入沉思之中。

    原以为，倒转时空回来，和一大家子人在一起，会是一件很开心幸福的事。

    但事与愿违。

    回来后，他才发现，自己一点都不开心，也不幸福。

    因为变质了，这个家随着重返宇宙中央星河世界，变得不像以前那个家了。

    以前那个家，在小小的地球，只有一个小小的雪辰宗，没有诱惑人的权利争夺，一家子可以和睦下相处，没有东西能够引得他们纷争。

    自从反攻开始，妻子儿子们，视野开阔，见的东西多了，本心也就变了。

    一个巨大的宇宙中央星河世界，在他的掌控之下，谁又不希望自己的儿子，能得他的青睐，坐上太子之位？

    太子他肯定是要册立的，因为他要去天圣大陆，为防止人族打进宇宙中央星河世界做准备，这一去得很多个年头，国不可一日无君，必须得册立太子作为储君，在他不在之时，替他监国，管好这片江山。

    妻子们肯定是也是闻到这股味道，都希望自己的儿子，能够成为储君，为此开始明争暗斗。

    这是他所不愿意看到的。

    但人性险恶，他再怎么不愿意看到，事实就是在发酵，而且还是无法遏制的发酵。

    为此，他特别苦恼。

    而且随着阿宝去平息余孽之乱，他能想象到，接下来会是新一轮的动荡，他麾下的北冥教旧将，都将不满阿宝的做法，跑他这里来讨要说法。

    如果他说，他同意阿宝的做法，就会寒了忠心于他的将士们的心。

    可要是因此而阻止阿宝的做法，余孽之乱无法平息，他就无法去天圣大陆，那么修为就无法得到快速提升，等哪天人族打进来，将会是一场灭顶之灾。

    多种烦恼于一身，使叶辰头痛无比。

    噔噔！！

    养心殿的门被敲响。

    “进来。”

    叶辰道了一声。

    咯吱！

    门被推开，就见两个亭亭玉立的丫头走了进来。

    赫然是妞妞和盈盈。

    妞妞端着托盘，盈盈两手空空。

    “妞妞、盈盈，你俩怎么来了？”叶辰笑着问道。

    妞妞笑着回答：“娘亲说，最近七教余孽闹的很凶，父皇肯定很头疼，儿臣就炖了份龙脑汤给父皇提提神。”

    盈盈蹦蹦跳跳来到叶辰身后，给叶辰捏起背，笑嘻嘻道：“盈盈不知道怎么帮父皇分忧解难，就来给父皇捏捏背。”

    叶辰哈哈一笑：“乖女儿，妞妞和盈盈都是父皇的乖女儿！”

    两丫头嘻嘻一笑，盈盈给叶辰捏着背，妞妞喂叶辰吃龙脑汤，都非常乖巧孝顺，令叶辰甚是欣慰。

    “妞妞、盈盈，你们觉得阿宝如何？”

    叶辰问道。

    妞妞回答：“宝哥人很好啊，对兄弟姐妹都很照顾。”

    “嗯嗯！”妞妞点头如捣蒜：“盈盈小时候没有娘亲，父皇经常外出，都是大娘和宝哥还有乐哥在照顾盈盈，宝哥对盈盈可照顾了，那么多哥哥中，宝哥和乐哥对盈盈最好！”

    “父皇，我也是这么认为的。”妞妞说道。

    叶辰欣慰一笑：“父皇知道了，父皇问你的话，不要跟任何人说，你们的娘亲也不要说知道吗？”

    “知道了父皇。”

    这时，军师走了进来。

    “妞妞、盈盈，你们先下去。”

    叶辰见军师脸色凝重，便摆了摆手。

    “是，父皇。”

    两丫头乖巧的退下，并将门带上。

    “说吧。”

    叶辰道。

    军师跪在地上，咬了咬牙，道：“尊上，请收回让大帝子平定余孽之乱事宜，否则任凭他这般下去，将严重激化北冥教旧将的不满，恐生事端，到时不好收场！”

    叶辰淡淡道：“起来吧。”

    “尊上不收回成命，属下就长跪不起！”

    军师一脸决然。

    他也是北冥教旧臣，虽然他孤零零一人，没有满门被屠，但北冥教的将士，很多都是他带出来的，教他们打仗，众将都很尊重他这个军师，他也对众将有着深厚的感情，而很多将领都死于七教之手，无数将士的家属惨遭屠戮，他特别能理解活着的旧将的心情，为此得知阿宝的做法，特别为众将们抱不平。

    “你也不赞同阿宝的做法？”

    叶辰问道。

    军师道：“属下不敢苟同，此做法太伤北冥教旧将领的心！”

    叶辰笑了笑，起身来到军师背后，背负着手，道：“还记得你曾对本座说过，出师未捷身先死，重生之地便是本座唯一退路吗？”

    “属下当然记得。”

    “那你又是否知道，为什么这一预言为何突然失效？”

    “这...”

    军师摇头道：“属下还真不知道。”

    “那本座就告诉你，为何预言失效。”

    叶辰来到军师跟前，认真而又严肃的对他说道：“因为现在的你，现在的众将，已经死过一回，本座反攻紫微星失败，全军覆没，退回地球后，被七个老狗联手七教的老祖，打进天界，本座在天界待了一百年，天上一天地上一年，你们都死了三万六千多年，之所以又活着，是本座登顶天界之巅，放弃三界至尊宝座，扭转地界时空三万六千年，倒退回反攻紫微星之前，这才使你的预言有变，你明白否？”

    “什么！”

    军师闻言大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    叶辰继续道：“倒转时空之前，本座回过紫微星，那时的紫微星，已被域外的人族大军所攻克，那些人族大军，来自于一个叫天圣大陆的地方，那里金仙多数量众多，大军火力强大，人口数量是宇宙中央星河世界的好多倍。”

    “本座之所以要尽快平定余孽之乱，是因为你们死后，本座去了天界，思辰一统宇宙中央星河世界，对余孽采用杀光政策，引得天下百姓不满，怨声载道，当人族打进来之时，本土修士非但不帮思辰抵御人族大军，反而帮人族大军对付思辰，使得思辰打下江山瞬间土崩瓦解，宇宙中央星河世界，也沦为了人族的殖民地。”

    “前车之鉴在那摆着，难道你希望人族大军打进来的时候，全宇宙中央星河世界的百姓，都帮人族大军对付我北冥教大军，使我北冥教大军腹背受敌，被一举覆灭吗？”

