    邪祟事件频发，陈沐也没什么好办法。

    白天就紧靠介甲，晚上就躲在左家旁边。

    这两位都是能对付阴魂的存在。

    同时他也也加紧肝练形术熟练度。

    介甲曾说过，练形术大成就有一二分对抗阴魂的能力。

    ……

    夜晚，一声突兀惨叫把熟睡中的陈沐惊醒。

    那声音中充满恐惧，好似遇到极端恐怖事情。

    陈沐立马爬起来，跑到窗边静听。

    可外面却一片安静，就连夏夜里的虫鸣声都没有。

    阴魂？！

    这么近？！

    刚才那惨叫声音，距离他这里可不远。

    不然也不会听的那么清晰。

    陈沐哪里还敢睡觉

    穿好衣服坐在门口，随时准备跑路。

    就这么战战兢兢呆了一个晚上。

    直到天光大亮，他才小心走出房门。

    赶往城西宅院的路上，陈沐碰到一群衙门兵丁。

    他们把一条小巷子围住，挡着周边好奇民众。

    陈沐不由看过去。

    只见巷子里一片漆黑，好似大火烧过。

    陈沐心头顿时一紧。

    昨天下午他从这里走过，这巷子里可还好好的。

    把整条小巷都烧的漆黑，火势不小。

    可他昨晚从半夜坐到清晨，没看到火光，也没听到任何动静。

    想到这里，他顿时心头一紧。

    不会是阴魂作祟吧？

    他不敢多看，快步离开。

    走之前，还在人群中看到了左家大公子的身影。

    对方面色凝重，死死盯着漆黑巷子。

    陈沐心头越发紧张。

    这位左大少都如此郑重，看来此事肯定和邪祟有关！

    不是说阴魂怪只会吓人附身的吗？怎么还能无声无息放火！

    ……

    “阴魂也有强弱之分。”城西天一斋后，介甲淡淡道。

    陈沐砸吧砸吧嘴，心里不是滋味。

    普通阴魂他都不知道如何应对，现在又来了个厉害的。

    “那位李县丞也不想想办法？现在这青山县，怎么说也是他们李家的地盘了吧？！”陈沐颇有些懊恼道。

    “李家嫡系都已送去南阳府。”介甲淡淡道。

    “他能舍得这么大家业？”陈沐不可置信。这是要偷偷跑路？！

    “他自己没走。”介甲瞥了一眼陈沐平静道。

    陈沐冷静下来若有所思：“这位李县丞有所仪仗，但这仪仗不太保险。”

    介甲点头道：“包括朱衣阁在内，青山县隐秘渠道他都发了悬赏，寻找大型辟邪宝物。目前还没什么消息。”

    “城外的清风观也还有些手段。危机时刻，也能应付两天。”

    “清风观？”陈沐顿时记在心头。

    他刚来此世时，就在清风观醒来。

    前身莫名死在清风观，让他一直对这清风观敬而远之。

    没想到对方还真有对付邪祟的办法。

    即便李县丞在积极应对，但陈沐心中仍旧不安。

    他不想把自己的安危寄托在别人身上。

    “南阳府那边安全吗？”陈沐突然问道。

    这一刻，他有了离开青山县的想法。

    “还算安全，就是路不太好走。”介甲道。

    陈沐疑惑的看着介甲。

    “如今大梁天灾人祸不断，荒郊野外山贼遍地，路上更有阴魂潜伏。路是真不好走。”介甲耐心解释。

    “不能跟着商队吗？”

    青山县虽然偏僻，但总有一两个商队敢于前往南阳府行商。

    “那些人或许不怕山贼，但他们没手段对付阴魂怪。”介甲平静道：“你只看到成功回来的商队，那些回不来的你想见也见不到。”

    陈沐脸色顿时难看起来。

    “难道就没有什么安全渠道？”陈沐不相信。

    要不然李县丞是怎么把家族嫡系送走的？

    还有妙画坊的东家甄老板，对方也去了南阳府。

    介甲没说话，眼珠子一转，瞥向陈沐右手衣袖

    陈沐脸顿时一黑。

    这老头又特么盯上他的钱袋子了！

    路上不安全，但只要找到靠谱的保镖就不怕。

    介甲就是这么一位靠谱的保镖。

    “清风观有办法对付阴魂怪？”陈沐装作一脸希冀的问道。

    “有。”介甲不慌不忙。

    “但请他们帮忙的代价，你付不起。”介甲特意用冷酷语气道。

    陈沐脸色顿时一沉。

    见陈沐难看，介甲眼中闪过一丝笑意。

    “南阳府有大型辟邪镜，邪祟事件少有发生。同时还汇聚数个大家族，他们也都有克制阴魂手段。”介甲放缓语气循循善诱。

    “去吧。”介甲用肯定的语气轻声道：“我能保证把你安全送到。”

    陈沐脸上一肃：“你说清风观还有些本事？”

    “怎么了？”介甲疑惑点头，不该是问问保镖价格吗？

    “那就不去了。”陈沐淡定点头：“你可能不知道，我和清风观诚意道长关系很好，上次就在道观里住了半个多月。”

    介甲：“……”

    “要不是你说，我还不知道青山县有这么个安全地带。”陈沐乐呵呵。

    “我谢谢你啊！”

    介甲脸顿时一黑。

    ……

    夜晚，左家大宅旁。

    陈沐把门窗彻底关紧。

    他也不敢点灯，一举一动都静悄悄，生怕动静过大，招来阴魂。

    摸黑从床底下掏出个陶罐。

    陈沐坐在屋内四方桌前，从陶罐里倒出一堆碎银铜板开始数。

    白天说的轻巧，但主要是为了逗介甲。

    他和诚意哪有什么交情。没交恶就不错了。

    几次接触，那牛鼻子对自己可没啥好态度。

    真到危机时刻，说不得还真就得花钱请介甲把他送走。

    一百五十六两白银，九百六十七枚铜板。

    “不太够啊。”

    已介甲老头黑心程度。

    他不确定这些能不能请到对方。

    “白浪帮也不行了。”陈沐一脸不满。

    最近这帮家伙越来越精明。身上铜板都不带一个。

    上次他那位贾堂主喝了一葫，结果浑身上下就搜出来一两碎银。

    白浪帮三大堂主之首，身上就一两银子，真特么掉价！

    “正好明天要去卖鱼，顺道找那位张帮主聊聊。”

    身为一帮之主，怎么也得比堂主富裕吧？

    ……

    第二天，城西登甲巷一间民宅。

    几个白浪帮帮众正巡逻。

    “下午散伙后别走，哥哥带你们去安乐坊耍耍。”领头的小头目一摆手大气道。

    “嫂子遇到什么好事了吗，昨日发的月饷竟没收走？”身后一个帮众揶揄问道。

    “去去去！我的饷银凭什么交给她！”小头目一抹自己的大光头梗着脖子硬气道。

    “老大硬气！”

    “大哥威武！”

    “哈哈……”

    小头目被手下调侃也不生气，嘿嘿一笑：“我跟她说，我今天要去给她买杏花屋的胭脂。”

    “那大哥你还敢请我们去喝花酒？没钱买胭脂，不怕嫂子挠你啊！”

    “哈哈……”

    “山人自有妙计。”小头目一脸自得。

    “我就说今天又碰到那个放毒客了，钱都被抢走，没啦！”

    一众帮众顿时张大嘴巴。

    “我怎么就没想到呢！”一个矮胖帮众顿时捶头顿足一脸懊悔。

    “嘿嘿！”小头目一脸得意，光头都不由亮了几分。

    下一刻，他突然感觉头晕目眩，抬头一看，天上竟然成了两个太阳。

    一种不好的预感突然袭上心头。

    转头看去，几个手下已熟练的躺倒在一颗大树阴凉下。

    他刚走两步，就噗通一声摔倒在地。

    这熟悉的感觉……

    艹！

