    开战仅仅三分钟，萨米法就被迫开启了变身。

    他心中惊骇万分，若不是能够变身，他觉得自己五分钟都撑不住，就会被斩杀当场！对方的攻击实在太过犀利了！

    变身之后，萨米法立刻就感到情况好多了，至少他的攻速已经基本能够跟得上对方的步伐。再加上他提升了十二倍的生命力，已经完全不虚。

    哪怕跟他3比1换血也没事，他可是十二倍生命力，就这一点，萨米法就立于不败之地！

    但事实上他有件事还不清楚，布鲁斯这会儿还没有开启疯狂面具。

    他以为布鲁斯的攻速已经到了极限，其实人家大招还没开呢！

    而布鲁斯这会儿利用疯狂面具的20%吸血，在与萨米法的战斗中，时刻保持着血量的满值状态。

    场外，所有人都对布鲁斯能够想跟得上萨米法变身之后的速度和攻速感到震惊。

    长眉看在眼里，不由感叹：

    “战狂确实是一个相当强大的骑士！能够在这种情况下与萨米法打成平手，相当的了不起！已经超越绝大多数三转巅峰英雄了！

    只是——，这还不够啊！这么跟对方耗生命力肯定不行的！人家可不是正常人！”

    一旁的长须也是眉头紧锁，他看着布鲁斯战斗中时不时冒出来的闪电弧道：

    “那突然冒出来的闪电弧应该就是战狂的第三招英雄技，也不知道伤害怎么样。”

    “不管伤害如何，这么频繁释放的闪电弧伤害肯定不会太高。我现在担心的是，战狂还有什么后招没？这一点很关键啊！”

    与黑盟这边沉闷的气氛不同，兽族那边的氛围完全是轻松而快乐的！

    英雄们看着场上的激战，评头论足，眼神中满是傲慢之色。

    是啊，己方的最强者，经过世界本源的能量灌注，强化到如此地步，不赢那真是没天理！

    沸血世界兽族三大强者，刚开战与黑盟盟主的虚影同归于尽一个，一个在与布鲁斯战斗，第三个也出现在了战场前方。

    他叫尼萨，在之前的战斗中身受重伤，如今站在这里也只能勉力而为。

    他只是一个七级世界本源关注者，否则以他的天赋，这一战的主角必然是他。

    “对方这英雄实力不错，若是我上即便开启变身也不一定能胜他。

    不过萨米法不同，他血量太高了，再加上还有个禁锢技能，怎么算也输不了！可惜，如此优秀的英雄折翼，在战场上这样的英雄能以一敌十！”

    “哈哈——，谁叫现在是我沸血世界的主场呢？我恨不得把他们全部留在这里！”

    “别想了！即便把他们全部留下，你想过没？我们还剩下几个？”

    “是啊！我们还是太弱了！外面的世界强者如云，经过这一次战争，相信族内会撤销异界冒险禁令。

    我们继续走出去，与异界英雄进行交流。这样才能变得更强！尼萨，你想过出去看看没？”

    “早就有这个想法了，我觉得我想要突破圣者这一关，出去多看看是唯一的出路！”

    “到时候一起？”

    “可以！”

    两人正说着，场上发生剧变，萨米法突然发动了禁锢技能，这个技能属于世界技，无视等级，无视魔法免疫。

    也就是说哪怕是圣者，哪怕魔法免疫，该禁锢还是会禁锢！

    布鲁斯一看不对，立刻开启了刃甲。

    之后的一分钟便是萨米法单人表演的时刻，布鲁斯即便脑子是清醒的，但除了脑袋之外，身体丝毫无法动弹！

    虽然脑袋能够动弹，但身体无法移动，对于萨米法的攻击，布鲁斯基本上只能守住五官部位不被攻击，至于其他地方，他也没办法了。

    喉管，心脏处受到的攻击尤其多，好在他之前的一些布置，加上新得的一套精品级的铠甲发挥了巨大的作用。

    再加上他远超他人的英雄防御和魔抗，虽然很多时候都会出现1.5-3倍的致命伤害，但其实血量掉得并不快。

    再加上他高达1454的体质，让布鲁斯拥有27630点的恐怖生命力。高体质带来的高英雄防御，高回血量，让他肉得可怕！

    若是旁人，是绝对无法抗住这波长达一分钟，攻速奇快无比，招招致命的攻击的。

    但布鲁斯做到了！待时间到了之后，他再看自己血量，整整损失了两万有余！真是让人震惊的伤害输出！

    这一刻布鲁斯知道，终于到了自己出手的时候了！

    疯狂面具开启，相位鞋开启！攻速再次陡增。

    瞬间提高的速度让布鲁斯不断围着萨米法转圈，攻击他的背部，腰部，那陡然提升的攻速，让原本就已经出现残影的斧头变得更加难以捉摸，根本无法看清楚攻击的方向。

    仅仅花费了三分钟，疯狂面具带来的吸血就将血量补满，而此刻，萨米法的血量已经掉到一半以下了。

    高达二十万的血条，硬生生被布鲁斯打下一半，而这会儿，虽然萨尔达速度达到恐怖的600。

    但布鲁斯夜间速度提升35%，相位鞋提升16%，疯狂面具又提升30%，加起来已经有724。

    所以在不断的转圈纠缠中，萨尔达根本跟不上布鲁斯的节奏。他的攻击每击中布鲁斯一下，布鲁斯对他的反击就达到十下，甚至二十下。

    到了这一刻，不管是黑盟还是兽族都开始发现场上战斗形式的突然转变。

    毫无疑问，战狂开大招了！这大招对攻速和移动速度的提升令人发指！

    之前以为战狂就这样了，但显然他还藏着底牌！

    但在双方强者们眼里，这只不过是战狂最后的疯狂，毕竟之前那禁锢的一分钟，谁都看得出来，他受伤之严重，恐怕已经到了非常危险的地步了。

    事实上他能够撑下来就已经出乎双方所有人的意料。

    但布鲁斯自己这会儿心里充满信心，只要撑过禁锢这个大招，基本上胜券在握，不得不说，这吸血实在太好用了！

    若不是有这吸血，他这会儿估计已经对这个世界说拜拜了！

    也是从这时候开始，布鲁斯在以后的战斗中，都会把吸血摆在优先的装备选择上。

    又是三分钟过去，布鲁斯疯狂面具的时间过了，想要再次开启，还要等13分钟。

    他不想等了，对方防御高，生命恢复力很强是没错，但他估计最多还剩下两万多的血量，他要在十分钟内解决战斗！

    刃甲重新开启的时间还剩下两分钟，于是布鲁斯耐着性子，继续与他进行你来我往地缠斗。

    原本萨米法看着自己疯狂下降的血量，心里已经开始有点慌了，但待他发现布鲁斯技能时间到了以后，心中转忧为喜。

    憋屈了这么久，终于轮到我好好教训你一顿了！刚才被我一顿猛揍，生命力已经差不多了吧？那么现在可以去死了！

    这会儿两人再次变得速度差不多，攻速差不多，虽然看起来双方势均力敌，但生命力的差距是其中最大的破绽！

    是的！战斗双方都在对对方所剩的生命力进行评估。得出了自己必胜的心理预期。

    “我们赢了！”尼萨断言道：

    “可惜了这个黑盟英雄，他的实力赢得了我的尊重，若是在正常情况下，我们沸血兽族三大强者一起上恐怕也不是他的对手！

    外界宇宙中居然还有如此人物！真是让我大开眼界！以前的我们真是坐井观天！

    这一次战争结束，无论长老会同不同意开启异界游历计划，我都会去异界看看！此人——，若非是我沸血世界之敌，我其实很想与他交个朋友！”

    “我也是这么想的！原来如此强力的你们三人，在这位异界英雄面前，居然有一种不堪一击之感！”

    “是啊！”

    尼萨感慨，突然，他的目光猛然一定：

    “咦？”

    他目光所在之处，布鲁斯不再与如之前那般战斗。

    面对着萨米法势大力沉的双手斧，他毫不避讳。任其砍在身上，只攻不守，手中双斧疯狂对着对手攻去。

    这是——，要拼命了吗？

    场上的萨米法心冷笑一声——

    既然如此，那么就成全你！论硬刚，我萨米法还会怕你？

    于是接下来，双方开始了一场拳拳到肉，斧斧到骨的战斗，这比拼的完全就是谁比谁更肉！谁比谁更狠，谁比谁更有毅力！

    这样的模式让两人身上很快就被鲜血染红，看得人心惊肉跳。

    刃甲三分钟的时间仅仅过了大半，萨米法突然惨哼一声，手中巨斧突然被布鲁斯荡开，两把斧头闪电般短短时间劈下十几次，将他一只右臂完整切下。

    整个过程他居然没有一丝一毫的反抗之力！

    这一幕让双方所有人都大吃一惊。这种情况的发生只有一个可能，那就是萨尔达的生命力已经所剩无几！否则不会出现这种虚弱的状态。

    接下来的一幕也验证了他们的猜测，萨米法持斧右手被砍断之后，他左手从腰间拔出一把单手剑，但哪里还是布鲁斯的对手？

    这突如其来的变化让双方观战者表现迥异。黑盟这边全体已经振奋起来，也不知道是谁先喊了一句，其他人很快就随之应和起来：

    “黑盟万胜！战狂万胜——”

    “黑盟万胜！战狂万胜——”

    ……

    口号声刚开始还只有几十人，很快蔓延到几百人，几千人……

    当疯狂的口号声响彻原野，而这会儿，布鲁斯已经一支脚踏在萨米法的尸体上，两只手向着空中高高举起。

    夜色中，在周围漂浮的诸多光亮魔法的照耀下，他的体型显得格外高大！

    全体兽族鸦雀无声，向他行注目礼！一个能将本族至强者，在8级变身状态中硬生生砍死的男人，让他们没有了任何借口！也彻底击碎了他们的自信心！

    是的！他们输了！

    “叮——，击杀敌方世界8级本源关注者，获得经验3200万，世界功勋点150万，腐肉堆积，永久获得力量50点，体质50点，永久偷取智力20点！”

    “叮——王级任务——力挽狂澜完成！是否结算？”

    “结算！”

    于是——，布鲁斯大丰收了！

    经验6000万，积分22万，英雄技能点+10，职业技能点+32，魅力+10，幸运+12，黑盟传说度SS级，黑盟声望崇敬，黑盟盟主声望尊敬，真空大世界本源关注度+3，真空大世界功勋点160万。

    击杀本人获得150万功勋点，任务再给160万，加起来就是310万的世界功勋点！相当于整整3100颗初级世界本源石！

    黑盟传说度SS级，给他带来了有黑盟基地存在的世界，力量增加170的属性提升。

    真空大世界本源关注度+3，让布鲁斯真空大世界本源关注度直接提升到了6级。

    若是真空大世界遭到异界袭击，他已经能进行最低层次的变身了！

    待黑盟口号声渐弱，他转过身，面向沸血兽族阵营，高声道：

    “还有人吗？”

    鸦雀无声！

    他等了十秒，目光所到之处，所有兽族纷纷垂目。

    仅仅一人，就震慑住了整个沸血兽族！

    看着这一幕，长眉不由感叹一声：

    “我们都老了！未来是属于这些年轻人的！回去之后，我会力荐盟主，将他好好培养！”

    “我查过战狂资料，土生土长的金魂世界强者，人没有问题！就是种族有点难以确定！”

    “管他那么多做什么！种族是什么重要吗？盟主还是个人族呢，不也一样带领我们达到了如今的高度？”

    “是啊！是我想叉了！行！这件事我支持你！”

    这一战人族赢了，沸血兽族没有废话，只是派出了一个通讯官。

    兽族大军后撤千里。等待人族撤军！时间半年！

    一路走回中军营帐，布鲁斯受到了所有黑盟成员，从底层的军士，到上面的英雄齐齐的敬意。

    军士们大片大片地单膝跪地，行黑盟中的最高礼仪，口中激动地高呼：

    “见过战狂阁下——”

    “见过战狂阁下——”

    “见过战狂阁下——”

    ……

    久久不止！

    而英雄则都纷纷上前打招呼，自我介绍，各族礼仪不一而足。

    从他们眼神中，对布鲁斯的崇敬之意溢于言表！

    即便是最冷漠的人，在面对全身浴血，穿着一身几乎报废的残破铠甲的布鲁斯时，都忍不住恭敬行礼，说上一句：

    “XX世界XX见过阁下！”

    这一幕被长眉等七个长老看看在眼里，心中不由感叹，布鲁斯经过这一战，在黑盟中的声望飙升，已经远远高于他们几位长老，恐怕已经仅次于盟主了！

    当然，这是他应得的！

    回到中军营帐，当着长眉，长须等仅存的七位长老的面，布鲁斯开始脱铠甲。

    很快，他就从盔甲脖子处掏出了一块厚厚的环形，参杂了大量秘金的金属板，狠狠扔在地上。

    这块板这会儿大体还算完整，但喉咙处那一小片区域已经有了解体的趋势。

    从上面狰狞的破口可以看出，若不是这块板，布鲁斯能不能撑过那一分钟真不一定！

    接着，他又从铠甲内部前胸，后背掏出两块同样品质的护心板，上面依然充满了让人望而生畏的巨大创口。

    “原来你找我要这板子是为了这？”长眉瞪大眼睛，指着地上的三块秘金板。

    “那你以为呢？若不是这三块板子，你以为我还有命在？就靠你这区区一件精品级铠甲？”布鲁斯摇摇头。

    这一战中的凶险，只有他自己知道！

    其实他早在系统那里得知对方这个世界技的时候，心中已经有了对策。果然！对方在使用了禁锢之后，攻击的重点如他所料，在喉管和心脏处。

    脑袋因为还可以动，所以并没有成为攻击的重点。

    “接下来什么时候回？”布鲁斯看了看满身的血污问道。

    “传送门的能量已经达到满值，今晚立刻就走！英雄先走。剩下的部队还需要集结，预计半年内全部撤完！”

    “嗯！我先回去洗个澡，要走了派人来通知一声！”

    “好！”

    看着布鲁斯离开，长眉转头看向其他几个长老，沉声道：

    “我打算向盟主推荐布鲁斯，进入长老会！”

    “这是应有之义！”

    “是啊！如此大功！得一个长老的位置不值一提！而且他的战力也足够了！”

    两个长老点头同意，其他三人没有说话，自然就没有异议。

    “我打算让他做三长老，仅次于我和长须！”

    这句话一出，几位长老脸色开始出现变化。

    “这——，有点不合规矩吧？虽然长老的排位很多时候要看实力，但资历也是很重要的！”

    “这件事我也只是一个提议，到时候由盟主定夺！

    不过我可告诉你们，你们储物袋里藏着的那么多好东西，可是因为战狂才得以完整带回去，好好想想吧！”

    说着他与长须对视一眼，转身往外走去！

    今晚注定是个不眠之夜，亿万从真空大世界带出来的战士，他们必须负责带回去！

