
　　又过了一天，甄珠坐不住了。

　　冷绝那里没消息，她就自己去联系萧柯。

　　这几年，甄珠身边的男人挺多的，而且还都是特别优秀的男人，这让甄珠开始自视甚高。

　　她认为她的魅力已经大到吸引了这么多男人对她不离不弃，没有她就活不下去。

　　甄珠想着勾引萧柯。

　　她联系到了萧柯这一系的人，给萧柯带了信。

　　很快，萧柯那边就回信说是约甄珠一起吃饭。

　　约好了时间地点，甄珠就开始梳妆打扮。

　　她穿了一件浅黄的丝质长裙，长发盘在头上，挑了一条珍珠项链戴好，又细细的化了妆。

　　弄好了这些，甄珠起身去赴约。

　　她没有带冷绝一块去。

　　冷绝就在门口看着甄珠坐上萧柯那边派来的车远去，嘴角勾起一丝阴冷的笑容。

　　甄珠一走，冷绝就去找了风昱。

　　风昱彼时正在实验室里看安宁用自制的消毒药剂来消灭丧尸病毒。

　　傅明敲了敲门。

　　风昱过去开门。

　　傅明没有进屋：“长官，冷绝求见。”

　　“哦？”风昱挺惊奇的：“他来干什么。”

　　安宁走过去：“让他去会客厅吧。”

　　风昱看向安宁。

　　傅明走后，安宁关上门，让风昱去看注射了消毒药剂的实验体各种反应，又把监测数据给他看。ŴŴŴ.23sk.com

　　昨天的实验体又经过各种检测，身体指标已经恢复正常，基因检测也很正常。

　　风昱一听就笑了：“多亏了宋女士，这几天你辛苦了。”

　　安宁摆摆手：“不必谢，我也是为了我自己。”

　　她拿了一管消毒药剂给风昱：“这是成品，你先拿去用，我休息几天就改进仪器，让这些药剂能够量产。”

　　说到这里，安宁又笑了笑：“其实真不用大批量的生产，毕竟，这些丧尸也没几天好日子过了。”

　　这话说的，风昱都忍不住要打个冷战。

　　安宁脱下白大褂，从口袋里拿出一幅眼镜架在鼻梁上。

　　这眼镜一戴上，让她那双带着锐利目光的眼睛显的平和多了，整个人的气质也有些变化，原来的攻击性变了，看着特别的文雅知性。

　　她洗了手：“风长官，我和你一块去会客厅吧。”

　　风昱不明白安宁为什么要去见冷绝，但是，他也没有反驳安宁：“好。”

　　两个人从实验室出来，一前一后进了会客厅。

　　冷绝已经坐在那里了，傅明还贴心的给他端上一杯水。

　　冷绝有些紧张，正端着杯子一口一口的轻轻抿水。

　　看到风昱进来，他赶紧站起身。

　　再看到安宁的时候，冷绝明显的愣了一下。

　　风昱还没有说话，安宁先开口了：“明月表姐现在在哪儿？”

　　冷绝整个人就像定住了一样，脸色瞬间惨白。

　　安宁过去坐下：“自我介绍一下，我是宋安宁，明月是我表姐，末日之前她打电话和我提起过你，后来没几天就是末日了，末日之后，我一直都在流亡，自身难保，所以一直没有时间打听表姐的消息，今天正好遇见你，我就想问问表姐和你在一起吗？”

　　冷绝颓然坐下。

　　他捂了脸，安宁就看到他的肩膀一抽一抽的，一滴滴的眼泪顺着指缝掉到地上。

　　安宁什么都明白了。

　　风昱也明白了。

　　风昱没有说什么，就坐在安宁身边，等着冷绝哭完再说话。

　　冷绝很快就恢复了正常。

　　他抬头，脸上没有泪水，但是双眼却是通红。

　　“明月她已经去世了，很对不起，我没有照顾好她，让她遭遇了不幸，我……想为她报仇，但却无能为力。”

　　安宁点了点头：“我知道了。”

　　“你……”冷绝的嗓子有些发干，声音发紧：“要小心，甄珠一直都想要害你，她今天去见萧柯了，她想利用萧柯绑架萧元……”

　　安宁嗯了一声。

　　她的神色看似平静，但眼中却蕴藏着一团火。

　　风昱双手紧握：“她胆子真的太大了，这是想要两头讨好，还是说要联合萧柯夺权？”

　　冷绝看向风昱：“她想夺权，想通过萧柯来掌握龙腾基地。”

　　风昱冷笑：“她做梦。”

　　冷绝拿起水杯吞了两口水，他轻声道：“甄珠有一种药水，可以让人快速提升异能，用了这种药水，异能提升的很快，但却让用过药水的人十分依赖，只要有一段时间不喝药水，整个人就会迅速的虚弱衰老……”

　　风昱整张脸都绷紧了。

　　冷绝从口袋里拿出一个小玻璃瓶：“这是我用了一年时间存下来的药水，我想请你找可靠的人去检测，看看里边都有什么成分。”

　　风昱接过玻璃瓶，他直接就给了安宁。

　　安宁握住玻璃瓶对冷绝笑了笑：“你如果不想呆在甄珠身边，完全可以留在龙腾基地，我向你保证，我会替表姐报仇，而且会让你不用依赖这个药水。”

　　冷绝有些不信。

　　风昱看向安宁，那意思就是问安宁这个冷绝到底可不可靠，要不要告诉他消毒药剂的事情。

　　安宁轻轻点头。

　　风昱道：“宋女士是我们龙腾基地特聘的专家，她这几天已经配置好了消毒药剂，效果比甄珠做的那个要好很多。”

　　冷绝一下子激动起来。

　　他站起身朝安宁鞠了个躬：“那就……拜托了。”

　　安宁朝冷绝笑着点了点头。

　　她拿着瓶子起身：“你们谈，我去看看这个药水到底是什么东西。”

　　她进了实验室，风昱就和冷绝商量要怎么打破甄珠的阴谋。

　　安宁进了实验室就开始研究那个药水。

　　说是药水，但安宁明白，这个就是甄珠空间里的灵泉。

　　安宁早先也有过空间，也曾得到过灵泉，她也在好几个世界中见到女主或者女配的灵泉水，她知道，这些女主女配所得到的灵泉水的成分并不一样。

　　有些灵泉水确实对人体有益，有些却是有害的。

　　而甄珠这个，安宁猜测着对人体害大于益。

　　她进了实验室就对萧元和林所长道：“你们继续研究消毒药剂，我研究点别的东西。”

　　实验室也分好几间，最里边的一间，放着最为顶尖的设备。

　　安宁就进了最里侧的一间。

　　她把门关好，拿了个试管将玻璃瓶中的水倒进去。

　　安心就问安宁：“你打算怎么研究？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十九章 末日进行时11免费阅读。https://www.23sk.net 