    “天哪，芙雅姐姐，你不知道这个家伙有多危险么？和他合作，你不怕你的雅菲克王国被他一口吞掉？”瑾用力的摇着头：“如果你真的需要助手，我可以调动断钩团我能指挥的所有人来帮你，但是千万不要和这个家伙有任何牵连。”

    芙雅.冥轻轻的拍打着瑾的脑袋，她叹息道：“你只能帮我对付驱魔骑士团。能够在明面上帮助雅菲克王国的，至少到现在为止，我只能和他合作。”

    “为什么？”瑾一骨碌的爬了起来，她跪在座位上，双手叉着腰，愤愤然说道：“除了帮你对付驱魔骑士团，我还能帮你更多。”

    轻叹了一声，芙雅.冥苦笑道：“你想让星盟‘能者参议团裁决议团’的人发现你们在帮我训练王国士兵么？”

    默然，瑾和她身边的几个断钩能者团的异能者同时默然。

    长长的丹凤眼眯成了一条线，芙雅.冥轻轻的敲击着沙发的扶手淡淡的说道：“起码现在看起来，和他合作还是很不错的。按照他的说法，他所属的那个文明，刚刚掌握了星际远航的能力，他们的科技水平并不高，或许这就是他杀死了太多人的缘故。”

    “星盟历史学家证明，在文明的发展初期，才会有那种大规模的杀戮出现。当文明发展到二星级以上水准时，战争造成的伤亡将成几何指数级下降。文明指数越高，战争造成的伤亡越小。由此可以反证，战争造成的伤亡越大，文明的指数越低。邪尘.古既然直接和间接的杀死了过百万人，这证明正如他和我说过的那样，他们的文明等级……不高！”

    芙雅.冥自信的说道：“根据我的了解，低级文明，尤其是刚刚掌握星际远航能力的低级文明，他们对于高级文明，也就是所谓的外星文明天生拥有一种防范心理，同时又有着矛盾的向往心态。所以，邪尘.古阁下会成为我的很好的盟友。”

    微笑着拍打着瑾的脑袋，温柔的用手指将她那浓密的光泽熠熠的长发梳拢妥当，芙雅.冥笑道：“瑾，你有异能，而我有我的直觉，我直觉的认为……邪尘.古阁下是一个可靠的人。当然，我不是说他是一个善良的人，但是他很可靠。只要我不主动的去计算他，他就不会做出有损我们友谊的事情。”

    “可是我不信任他！”瑾凶巴巴的看着芙雅.冥：“被我吐了一口吐沫，还能不发怒的男人……要么是变态……要么，他很可怕。”

    “或许吧！”芙雅.冥双手抱在胸前，露出了淡淡的笑容：“或许是这样？可是，我选择信任他。”

    瑾皱着小脸蛋，眼里奇光闪烁，两只小手死死的绞成了一团。机舱内陷入了沉默，附着在机舱上方的古邪尘很郁闷的叹了一口气，这两个女人怎么不多说点有用的东西呢？现在看起来，芙雅.冥对自己的态度还不错，可是这个叫做瑾的小女人嘛……

    透过舷窗，古邪尘瞥了一眼瑾那平坦的臀部，无奈的摇了摇头：“这小丫头，我就算打你的屁股，害怕硌得手痛呢。”

    穿梭机继续向前飞掠，只是飞行的高度逐渐下降，到了最后穿梭机几乎是贴着山岭中的树梢在飞行。渐渐的，古邪尘察觉到四周空气中有一股奇异的磁场冒了出来，这股磁场让四周的空间发生了细微的扭曲，光线射入这里的时候，会被扭曲的空间折射去其他的地方，也就是说，任何光学仪器和扫描仪在这片山区内都会失去正常功效。

    穿梭机顺着磁场中一条狭窄的通道急速向前，大概朝前飞行了三分钟，原本前方空荡荡的空气中突然冒出了两座高有近万米的大山，陡峭险峻的山峰对峙，中间是一条漆黑的狭窄的缝隙。两侧山峰上，密密麻麻镶嵌了数千座金属炮台，无数的高能火炮密布其上，穿梭机距离山峰还有近百公里，起码有一半炮台上的高能炮同时锁定了穿梭机。

    机舱内芙雅.冥左手上的护臂闪过一道微光，她轻轻的将掌心朝前一推，山峰上刚刚冒出来的高能炮整齐划一的缩了回去，穿梭机迅速的钻进了两山夹住的山缝，最终钻进了一扇高有百米的用厚重的合金铸成的金属门户。

    这扇金属大门附近的空间也被磁场扭曲，外面看上去就是一片黑漆漆的山岩，而内里却是灯火通明。几个身穿白袍的地勤人员挥动着信号棒指挥着穿梭机慢慢降落，几名秃头的老头儿颤巍巍的站在起降场边，静静的看着这边。

    “这就是雅菲克王国最核心的国家研究室？”瑾惊叹的点了点头。仅仅看这门户中这个巨大的起降场的规模，就知道这个研究室的重要姓。

    “雅菲克王国仅有的两支还算有点战斗力的军队，就有一支常年驻扎在这里。”芙雅.冥走出机舱，低声介绍道：“当然，正如你知道的，这支军队在雅菲克王国内还算精锐，可是和外国的军队比起来，实在是差得太远，太远。”

    古邪尘紧紧的跟在芙雅.冥身边，小心的不让别人碰到自己的身体。芙雅.冥对瑾的讲解，也一个字不漏的进了他的耳朵。

    “这个实验室分成一百七十二个分实验室，是雅菲克王国数万年来逐步增建的结晶。它的地下建筑有三十五层，最大的一层占地面积有四十五标准平方里。整个实验室的科研人员有二十七万人，后勤、保卫人员是科研人员的三倍。准确的说起来，这里才是雅菲克王国人口密度最大也是最重要的城市，我们对它的称呼是‘科学之光’！”

    瑾羡慕的看着四周忙忙碌碌的雅菲克人：“天哪，这么大的核心实验室，我的老父亲做梦都想有一个自己的实验室。可是我们能者团的人，干别的什么都好，要他们安静的做研究，唔，你能想像大金和小金去细心的做滴定实验么？”

    高达三米、腰围也是三米的大金和小金发出了憨厚的笑声，用力的搓了搓他们那巨大的手掌。

    芙雅.冥拉住了瑾的手，大方的说道：“以后有需要的话，雅菲克王国的研究成果可以向断钩能者团无条件开放。我不能和你们达成公开的合作关系，但是我们两个是好朋友，我们可以成为秘密的盟友！”

    瑾笑了。一旁的古邪尘暗自点头，这个芙雅.冥的手腕可高明，雅菲克王国的所有研究结果向断钩能者团开放？这下可好，断钩能者团可就有一只脚踏上她的战车了。加上她和瑾的私人关系，等瑾一接替了能者团的大权，整个能者团说不定立刻就成为雅菲克王国的囊中之物。

    现在的能者团还是海盗团的身份，芙雅.冥不敢让雅菲克王国和他们扯上关系。但是等瑾成为了能者团的首领，如果能对能者团进行收编改造，哪怕只是吞下能者团一半的实力，雅菲克王国的综合国力都会蹦上一个大台阶。想想看，能够有自信对付驱魔骑士团的断钩能者团，他们的实力可弱不到哪里去。

    驱魔骑士团，可是拥有一万多名强大的异能者。

    欣然的看着侃侃而谈的芙雅.冥，古邪尘暗自点头，这个女人真不错，按照地球联邦古华国的说法，是个艹持家务的能手。

    “啊呸！我怎么想到这里来了？”古邪尘歪了歪嘴巴，轻轻的抽了自己一记耳光。“不过，这女人是很能干！”

    ‘纯欣赏’的看着芙雅.冥，古邪尘一路跟着她来到了实验室的深处。

    一间占地将近一平方公里的巨型实验室内，一座超大型综合分析仪占据了实验室四分之三的地盘。粗大的管线从综合分析仪内伸出，沟通了实验室内的数百个分控制台，大量身穿白色大褂的雅菲克科研人员，正分布在分控制台前忙碌着。

    一名带路的秃头老头儿轻咳了一声，打断了芙雅.冥和瑾的对话。他颤巍巍的指着综合分析仪说道：“陛下，您派人送来的样品……很抱歉，我们这两天正在对一块异空间提炼到的稀有金属进行综合分析，所以那些样品的分析……现在进行也可以。”

    芙雅.冥的脸抽了抽，朝那老头和蔼的笑道：“好的，院长阁下，那些样品的分析，不着急。”

    秃顶院长叽里咕噜的说道：“噢，不着急？那～”他犹犹豫豫的看着芙雅.冥说道：“这次我们从异空间找到了三种从来没有发现过的珍稀金属，您如果不着急的话，能否再等半个月，让我们将它们的分析结果都做出来了，再对那些样品进行分析？”

    沉默。古邪尘在一旁差点没笑出声来，看来不管是在什么地方，什么国度，这些做科研的人都是一根死脑筋啊！看着这个秃头小老头，他想起了在地球本星的那些属下……唔，他们现在怎么样了？还得赶快将这里的事情办妥当了，赶快找路回去！

    （未完待续）

