    第346章 把握不住？

    “呵呵！不愧是有着诸神之王称呼的神圣凯莎，眼光不错！”

    帝鸿坤缓缓说道：“不过，既然是未来，那也不一定是她们天使的未来！”

    潘震看着帝鸿坤道：“主神，您的意思是？”

    帝鸿坤看着潘震缓缓开口道：“既然是未来，那未来也有可能充满了变数，这里的水可是深的很，就凭彦那个连一万岁都没有到的小年轻，她把握不住的。”

    潘震抬头看着帝鸿坤道：“主神，那您的意思是，让女神蕾娜她。。。”

    帝鸿坤身上的火光闪了闪道：“蕾娜不是一直说喜欢他吗，你去告诉叶凌云，女神蕾娜从此就交给他了，算是我们对他的答谢，毕竟女神都给他了，至于其他的我想叶凌云也不一定好意思再要了！”

    潘震想了下缓缓开口道：“可是，要是叶凌云拒绝了女神蕾娜呢？”

    帝鸿坤看着潘震道：“那就让蕾娜主动一点，反正我已经同意了，剩下的就随她了，能不能把握住叶凌云就看她自己了！”

    潘震想了想抬起头看向帝鸿坤道：“可是，主神，我怕女神蕾娜她把握不住啊，毕竟那是叶凌云而且。。。”

    潘震话还没说完，帝鸿坤就打断了他道：“蕾娜把握不住，不是还有你呢吗？”

    “我？”

    潘震懵逼了，不是蕾娜把握不住，那我能干啥，我也把握不了啊！

    帝鸿坤看着潘震缓缓开口道：“好了，潘震，你先下去吧，我记得你好像有伤在身，太医院好像有几个药方你去抓药治疗一下身体。”

    啊？

    我的伤？

    我就被那个小欻欻偷袭了一下，那点小伤早就好了，我还用吃药？

    帝鸿坤身上的火光一闪一闪的好似在喃喃自语道：“那个药方好像是我想想啊，海马，九香虫，仙茅，菟丝子，山药，淫羊藿还有什么熟地嗯，没错了！”

    “我神。。。”

    潘震的嘴角微微抽搐，他好像明白帝鸿坤要他做什么了！

    “哦，对了好像还有一服药需要跟着一起搭配来着好像是菟丝子，蛇床子还有五味子，嗯，没错了，就这些！”

    “是，臣明白了！”

    潘震行礼之后转身就要离开时，帝鸿坤好像又想起来了什么。

    “潘震，我记得蕾娜能量损失的也不少，需要好好补一补，我记得太医院好像也有单子，好像是什么合欢花还有什么皮来着，你去给蕾娜抓一服，一定要让她喝了，喝完之后，你懂的！”

    “是，臣告退！”

    潘震转身去了太医院，一问太医，潘震整个人差点社死！

    整个人都恍惚了！

    主神！你在我心中的形象崩了你知道吗？

    你就不怕。。。算了！

    当时的情况是这样的，潘震走进太医院，此时整个太医院的太医都忙的不可开交，在忙着给受伤的烈阳护卫配药。

    潘震找到了太医院院长，陈太医道：“陈太医，你过来一下。”

    陈太医放下手中的药材跑到潘震的跟前道：“潘将军有何要事？”

    “咳，那个，给我抓几副药，熬好我要带走。”

    “敢问是什么药？”

    当潘震把帝鸿坤交代的药方说了一遍之后，就看到陈太医看着自己，一脸的不可置信！

    潘震看着陈太医疑惑的问道：“怎么？这药太医院没有？”

    “不不不！有，有！”

    陈太医看着潘震道：“只是潘将军，这前两个药方我都懂，您需要壮阳，咳，那个什么刺激，可是这后一个药方我却有些不懂。”

    听到壮阳两字，太医院所有的太医全都看了眼潘震，随后有连忙开始忙碌起来，不过耳朵却都竖起来了！

    “咳！”

    潘震差点没呛死，一把拉过陈太医小声道：“小点声！这药不是我要的！”

    “哦～～”

    陈太医看着潘震一副懂了的样子道：“我明白，潘将军，你的一个朋友要的对不对！”

    潘震看着陈太医的笑容感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    “对，不是，你这么看着我干什么！赶紧去把药给我弄好！”

    “明白，明白，马上就好！”

    陈太医看着潘震笑了笑转身跑去配药并熬制好放在一个三层药匣里。

    陈太医将药匣交到潘震的手里语重心长的说道：“潘将军，不要怪在下多嘴，请，转告你那位朋友，这第三幅是给女子催情用的，让他千万不要犯错，还有就。。。”

    “停，我知道了！这件事不要往外说！”

    潘震看着陈太医恨不得把他的嘴堵住。

    “对了，今天就当我没来过太医院，你记住了吗？”

    看着潘震危险的眼神，陈太医果断点头道：“放心，潘将军什么时候来过太医院？我不知道，我什么都不知道！”

    看着潘震远去的身影，陈太医摇了摇头转身回去继续配药。

    凌霄大殿前，潘震看着自己手里的药匣苦笑着摇了摇头，主神啊，你可是把我坑惨了。

    收拾好心情，整理好表情，潘震毅然决然的踏入了凌霄大殿，因为，主神的意思是，要让叶凌云和蕾娜把药都给喝下去。

    所以说，这样女神蕾娜就可以把握住？

    唉！我也不想这样的！

    要怪就怪主神吧！

    潘震拎着药匣走进大殿，此时宴会已经快接近尾声了，大家都要吃好喝好了，刘闯跟渊离他们四大守护拼酒都吐两波了，但还坚持要喝，还说谁要是耍赖动用暗能量就不地道。只有没喝酒的叶七和天机阁的老头子们还是聊的火热！

    而孙悟空和叶凌云，琪琳，蕾娜那一桌也快吃完了，孙悟空已经微醺了，叶凌云也是喝的有些迷糊了，只有琪琳和蕾娜还在吃着火锅。

    潘震拎着药匣走进来直奔叶凌云那桌。

    蕾娜看见潘震过来了立刻放下手中的筷子道：“喂，老潘，老潘，快过来！”

    潘震走了过来将药匣放在桌子上，搬了个凳子坐了下来道：“女神，找我有何事？”

    蕾娜看着潘震眨了眨自己的卡姿兰大眼睛道：“快，快和我说说，我爷爷和你商量什么了？”

    “主神并没有和我商量什么。”

    “靠，又不告诉我！”

    潘震看着蕾娜摇了摇头道：“主神让我来告诉你和叶凌云一个消息。”

    蕾娜看着潘震道：“什么消息？”

    叶凌云也抬起头看向潘震道：“哦，帝鸿坤要告诉我什么？”

    潘震看着叶凌云笑了笑道：“明天再说吧！”

    ?  ?第一更，发完了，因为火花查了半天资料，不好意思！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

