一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第302章堆雪人

    又是半个月时间过去，王母的身体是一天天见好，王家的屋子也建了起来，但平常大家还都住在这边，不为别的，就因为热闹。

    王母许是一辈子没有孙子孙女，对于乔建志，乔玉灵这些孩子是非常的喜欢，身体好了就给她们做衣服，总之也不闲着。

    日子过得还是非常舒心的，这天也迎来了今年的第一场雪。

    当雪花飘起来的时候，秦晓燕是真的开心坏了，她在农场里与乔玉佳跑着闹着玩着，乔玉灵看着她的背影也是非常开心的。

    自从南宫辰维那年离开之后，每年的第一场雪她都会想到他离开的那天。

    回头看到他就站在自己身后半步距离，心下满满的，这些日子她又习惯了他的存在，习惯了他对自己好，习惯了他的霸道，偶尔也会跟他顶两句嘴。

    订亲宴的不快，两人都没有再提过，仿佛那件事情没有发生过一般，那天晚上乔玉灵进空间被南宫辰维看见，两人也都没有提过，非常的默契。

    “下雪了。”她轻轻说着。

    南宫辰维站在她身边问道：“你很喜欢下雪？”

    乔玉灵轻笑，“不，我很喜欢活着的感觉。”

    南宫辰维上前将她的身体扳过来，面对着他，这才严肃的说：“丫头，什么样的年纪就该做什么样的事情，不要总是想太多的事情，这样你的快乐就没了。”

    “那我应该怎么做？”乔玉灵眨了眨眼问。

    南宫辰维扭头看向在雪里奔跑的秦晓燕与乔玉佳她们，“你就应该像她们那样。”

    乔玉灵回头看了一眼笑了，这让她想到前世的一句话，真正的爱情是，你在闹，他在笑。

    今年的雪来的又快又急，鹅毛大雪飘了整整一夜，第二天还在下，早上从热乎乎的被窝里爬起来，乔玉灵先是看了一眼外面，只感觉白茫茫一片。

    还没出去，就听到了外面秦晓燕的笑声，“啊，好厚的雪呀，还在下，真漂亮。”

    乔玉灵也是玩心大起，赶紧穿好了衣服出门，冷气袭来，让她先愣了一下，这才缩了缩脖子往外走去。

    雪还在下，脚踩在雪上，发出嘎吱嘎吱的脆响声。

    乔玉佳，乔玉楠，小五，小六全都起了。

    外面王父已经拿着扫把不停的在扫雪了，就想先扫出一条小路来，乔湖今天也跟着去雪扫了，就连高高在上的南宫辰维竟在也如平常的乖婿一般，跟在乔湖身后拿着扫把在扫雪。

    乔玉灵看到乔湖的时候不惊讶，但看到南宫辰维的时候真的是惊讶到了，只见他拿着扫把的姿势很标准，同样也是认真的扫着。

    突然她身后出现了一个声音，“喂，没想到你男人是真的爱你呀，看看这讨好老丈人的样子，真的好狗腿呀。”

    “噗。”乔玉灵不厚道的笑了，不过她赞同秦晓燕的话。

    两人打闹了一会，饭好了，进屋吃过饭后，秦晓燕闹着要堆雪人，乔玉佳等人也要去，最后自然是大家一起去，就连乔建志也去了。

    也没有换地方，就在乔家门口，两家门口的场地比较大。

    因为他们刚刚大大小小的有八个人，最后决定分成四组比赛，比较大的自然是南宫辰维，乔建志，秦晓燕与乔玉灵。

    剩下的便是乔玉佳，乔玉楠，小五，以及小六。

    说到分组，两个吃货是自然而然的靠在了起，秦晓燕与乔玉楠两个人不用分就站到了一起。

    南宫辰维倒是想与乔玉灵一起，但是遭到了大家的一致反对。

    最后吃货小六，跟着南宫辰维，乔玉佳跟着乔建志，平常佯装成熟稳重的小五与乔玉灵。

    四人分好了组，便开始堆雪人了，堆什么样都可以，但一定要像。

    雪不够就自己拿着工具去弄，时间一点点过去，小刘氏收拾完出来就看到孩子们在一边玩，笑了笑就去了大刘氏家。

    很快的，王父就出来了，他第一时间就去了他的乖孙乔建志那里，然后各种欢喜，最后又去看了别人的。

    大约一个时辰后，大家终于堆完了。

    南宫辰维与小六堆的是一个……马，那叫一个惟妙惟肖，跟真的没什么两样，就连身上的毛，南宫辰维都是一点点经过处理的，若是再染个颜色那就更像了。

    乔玉灵与小五堆的是……大白，乔玉灵想到的最简单好堆，又最暖心的，前世的大白可是受到很多人的喜欢。

    吃货小组，秦晓燕与乔玉楠两人特别简单，就地上的雪堆，直接一点点改良了一下，竟然改良成了一盘吃的，里面什么都有，有她们所说的牛肉干，也有糕点之类的。

    活脱脱一个大大的盘子放在地上，里面各种吃食。

    而两个身体都不错，又极为喜欢武功的乔玉佳与乔建志，堆了一个小娃娃在打拳的样子，也是非常的像。

    四组，做出来的全都不差，当然要说第一，那自然是南宫辰维的最好。

    乔玉灵也是非常喜欢南宫辰维堆的马，她甚至还自言自语了一句，“这若是个活的，那可就太漂亮了。”

    一边的南宫辰维眼神亮了亮，不知道在想些什么。

    小六听到有人夸他们堆出来的马，心里那个开心，小脸仰的高高的。

    一边的秦晓燕围着乔玉灵堆的大白，各种打量，十分不解，“玉灵你堆的这是个什么？一个大身子的娃娃？可是这肚子也太大了吧，看着好怪呀。”

    乔玉灵就将大白的故事稍微改了一下，简单易懂的讲给在场的人听，然……最后的结果就是在场的女性会都喜欢。

    “我喜欢，我喜欢这个大白。”秦晓燕不停的说着。

    乔玉灵撇了撇嘴，一脸的不信，“你不是应该喜欢吃食吗？怎么会喜欢大白，我看吃得才是最重要的。”

    “哪有，怎么会呢？”秦晓燕不承认。

    乔玉佳就哈哈大笑起来，“晓燕姐，你和四妹两个人能堆出这么一大盘吃的也是很不容易呢。”

    秦晓燕立刻得意的说：“那是当然，这可是我和玉楠两人第一时间就决定的。”