
　　几分钟之后，井上为夫也没想到什么对策，毕竟刘家村的事已经过去了五天，可却没有找到任何线索，要真是丢失了很多文件，恐怕文件都要到了重庆。

　　想到这里，井上为夫紧张了起来，毕竟他知道军统特工的作风，既然已经潜入了刘家村，还摸到了档案室中，那么绝对不会空手而归。

　　“副官！”

　　井上为夫再也不敢耽搁，立刻向外面喊了一句，神情中也有几分紧张的意味，连脑门子上都冒出了冷汗。

　　井上为夫的话音一落，办公室的门就被人从外面打开，接着一个少佐走了进来，恭敬的说道：“将军阁下，你有何指示？”

　　看到少佐进来，井上为夫招了招手，示意对方上前，然后小声的耳语了几句。

　　听着井上为夫的话，少佐的脸色也变了，立刻点了点头，然后转身出了办公室，只是步伐非常急促，一看就知道有急事。

　　一旁的三木看到两个人的表现，心中有一种奇怪的感觉，不知道井上为夫为什么会这么紧张。

　　尤其井上为夫脑门子上的冷汗，就更让三木意外，马上有一种出了大事的预感。

　　其实井上为夫身为日本将军，又是宪兵队长，本来不会这么失态。

　　可井上为夫今天得到的意外不小，先是吉川次郎被部下打了黑枪，接着又想到刘家村之事已经暴露，他这才会在紧张之下，有了如此反应。

　　做了一番安排之后，井上为夫再次看了看三木，冷冷的问道：“杀害吉川中佐的士兵，现在是如何处理的？”

　　吉川次郎的死亡，也不是小事，哪怕跟间谍学校的事相比，也是不分轻重，所以做出了安排之后，井上为夫又想起了此事。

　　毕竟两者的分量差不多，而士兵打了长官黑枪，也是一件棘手的事，一旦处理不当，恐怕会有很大的麻烦。

　　“将军阁下，我已经把人抓起来了，并关到了了监狱中，静候将军阁下的指示。”

　　三木马上说出了自己的处置方式，不过却没有多说什么，毕竟他也害怕被此事连累。

　　因为此事的确不好处理，按照正常情况，应该把金泽太一送上军事法庭，然后当场枪毙。

　　可涿州城的军心不稳，要是如此处理的话，恐怕会引起一些乱子，所以三木一点也不敢开口，生怕受到此事的牵连。

　　“此人是你的部下，你有什么想法？”

　　井上为夫再次开口询问，语气中有着几分试探的意味，毕竟出了这么大的事，他也想找一个人承担全部责任。

　　因为金泽太一打黑枪的行为，也是受不了最近的搜索强度，而搜索的命令是井上为夫下的，他自然会受到一点影响。

　　虽然这个影响有限得很，并不能把井上为夫如何，可他还是不愿意受到影响，所以才如此试探。

　　“将军阁下，现在涿州城的军心很不稳，毕竟这里的士兵，都是普通的守备队，不能和正规军相比。

　　而连续几天的搜索，已经让大部分人非常疲累，以至于出了金泽太一的事。”

　　三木的声音很低，一边说话，还一边偷偷观察井上为夫的反应，看到对方没有不满，这才硬着头皮说道：“我担心要是严肃处理金泽太一，会引起一些乱子。”

　　三木说了半天的话，可并没给出具体的处置意见，因为他知道，要是严肃处理此事，也许会出什么乱子。

　　可身为一个日本军官，却不能姑息此事，何况是当着上级的面前，所以他才会如此开口。

　　井上为夫自然明白这个道理，于是叹了口气，缓缓的说道：“把他押往北平，然后交由军事法庭处理吧！”

　　井上为夫早就知道该如何处理此事，毕竟他身为宪兵队长，已经处理过几次相关事件，自然有了经验。

　　所以井上为夫的真正目的，是在试探三木的反应，一旦此人应对失常，没有想道此事的后果，就可以证明他的头脑一般，那么此事的责任，就会由他来承担。

　　可是三木的回答非常圆滑，井上为夫马上知道，对方不是一个笨蛋，所以熄灭了这个想法，这才会如此开口。

　　“属下遵命，这就派人把金泽太一押送到北平。”

　　三木马上做出了回应，而且神情中，还带着一丝如释重负的意味，因为他真的不想和此事沾上。

　　而且井上为夫的处理办法，对三木来说，是一个最好的结果，毕竟金泽太一被押往北平后，谁也不知道处理结果，那么自然不会有什么乱子发生，涿州城也能保持稳定。

　　之后三木又询问了几句，把押送的事搞明白了，就转身离开。

　　半个多小时以后，井上为夫的副官急匆匆返回办公室，神情紧张的开口说道：“将军阁下，我们的人并没有回复，应该已经失联了？”

　　副官的语气非常着急，毕竟他联系的人，是日本人的高级间谍，平时不会轻易使用，只是在情况危急时，才会接收紧急联络信号。23sk.Com

　　“你说什么，已经失恋了？”

　　井上为夫的语气中，带着一些吃惊的意味，毕竟他知道副官联系的人员是谁，也知道此人的重要性。

　　因为这个间谍虽然是间谍学校出来的，可并不会执行任务，唯一的作用，就是在情况危急时，接收特高课总部传递过来的撤离信号，然后通知几个联络员。

　　所以此人的电台，每隔一个小时就会开机，然后接收信号，要是没有收到紧急消息，就会把电台关机，不会跟任何人联系。

　　可这次传递消息以后，却没有收到回应信号，井上为夫立刻有了一种不好的预感，认为重庆那边出大事了。

　　“是的，将军阁下，我呼叫了三遍，可是却没有任何回应。”

　　再说这番话的时候，副官的脸色充满了苦涩之意，因为他也知道，联系不上此人，代表着什么。

　　“到了约定时间以后，你立刻联系所有的情报小组，要是能联系上的话，就通知他们马上撤离！”

　　井上为夫当机立断的做出决定，毕竟他知道，既然这个最隐秘的人都能暴露，那么间谍学校的人员档案，肯定是失窃了，所以才会造成如此后果。

　　可此事已经无法挽回，井上为夫只能期盼着，军统局没拿到多少资料，此事还能有挽回的余地。

　　不过井上为夫却不敢冒险，毕竟失联的间谍，知道重庆地区的很多联络员，要是他落到军统局手中，其他人早晚都会暴露。

　　“嗨，属下遵命！”

　　副官也知道情况危急，马上点头答应，然后转身离开办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百六十七章 失去联系免费阅读。https://xs.23sk.com 