    第1075章 地狱之母   

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    “提示，你的经验-10000！”

    

    ……   

    当手掌触摸到雅公主腹部那一刻，苏天只觉修为飞速流失，这一刹那，他感觉得到，腹中之物在疯狂的吞噬他的功力，如同九条恐怖的吸血虫，极尽贪婪，可怖。

    苏天甚至能感觉得到他们在发出一种让人毛骨悚然的‘嘤嘤’怪叫之声。

    

    苏天心中不由为之大惊，连忙奋力把手收了回来。

    

    人‘蹬蹬蹬’向后大退了几步。

    

    这肚子里到底是什么妖物？

    竟然还能吃他经验，吸他功力！不过由此可见，此物定然是与系统有关。

    

    “叮！”

    

    这时，系统提示声音响起：“支线任务开启。

    任务：抚育神龙九子，让其顺利诞生！当前喂养进度：0.0001％。”

    

    “提示，你获得‘天女育龙大阵’。”

    

    “神龙九子，即为神，亦为魔，也为妖，怒则崩天裂地，饥则吞天食地，威力无穷，乃至尊真龙之子，为世间最最凶恶之物！”

    

    “天女育龙大阵，上古奇阵，需要八位天仙级的绝色女子方能开启，此阵能聚天地间的母之力，可辅助喂养龙之九子。”

    

    苏天又是一惊，竟然触发了一个支线任务。

    

    雅公主肚子里的妖孽还需要喂养才能出生！   

    原来他把太阳国的雅公主搞-怀孕，就等于是已经触发了系统任务，只是他在外面飘了几年，现在才回来接到这个任务。

    

    苏天心又是猛地一抽，刚刚吸了他那么多经验，才激活0.0001％的进度。

    卧槽，那得多少经验才能喂满，才能让他们出生？

    那些妖孽得有多强大？

    

    想起系统的提示，怒则崩天裂地，饥则吞天食地，世间最最凶恶之物！苏天不禁又兴奋起来，他这九个龙子一旦出生，看来真将会是灭世之魔，会揭起毁灭之灾，会搅起天地大祸啊！   

    很好，他苏天之子，就是用来翻天覆地的。

    

    妖孽现世，世界末日！   

    现在苏天也是真的可以肯定了，雅公主肚子里面真的是他的种，绝逼和老王无关，连系统都认证了……   

    苏天又望向躺在凤床上如若沉睡中的母体一样的雅公主，妖孽们在这具身体之中，要喂养他的龙子们，岂不是需要随时把雅公主带在身边？

    眯了一下眼睛，顿时，有了一个邪恶又完美的主意。

    

    吩咐道：“你们都出去吧。”

    

    “遵命。”

    

    华佗，布健全，还有宫女们，纷纷退出了宫殿。

    

    嗡嗡~   

    人一走，苏天胸前的地狱塔开始震动起来。

    

    心神一凝，手抓着雅公主的肩膀，奋力一扯。

    

    嗖—   

    顿时，两人化作两道扭曲的黑光，一起被吸入了地狱塔中。

    

    下一幕。

    

    一片血色汪洋之中，无数尸体在血海中堆积成一座尸山，尸山之巅，静静的躺着一尊动人的母体，身躯上释放着一波一波的神魔妖光，腹部高高隆起，如若在吸收着地狱的滋养，闭着双眸，长长的睫毛一眨不眨，表情平静无波。

    

    看着这邪恶至极的画面，苏天脸上浮起一抹邪笑，他的龙子本就同时为神又为魔亦为妖，要是再加上地狱之力，那岂不是会更强大！   

    呲呲！   

    一道咒令，已在苏天掌心化作一团心脏一样的魔光，‘噗通噗通’的鼓动着。

    

    “封神咒，封其神魂，强迫为儡，阴曹地府，永世煎熬。”

    

    “封！”

    

    轻喝之下，苏天手掌一挥，将封神咒打入了雅公主身体之中。

    

    随即，手中又出现了一块黑黝黝的令牌，上面画着鬼魔图案，散发着阴恐的魔气。

    

    “地狱令，接我令者，为我效劳，一生为己所用，永世无法摆脱，如牵线鬼偶，任由摆布。”

    

    “接令！”

    

    苏天又一挥手，地狱令化作一道印令，直接印入雅公主额头之中。

    

    这一刻，雅公主身上像是拔丝一样黑气不断冒起，阴气越来越重，死气越来越浓，一直处于类似于沉睡状态的她，额头之上，渐渐浮现出一个血红的‘判’字。

    

    随着苏天心念一动，母体一样的身躯横空慢慢漂浮到了他面前，整个人的气场，已完全融入地狱之中。

    

    看着漂浮在虚空中散发着神光、魔光、妖光和地狱死气的母体，苏天脸上却是浮起笑意，以后，这将是一个无比邪恶的存在，道：“以后，你就叫地狱之母了。”

    

    “叮！”

    

    “地狱新增人员，地狱之母。”

    

    “提示，你获得封魔咒X1，地狱令X1。”

    

    ……   

    很快，苏天又离开了地狱塔，回到了宫殿中，直接出门而去。

    

    守在外面的老太监布健全立马跟上：“大帝，您这是要去哪里？”

    

    “本帝要出宫，立刻去传本帝的爱妃，蝶舞，灵儿，火舞，花千骨，楚乔，一起陪同本帝。”

    苏天风风火火的道。

    

    “这么多？”

    布健全惊道，差点给闪了舌头。

    

    “不可以吗?”   

    苏天懒得和他解释，恶趣味的一笑：“本帝前不久刚吃了一根虎皇鞭，火气大。”

    

    “大帝威猛！”

    

    布健全竖起一根大指姆娘炮的笑了一声，心中又是一阵长叹：都说帝王无情，还真是啊！   

    把女人肚子搞大了，正在床上躺着，结果立马又要带着别的美女出去浪了，还一次性带这么多，禽兽！不，简直禽兽不如！这要是放在现在的时代，绝对是被地球九亿少女鄙视的渣男。

    

    天女育龙大阵，上古奇阵，需要八位天仙级的绝色女子方能开启，此阵能聚天地间的母之力，可辅助喂养龙之九子！苏天心中算着，加上刚刚的五女，还差三个，但他必须要忠诚度百分百的女子，还有香奈儿，奶昔姐妹，离女，人完全够。

    

    这些女子绝对都是天仙级的绝色美女，要想激活阵法，应该没有问题吧？

    

    吕布，项羽，赵云从三地把三尊神像运回钓龙岛，还需要几天，恰巧接了一个喂养龙子的任务，苏天很想看看经验喂满之后会生出些什么妖孽，现在，正好趁此去试一试那‘天女育龙大阵’。

    

    随着苏天离开，那两个伺候雅公主的宫女连忙又跑进宫殿之中。

    

    “咦，雅公主呢？”

    

    “她人怎么不见呢？”

    

    很快，屋内传来两个宫女惊诧无比的声音。

    

    

