
“念叨您的人，每日都有很多，二爷还是和一碗姜汤去去寒气吧？”雅正劝道。

“好。”姜二爷点头。

雅正含笑，命丫鬟去准备姜汤后，又坐在姜二爷身边，津津有味地看着手中的账册。姜二爷看了她好几眼，忍不住问道，“好看么？”

雅正抬眸笑道，“看到赚了钱，就会心情很好。”

她嫁给自己后，琴行的生意不如之前好，赚的钱应该也不多，便是这少数的钱还能让她这么开心，姜二爷觉得委屈了她，便道，“待下月薪俸发下来，一半给母亲，一半给你。”

雅正连忙道，“二爷，妾身用不到钱，您还是交给母亲吧，府里这几个月开销很大。”

“府里的开销走咱们公账上的银钱，三弟说府里的庄子和铺子生意都不错，进项会越来越多。我的薪俸是给你和母亲做零用的。”姜二爷可不是什么都不懂的，女人的衣裳、头饰、脂粉、应酬等样样都要用钱，若真算起来，自己那点薪俸还真不够给母亲、妻子和两个女儿置办首饰和衣裳，姜二爷有些心虚，又保证道，“我再想想办法，多赚些钱回来，让你们过的更舒服些。”

雅正心中感动，却不想他累着，“二爷，妾身之前赚钱，是为了给父母报仇。如今大仇得报，妾身在府里没什么花销，用不到钱。您不必为银钱发愁，您给妾身的钱已足够用了。”

“你还要买衣裳。”

“妾身的嫁妆里准备的四季衣裳，足够穿用两年的。”雅正说完，见丈夫有些失落，便话锋一转，接着道，“不过……”

不过什么，姜二爷抬起桃花瞳，望着妻子。

雅正有些羞涩地道，“不过，妾身听说绫罗坊要出几款胡风的夏衫，用的都是真丝料子，穿着极为凉爽好看，只是绫罗坊这批衣裳制的不多，没有门路便是有银子也买不到……”

姜二爷的眼睛一下就亮了，“这个好办，明日便让绫罗坊的人来给你量尺寸，他们胡风的夏衫一样为你制一件。”

“多谢二爷。”雅正面带欢喜地应了后，小声道，“一件就够了，二爷觉得妾身穿什么颜色好？”

姜二爷想了想，“青莲色可好？”

雅正眼里也带着欢愉，“嗯，妾身也喜欢亲青莲色，暑天穿着、看着都舒爽，只是不知绫罗坊今年的夏衫有没有青莲色。”

“肯定有。”没有也得让他有！绫罗坊的掌柜欠着自己几个大人情呢，此事简单得很，姜二爷神色轻松地靠在椅背上，很是得意。

雅正最是喜欢看他这样，柔和道，“二爷您说有，就一定有。”

姜二爷从雅正身上感受到了从未在王氏身上感受到的温情，他一时情动，低声道，“这里只有你我，夫妻之间，无需如此客气。”

“嗯。”雅正应了，夫妻两人不再说话，各自做着自己的事，屋内暖融融的，让人十分心安。片刻后，丫鬟将姜汤送进来，雅正起身接过，试了试温度送到丈夫面前，“能喝了。”

不喜欢喝姜汤的姜二爷接过来，看着暗红色的汤中沉着的三大片姜，又抬头看妻子，府里熬的姜汤都是把姜切成小碎沫的。

雅正道，“二爷只是偶然咳嗽几声，不必连姜都吃下去，喝汤便足够了。”

姜二爷把姜汤喝的只剩下姜片和葱段，待丫鬟端着碗退下去后，他问妻子，“你发现我不喜欢吃姜了？”

雅正轻轻点头。

“辛苦你了。”姜二爷越发觉得，娶雅正是件非常正确的事。当年王氏嫁过来不久，发现他偷偷把母亲送来的姜汤中的碎姜沫捞出来扔掉，一本正经地跟他讲了一堆大道理，姜二爷憋不住火，最后闹得不欢而散。

雅正抬眸笑道，“二爷刚说夫妻之间无需客气的。”

姜二爷咳嗽一声，转头道，“没人时你可以叫我仲青，或者……其他什么……”

“官人。”这是京中最新流行的妻子对丈夫的称谓，雅正唤完，觉得脸上有些发烧，心儿砰砰直跳。

“嗯。”姜二爷白玉般的脸也染了烛光的暖色，轻声咳嗽一声，道，“天色已经不早……”

“二爷，姜猴儿求见。”丫鬟在帘外低声报事。

姜二爷脸一沉，“你先歇着，我出去看看。”

待把姜猴儿叫进堂屋，姜二爷看他嬉皮笑脸的模样，恨不得一脚将他踹出去，“说！”

“是。”姜猴儿凑到二爷身边，低声道，“平西侯府的大管家来了，点名要见您。”

邓发成这么晚来，必定有大事。姜二爷立刻站起来，快步赶到前院会客厅，见邓发成着一身利索的夜行衣，头上包着黑布，脚下的鞋上沾着泥，显然是走远路回来的。不待邓发成说话，姜二爷便道，“有什么姜某能做的，成叔不必客套，但讲无妨。”

听了姜二爷这话，邓发成笑了，“姜大人误会了，小人奉我家侯爷之命出城办事，回来时途径鹿鸣山，遇着一波打家劫舍的强盗拦路，小人将他们擒下后，偶然探知一个消息：他们山中有一人原本是康安城刑部尚书家的家奴，听这帮人形容，此人十有八九就是孟回舟府上的竹九。”

姜二爷立刻追问，“他人在何处？”

“小人身负要务，急于回京复命，便留下一半人手在山中搜寻此人的下落，带着另外一半人回了康安。”邓发成道明来意，“小人本想让人捉住竹九给您送过来，可侯府近来人手实在不足，所以还要劳烦二爷派人赶往鹿鸣山，捉拿此贼。”

竹九乃是孟庭晚的书童，前年腊月底，姜二爷院里的侍妾李氏在府中行巫蛊之术，后经过设计审问李氏的丫鬟桃枝，得知姜家府内巫蛊之事与竹九有关。还不待姜家派人去捉拿竹九，这厮便“暴毙”了。后经过暗访，姜二爷觉得竹九还活着，只是一直无法查到他的下落。

“好，我这就派人赶过去。”姜二爷感激地抱拳，“去年姜枫只不随口提了此贼一句，没想到这么久了，您还记得。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68569851"  chaptername="第436章  竹九">加入书签</a>
</div>
