    蜘蛛侠不止一个。

    在所有平行宇宙的蜘蛛侠里，除了最知名的彼得·帕克外，还有数不胜数的其他‘蜘蛛侠’。

    包括但不限于：章鱼蜘蛛侠、蜘猪侠、黑人蜘蛛侠、暗影蜘蛛侠、恶灵蜘蛛侠、丧尸蜘蛛侠等等......

    哈斯沃德提到的这位格温·史黛西，又名幽灵蜘蛛侠、蜘蛛女侠、但通常被称为蜘蛛格温。

    在平行宇宙Earth-65的时间线里，格温·史黛西被反派刻意释放的一只放射性蜘蛛咬伤后，取代了可怜的彼得·帕克，成为了新一任的蜘蛛女侠。

    虽然每个蜘蛛侠的形态、外表、经历不同，但令他们从幼稚蜕变至成熟，并担任起超级英雄职责的过程，都需要献祭一个亲密的人！

    就如同隔壁每次翻拍，都要死一次的蝙蝠侠父母一样。

    在蜘蛛格温的宇宙里面，教会她‘能力越大，责任越大’道理，并为之献祭的对象从uncle本，变成了彼得·帕克自己。

    看着死在自己怀里的挚友，格温心里暗暗发誓要打击罪犯，并化身成为‘幽灵蜘蛛侠’！

    以上就是蜘蛛格温的起源，所以洛德才会神色微妙。

    如果他没有记错的话，这个宇宙的彼得·帕克才刚升上高中，还没有被蜘蛛咬过，应该不会出现什么意外......吧？

    哒...哒...哒......

    洛德靠在沙发上面，指节轻轻地扣击着桌面，扣击的频率惊人一致，发出有节奏的声响。

    哈斯沃德和音梦不再说话，侍立在一旁，安静的等待着。

    熟悉的人都知道，这种情况是他在思考的状态，最讨厌有人打扰了。

    “蜘蛛格温......”

    洛德眼眸微眯，嘴里念着这个名字。

    结合之前哈斯沃德的描述，他不难猜出这是《蜘蛛侠：平行宇宙》动画电影的剧情。

    虽然在细枝末节上有所更改，但整体剧情脉络还是保持没变。

    简单来说，就是金并为了见到死去的妻儿，联合章鱼博士制造了一台对撞机，试图打开平行宇宙，将其他平行宇宙里，还活着的妻儿带过来。

    第一次对撞的结果，虽然短暂打开了平行宇宙，却被彼得·帕克阻止，并意外的把其他平行宇宙里的蜘蛛侠，拉到了这个宇宙。

    但彼得·帕克因阻止这次灾难，而被暴怒的金并打死，在临死前将阻止金并的任务，交给了下任蜘蛛侠，黑人小伙迈尔斯。

    在经历千难险阻后，迈尔斯献祭了自家的叔叔，终于成长为合格的蜘蛛侠，并与其他蜘蛛侠一起，阻止了金并的阴谋。

    很典型的超级英雄式结局。

    当时洛德观看的时候，唯一让他有点激动的地方，就是最后结局的时候，喜闻乐见的群殴环节，金并迎战六个来自不同宇宙的蜘蛛侠。

    不过，重点不在这里。

    由于剧情的改变，导致这个宇宙中的金并，已经被石鬼面改造成了吸血鬼。

    而且蜘蛛侠彼得·帕克，现在只是一个刚上高中的学生，还没有被变异蜘蛛咬伤，uncle本也好好活着呢。

    那么问题来了......

    既然这个世界没有蜘蛛侠，那阻止第一次对撞的人是谁？

    穿越来的蜘蛛侠，除了格温以外，到底有几个？

    以及金并制造的对撞机，除了要‘复活’妻儿以外，是否还有其他目的？

    这次事件的本身，或引发事件的双方，虽然并不值得在意。但是金并和那台对撞机器，他表示都很感兴趣！

    平行宇宙意味着什么？

    无限的可能性！

    甚至对于将来发展大有裨益，所以他绝不允许这台机器落入他人之手！

    没错，这里点名批评的就是神盾局！

    要是让神盾局找到这台机器，以米国人作死的性格，保不齐他们明天早上一觉起来，就能看见满大街的丧尸超级英雄了！

    指节的敲击声停止，意味着洛德思考已经结束了。

    “大人，既然您对那台对撞机感兴趣，那为何不让我直接把它抢过来呢？”哈斯沃德对此表示很疑惑，以他的实力杀了金并，再抢走机器简直轻而易举，何必要苦苦等待呢？

    “因为还不到时机。”洛德笑了笑，解释道：“我想要的，不仅仅是完整的对撞机和资料，还有金并这个人。”

    金并，是一个人才。

    尤其是他天生的混乱属性，以及黑道帝王的身份，正好满足洛德目前的一些需求。

    世间的颜色不总是黑与白，还有交界处的‘灰色’。

    有些见不得光的事情，洛德现在只能交给哈斯沃德去做，所以是时候找一个‘白手套’了。

    “原来如此，是属下心急了。”

    哈斯沃德眼眸微微闪烁，明白了洛德话里的含义，并顺手献上了一记马屁：“金并能被您看上，是他的荣幸。”

    洛德面不改色，继续道：“这段时间辛苦你了，密切监控金并和那台对撞机器，别让弗兰克和格温给弄坏了。”

    “属下明白。”

    哈斯沃德微微颔首，单手推了一下架在鼻梁上的镜框，眼中寒光反射，道：“我会‘保护’好金并和那台机器的，必要时会为您清除一切阻碍。”

    “那我呢？那我呢？”

    音梦在一旁蹦跶着，瞪着一双圆滚滚的大眼睛，拽着洛德的袖子，急切的问道：“哥哥，那音梦要干什么？我也想帮忙！”

    见音梦着急是可爱的模样，洛德忍俊不禁，伸手刮了下她的鼻子，道：“音梦还有更重要的事情，研究地狱蝶、稳定断界和监测拘突！”

    “断界？”*2

    哈斯沃德和音梦异口同声的喊道，两人对视了一眼，均看到对方眼底的震惊。

    “不错，就是断界。”

    洛德将两人惊讶的表情尽收眼底，满足了一下自己的小癖好，然后将关于尸魂界的事情和盘托出。

    “不愧是大人！”

    哈斯沃德内心泛起狂喜，面色微微潮红，激动的道：“有了尸魂界，我等才算是正式立足于这个世界啊！”

    “所以啊~”

    洛德揉着音梦的头发，笑道：“这段时间需要辛苦你，尽快稳定断界的空间，让我们可以自由来往两界。”

    “放心吧，哥哥！”

    音梦拍着胸脯，自信满满的道：“交给音梦，关于稳定断界和检测拘突的资料，都在我的脑子里面呐！”

    待安排好所有事后，洛德这才想起来康斯坦丁和黑猫，便问道：“对了，康斯坦丁和那只黑猫去哪了？”

    “唔.....他们走了呀~”

    音梦歪着脑袋想了想，然后说道：“康斯坦丁说要去纽卡斯尔办件事，还说他如果还能活着回来，到时候一定报答你的恩情，那只黑猫也被他带走了呢。”

    “知道了......”

    洛德点点头，便不再问下去了，也不打算阻止。

    纽卡斯尔，阿斯特拉......

    那是缠绕康斯坦丁一生的梦魇。

    如今他终于打算鼓起勇气去面对了，当年因自己傲慢犯下的罪孽了！

