    第918章程旋宁的诡异

    何女士趁着周末，拎着一大堆补品来大院。

    家里靳爷爷也在家，自从孙子回来，孙媳妇也怀孕了，老人家就没去静水月色了，当然，家里没人的时候还是会催着林叔带他过去串门，跟周大夫下下棋，一起喝喝茶，有时帮忙晒晒草药。

    当然，周灿周珠放学回来还可以逗逗他们玩，两个小家伙都太懂事，靳爷爷每次去都喜欢给他们带一堆的东西。

    有学习用品，有吃的，有玩的，周广德对此很是头疼，实在是靳老把一切需要的都包办了，那他还有什么用？

    “亲家爷爷，您身体看样子很是硬朗啊！有空也去我那边走走，多走走总是好的。”

    何女士把东西给林叔后，就随口跟老爷子聊起来。

    只是老爷子还没接话呢。

    “咯咯咯……”

    林叔怎么也没想到，亲家那边连活母鸡都给送了几只过来，他刚刚只是好奇拉开了麻袋口，谁知刚还沉睡的母鸡就蹦了出来。

    “咳咳……我这就把它们装回去。”

    老爷子也很新奇，考虑着一下子孙媳妇也吃不了那么多，但总不能一起杀了丢冰箱？那始终没有活物新鲜不是？

    “其实林叔可以留一只，其他都先丢院子里养着，我见你们家门前不是有个围起的小院，除了种花的地方，还空着一块？”

    林叔很想接话：那是老爷子留下来每天早上打太极的地方。

    但这会儿接到老爷子的眼神，林叔立马闭嘴。

    “对，可以养着慢慢吃，老林，还不赶紧拿到外面，记得定做笼子。”

    林叔中气不足的应声：“好哩！”

    陪着老爷子聊了一会儿天，何女士就自请去厨房了。

    期间，老爷子还背着手走进来晃了晃，心想亲家对孙媳妇是从小宠到大啊，看看，孙媳妇怀孕了，亲家就过来亲自熬鸡汤，突然想到自家儿媳妇，叹了叹气，有种被比下去的颓丧感。

    在厨房忙碌的何女士自然不知道老爷子的想法，她一心专注熬鸡汤，就想熬出一锅美味营养的鸡汤给女儿补身子。

    女儿现在肚子可是怀着一个，那是她的小外孙，生下来她就升级了，得喊她外婆，想想就美滋滋，干什么都有动力。

    安伊伊从医院出来，就看到一辆熟悉的车子等在了门口。

    医院里的人眼睁睁的看着他们的安主任坐上那车。

    “唉！羡慕嫉妒啊！也就安主任那样有貌有才华的，才配得上那样的完美男神。”

    “军用车牌哎！还是这么NB的数字，安主任家那位我猜职位不低。”

    “自然不低，你如果看到那身军绿色的肩章，你就知道了，关键人家那样貌。

    啧，以我说，追什么星？明星能保家卫国？能让我们岁月静好？更何况人家那样貌，简直吊打娱乐圈一众所谓的男神。”

    “真的假的？”

    “见过你就知道了。再说，就咱安主任那样的美貌，能瞧上个丑男？”

    “也是哦！”

    一帮人叽叽喳喳，俨然后世的聊天群，各种言论满屏飞，不过安伊伊不知道罢了。

    此时的安伊伊则是靠在后座的沙发上葛优躺着，靳逸心疼的给她揉着腿。

    “是不是站了很久？”

    “也没有。”就是两台手术加起来十三个小时而已，病人多种病，切完这里切哪里，还涉及到换肝脏，再加上病人本身情况特殊，时间就拉长了。

    “实在不行咱就请假。”靳逸实在心疼媳妇，在他看来，天下那么多医生，又不是离开不得他媳妇，再说他媳妇也管不了所有人的生死，她只要顾好自己就好。

    而她好好的，就是他坚强的后盾，更是他往前拼命的动力，否则他不会出那么多任务还能全须全尾的回来，都是因为家里有个她等着。

    安伊伊听着这人的话，仿佛能听到这人加速的心跳一样。

    不一样了，真的不一样了，这家伙自从她怀孕后，人就变得婆婆妈妈，也不知道在担心什么。

    不过她知道，这都是靳逸对自己满满的爱。

    “逸哥，你还不知道我的身体素质吗？这些都是在我承受范围内。若真是让我闲着，我肯定会闲出病来。”

    “我也不是让你闲着。”

    算了，他还是跟三舅子说吧。

    夫妻二人把车子停到自家院墙边，人才下车，就闻到一股子香味，本来嘛，这是好事，可安伊伊一闻到，整个胃都跟着翻江倒海起来。

    “媳妇……”靳逸看着安伊伊难受的蹲到了一旁的花台边，一阵阵的干呕着，脸色都变了。

    安伊伊摆摆手，让他最好不要讲话。

    孕吐的女人表示只想静静。

    大概是听到动静可却迟迟不见人进来，老爷子由林叔扶着出来瞧情况。

    “怎么了这是？”

    “爷爷，您先进去，我陪着她。”

    小丫头呕的都是酸水，想也知道什么都没吃。

    靳逸意识到事情的严重性，想着等会儿得打个电话给三舅子。

    这个时候，觉察到不对的何女士也从厨房出来。

    “怎么了这是？”

    看着岳母大人系着围裙急匆匆出来的样子，靳逸更不知道如何说好了。

    “不是，闺女，你又孕吐了？之前不是只晨吐吗？”

    “哎哎哎……幸好你妈我带了话梅，你等着。”

    不一会儿，匆匆转身又匆匆出来的何女士手里拿了罐话梅出来，一边给盖子拧开。

    “张嘴，闺女。”

    闻到一股清香味，安伊伊不抵触，就张嘴咬住了。

    见女儿吃了一口没事，何女士松了口气。

    “还好还好，我本来是拿过来给你开胃的，没想到歪打正着了，这是你吴婶昨天听说我要过来看你，连夜给做的，除了话梅，还有酸萝卜泡菜之类的，应该你也能吃。对了，鸡汤，你是不是闻见鸡汤味了？”

    “妈，我其实也没事。”比起人家那种孕吐，她这个真不算什么，应该跟她站了一天太累了也有关。

    于是吃晚饭，安伊伊就提出回房间吃，林叔临时给煮了白粥，再搭上何女士拿过来的泡菜，她连吃三碗，一小瓦罐都被她一个人吃了个底朝天。

    “唉，媳妇，辛苦你了。”

    “是啊，辛苦死了，所以你以后一定要对我和孩子好。”

    “这是当然，你是我捧在手心里的宝贝，而孩子是你给我生的宝贝，我当然都得好了。你就放心吧。”这神仙日子，他可是盼了不知道多久了呢。

    “你吃饱了吗？怎么这么快就上来了？”

    “我当然吃饱了，别说，岳母的手艺真不是盖的，那鸡汤炖得简直口齿生香，那鸡肉也炖得鲜香爽嫩，完全就是便宜我了啊！”

    “得了吧。鸡肉炖到火候不都是这个味吗？”

    “当然不是，反正岳母炖的就是好吃。”

    “我觉得你这是爱屋及乌，只要是关于我的，你都觉得好。”

    “那可不一定，你几个哥哥就挺碍眼的。”

    安伊伊不可思议的瞪大眼睛：“我几个哥哥可没得罪过你？”

    靳逸顿觉说错话了，“哎哟，媳妇，我是醋他们跟你那么亲，你明明是我媳妇，只能跟我一个亲。”

    唉！这是真醋了。

    安伊伊还是信的。

    安伊伊没想到的是，第二天她下班回到家，今日没有鸡汤了，却有周广德。

    “师父？”

    “你过来，我给你瞧瞧身体。听说最近连晚饭闻到荤腥都会吐？”

    “何女士说的？”

    周广德手袖一挥：“你甭管谁说的，你只要说是不是？”

    “是也不是，我就是昨天吐了下，可能是太累了。”

    周广德瞪了自家小徒弟一大眼：“遮遮掩掩，你要想到自己现在是个准妈妈，肚子里有一个，不能有任何闪失。袖子拉起来。”

    “是，师父你笑笑啊！可别拉长了脸，我有些不习惯啊！”

    再次换来周广德的瞪眼，“给我严肃点！”

    好叭！

    一会儿后。

    “没什么问题。基于你一天站太长时间的原因，我给你开几副安胎药先喝喝看。”

    “谢谢师父！”

    周广德白了小徒弟一大眼：“平时自己多注意一点。”

    “是。”

    晚上的时间，最难熬的就要数靳逸了。

    “唉，媳妇，我本来还说等我们从陵园看外公回来，休息好，就狠狠的吃肉，以解我之馋，小别胜新婚我也想好好体验体验，没想到你就给我扔这么个炸弹，你说我现在怎么办？”

    安伊伊不想理他，翻了个身背对着他。

    冷冷你。

    没了温香软玉在怀，靳逸一下子不适应了。

    连忙又把人给捞回来。

    “你抱我做什么？不是难受吗？”

    “唉！媳妇，虽然吃不到肉，但能喝到汤也行啊！”

    于是……

    这边夫妻二人打得火热，而在大院里的另外一个二楼房间，情形却显得血腥暴力。

    “喵……喵……”有气无力的声音，听着就是那么凄凄惨惨，如果这只猫会说话。

    那它现在一定是在拼尽力气求救。

    可惜紧闭的门窗，就算能传出点声音，也在空气中消融随风散去。

    大嫂冷闲是受婆婆严珍的请求，把热好的牛奶带上来给小姑子的。

    只是敲了两下门也不见声音，估摸着时间，该是小姑子洗澡的时间，自然是听不到。

    冷闲没多想，推开门准备把牛奶给小姑子放到桌上。

    却在看到的那一刹那“砰！”手里的牛奶杯坠落在地上，砸了个四分五裂。

    冷闲自认为是个冷静沉稳之人，可在看到小姑子的那一刹那还是破防。

    “你来做什么？”脸上手上都沾了血的小姑子，像是不知道自己此时的情况一样，阴恻恻的开口，宛如阴间恶鬼一样伸手要把人拉入地狱。

    冷闲下意识的后退，却在这时房门“砰”的被甩上，而冷闲也终于回神。

    隔壁房间里的程信业大概是是听到声响不对，连忙从隔壁冲了出来，就看到自家媳妇坐在妹妹的门前地上，表情呆滞。

    “怎么了？你怎么会坐这里？”程信业把冷闲扶起来，冷闲则是后怕的回头看了眼小姑子的紧闭的房门。

    这一夜，冷闲梦里都是小姑子浑身是血的，拿着滴血的刀子，阴恻恻的对她笑。

    “阿闲，阿闲，醒醒……”突然出现的声音，才把可怕的梦境打得支离破碎。

    冷闲睁眼，对上丈夫的脸，才知道自己在做噩梦。

    “是不是做噩梦了？昨晚你究竟看到了什么？”

    冷闲便把程旋宁杀猫的事情跟程信业讲了一遍。

    程信业脸色也不大好：“我这个妹妹会长成如今这幅模样，都是我那个妈给教的。咱爸也后悔，当年就不该把她送去国外，即便送去了，也不该让我妈总去那边住。”

    程信业很想讲，现在的妹妹，跟他母亲越来越相似了，就连歇斯底里的愤怒也一模一样。

    当然，这些他也不准备跟媳妇讲，还是保留下严珍的婆婆形象吧。

    小时候的母亲不就是如今的妹妹吗？

    “信业，要不咱们搬出去住吧？”冷闲是真的怕了，小姑子昨天晚上的样子刻在了她脑海里边，仿佛下一秒她要杀的就不是猫了，而是她这个看不顺眼的大嫂。

    程信业没有立即答应，他说考虑考虑。

    冷闲也没追着不放，反正她把诉求丢出去，再潜移默化的时不时的提一提，总会撬动这个男人的心，没办法，家里有偏心的老爷子，有虐猫的小姑子，还有个说话偶尔阴阳怪气的婆婆，这种家庭氛围，她实在住的不舒心。

    她梦想着两口子每天过清清静静，也不随时提心吊胆的日子，这个家真的有些不正常，这哪里像个家啊？也是丈夫不经常在家，根本感觉不到而已。

    ******

    这天，靳逸从军机处签字捧走了一个盒子。

    “靳帅，没有搞错吧？”跟过来的一战士不放心的追过来问。

    靳逸脚步停下，眯眼：“你在怀疑我情报处的能力？”

    来人愣了下，旋即吓得战战兢兢，后悔刚刚的冲动了，“哪能呢，我就是随口一问，得，我不问了，不问了。”来人连连退回原位。

    靳逸凉凉的扫了一眼对方，转身提步继续。

    跟在一侧的魏傲：“靳帅，刚刚那人之所以质疑，并非不相信事情的真相，而是有其他利益原因。”

    “哦？”

    (本章完)

