
泠雨告诉单一诺，杜邵轩因为着急去宫中救她而强行逼毒。

银针扎的都是身体的大穴位，逼毒快但是疼痛的刺激也是特别的强烈。

逼毒完成后，他当时咬在口中的布巾上都是血迹，泠雨猜测肯定是巨疼让他咬破了口中的某个部位。

“傻丫头，我没事。”杜邵轩带着他标志性的笑容，柔和的目光看着她说道。

她一忍再忍，最终还是忍不住抱住了他哽咽道：“以后不能再那样了，你是我的哥哥，你受伤了我会很心疼，很伤心。”

从假的杜邵轩把他的心意说给她以后，每一次见到他时她都忍住了要抱住他的冲动。

此刻，她真的忍不住了，她想要她的亲人知道她对他们的情感。

拥抱是传递感情最直接的方式。

“以后不会了。”杜邵轩安慰性的抚摸着她的秀发，“一诺可不要哭，你还不能哭，对你身体不好。就算一会见了老国公也要忍住知道吗？”

轻轻点头，又在他怀里停了一会她才慢慢离开那个她贪恋的怀抱缓步走向墓碑前。

我与尔生同一个衾，死同一个椁。

上一世活在什么都很开放的年代中的单一诺觉得这句话是很难实现的，此刻她面前刻着两个名字的墓碑下埋得人就做到了。

愿得一人心，白首不相离。

那块有着一朵别样梅花的中衣布所做的雪梅图旁，她就提了这两句话。

想要见到她的爱人时给他看的，却不想发生了这些事。

猛然想起了那副画，她才想到她将那副画放在了国公府，泠雨说国公府的东西她都没来的及去收拾，那画……

算了，放着吧！

她失神的看着墓碑暗道：左右以后也不想再看了。

说好的忍住不哭，她还是忍不住那决堤的泪水，烧了带来的所有纸钱，她想坐在墓碑旁和向氏说会话被泠雨制止了。

“主子，你不能坐这里。”泠雨扶住她道。

虽说已经回暖，但是地上还是凉的，她小产不足一月，现在的身子的确是不能坐。

她无力的靠在墓碑上，呆愣的看着墓碑上的字。

一只骨节分明的大手过来扶住她道，“皇祖母早上醒来了，要见你。”

“我自己去。”她挣脱着想要甩掉他的手。

他没有理她，强硬的将她拉进怀里正要俯身抱起她离开。

祁玉突然举起剑鞘对准他，看向他的眼神中带着几分怒意冷冷的说道：“放开她。”

紧了紧抱着她的手，一边防着她挣脱，一边防着祁玉突然上前来抢人。胥天翔暗暗的发动内力，在他要上前抢人的一瞬间，从他身侧的空档躲过了他。

平静的目光看着怀里有些惊讶的小女人，胥天翔大步走向不远处的马车。

祁玉正要去追，被杜邵轩拦住劝说道：“给翔点时间，他已经决定放她离开了，让他道个别吧！”

杜邵轩没有说谎，胥天翔的确已经做好要放手的准备。

失去她和让她跟在他身边受苦，他宁愿自己失去她，也不要在看到她如此痛苦。

他决定要自己承受这一切，放小女人离开。

祁玉停下脚步，转头对泠雨说道：“泠雨，你去跟着小一诺，我回去等她，一定将她安全带回来。”

泠雨应了一声跟着胥天翔的脚步往马车走去。

殊不知，祁玉并不是想让他们告别，而是给胥天翔一个机会，他不想苍暮说的话成为现实。

更不愿单一诺以后的生生世世都只能想着一个人，见不到也忘不掉。

胥天翔他们即将要上马车的时候，几个妇人从远处走来。

她们的手里的篮子里装着祭祀要用的东西，看样子是要来祭祀袁国公夫妇的。

低声细语的她们走近以后，看向胥天翔怀里的单一诺时眼神变得极其愤怒，甚至可以用痛心疾首来形容。

“亲手杀了自己外祖父还嫌不够？来这里做什么？”其中一个妇人道。

“装什么孝子，能做出弑祖这种事的人又能好到哪里去。”

“孝子？装孝子？我看你是抬举她了，依我看她连人都不配做人，还能来装孝子？”

“袁国公真是瞎了眼，居然养出这么一个白眼狼。”

“大白天就这么搂搂抱抱的，真不知羞耻。”

“听说她身边还有好几个男人寸步不离的跟着，像她这么水性杨花的女人知道羞耻二字吗？”

……

几分妇人纷纷开始指责起单一诺，话语越说越难听，越说越不堪入耳。

胥天翔气的脸色铁青，周身散发着寒气。

七嘴八舌的几分妇人根本就没有察觉到他的怒气，更不知道危险正在逐渐靠近她们。

单一诺这个时候本有机会摆脱他的钳制，但是她却没有那么做。

靠在他的怀里，讥讽的眼神看着还在喋喋不休的几个妇人，她想起了一句话。

“真是长舌如刀要人命。”单一诺好听的声音带着冰冷的语气轻声说道，“小心报应来了，变成横尸街头的人。”

她的话没有吓到几个妇人，倒是让胥天翔为之一振。

以前的她这个时候一般都会选择默不作声，从来不会因为这些小事和被一叶障目的百姓计较。

如今她变了，像只竖起自己尖刺的小刺猬，对谁都是针锋相对。

放在以前的话，他会很高兴她有这样的转变，可是现在他却不想看到她这样的转变。

因为转变的背后有着不为人知的痛楚，所以他不想她经历这些。

不仅是胥天翔惊讶，祁玉和杜邵轩等人也都觉得惊讶。

照单一诺以前的脾气看，这样的事是绝对不可能在她身上发生的。

世间的事往往是不容许你去想，也不会出现你想象中会或者不会的情况，该发生的无论你怎么逃避它总会发生。

“毒妇。”一个妇人指着单一诺大喊道，“真是个恶毒的毒妇，居然咒我们横死街头，真是恶毒至极。”

“你们为了私欲跑来我外祖父外祖母的墓碑前污蔑我，难道你们就不恶毒吗？”单一诺不紧不慢的反驳道。

她窝在胥天翔的怀里，眼睛微斜，冷厉的眼神看向妇人们，语气像是询问更像是肯定。

樱桃小嘴说出的话表明了她已经看透了一切，也已经将这所有的一切释然。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849774"  chaptername="长舌如刀">加入书签</a>
</div>
