    “咕噜噜！”

    宁瑶发出求救的声音，但是她吐出来的只有一连串的气泡。

    连带着她肺部稀少的氧气也被挤了出去。

    陆瑜在水立方的四个角落放了四块萤石，照亮了宁瑶所处的空间。

    即便能看清水是蓝色的，光源是橙黄色的，她也看不见出路。

    四周都是黑色的。

    她奋力地拨开水面，来到最上方去挖着那黑色的石块。

    可是，她看着自己代表水下耐久的气泡一个个消失，也不见自己有挖开黑色石头的希望。

    这他娘的到底是什么？！

    她感觉自己的指尖都快磨出火花，磨破了磨烂了，也不见那黑曜石有一点的裂缝。

    等到她想起拿工具去挖的时候，也是无济于事。

    她拿着镐子四处尝试，她唯一能打破的只有可怜的萤石。

    伴随着清脆的响声，她居然打破了自己在里面的光源。

    水中陷入黑暗。

    010号玩家泄愤地对着视频页面喷口水。

    “爽啊！这就是恶有恶报！”

    “003大佬，有机会我一定当面谢谢你！”

    “我怎么觉得稍微有点残忍……”

    “真打算活活淹死她啊？”

    程一呸了一声。

    “收起你的怜悯吧！你都不知道她到底做了什么？！”

    “她到底做了什么？”

    程一此刻已经站在了第五区的土地上。

    他本来就坐不住了。

    正好赶上放心不下的阿梓和文昊的请求，程一便带着他们两个人，还有陆瑜留下的一众帮手来到第五区。

    一是为了查探第五区现在情况，二是迎接陆瑜凯旋。

    然后就看到第五区一路上被宁瑶带人祸祸得一片狼藉，坑坑洼洼。

    村子里更是岩浆就在地表，宛如炼狱。

    程一从村民口中得知了宁瑶所作的事情。

    “这个女人挟持村子里的老人、女人和孩子，让其他人为她追杀陷害003！”

    “她之前还因为嫉妒村里的漂亮女孩子，在夜里赶她出来寻找食物！”

    “那个女孩子遇难了！她第一反应居然是杀了她！”

    “你们都不知道她做的这些，你们凭什么可怜她？”

    听闻，众人震惊。

    “什么？！”

    “她之前说自己出生在村庄？村庄就是这么用的？”

    “淦！不要的村庄可以送给我！”

    “挟持孩子，一个女人怎么可以做出这么恶毒的事儿来？”

    “真是个牛马！”

    “无语了，开局村庄，一手好牌打得稀烂。”

    这时候，众人再看那个在水里挣扎的身影却没有了任何的怜惜。

    “呜呜呜！”

    宁瑶的水下耐久到达了极限。

    没有气泡可以消耗，那么她消耗的只有自己的血量了。

    宁瑶开始掉血。

    她已经没有力气挣扎了。

    完了！

    全完了！

    就在最后的关头，她重新看到了光。

    有人似乎在外面凿着黑曜石。

    是谁？

    陆瑜这个人是断不可能来救她的。

    难不成……

    很可惜，还是陆瑜，又是陆瑜。

    通过开口，她看着陆瑜凿开了黑曜石，又换成了透明的玻璃。

    她瞠目结舌，看着陆瑜居然给关着她的水牢开了个透明的窗口。

    陆瑜从善如流地更换了方块。

    然后就站在那里跟她四目相对，甚至抬手摆了摆，算是打招呼了。

    “放我……咕噜噜！”

    宁瑶没说出两个字，就又灌下去一大口水。

    水中窒息的感觉可不是很好受。

    五官封闭，肺部灼烧，鼻子和喉咙里都是酸涩的感觉。

    宁瑶就在浑身的难忍不适中迷失，最终翻了白眼。

    最后她的手敲在了玻璃上，还没等玻璃先碎裂。

    她人已经化作了一地的经验球，掉了一水池的破烂。

    剩余时间：3分钟。

    陆瑜打开个窗口原本是想想看看她的状况。

    好姐妹死没死？

    没死的话，吃我一剑。

    很好，还没等陆瑜动手，宁瑶先倒在了水中。

    【玩家024已用尽全部的五次机会，玩家003获胜。】

    【恭喜玩家003号！】

    看起来声势浩大，迅猛来袭的第一场的猎人游戏结束了。

    本就是毫无悬念的胜负，他们也没爆发出多大的欢呼。

    反倒是令众人一阵后怕和心惊。

    003号这个人，他们戏称大佬，还和他开过玩笑。

    没想到见到他真人却是这么一副心狠手辣的残酷模样。

    观看过此次比赛，他们只得出一个结论。

    千万不要招惹这个人！

    该死，还真让007号那小子抱到了真的大粗腿啊！

    游戏画面已经消失，但是陆瑜并没有离开猎人游戏的地图。

    【恭喜您，已成功在游戏中获取胜利，您将获取玩家024的成就余额：128点】

    “啧。”陆瑜嫌弃地砸吧嘴。

    就这么点？

    想来宁瑶那些弹药武器都不是白来的，她没有那个能力，大概那些东西都是她用成就点去换过来的。

    他敲开了眼前的玻璃。

    进入其中寻找宁瑶的掉落物。

    先吃下一波经验球。

    然后陆瑜开始看地面掉落的东西。

    “获得物品【村落核心之五的】x1”

    “恭喜玩家拥有第三座村落，完成成就【主宰者】3/7，获得成就0点。”

    “0？！”

    为什么会是零？

    我成就点呢！

    陆瑜扒到了系统面板上，用力地敲。

    “黑心商人！我成就点！”

    【系统提示：成就点将会给予获取村落核心的第一个玩家。】

    您不会以为您这提示很温馨吗？

    陆瑜只恨得咬牙切齿。

    怪不得，他觉得宁瑶没那个能力去获取那么多的成就点。

    原来她的成就点都是从这玩意儿上面得来的啊！

    结果那败家娘们把成就点换了那么一堆没用的东西！

    就剩了这么一丢丢给他！

    陆瑜这个恨啊。

    恨不得他自己充值再给宁瑶多几天命，把她揪回来再鞭策几次。

    但是无奈陆瑜只能接受。

    顺便把宁瑶留下来的破烂给收割了。

    似乎把背包填满，能够慰藉一下陆瑜那没有收到成就点的难过。

    【地图即将关闭，请您做好降落的准备~】

    随后，陆瑜再次陷入黑暗。

    系统贴心地让陆瑜回到了原地。

    他一睁开眼，视线里刚出现了第五区齐齐整整的房子的时候。

    下一刻，他就被巨大的阴影笼罩。

    “？”三只铁傀儡激动地围绕着他。

    虽然他们的铁脸上无法出现更多丰富的表情。

    但是陆瑜却能从他们的步步逼近感觉到它们的担心。

    “那些怪物是怎么回事？”

    “他们冲着那小伙子去了！”

    不明所以的第五区村民为陆瑜而感到担心。

    他们只看到了程一阿梓带来的怪物围住了陆瑜。

    “喂！你们不去救救他吗？”

    程一挠挠头：“哈？救什么？”

    转头，程一瞬间变脸。

    “陆哥！你可算回来了！”

    就在他们以为铁傀儡围住陆瑜就要攻击的时候。

    陆瑜抬手拍了拍铁傀儡们的胳膊。

    “你们也来接我了？”

