
　　“喂，你能不能不要在我洗澡的时候进来啊？”

　　baby-5看着推门而入的索拉卡，直接捂住了自己的胸。ŴŴŴ.23sk.net

　　“切，有什么好看的？你有我的大吗？”

　　“啊？”

　　索拉卡直接拽下了浴巾，挺起胸膛对着baby-5步步紧逼。

　　“你！”

　　baby-5步步后退，然后一不小心直接摔倒在地上。

　　“哼，一对小菠萝而已，也妄想在我的大西瓜面前嘚瑟？”

　　“老子虽然爱好女，但是兄弟妻不可欺，你也太小瞧我了！”

　　“再说了，你看看老子的胸，看看老子的腰，再看看老子的腿！另外再看看老子这张脸！”

　　“哪一点不比你强？”

　　“可恶！你这个变态女人！”

　　“老娘要杀了你！”

　　baby-5气不过直接变成了加特林。

　　“星体结界！”

　　圣光号直接被索拉卡的结界笼罩起来。

　　“你这个泼妇！还想突突老子？”

　　“看在阿水的面子，我一直对你礼让有加！但是你实在太过分了！”

　　“我告诉你，今天我就让你知道老子不是好惹的！”

　　“以后，在圣光号上，不准动用你的能力！”

　　baby-5看在一脸狰狞的索拉卡，惊恐的喊道：

　　“你想干什么，不要过来！”

　　“啊！”

　　baby-5凄厉的喊叫声引来的阿水的担心，失去了能力的阿水只得不断敲打着门，内心充满了慌乱：

　　“难道索拉卡大哥兽性大发？要跟baby-5磨盘子？”

　　“那样我岂不是被绿了？”

　　“等等，好像也并不是不能接受啊！”

　　baby-5惨叫了半天后，终于浴室里安静下来，索拉卡把浴室的门打开后，拍了拍目瞪口呆的阿水轻声说道：

　　“我只是帮你媳妇，脱了下腋毛而已！不必感谢我！”

　　“还有告诉她，以后再敢在船上使用能力，下次就不知道该脱哪里的毛了！”

　　“阿水大人！”

　　“那个变态女人太过分了！”

　　baby-5一脸委屈的扑在了阿水的怀里，阿水轻声的安抚道：

　　“baby-5，你就别招惹索拉卡大哥了，你打不过她的！”

　　下次不知道脱哪里的毛？一听就很刺激啊，要不然.....

　　索拉卡换好衣服来到甲板上的时候，艾斯正在船首像上跟赛巴与巴利两兄弟争夺着钓鱼的位置。

　　“让开！我是船长！这个位置是我的！”

　　“你这个白痴船长滚开啦！这是我们兄弟的专属位置！”

　　“看到没，这两座位都已经包浆了！”

　　船首像的两个凶器之处，已经失去了本来的颜色，油光泛亮，能看出来经常有人在上面擦拭。

　　“你们三个白痴！给我去死吧！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　还在争夺位置的三人，被索拉卡直接踹到了甲板上，劈头盖脸的就是一顿胖揍。

　　“喂，艾斯船长，索拉卡！”

　　“前面有一艘船啊！”

　　“那个旗帜是！”

　　“新世界的四皇之一！百兽海贼团啊！”

　　“我们要不要避开他们！”

　　同时迎面而来的海贼船，也看到了圣光号，船上有人慌乱的大喊道：

　　“杰克大人！”

　　“那是！”

　　“黑桃海贼团啊！”

　　“是毁灭了堂吉诃德家族的那个海贼团！”

　　“我们需不需要暂时回避一下！呼叫支援？”

　　“什么！击败joker的那群小鬼吗？”

　　“黑桃海贼团？回避？支援？你当老子是什么人！”

　　“正好给joker报仇了！”

　　一个头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰的猛男从船舱里走了出来。

　　等看到圣光号时，猛男两只眼睛圆睁，表情有些狰狞。

　　同一时间，艾斯也站了起来看向了对面的船只。

　　两个人同时大喊道：

　　“把船靠过去！”

　　两艘船，都加快了速度，全力以赴的奔向了对方。

　　“喂，喂！喂！”

　　“事情好像有些不对啊！”

　　“对面的船也加速了！”

　　“哈哈哈哈，这样才更有趣不是吗？”

　　“我相信圣光号！”

　　阿斯扶了扶自己的牛仔帽，看着对面的海贼船燃起了熊熊的斗志。

　　“白痴啊你，大家！快抓好扶手！”

　　在索拉卡的惊呼中，两艘船以极快的速度碰在了一起，发出一声巨大的撞击声。

　　“砰！轰！”

　　等到剧烈的摇晃感消失后，索拉卡连忙看向了圣光号的前舱。

　　“呼....还好还好。”

　　圣光号不愧是巴那这辈子最骄傲的作品，除了有几处划伤外，就连船首像都没有受到一点伤害。

　　只不过对面的海贼船就有些凄惨了，半边船体直接镶嵌在了圣光号上，看这个样子绝对是报废了。

　　“你们这群小鬼！是谁杀死了joker！”

　　一个略显低沉的声音传来，随后只听见“砰”的一声，一个男人直接从对面的船上跳到了圣光号上。

　　只见他身材高大，体格强壮，头发为金色，绑着一条马尾辫和两条麻花辫。

　　嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰。带着长满尖刺的柳钉，身披毛皮大衣，这个造型浑身散发着雄性荷尔蒙的气质，霸气非凡。

　　只不过你拿象牙做装饰品？也不怕动物保护协会的人找你，警察把你抓起来，不判你个十年八年的？

　　哦，对不起这个世界不犯法的，我忘了。

　　“喂，斯卡尔，这个猛男是谁啊？”

　　斯卡尔在一沓悬赏令翻找了半天，有些惊恐的说道：

　　“那是百兽海贼团的三大灾害之一！悬赏十亿贝利的“旱灾”杰克！”

　　“杰克？”

　　索拉卡打量了一下对面猛男的身高，有些咂舌的说道：

　　“杰克如果这个身高，露丝怎么能承受的住啊！”

　　“喂！你这个大块头！到底是什么人？”

　　“为什么要撞我们的船！”

　　“索拉卡，你那个说法叫什么来着？”

　　艾斯挠了挠自己的牛仔帽，有些疑惑的转过头问道。

　　“让开，我来跟他说！”

　　索拉卡走到杰克面前，严肃的说道:

　　“这位先生，你涉嫌危险驾驶，逆行，超速！”

　　“这起事故，是你的全责！”

　　“我刚才看了下我们船只的受损情况，这样吧！”

　　“我也不难为你，四舍五入，你给个十亿贝利得了！”

　　杰克看了看索拉卡姣好的面貌，整个人忽然发出一阵剧烈的抖动，随即在索拉卡惊讶的眼神中变成了一只巨大的猛犸象。

　　“夭寿啊！”

　　“人变成象了啊！”

　　“那个象牙是真的啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第86章 把船靠过去免费阅读。https://www.23sk.net 