    帝煜的眉头都拧在了一起，“胡闹！”平日里都是他闹，她努力平息，这一次却倒了过来。他忙抢过戒指往她指上套，温小染抿着笑就是不肯要，帝煜急着给她戴上戒指宣示所有权，不曾看到她脸上的笑。

    闻后，温小染给逼在了墙上，周边，有不少人看过来。

    “总之，你不求婚，我就不要戒指。”温小染退不了，只能表态。

    帝煜的眉拧了又拧，“没看到很多人在看吗？”

    “我就是要所有人看到！”她试探着开口，算计着到哪一步结束。真让帝煜跪下来是不可能的，她也只是开开玩笑。

    “真拿你没办法！”帝煜煜用力拨了一把她的发，他不仅没有生气离开，反而当真退了一步，“看好了，等下别耍赖。”

    温小染还没明白他说的是什么意思，但见他已单腿跪地，“温小染，你愿意嫁给我吗？”

    他的这一变化让温小染措手不及，整个人傻在了那儿。她压根没想到他会跪下来真向自己求婚的。

    “帝……”一个“煜”了卡在喉咙里吐不出来，她很想问问，他是不是精神不正常了。内心里的感动却涌了起来，高高在上的帝煜真的愿意跟她求婚。

    “戴好戒指，走了！”

    帝煜并没有等她的回答，在短暂的五秒之后站起来，霸道地将戒指套进了她的指尖，拉着她就走。这种人，连求婚都如此霸道。

    背后，传来热烈的掌声，帝煜的脸庞抽了抽，染上了不明的红色。温小染本要抱怨几句，但看他这样子，忍不住笑起来，把头贴了过去靠在他肩头。让他做到这一步已经很不容易了。

    帝煜在商场里当场求婚的一幕被人口口相传，很快整个商场的人都知道了。如果不是因为商场职员上班时间不许用手机，画面恐怕早就被拍到。

    “什么，帝煜来了？”蓝儿听到这个消息，跳起来便跑了。昨天虽然收了这么大的打击，但她还是来上班了，这里可是帝煜的地盘啊。她没有把帝煜求婚的话听进去，满耳朵里只有帝煜两个字。

    温小染被帝煜揽着往外走，突然一个物体撞过来，差点将温小染撞飞。好在帝煜揽着她。而下一刻，那个东西飞进了帝煜的怀抱，“帝煜！”

    帝煜低头，将那人拉出来，温小染看清了她的脸，“蓝儿！”

    帝煜的脸在冷，蓝儿却半点没有发觉，“帝煜，你来了，你总算来了，你是来看我的是不是？”

    “萧蓝儿！”公司的管理人员看到萧蓝儿这么疯，吓得魂都没有了，要过来拉。蓝儿却死巴着帝煜没肯放，“好开心哦。”

    她大方地介绍，“大家好，这是我男朋友，帝煜。”

    “萧蓝儿，你疯了吧！”

    她的介绍吓坏了所有人。

    “你才疯了，竟然敢当着帝煜的面骂我，领班，我这人虽然好说话，但当着帝煜的面骂我可不行的，帝煜会护着我的。”蓝儿说着把头倾向帝煜。

    “蓝儿！”温小染轻呼，她没想到蓝儿此时竟然敢如此高调地表明她和帝煜的关系。他们什么关系都没有，轻她这么一说，各处的眼光随之复杂起来。

    如果换成别的女人，帝煜早就给丢到派出所去了，但这人是管家的女儿。虽然平日不给管家面子，但在这件事上他却并不做死，只朝经理使了个眼色。经理了解，忙让人把蓝儿给拉走。

    “你们放开，放开！”蓝儿的叫声传出好远。温小染站在原地，看着蓝儿远去，全身泛起一阵无力。蓝儿怎么变成了这样？

    怕经理伤到蓝儿，温小染快一步跟了过去。帝煜此时正在给管家打电话，“把你女儿，马上从我的商场带走！”

    蓝儿被带进了经理办公室，经理拍着桌子骂人，“萧蓝儿，你是活得不耐烦了吧，竟然敢去抱老板！”

    “他是我男人，为什么不能抱？”

    “你男人？”经理差点气死，“你不撒泡尿照照自己，你这样子也好意思称人家是你男人？他玩过的女人无论拎哪一个过来都比你强！”

    萧蓝儿委屈地咬起了嘴唇，显然被经理伤自尊心了。

    “站在这里，好好反省，别把一颗心放到虚无缥缈的事情里面去，不值得。”经理还算人道，骂了之后不忘用好言开导她。而后走出去。

    看到蓝儿没有受伤害，温小染又放心了些。她想走上前去跟蓝儿说些什么，却又害怕出现昨晚那样的失控场面，只能往外走。

    “小染！”让她没想到的是，蓝儿竟然发现了她。她大步跑过来，一把抓住了温小染，“小染，是我错了，求你原谅我吧。”

    温小染更没想到她会跟自己道歉，指伸过去在她的肩上压了压，“蓝儿……”

    “小染，我不该骂你，不该恨你，但求你，把帝煜还给我吧。”

    温小染吐出一半的话再也说不下去，整个儿惊在那里，指落在她肩头忘了收回。她以为蓝儿已经看清了一切，却没想到还一头栽在里面。

    “我不能没有帝煜，没有他，我会死的。我喜欢他好多好多年了，他好不容易才给我反应，好不容易才喜欢上我，我不能错过这个机会。”她无尽地祈求着，哪里还有平日的半点风采。

    温小染有如吞了一只苍蝇，都不知道该如何回应了。

    “我十二岁认识的帝煜，那时就被他迷上了，这么多年来，我对他的感情一直没有变过，为了他，我一场恋爱都没有谈过。我收集了他所有的新闻报导，买下了所有刊了他事迹的杂志，小染，你能想象得到我对他的爱吗？”

    “你这不是爱，是一厢情愿，帝煜他，从来没有说喜欢过你。”温小染艰难地提醒着。

    蓝儿猛然抬了头，“不，他是喜欢我的！如果不是你，我早就和他订婚了！你知不知道，他想要的人是我，而不是你！”

    温小染只觉得无力。如果他真想要你，又何必跟我结婚？这话，却只能在心里说，此时的蓝儿格外疯狂，怕是什么话都听不进去。温小染只能在心里腹诽帝煜，真是一个惹情精。

    “你可能搞错了。”她只能提醒。

    “不会的！”蓝儿十分相信自己，“我没有搞错，帝煜就是喜欢我！”

    面对这样的人，她该说什么呢？

    “所以，小染，你放手吧，把帝煜留给我。”她发现了温小染指上的戒指，伸手就要捋走。温小染把手抬高，“蓝儿，你清醒一点儿！”

    “我清醒得很，是你不清醒，温小染，帝煜根本不喜欢你，戴着他的戒指干什么？不怕丢脸吗？把戒指给我，否则帝煜知道一定会生气的！”

    “够了！蓝儿！”温小染将蓝儿推开，力气用得有些大，将她推倒在墙上。蓝儿眼里腾起短暂的不敢置信，片刻越过她跑向后头，“帝煜！”

    她毫无顾忌地抱紧帝煜，“你总算来了，温小染打我！”

    帝煜并不让她接近便把她拉开，离自己远远的，“萧蓝儿，如果不是看在你父亲的面子上，我早就打你了。”他眼里涌着怒气，“我不知道自己做了什么事让你误会，但今天，我可以明白地告诉你，我从来没有喜欢过你，听明白了吗？”

    他抬步，走向温小染，将她揽住，“走！”

    温小染迟疑地看一眼蓝儿。蓝儿捂着脸，仿佛受到了莫大的刺激，正不停地颤抖哭泣。她能做什么？终究这么久的朋友，蓝儿的率真也是让人舒服的。只是，她发现自己什么也做不了，再留在这里无非让对方更难堪，更难过。

    她只能默默随了帝煜出来。

    到门口时，管家已经来了。看到帝煜，一张脸糊了泥似的，里外不是人，低头在那里，“少主……”

    “还不快滚进去！”帝煜低吼一声。管家这才灰头土脸地往里跑。看到管家来了，温小染多少放心一些，却又忍不住去掐帝煜：“都是你惹的情债。”

    帝煜满脸的委屈，“我连个笑脸都没有给她，能算我头上？”

    “没事长这么好看的脸做什么！”她忿忿于他太过完美的脸蛋。帝煜倾身索性把脸放大在她眼前，“长得好看一点不好么？难道你想每个晚上对着一张鬼脸做？”

    “你……”她给滞得一时间说不出话来，脸通红通红。帝煜心情大好，捏着她的脸笑，声音爽朗得很。

    “我想回一趟家。”开过玩笑后，温小染恢复了正形，很认真地道。她所说的家是指温政的家，于美凤回去后，她怎么都不放心，尤其于美凤还在她的订婚宴上那么闹。

    “我陪你。”帝煜虽然对温政不是很满意，但还是表态。

    温小染买了一堆补品，跟帝煜去了温宅。温政看到二人，激动得差点打掉手里的杯子，“小染，你们怎么回来了？也不提前说一声，我好让人去接你们。”

    他脸上阳光满满，是真心欢迎他们回来。背后，于美凤看到二人，脸色阴了阴，当接上帝煜的目光后迅速低了头。温小染并不可怕，可怕的是帝煜。

    温小慧也在。病情明显好转，不再疯疯癫癫，只是安静得可怕。两只眼睛空空洞洞的，显然还没有恢复到正常的地步。她的脸很苍白，不过人却真实了许多。

