    第44章 逆天签到奖励，提升三层天！

    轰——

    方圆上百里天地炸开，如似遭遇陨星撞击般，乃两大八荒境尊者碰撞造成的恐怖威势。

    轰轰轰轰轰轰——

    经历了半天激烈战斗后，龙族妖尊终于都撑不住了，精疲力尽，形态重新化作了数千丈长，气喘吁吁，看着依旧精力充沛、大气都不怎么喘的秦尘，忍不住暗骂了一声。

    这还是人么？

    都大战了半天，怎么还跟没事人一样。

    “就这？”

    秦尘冲上去，一把抓住了龙族妖尊的尾巴，疯狂地往着地上一边砸着，一边喊着：“你愿意吗？不愿意我就再问一次，再砸一次，知道你愿意为止。”

    大地不断被砸出一个个可怕的大坑，尘埃冲天，方圆数百里，早就狼藉一片了。

    最终，龙族妖尊显化人形求饶，“本座愿意，妖之谷愿意滚顺太一圣地，不要再打了。”

    龙族妖尊脸青红肿，现在哪里还有一开始那样的威严霸气，眼睛都成为了熊猫眼，再不求饶，就要被秦尘给断掉身上的所有骨头了，这段时间可是被打得脸青嘴肿，好不狼狈。

    秦尘撇撇嘴：“一开始答应不就好了吗。”

    黒蛟王看着父亲素来威严的脸庞成了熊猫眼，想笑又不敢笑，只能转过头去低声笑着。

    龙族妖尊愤愤地看了黒蛟王一眼，旋即看向秦尘，带有几分罕见的敬畏道：“人族尊者，呃，不知道您怎么称呼呢？”

    “我是太一圣地的长老王，以后你也跟着喊声长老王就好了。”

    秦尘至今也没有暴露出真正的身份，避免招惹上不必要的麻烦。

    龙族妖尊嘀咕，这太一圣地也是走了狗屎运，居然冒出来这么一个实力强得变态的长老王，而且还是传说中的混沌圣体。

    【此地检测有强烈神性，宿主是否在此地签到？】

    突然，系统特有的电子冷漠提示音在脑海中响起。

    秦尘微微一愣，这里居然被提示有强烈神性，一般被这样系统提示的，都是绝对非凡之地，比如混沌天帝留下脚印的地方，比如封魔地，比如大帝行宫等等，都是这样的地方。

    眼前这座高山又是什么地方，居然也有这种系统提示声音。

    二话不说，直接确认签到。

    【恭喜宿主，签到获得奖励‘提升三层天’！】

    轰轰轰轰轰轰——

    本来秦尘刚踏入八荒境，几年来修行也只是堪堪踏入第二层天而已，只不过因为混沌圣体的缘故，导致战斗力远超同阶，逆行伐仙，能够跟龙族妖尊这样的老牌尊者大战，甚至乎压制，如今更是直接一下子提升了三层天。

    不得不说，这种提升速度堪称是恐怖得过分。

    外界，龙族妖尊突然间感受到从眼前人族尊者身上，一股极为可怕的气息爆发开来，恐怖无比，远超之前足足一大截，不由得心头大震。

    本以为这个人族尊者能够将自己打得脸青红肿已经是最强状态了，没想到只是动用了一小部分力量而已，幸亏没有直接反抗，否则结果就惨了。

    秦尘也是大为惊喜，自从得到了签到系统后，虽然一直以来都奖励获得了无数宝物，比如混沌圣体，比如《混沌帝经》，比如神灵源、帝级神通等等，诸如此类，只是获得直接提升修为的奖励，还是开天辟地的头一遭。

    而且一下子还是提升了三层天。

    须知，修炼界的常识，修炼境界到了后期，必然越来越慢。

    秦尘在七曜境巅峰积累了多年，才在晋升八荒境后短短几年踏入第二层天，还是因为有诸多神丹妙药、灵石等缘故，可到了后面，必然会逐渐地减缓下来，这是没办法。

    不过，遇到了系统这样的变态，一下子就给他提升了整整三层天。

    等于直接从八荒境二层天跃升到五层天。

    毫无疑问，秦尘实力得到了极大程度上的增长，已经不止是一倍的提升，而是数倍。

    如果说刚才，秦尘还需要全力而为，才能够真正地压制龙族妖尊，那么现在则是随手便可镇压了。

    这地方，可是福地啊。

    秦尘看着那座高耸入云的山岳为之眼热，不由得问了一句：“这里是什么地方，这座山岳来历应该很不凡。”

    龙族妖尊道：“回禀长老王，此乃天龙山，乃是龙族的祖山之一，只不过当年被我祖上，一位太古真龙级祖先搬来了此地，成为了如今的妖之谷祖地而已。据说，这座天龙山曾是当年太古真龙的龙巢之一。”

    “原来如此，还是太古真龙的龙巢。”秦尘明悟了。

    距今极其遥远的太古年间，那个时期万族鼎盛，万道活跃，不少古皇大帝都是在太古年间诞生的。

    龙族则是一直都很强横，太古真龙的出现几乎不曾断绝过，甚至有段时间，有数头太古真龙并存一世，也是龙族最为辉煌的时期。

    太古真龙都是媲美古之大帝的妖族大帝级存在，何况还是龙巢，自然更不简单了，留存着多头太古真龙的神性气息，难怪签到的时候，直接就让秦尘一下子获得了三层天的直接跃升。

    既然如此福地，不知道能不能直接搬到太一圣地，然后每天签到，如果每天都能直接提升三层天，就算不是，只是二层天，不，一层天，天天签到，不出几天，他就能达到九天境圣人了。

    想到这里，秦尘就越发地眼热了，看向龙族妖尊，道：“那个，问你一个问题。”

    “敢问长老王有什么问题呢？”龙族妖尊小心地回应，它总感觉这位长老王好像正在打着一个让它不太好预感的主意。

    秦尘指了指这座高山，道：“最近我住庭院感到无聊的，想住一下山顶别墅，哦，也就是山顶庄园，所以想把这座龙巢搬回去，你应该没什么问题吧？”

    龙族妖尊差点就没晕倒过去，这长老王也是够狠的，真想把整座龙巢都搬回去，它急忙阻止：“长老王，这万万不可，天龙山里面可不止住着我，里面还有其他沉睡的先祖，其中还有九天境的龙圣呢。”

    (本章完)

