    提到了盘古。

    二人神色的确一变。

    陆长生没有说什么，只是静静地看着二人。

    至于六耳猕猴等凶兽却不解，不知道盘古失神，当初他们被囚禁在锁妖宫时，很难知晓外面的事情。

    很多事情都是掌天教的修士，告知他们的。

    太无造化沉默了一下，他扫了一眼虚无造化，后者也看了一眼太无造化。

    两人以神识交流了一会，足足半柱香的时间，最终太无造化出声了。

    “长生尊上，本来这件事情，你不应该知道的，但既然你执意要问，那我等便告知你吧。”

    太无造化出声，他选择告知陆长生，因为他明白若是不告诉陆长生的话，他可能不会接手至尊古令。

    “洗耳恭听。”

    陆长生点了点头。

    当下太无造化挥了挥手，顿时之间，周围形成一束光罩，将他与陆长生笼罩在一起，包括虚无造化，但其余人没有资格听这件事情。

    “长生尊上，你想知道盘古前辈那些事情？”

    太无造化称盘古为前辈，同时询问陆长生。

    “前辈所知晓的，我都想听。”

    陆长生很直接。

    此话一说，后者点了点头，紧接着开口道。

    “盘古前辈，曾经乃是掌天教的四大护法之一，这一点长生尊上知道吧？”

    太无造化开口。

    “这点我清楚。”

    陆长生点了点头，之前听鸿钧道人说过，关于盘古的事情，所以知道这点。

    “其实整件事情要从掌天教与上古至尊殿堂的恩怨说起。”

    “上古至尊殿堂，掌握大道，以无为而治这个理念管理诸天万界，天地万物，皆有属于自己的命运，皆有属于自己的因果。”

    “然而掌天教的道义却认为，天地万物，每个人都有权利掌握自己的命运，人人如龙。”

    “两者的理念，无论是从任何方面来说，都是为天下苍生谋取造化，所以即便是掌天教出现之后，上古至尊殿堂也没有打压掌天教。”

    太无造化出声，提到了两个势力的道意，让陆长生不由恍然大悟。

    之前他就想过，上古至尊殿堂统御大千世界，这种存在理论上应该是巨无霸的存在，掌天教不可能一夜之间就可以推翻至尊殿堂的道统。

    那在掌天教发展的过程当中，为何至尊殿堂没有出手镇压？反倒是让其发展。

    此时此刻，听完太无造化所说，陆长生算是彻底明白了。

    上古至尊殿堂，讲究无为而治，天地万物，都有属于自己的命运，一切的结果，都命中注定，所以与其去改变，倒不如听从天意。

    也正是因为如此，掌天教的出现，并没有让至尊殿堂忌惮，相反应该是显得无所谓，反正天意要灭他们，那么挡也挡不住，不如老老实实听从安排。

    而掌天教的道意也很简单，一句话解释。

    我命由我不由天。

    都是修士，凭什么我就不能成为造化？凭什么你们高高在上？凭什么我们就要低声下气？也正是因为这种理念，故此吸引了无数修士支持。

    但无论是至尊殿堂还是掌天教，大家的道意出发点都是为天下苍生好。

    正是因为如此，掌天教才能顺风顺水地发展。

    想到这里，陆长生没有打断太无造化的声音，而是继续聆听。

    “后来掌天教势力越来越大，越来越强，至尊殿堂也没有在乎，更没有出手打压，因为至尊殿堂认为，掌天教能够崛起，也是天意所为，但就在掌天教发展到了一定程度时。”

    “掌天教教主发现，诸天万界，世间一切的气运，都是有限的。”

    “人人如龙，这只是一句宏愿罢了，就好比凡俗当中，如果人人都是富人，那富的意义在何处？”

    “天地气运有一定数量，有人气运雄厚，那么就注定有人气运薄弱，至尊殿堂之所以无为而治，是不想干扰命运，每个人的气运，都由命运定夺，总有人喜，也总有人悲，这是无法阻止的。”

    “但掌天教教主在得知这件事情之后，至尊殿堂认为他一定会明白道理，而后顺从天意，但没想到的是，他不但没有这样去做。”

    “相反更是浮现了一个计划。”

    太无造化说到这里的时候，神色顿时变得极其严肃。

    “什么计划？”

    陆长生好奇问道。

    “造神计划。”

    太无造化缓缓吐出这四个字。

    “造神？”

    陆长生有一些好奇了。

    “是的，造神计划，掌天教教主认为，天地气运是有限的，是因为没有一个真正的强者超越大道，若是有一个超越大道的强者，彻底凌驾大道之上，掌控大道，这样一来，天地一切都由他说了算。”

    “所以他想要将天地苍生的气运，一人独吞下来，一旦独吞下来的话，他便可以超越大道，从而创造一个人人如龙的世界，”

    太无造化如此说道。

    此话一说，陆长生下意识不由开口道。

    “这不是挺好的吗？”

    但说完这话，陆长生很快就发现问题所在了。

    人人如龙？

    这四个字，其实根本就无法成立。

    就如同太无造化所说一般，如果凡俗当中，人人都是有钱人，那钱这个东西的意义就不复存在了。

    人人都有黄金，黄金还有价值吗？

    有富人就有穷人。

    有强者就有弱者。

    如果大家都是强者，那么强者的定义也没有任何意义了。

    看到陆长生皱眉沉思。

    太无造化当下开口道。

    “长生尊上应该明白这个道理吧，人人如龙，是根本无法实现的，可即便是如此，至尊殿堂再得知掌天教教主的想法之后，并没有出手镇压，而是劝阻，希望他能够想明白。”

    “然而，掌天教教主座下四大护法之一，也是掌天教实力仅次于教主之下的盘古，却发现掌天教教主，其实根本就没想过人人如龙，他十分清楚，人人如龙是不可能实现的。”

    “他只是想要自己成为神！凌驾诸天一切的神，掌控大道的神，想要借众生之气运，凝聚无上不朽大道神躯，但做到这一点，不仅仅是牺牲天下苍生的气运。”

    “更主要的是，一旦气运被他一人独吞，大道崩塌，诸天毁灭，一切因果，一切命运，都将消失，天地一切，都是他的奴隶，都是他的仆人，而他便是世间唯一的神。”

    “也正是因为如此，盘古前辈找到了我等，告知了至尊殿堂，掌天教教主的野心。”

    “然而.......”

    太无造化说到这里的时候。

    停顿了一下。

    