    尹仲脸色也有些难看，不是之前自然是不信，现在薛宇直接分化出六条神龙由不得他不信。

    此时的薛宇也是满脸的凝重，刚刚的战斗出其不意也好，武力压制也好，薛宇可以保证刚刚至少有打了尹仲三掌，以自己目前的功力三掌下去就算是钢铁也能打碎, 童心都承受不了，而尹仲仅仅只是吐了一口血而已，其他地方看起来好像是没事的人一样。

    不死之身。

    薛宇脑海中瞬间想到这个词，也只有如此解释才能够就是的通。

    原著中先不提不死之身的寿命，光是在第二部中尹仲被打入地狱岩，被那岩浆包裹都死不了就可以知晓不死不灭之身的强大, 简直就是bug。

    “我特么就不信了，再来。”

    闪现。

    薛宇身影突然出现在尹中的身后, 手指如爪朝着尹仲的后心处抓去。

    尹仲也不甘示弱，一个神龙摆尾朝着薛宇踹来。

    闪现。

    龙爪便掌，重重的的还在尹仲的胸口处，以摧心掌的掌力直接侵入五脏六腑。

    嘭～

    伴随着一口鲜血的喷出但尹仲又举拳朝着薛宇砸来，好似刚刚的那一掌并没有什么作用。

    “淦，再来。”

    闪现。

    闪现。

    闪现。

    火力前开的薛宇可以说是按照引重来打，毕竟‘分身’配合‘闪现’才是真正的bug，这两项能力即便是在仙侠世界也是最顶尖的神通。

    四周的其他人也都目瞪口呆的看着眼前的一幕，江湖上号称赛神仙的尹二爷竟然被一个无名小卒按着打这如何不挑战他们的神经，甚至有些恐惧。

    薛宇脸色越来越难看，右手虚空一抓，神龙剑出现在掌心。

    “斩天拔剑术～”

    一道剑光响彻夜空，本来漆黑的夜色在这一刻仿佛有太阳高挂，连天地都变得清明起来。

    尹仲整个人应声而飞，身上的衣物也早已破烂，一道深可见骨的剑痕出现在胸口，隐约更是能够看到其内蠕动的内脏。

    但仅仅须臾的时间那剑痕就以肉眼可见的速度愈合。

    “哈哈，好好好，已经好久没有见到过如此令人痛快的对手了, 你叫龙博，不愧是龙腾之后，再来。”尹仲哈哈大笑，发须迎风飘动，霸气异常。

    “不死人，这就是族中典籍中记载的不死人，看来先祖们还是太小看不死人了。”隐修喃喃自语道。

    豆豆一脸焦急的说道:“现在怎么办？隐修你快想办法啊！”

    “我能有什么办法，不死人不死不灭，乃是半神，只要跨过最后一道坎便能够飞升成神，又岂是凡人所能撼动。”

    一群人中我有童战还算冷静，低声说道:“赶紧离开，我们在这里只会让大哥分心，走。”

    “那童大哥怎么办？”

    “大哥武功高强，要想走的话没有人能拦住，赶紧走。”

    龙婆也点头道:“不错，赶紧走。”

    此时的薛宇又再次和尹仲战在一起, 两个人现在的情况就像是刺客和肉坦在打架。

    刺客高攻高敏，肉坦血高防高。

    看起来是刺客压着肉坦在打, 但每次也仅仅只是磨掉一格血而已，还没有人家被动回复的多。

    刺客更多的是仗着自己的敏捷在不断的游走，但若是被肉坦给抓住机会，一击，只需一击，便会攻防易形。

    尹仲自然也看出了目前的状态，目光扫视了一眼正在不断退去的童战一行人，眼神中寒光一闪。

    右手一挥，一道无形剑气卷起脚下的断刃朝着人群中射去，速度之快犹如一道白炼让人避无可避，最主要的是凭借几人的功力也无法阻挡尹二爷的攻势。

    “云姐，小心。”

    “云姐。”

    “云儿。”

    赵云自然也感受到了那来自生命威胁的断刃，但根本没有机会做出阻拦或躲避，眼神中满是恐惧之色。

    闪现。

    薛宇的身影突然出现在赵云的身前，神龙剑格挡于胸前。

    叮～

    伴随着一声闷响，薛宇双臂发麻虎口震裂，胸口更是一甜，一口鲜血喷吐而出。

    不愧是活了500年的老妖怪，一身功力果然是无人能及，仅仅只是随手一击就让自己体内气血翻腾。

    赵云下意识的抱住被震退到自己身边的薛宇，眼神有些呆滞。

    薛宇扭头怒吼道:“走啊！”

    童战也满是焦急之色，大声的喊道:“走。”

    “走？哈哈，走得了吗。”尹仲冷声道。

    找到了薛宇的弱点自然不会放过，右手一挥，身后铁卫手中的刀剑被一股无形的力量牵扯，在尹仲真气的加持下犹如子弹朝着薛宇身后的众人溅射而来。

    闪现。

    闪现。

    闪现。

    闪现。

    每一次在那利刃打落薛宇现在的血气都会震动一分，不知不觉间嘴角早已不断有鲜血流出，不过童战旁人也已经进入密室。

    “哼，不过是一群普通人而已，”尹仲冷哼一声道:“以你的天资定然能够都成不死不灭之躯，以悠长的生命尽享天下的繁华，龙博，把灵镜给我，待我杀尽童氏一族你我二人共享长生之乐，如何？”

    薛宇擦掉嘴角的鲜血，缓缓站起身笑着说道:“不如何，500年的修为也不过是利用这种阴险的手段才能留得住我，就凭你还没有资格与我共享长生，下次见你，必杀之。”

    尹仲双眼一冷，声音低沉道:“那你就去死，杀。”

    身影一闪犹如薛宇的闪现直接出现在面前，一双铁爪朝着薛宇的心脏抓去。

    薛宇面在微笑根本没有任何的反抗。

    “不对，幻术。”

    ‘薛宇’的身影犹如幻影一般飘然散去，四周哪里还有他的身影。

    尹仲大怒的仰天吼叫一声。

    “该死，该死。”

    尹仲无能狂怒的在这院子中大肆宣泄，可惜薛宇一行人早就跑得无影无踪。

    打架薛宇不敢说第一，但要说逃跑自己说第二绝对没有人敢说一。

    不管是闪现，还是镜花水月，亦或者是雾化，相互配合之下想要逃跑或隐藏根本不是这个武侠世界的人所能够想象的，虽然这个武侠世界武力值有点高，不过效果都一样。

    ……

    “这里应该安全了。”龙婆低声说道。

    看着眼前硕大的庄园韩霸天依然疑惑道:“雁儿，这是什么地方？”

    “这是当年主人的山庄，位置极为隐秘，只有我和主人主母才知道这里，尹仲不会找到的。”

    “那童大哥呢？”豆豆急切道。

    “放心我已经把位置告诉了博儿，一旦摆脱尹仲他就会来这里的。”

    “可我不放心啊！尹仲这么厉害，万一……”

    “没有万一，童大哥一定会没事的。”赵云大声道。

    所有人都不再说话面色凝重的原地等待，就连童心这个时候也不跑出去玩耍了。

    大约过了半个时，薛宇从天而降，只是看起来很是狼狈，直接摔倒在地口吐鲜血。

    “大哥。”

    “大哥。”

    “博儿。”

    “童大哥。”

    “童大哥。”

    所有人都围了上来，豆豆和赵云同时一左一右扶着薛宇的手臂。

    此时的薛宇看起来的确是有些凄惨，脸色惨白，气息微弱，胸口处更大片的都是鲜血的痕迹。

    薛宇嘴上说的硬但不可否认严重的确是很厉害，500年的生命让他的功力极为深厚，若不是当年灵镜所造成的伤势依旧犹如附骨之毒如影随形，薛宇都不敢保证能否让童战他们回来，那即便如此那一次次震动也让薛宇体内的气血翻滚不已，五脏六腑受到震动，经脉更是疼痛无比。

    童战焦急着对着隐修大吼道:“隐修，隐修，你还在那呆着干嘛，赶紧过来看看啊！”

    “我倒是想进来你们给我空了吗，还不赶紧闪开。”隐修不满道。

    众人赶紧给隐修留个位置，隐修手指按在薛宇的脉搏处。

    “你怎么样了，你快说吧！哎呀，真是急死个人了。”

    “对啊！快说话啊隐修。”

    隐修眼色一黑道:“急什么急，我正看着那吗？”

    薛宇也气息微弱道:“放心吧我没事，一些内伤而已，死不了。”

    隐修点头道:“是死不了，尹仲不愧是不死人功力就是深厚，童博你也不错，这段时日功力竟然增长了这么多，也幸亏你功力深厚，要是童战的话不死也就只剩半条命了，至于你嘛！回头我给你开一副药，休养几天就好了。”

    童战也松了一口气，一把抱住薛宇道:“大哥，你吓死我了。”

    “啊……痛痛痛。”

    赵云一把将童战推开，豆豆也是怒视道:“不知道童大哥受伤了吗，还这么用力？童大哥，你没事吧？”

    “我……咳咳……没事。”

    “童大哥，我扶你回房间休息。”

    “还是我来吧，豆豆笨手笨脚的不会照顾人。”赵云道。

    “谁说的，其他人我照顾不好童大哥我肯定能照顾好的。”

    “真的吗？万一出问题了呢还是我来吧。”

    两人的说话虽然都是在关心薛宇但不知为何却出现了一股火药味儿。

    最后一人一条胳膊慢慢的扶着薛宇走进房间。

    韩霸天看着三人的背影手中的拳头握紧又松开松开又握紧。

    “雁儿，虽然我知道童博人很不错但我还是有一种想要拔剑砍了他的冲动。”韩霸天咬牙切齿道:“两个，他竟然让我两个闺女为他倾心，贪心不足。”

    龙婆却笑着说道:“有什么不好，我家博儿人这么好，英俊帅气，心地善良，武功还高强，能够让女孩子为他倾心才是正常。”

    “那也不用两个吧！我辛辛苦苦养大的白菜就这么被拱了？而且还是拱两个，幸亏还有珠儿，不然我整个家都被端了。”

    珠儿脸色一红，跺脚道:“爹，你看你说的……”

    “亲上加亲，现在我们龙家就只剩下博儿一个人，就算他娶一个我也不会同意，男子汉大丈夫多娶几个为我龙家开枝散叶才对。”龙婆理所当然道。

    看到薛宇归来众人也都放下了心，一夜未睡都已疲惫不堪，说了一声就各自寻找一个房间休息去了。

    “云儿……”

    赵云看着脸色苍白的薛宇满是心疼之色，柔声说道:“童大哥，不要说话了，我都明白，明白你对我的心意，但我有个要求，我要做大。”

    说完扭头对着豆豆道:“豆豆，你给我出来，我有话跟你说。”

    两个人起身走到门外也不知在说什么，薛宇本来想用风语者来偷听一下不过想一想就算了，这种私密话偷听太过于令人不耻。

    片刻之后两人又走了进来，只是豆豆有些扭扭捏捏，脸色微红。

    赵云倒是大大方方的对着薛宇说道:“童大哥，我已经跟豆豆说清楚了，既然我们两个都喜欢你那就要认命，愿意效仿娥皇女英，但也只有我们两个，绝不允许你在外面沾花惹草。”

    “真的？”薛宇喜笑颜开道。

    豆豆羞涩的点了点头，平时跟假小子一样的她低着头不敢说话。

    “哈哈，太好了，有你们的人也已经足够了，更不用说拈花惹草，只有你们最二人漂亮。”薛宇兴奋道。

    说话间薛宇伸出手抓住二人的柔荑，眼神中满是柔情。

    对于这两个人薛宇是真的喜欢，豆豆是当年看这部剧时就极喜欢的角色。

    聪明、善良、可爱、单纯……没有丝毫其他女主那么无脑，为挚爱可无私地奉献付出，她最迷人的地方，还并不单单只是她的俏皮可爱，更有她的坚强。

    无论处于何种境地，都不曾放弃，等待童博的那5年，所有人都在劝她放弃，她却一直苦苦坚持，哪怕等来的是性格大变又失忆了的童博。

    她也不曾放弃，而是一直陪在童博身边，并为之努力。

    至于赵云亦是如此，原著中黑化变得心狠毒了蛇蝎心肠，可怜之人必有可恨之处反过来亦是如此，可恨之人也有可怜之处。

    赵云最大的梦想是相夫教子做一个好妻子好母亲，可惜一入江湖身不由己，左掌被咬成残疾，喜欢的男人却喜欢上了自己的妹妹，本就问因为残疾而自卑的她心性更加的扭曲，最后黑化成那个蛇蝎心肠。

    所以说这一切都是童博无心之举并没有主动去撩，但再怎么说童博也是有一部分自己的责任，既然薛宇来了那么两个一并收了不就好了，而且赵云也是一个倾国倾城的大美人，并不吃亏，反而赚大了。

