    谷本夏担任的工作人员凭借极高的颜值，亲和的气息，吸引了一众女性，上到四五十岁，下到六七岁，目光统统都在他身上停留超过半分钟。

    哪怕是步美这种一年级小学生都看得痴迷，更何况其他如狼似虎的富婆。当然啦，喜欢这些女性的男性就又是另一种心态了。

    成年男性倒还好，就算心里吃味也不会表露出来，但像元太、光彦这种屁大的孩子，就掩饰不了了。

    “我一直以为柯南是我最大的对手，没想到居然还有这种大帅哥……”光彦一脸的担忧，和这位大哥哥一比，他唯一的优点大概是年轻吧，等他长大了，这人就老了，不会那么帅了。

    “嗯嗯嗯。”元太连连点头，并没有听出光彦的言下之意。

    柯南听得是嘴角抽搐，这俩家伙太早熟了吧，而且也太一厢情愿了，别擅自把我当对手啊，没人跟你们抢步美！

    星野空瞥了一眼这仨满脑子争风吃醋、芳心暗许的小学生，再一想自己一年级时在干嘛？嗯，在锻炼，在跟新一没事找事，在小兰家蹭饭，在跟阿帕查扫荡设有大胃王挑战的店，在跟马大叔学外语……唯独没有争风吃醋。

    一年级啊，是不是最近食品不安全？

    星野空又看了看对四周好奇的小日向、莲华等人，不禁松了口气，这才是正常的！

    随即，他告别了谷本夏，带着众人走上过道，朝着会场走去。过道中，有一扇扇玻璃窗可以看到举办游戏机‘茧’的发布会大厅，只见大厅原本演讲用的讲台，如今已被改造成展台，陈列着五十台如同蚕茧，又似巨蛋的机器，看起来异常的酷炫。

    莲华等人都趴到了窗前，一眨不眨的看着展台上的游戏机，小埋也让小兰带着，来到窗前，激动的看着。

    “这就是划时代的游戏机吗？能够实现真正的虚拟现实，太厉害了。”光彦惊叹不已，甚至之前酸溜溜的心情都一消而散。

    “好想玩啊！”元太心痒难耐，盯着下方大厅展台上的游戏机，眼珠子都在冒光，脸上写满了想玩。

    然后，这三人齐刷刷的看向星野空。

    “别想了，名额是固定的，只有五十个人，而且都已经确定了，你们如果想玩，除非能从这些人手上拿到游戏徽章。”星野空耸耸肩，直接断了他们的念想。

    三人脸色一垮，看过新闻的他们都知道，能被邀请来体验这场游戏的，无一不是富豪权贵的子女，从他们手中拿游戏徽章，可能吗？

    柯南不以为然的道：“不就是一款游戏嘛，别看的那么重了，玩物丧志，这种游戏机的开发也不知道是利是弊？”

    此话一出，其他人倒还没什么反应，元太三人却反驳起来。

    “柯南，你是因为对游戏不在行才这么说的吧。”

    “最热门的游戏，你没有一款是通关的，你太菜了啦。”

    “虽然你头脑很好，但游戏技术真的是很烂。”

    柯南嘴角一抽，他之所以技术不好，是因为他把时间都花在了侦探这一行上，而且，他也不是什么游戏都不行，如果是推理游戏，他分分钟通关。

    “据说，这款游戏是有五个场景，既有古代的，也有现代的，我其实蛮想去古代看看的。”灰原开口说道。

    “是吧是吧，就像时光穿梭一样，真是令人神往！”舔狗光彦一听女神的想法与自己一致，顿时心花怒放，仿佛两个人之间的距离都拉近了。

    “小哀，你难道有体验资格？”步美惊奇的问道。

    “嗯，我有。”灰原点点头，从兜里摸出一个徽章晃了晃。

    顿时，元太三人升起无穷的羡慕。

    “好，我决定了，我们也要搞到游戏徽章！用我们珍藏的，最最最宝贵的宝贝，去和那些人交换！”元太做了一个艰难的决定。

    “你是说……”光彦和步美一怔，难道是要用超级黄金卡片？

    这是放假前，他们少年侦探团帮助一位同学获得的报酬，这个黄金周，他们可是一直都有拿着卡片四处炫耀呢，看着其它同龄人羡慕的目光，他们别提多爽了，但现在要换了吗？只有四张啊，应该还能留一张，反正灰原能玩游戏，那柯南想必也能玩。

    “嗯，走吧，我们去做交换！”元太迫不及待的朝着派对的会场跑去。

    “元太，等等我！”光彦和步美连忙追上去。

    “呃……他们说的宝贝是什么啊？”星野空低头询问灰原。

    灰原摊了摊手，“谁知道呢，不过看他们敏捷的动作来看，所谓的宝贝应该不大，甚至很轻。”

    “应该是卡片吧，假面超人的黄金卡片，据说挺稀有的。”柯南看着三人的背影，听着灰原的话，瞬间就想到了放假前破的那起案子，那一天他们获得了四张假面超人的黄金卡片。

    “咦？假面超人卡片？我有集齐哦！”小日向听到这话，笑着说道，“黄金的呢，一共十张，沉甸甸，超有质感的，是空哥帮我集齐的。”

    “哇，真的吗？那晚上回去的时候能让咱看看吗？”莲华来了兴趣。

    “没问题！”小日向拍拍胸脯，爽快的道。

    柯南眉头一挑，喃喃自语道：“我记得这卡片不重啊，说是黄金，其实就是镀金而已……”

    “别讨论什么游戏了，赶紧进去吧。”毛利小五郎有些不耐的说道。

    于是，众人走过过道，进入了主会场。这是一个硕大的大厅，除了摆放着供人拿取酒水食物的餐桌外，最令人印象深刻的就是一连串持刀舞剑的铜像，让整个大厅多了一分艺术气息。

    此刻，已经来了许多人，大人们领着自家的孩子，依次去领取游戏徽章，每一个领到徽章的小孩都会一阵兴奋，向没有领到的孩子投去得意的眼神。

    并不是所有的人都能得到徽章，名额只有五十位，可来的孩子却不止五十个，毕竟发布会除了邀请上层人物子女外，还在网上抽取了一部分人前来参加，这些人也会带子女过来长见识，当然，他们的子女是没有游戏体验资格的。

    “啧啧啧，还真是了不得啊，警视厅副总监的孙子，财经界大佬的孙子，正攵氵台家的儿子，医药制造业龙头的千金……乖乖，这些可都是未来决定无数人命运的二代、三代啊！”原本因为进来时排场拉满，而飘飘欲仙的毛利小五郎，在见识了这些人后，不禁深吸了口气，从云端回到了平地。

