    凡日月所照！

    江河所至！

    皆为华夏火力范围之内！

    这则来自最高行动组的动态。

    一经发出！

    西方惊骇！

    原本叫嚷并威胁西方的网民们，瞬间寂声。

    米坚国地底，这里是新建伯宫。

    现在西方除诺亚巨城之外。

    一切城市转移地下。

    而统领办公室中。

    boss登在看到华夏最高组发布的动态之后。

    气得浑身发抖！

    这是他上任以来。

    第一次如此愤怒。

    “东方人这是在挑衅我们！这群混蛋等着吧，用不了多久米坚国将重现辉煌！”

    boss登的手，狠狠砸在桌面上。

    他的面前，站着的是一个独眼光头男人，穿着一件黑皮大衣，正是米坚国CLA情报局局长‘尼克’。

    他的手里拎着一封文件袋。

    boss登抬起头，眼神锐利：“已经确定了吗？”

    尼克局长回应道：“确定了，的确是真的，只是......”

    “只是什么？”

    boss登挑了挑眉毛。

    尼克沉声道：“西大陆那群老家伙，认为我们应该让出一部分利益，否则他们不会告诉我们联系的方式。”

    原本以为，这位身任超级大国的统领，听到这句话会大发雷霆。

    但尼克没想到，boss登听完后，却是沉默下来。

    足足过了半晌。

    他才凝声开口道：“答应拂晓会的要求！”

    尼克听到这个回答，楞了一下，然后点了点头，向后退出了办公室。

    待他走后。

    boss登才倚靠在办公椅上，微微合上双眼。

    向西约各国让出利益，这并不符合伟大米坚复兴的国策方针。

    但如今...

    “如果再不妥协，恐怕全球都会受到华夏的红色侵蚀，再也没有我们的容身之处了。”

    在boss登等西方高层看来，这种斗争的重要程度，不亚于对抗海兽灾难。

    ......

    十一月二十六号。

    现在。

    已经是入冬的季节。

    但在全球温室效应的肆虐下，温度不降反升。

    当前日间常温：【51℃】

    尽管蓝星各国之间，因为资源的斗争愈演愈烈，但是在科研方面，似乎所有国家官府都默认了什么一般，十分团结。

    各国关于气候、海洋等发现、研究成果，一律共享！

    【华夏联盟气象台：当前时间二十六号上午九点整，根据卫星观测，大平洋中心正在形成超级飓风云，预计风力将超过二十一级！】

    【米国NSA太空署：我们正式监测到太西洋罗尼海沟底部发生异动，疑似海底火山喷发，请太西洋沿岸国家做好防灾准备！】

    同一天中，华夏和米坚的气象部门，都监测到了异常。

    沿海各国，全部开始准备。

    这是一场席卷全球的末日灾难，没有人敢掉以轻心。

    而在准备抗灾的同时。

    位于东部大陆，这里是娅洲，突然传来了异常行动。

    华夏红色联盟阵营成员。

    以华夏边境野战军为首！

    第七军团，第一、五、七集团野战军五十万大军集结。

    东伯利亚九州骑集结！

    同时，苏熊联盟百万大军集结！

    巴铁国民军集结！

    红色联盟三大国集结百万大军。

    超过十万辆重装坦克，陈列于中娅地带，形成了一股绵延几百公里的钢铁洪流。

    钢铁推进线！

    空中，苏熊国更是派出了上百架米-60半六代战机，制霸天空！

    战机上、重装坦克上，全部印有鲜艳的红色五角星！

    这里的百万大军将不分国度，他们属于同一个联盟所在。

    此刻。

    华夏红色联盟西部军团集结！

    诺亚巨城在侦查到这股百万大军的动态后。

    高层们直接慌了。

    “厚礼蟹！他们要干什么，准备进攻我们了吗？”

    “没想到东方竟然真的会采取入侵的方式，我们该怎么办？”

    “凭借这股力量，诺亚巨城还能抵挡下来吧，他们拿我们的地下城又没办法！”

    “黄祸！就像我们祖先说的，东方人就是世界的祸灾！”

    一些小国高层都在怒骂。

    对于黄皮肤的东方人，他们的歧视是刻在骨子里的。

    而约翰总长，则是已经感到了事情的棘手。

    一旦华夏京城方面真的下令向西大陆推进。

    最多一天时间！

    诺亚巨城就能陷入被围困的境地。

    就算红色联盟大军不攻破他们。

    但也可以围困至巨城食物消耗殆尽。

    “该死！”

    约翰总长骂了一声，但随后便升起一股无奈感。

    西约虽强，每一个成员国都是发达国家。

    但是现在，在军事上却完全不是华夏的对手。

    就在这时。

    联盟总部大厅，一名西约士兵快速跑了进来。

    “总长先生！”

    士兵神态焦急。

    在场的高层们纷纷看向了他，不知道发生了什么事情。

    “说！”

    约翰总长看向他。

    士兵似乎有些害怕，他伸手小心翼翼指了指头上的方向，颤颤巍巍道：

    “我们，我们城市的上面......”

    “上面怎么了？”

    “那把剑，又回来了！”

    高层们全体惊骇，他们走到窗前一看。

    果然。

    那柄属于那位华夏战神的古朴长剑，又重现竖立于诺亚巨城的上空。

    剑锋朝下，悬立半空。

    “嘶！”

    这些西方高层们都吸了一口冷气。

    这个威胁的意味，再明显过不了！

    随后，华夏红色联盟官方正式召开新闻发布会宣布：

    【联盟军团，抗击海兽0261演习正式启动！请各国不要担心，本次演习不针对任何国度。】

    当看到华夏的发布会，西方高层们就差直接破口大骂了。

    “法克，本次演习不针对任何国度？”

    “他们明明就在针对我们！”

    “可是，我们没有证据不是吗......”

    此时，站在总部大楼的窗前。

    看着外面的诺亚巨城辉煌壮观的风景。

    约翰总长，长长地叹了一口气。

    这是他上任西约总长、鹰国统领以来，第一次感觉到的无力，以及深深的耻辱感。

    他不得不承认。

    现在的华夏。

    不需要一枪一炮。

    只需要一柄剑，就能够打开西大陆的国门！

    ...

    与此同时。

    京城。

    最高行动组基地。

