    “大人，我们死罪！”

    两人面无血色，声音都在颤抖。

    显然，他们知道事情的严重性。

    石运行迹暴露。

    一旦出了什么事，天子岂会饶过他们？

    石运看了一眼两人。

    他知道，错不在两人。

    “无妨。”

    “既然行踪暴露了，那就暴露吧，没什么大不了的，毕竟这里几乎没有了朝廷的控制力，属于叛军的地盘。”

    “本来你们若是找不到情报，我也会主动找上闻香教。”

    “现在既然他们主动来了，那就更好了，也省得石某再找上门去。”

    说罢，石运慢慢起身，朝着客栈外一步步慢慢走去。

    两名情报人员都互望了一眼，心头很震撼。

    他们很清楚，石运要干什么。

    石运要硬撼闻香教的人。

    可是，这里是同光府，是闻香教的地盘啊！

    闻香教在这里驻军都超过了三万。

    不过，两人只是随从。

    无权干预石运。

    因此，他们一咬牙，也跟了上去。

    不过就是一死罢了。

    若是石运死了，他们逃了回去。

    那天子也会把他们给处死。

    他们已经彻底和石运绑在了一起。

    此刻，客栈外。

    大批高手、甲兵，将客栈都围了起来。

    客栈内立刻就人心惶惶。

    许多人都紧张了起来。

    一些有些身份地位的人，更是立刻出了客栈。

    试图与那些甲兵、武者套近乎。

    “大人，究竟发生什么事了？”

    “我是闻香教分舵舵主的侄子，你们怎么把客栈围了起来？”

    “到底发生了什么事？”

    这些试图靠近那些甲兵、武师的人，都被闻香教的高手阻止。

    “站住，所有人不得离开客栈。”

    “违者，格杀勿论！”

    “你们也不用担心，我们只是来抓捕朝廷的奸细。”

    “无关人等都呆在房间里不要出来，否则，刀剑无眼，死了也就白死！”

    客栈里的人闻言，心中都微微一惊。

    居然牵涉到了朝廷奸细。

    他们知道，这种事，任凭他们身份再大，也无能为力。

    “罢了，先回房间吧。”

    “没想到有朝廷奸细来到了同光府。”

    “我们可不想被殃及池鱼，但现在闻香教不可能放我们离开。”

    “还是暂避风头。”

    于是，客栈内迅速的就安静了下来。

    所有人都重新回到了自己的房间。

    他们很清楚。

    若是不规矩一点，那些人可是真敢杀人！

    不过，所有人都回到了房间，而从房间中出来的石运就显得非常显眼了。

    他压根就没有回房间。

    反而是从房间当中出来。

    并且一步一步，朝着客栈外走去。

    “什么？这人是谁，出去送死吗？”

    “不认识，好像不是什么大人物。若真是大人物，同光府有头有脸的人，我都认识。”

    “不是大人物，这个时候要不是失心疯，那就只有一种可能，他就是朝廷奸细！”

    “此人是朝廷奸细？”

    许多人的目光都望着石运。

    他们也都有了一些猜测。

    朝廷奸细，或许就是石运！

    “站住！”

    “再上前一步，杀无赦！”

    闻香教的人一声大喝。

    只是，石运却好像没有听到一般，依旧我行我素，走出了客栈。

    在石运踏出客栈的那一刻。

    闻香教的人也当机立断。

    “放箭！”

    “咻咻咻”。

    随着一声令下，顿时，密密麻麻，如同漫天雨点一般的利箭，朝着石运倾泻而下。

    只是，石运却没有任何动作。

    他就是这么一步一步，走出了客栈。

    任凭漫天箭雨落在了自己身上。

    但那些利箭，一旦碰到石运的身上，就仿佛被直接“弹”了回去。

    箭头更是掉落了一地。

    这一幕，落到客栈内外许多人的眼中，心里都无比震惊。

    “怎么可能？那可是漫天箭雨啊，怎么可能毫发无伤？”

    “哪怕是炼脏宗师，面独对漫天箭雨也只能暂避锋芒，不可能毫发无伤。”

    “此人究竟是谁？”

    “难怪敢来到同光府，的确有一些手段。”

    “但被闻香教的大军包围，此人就算再强也没有任何作用。”

    尽管很震惊，但很多人还是内心很清醒。

    他们知道，石运就算再强，那又如何？

    这里是闻香教老巢。

    除了朝廷大军，谁也奈何不了闻香教。

    “阁下究竟是谁？”

    看到利箭奈何不了石运。

    闻香教的统领也没有再下令放箭。

    因为压根就没有任何意义。

    “大乾皇室供奉，石运！”

    石运负手而立，语气平静的说道。

    “轰”。

    可是，石运话音一落，闻香教的许多武师以上的高手，一个个的脸色瞬间大变。

    “什么？你就是帮助元成帝登临大位，刀斩宗师的‘残脚’石运？”

    “残脚石运，一刀劈开乾京城门，实力堪比炼脏宗师，不，比炼脏宗师更恐怖！”

    “武师石运，以武师之身，刀斩宗师，一刀破开乾京城门！此种壮举，前无古人。”

    “没想到，堂堂皇室供奉，闻名天下的‘残脚’石运，居然到了同光府。”

    闻香教众人低声说出了石运的身份。

    以前的石运，或许还可以说是籍籍无名。

    可是，自从石运跟随元成帝，开始夺位后，石运就再也不是无名之辈了。

    甚至，石运在哪里开始练武，一路上又发生了什么，都被各方势力调查的清清楚楚。

    更别说石运刀斩宗师，一刀劈开城门，更是惊世骇俗。

    “不错，就是石某。”

    “看来你们都知道石某，那就好办了。”

    “石某这次来到同光府，只是为了自己的私事。”

    “石某要在同光府找一个人，若你们肯帮忙就更好了。”

    “若不肯帮忙......那就打到你们肯帮忙为止！”

    石运眼神中闪过了一道厉芒。

    以前他总是谨小慎微。

    总是非常小心。

    可是，现在不一样了。

    石运的右脚已经彻底痊愈。

    甚至，无论是身法、速度、防御、攻击。

    石运都已经没有了弱点。

    就算是人体极限强者，他都不惧。

    这天下之大，已经是任由石运纵横。

    他又哪里会再低调？

    更何况，要想在偌大的同光府找到石老爹。

    那动静自然越大越好。

    甚至，必须得让地头蛇闻香教帮忙一起找。

    要想让闻香教帮忙，石运也只有一种办法。

    那就是彻底打服闻香教！

