
当楚璃来到天外天时，姬寰带领着几乎是帝姬氏全部的弟子，在天外天的广场上迎接她！这样的庄重，在众弟子热切的眼神中，楚璃坐上了大广场上最中央属于神帝的主位上。

“参见少帝”

“参见少帝”

整个大广场上，响起了震天的呼声，如今楚璃即便不办继位典礼，也无人敢置疑她的地位。

楚璃轻轻抬手，示意他们免礼，众弟子站直了身体！天外天的这些姬家弟子，个个身形笔直，飒然而立，天资出众，一身的傲骨，颇有着一股子与天争锋的气魄。

开始时，他们也是十分反对神帝之位被一个飞升修士占领，但是后来楚璃的名声一次比一次大，直到楚璃在魔域一举困杀了十个大乘期魔祖，还有她成为六星神体的消息传来。

这些弟子们才算渐渐平息了心中的不满，当看过那一场惊天之战的影像后，对楚璃的崇拜达到了顶峰，再加上楚璃不到一千岁的年龄，便成为了大乘期的修士，更是深深的震憾了他们。

即便是土生土长的灵界人，迄今为止都没有一个人能在千年间，迈入大乘期。于是，他们从开始的不服不忿，到后来的震惊欣赏到震憾与崇拜，楚璃在他们心目中的地位也渐渐变得稳固起来。

而族中的那些长老们，也从开始的意见不同，到后来对楚璃越来越满意，直到现在亲自迎接！

“足足”

一声帝凰的鸣叫声响起，如古罄，如瑟箫，宛如天赖。金红色的凰鸟自楚璃体内飞出，在大广场上翱翔翩跹，一身的凤羽在天光之下流光溢彩，端得是华丽非常。

天空中似有仙乐传来，五色祥云如波叠浪，七彩的霞光映射，瑰丽非常，……。

姬家的众弟子是第一次看到真正的帝凰，心中的震憾的无法用言语形容。

“各位长老，诸弟子，本座原本是下界飞升修士，今日能入驻天外天心中很是高兴！除了其中有着诸般原因之外，也算是本座与天外天的一场缘份吧！

不过，即然本座加入天外天，即便是以后不能成为真正的神帝，本座也定当不负天外天的厚爱！”

在没有得到神境中神帝的认可，谁也不能百分百便肯定楚璃能成为天外天的神帝？但是这种可能性太小了，有着帝凰的存在，楚璃成为神帝几乎是板上定钉的事情。

楚璃简短的说了几句话，迎接仪式算是结束了！神境的开启，定在了三年之后，这期间，还有不少的前期工作需要准备，……。

这期间，明月笙也来到了天外天！

如今妖族也总算打出了个结果，因着明月笙、白坤在弑天秘境中得到的好处不少，修为进阶迅速。最终双方的战争，以化蛇一族的落败而告终。

化蛇一族这次死伤了不少族中的高手，被迫退往了妖灵谷的沼泽地带，想要恢复到百年前的实力，最起码也要几万年的休生养息。

这一战虽然是化蛇一族败北，同样狐族与白虎一族也损失不小。

狐婉娘也在这一战中，丢了性命！

如今的明月笙已经是大乘期的修士了，正式成为了九尾天狐一族的妖帝。他的记忆全部回归，所以在看到兰陌时，心里郁忿难当，怎么看怎么不顺眼，就想要打上一架。

只是想到如今还有正事要做，只好将这口气憋在了心底！

……

楚璃来到了安放神魔塔的这处山头上，神念笼罩神魔塔，阵阵的金光暴起，神魔塔正式开启，……。

神魔塔开启后，就制定出了历练的名额，姬九只需要这些名额按照原本分配的方案，发放下去就行了。

因着神境在三年后才能开启，所以楚璃便再次闭关。

她与兰陌进入了离天界中，兰陌阵法师造诣已然突皮天级阵法，达到了仙阵下品的水平，他便开始传授楚璃仙阵的布置方法。

这天，楚璃趁着空闲的功夫，打开了存放在小楼贮物室中很久的一个玉盒。这个玉盒，正是当年隐藏在了储物手镯中那只。

楚璃在元婴期破除了储物镯的古禁制后，便出现了这个玉盒。当初这个玉盒上，还封印着一层十分古老的禁制，禁制的品阶极高。

楚璃便想到等着自己的修为与禁制的品阶差不多了，再打开它。想来那时便能用到里面的东西了，如今楚璃的修为已经到了大乘期，是时候开启了。

当这层禁制破除后，里面出现了一本似金非金，似铂非铂，不知什么材料制作的书册，书册散着莹莹的光晕，封皮却是空白的！

楚璃翻开了书本的第一张，这是一张写满字的书页，当楚璃看清楚顶头的几个字时，愣住了，“河洛璇玑图”。

“河洛璇玑图”存在于上古的传说之中，横竖四十九字，纵、横、斜、交互、正、反读或退一字、迭一字读均可成句。

句中有三、四、五、六、七字不等，而每种方法成句，便是一种阵法的口诀。根据河洛璇玑图，可以推演出上千种阵法的口诀，变化多端，实在绝妙。

河洛璇玑图的后面，便是根据它推演出来的混元河洛大阵，全阵仿照了洪荒时间的上古山川，河流，等的布局而设，里面森罗万象。

如果说诸天星辰大阵是日月星辰，那么混元河洛大阵就是山川地理，包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。

而且此阵更绝妙的地方是身处其中，不知时间流逝。看到高山变成海洋，沧海变成桑田的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量劫数。

混元河洛大阵后面，记载的是十二都天神煞大阵、诛仙剑阵、九曲黄河大阵、十绝大阵等等，这些阵法无一不是从河洛璇玑图中推演而出。

楚璃拿着书的手都有些颤抖了，任她心境已被磨砺的已淡漠一切，但是在此刻，她还是控制不住自己的情绪！

“子兮，子兮，看我找到了什么！”

兰陌正在凝神静气推演着阵法，看到楚璃如此的失态，也是觉得有些好奇，阿璃很少有这样激动的表情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70398223"  chaptername="一千二百八十八  河洛漩玑图">加入书签</a>
</div>
