    苏青凝视下他，“好吧，反正你还小，人生还长着呢，天涯何处无芳草，以后会遇到更好的姑娘。”

    孟缡九转玄功修炼到五转，寿元就有500岁了，20出头可不是还年轻着呢，100岁以后再结婚也行，估计孟奶奶会疯狂催婚的，哈哈哈。

    至于自己吗？随缘，遇到合适的，就尝试着交往，多方考验后觉得不错，结婚生子也好，享受下家庭的温暖。

    最好那男人要个性温和，家庭有一定的经济基础，家人都还不错。

    他们买一个小农庄，自己种菜种药，凭她的本事，什么灵药不能种好，生活肯定没问题，不求大富大贵，平安幸福就好。

    再把外婆接来，等外婆百年以后，孩子大了，就带上男人，一起周游星际，反正以她的本事，就算只身在太空遨游都没问题，

    老祖还给她准备了星际飞行法宝，比现代飞船操作简单，就是需要灵石，这个暂时不好解决，以后再考虑。

    嘿嘿！想那么远干嘛，都是将来的事，苏青莞尔一笑。

    苏青上辈子没谈过恋爱，也没结婚过，不知道婚姻是什么感觉，就按照自己的心意幻想着，平凡幸福的小日子。

    她怎么会知道，婚姻从古至今就不是一个简单事情，经营自己的家庭也不是，全能按照自己心意进行，可命运就是那样，一切早已注定，该纠缠怎么也躲不开。

    既然孟缡和杨雪之间没什么可能，她也不再操心，个人有个人的缘份，也许孟缡的姻缘就在远方。

    说完刚才的话，孟缡有点情绪低落，只好打开通讯器玩游戏，掩饰心里的失落，

    苏青正在和火苗娇娇商量，进入飞船他们怎么办？宠物还需要单独买票，在另一个货仓，不允许带宠物进入客舱。

    苏青就让他们干脆进入龟息状态，去玉坠空间里睡觉，等到了启明星，再把他们唤醒，火苗和娇娇点头同意了。

    两只猫在飞行器上就进入龟息状态，不知道还以为死掉了，基本没有呼吸。

    孟缡发现惊慌失措的还大呼小叫，以为两只猫死掉了，

    苏青横了他一眼，“嘘，别喊了，他们只是休眠状态，不然宠物进不了飞船的客舱房间，让他们睡一觉，把他们放进行李箱就好。”

    孟缡怀疑的问道：“这样行吗？过不了太空港的安检把，毕竟是活物。”

    苏青笃定的说道：“你放心，我有办法，到时候就说是我的毛绒玩具。”

    “好吧！”

    苏青打开自己的行李箱，把一部分衣服让孟缡装进储物卡，腾出地方，塞进了两只猫，却在合上箱子的瞬间，把火苗兄妹移动到玉坠空间里，这样在几年内不唤醒他们也没问题。

    飞行器直接停在梦月星的太空港，苏青早就定好今天起航的飞船，同时发信息给所有老师朋友他们到了，

    他们坐今天飞船，离开梦月星早就通知了大家，今天肯定有人来送行。

    太空港的大厅，人来人往，纷乱嘈杂，苏青和孟缡拉着行李，刚到门口，就看到杨家四口人，周老师和孟缡几个同学，他们都是来给两人送行的。

    苏青两人跟周培兰和孟家父女，杨家四口，几个同学，一个多月没见面，刚见面互相都非常想念，热情的打着招呼。

    特别孟缡的几个好友，跟他热情的熊抱，飞船是要晚上8点离港，现在下午三点多，还有不少时间，

    孟志涛说他在附近餐厅定了位置，大家吃顿饭再送两人上飞船，

    苏青和孟缡不可能驳了，孟老师面子，一行人热闹的直奔餐厅，

    杨雪和赵梅挨着苏青坐，一直问家里怎么样，以后还要多联系，等将来发达不要忘他们。

    这次苏青仔细观察下孟缡跟杨雪的互动，果然杨雪的态度还跟当年一样，对孟缡就是对朋友的态度，没有那种看男朋友的眼神，看来自己是想多了。

    杨大勇和杨威向来以苏青两人的长辈自居，杨家人也确实对他们多有照顾，特别是杨威，传承了苏青的炼丹术，也算记名弟子，临走前怎么也要感谢下他们一家。

    苏青找到机会，悄悄给了赵梅两粒定颜丹，告诉她可以美容的，凡是女人听了肯定不会拒绝，赵梅果然开心的收下了，她可不知道一粒定颜丹价值多少。

    别人她就没有送东西，周培兰自己就能炼制，孟志涛父女也不缺，孟缡的朋友跟她交情不深，还人情也是孟缡自己的事情，将来孟缡事业有成，自然会照顾好朋友们。

    苏青觉得没必要，送他们价值百万以上丹药，再说人家也不敢收啊！

    至于杨威吗？他们今后还会见面的，梦月星留不住杨威的脚步，终有一天他们会在更高级的星球聚会的，

    吃完这顿饭，苏青和孟缡就告别众人，进入安检登船了，不然时间来不及，首发站需要提前两个小时登船，

    大家送他们进入太空港的大厅，看到两人刷了电子票，进入安检，

    苏青和孟缡转回头依依不舍的和众人挥手告别，马上要离开了他们生长的星球，第一次踏入星际，开启一段新的人生。

    孟缡的小伙伴们很是羡慕他，虽然他们都考入了星辉，可是星辉怎么能跟清澜学院相比，根本是天差地别。

    杨家人则是更多感慨，万没想到，当年那样落魄的两个孩子，居然能考上那么好的学校，

    特别是杨威，心里非常不服气，苏青他比不上，孟缡那憨货，哪儿比他强了，也能考上清澜，命运不公平啊！！

    哼，他心里暗暗发誓，等跟蒋氏的合约到期他也去找个外星球去见识下。

    苏青和孟缡，毅然转身不再回头看，坚定的脚步，一直往前，家乡，他们学成之后会归来的。

    孟缡一直担心的看着，苏青的行李箱，就怕两只猫过不了安检，没想一点问题没有，两人就进去，

    孟缡面上不显，心里却很是震惊，火苗兄妹的休眠法术厉害啊，不知道他能不能学。

    他们拉着行李跟随指示一直走入飞船内部，在智能机器人的带领下进入一间客房，

    里面不大也是十来平米，两个单人床，一个桌子，还有很小的一个卫生间，就这样的房间也不便宜。

    这艘飞船可以直达启明星，路上还要经过，多个星球停留，在几年前，还没有开通直达航线，很多人都是搭乘商业飞船去其他星球转乘。

    多亏梦月星药丸的兴起，对星球发展起了很大作用。

    苏青和孟缡放好行李，房间门禁只要用通讯器里的电子船票扫下就能打开，他们还要去飞船各个地方下，主要是餐厅区，娱乐区和观光区，

    苏青定的是中等房间，有很多高级的地方不能去，比如餐厅他们只能来大众自助餐厅，楼上还更豪华的餐厅，他们就不能上去。

    两人走出房间，在飞船公共区四处闲逛，也有很多客人跟他们一样，在参观飞船里的设施，熟悉各个地方，其实就三大部分，很多地方客人也不能随意进去。

