    为了躲避那尊恐怖的西斯生灵，萧叶、白融、厄孔都是分散逃走，处于不同的建筑群中。

    虽然那尊苍老的西斯生灵盘坐高空，萧叶依旧壮着胆子，在自己所处的建筑群中，展开了搜寻。

    “空的！”

    “还是空的！”

    ……

    萧叶穿梭于一座座殿宇楼阙中，却毫无收获，甚至连一块高级混沌石都没有找到，但其表情，却是激动了起来。

    “居住在这片建筑群中的西斯部众实力，恐怕都很强！”萧叶心中暗道。

    直至此刻，他才发现，自己随意挑选的这片建筑群，竟然非常的不简单，其内的殿宇楼阙非常精致，守护阵法明显高级不少。

    而且，若是从高空俯视，就不难发现，这片建筑群中的殿宇楼阙布局巧妙，联在一起宛如一条巨龙，像是要腾空而起，汇聚了不同寻常的气势。

    “我察觉到的宝物波动，就是在那里!”

    再次戒备看了一眼，高空中的那尊苍老西斯生灵，发现对方依旧毫无反应后，萧叶望向这条‘巨龙’的龙首位置，直接动身瞬移了过去。

    龙首位置，拥有十座宫殿，布局简单，九座偏殿围绕着一座青色的主殿，汇聚了这处建筑群的气势，非常不凡。

    花费一些时间，萧叶将此地的守护阵法给破掉后，从九座偏殿开始搜索。

    和此前不同。

    这九座偏殿中都是散发出迷蒙之光，摆满了各色各样的混沌宝物。

    除却西斯群族传承的神通道叶之外，还有许多，连萧叶都辨认不出来的混沌宝物。

    对此，萧叶自然毫不客气，全部收了起来，准备回去后仔细辨别，也许能派上用场。

    当然，最让萧叶兴奋的，还是从九座偏殿中，寻到足足有百亿块高级混沌石。

    这对萧叶而言，也是一笔不错的财富了。

    毕竟随着他古神天道诀的成就越来越高，对高级混沌石的消耗，也是越来越大，如今他身上本来就所剩不多了。

    除此之外，萧叶又寻到了许多道神器。

    各色各样的道神器堆积如山，尽皆是出自西斯群族，显然得到过很多次淬炼。

    “这里可以列入顶尖的道神器，竟然也有不少，和神兵宝库中的道神器，几乎相差无几了。”

    萧叶仔细挑选，脑袋有些发懵。

    他这是闯入到，西斯群族珍藏神器之地吗？

    “普通的道神器，加起来数量过亿了。”

    “连顶尖道神器，也有足足百万件之多！”

    搜寻完毕，萧叶满脸的激动之色。

    要知道。

    他身负的驭器神通，区别于正常催动道神器的方法，极为逆天，修炼到第三重后，可以无视血统限制，一口气同时催动过亿件道神器。

    唯有凑够亿件顶尖道神器，才能发挥出最极致的威力。

    而他手中的顶尖道神器，现在只有从巴异特那里抢来的神兵宝库而已。

    如今再增添百万件顶尖道神器，第三重驭器神通威力自然会大涨。

    对九座偏殿的搜寻，告一段落，萧叶这才迈步走向主殿，推门而入。

    时间紧迫。

    萧叶很担心，自己的举动，会引来那尊苍老的西斯生灵。

    比起偏殿，主殿内却是空荡荡的。

    萧叶才走入进来，顿时一道身影映入眼帘之中。

    “什么！”

    萧叶顿时倒吸一口凉气，倒退了好几步，如临大敌。

    这道身影并不算如何高大，但却散发出，独属于西斯群族生灵的气息。

    最重要的是，对方眉心处的西斯印记，竟然也是呈现白色了！

    “真是倒霉！”

    萧叶面色苍白如纸，浑身汗毛倒竖，冷汗滚滚。

    西斯群族，的确危机重重。

    外界还有一尊超脱道神境的西斯生灵虎视眈眈，在这里又碰到了一尊！

    “不对！”

    “这好像不是活物！”

    然而，对于萧叶的闯入，那道身影的主人，屹立站立在那里，没有任何反应，没有丝毫生命气息。

    整个主殿都是静悄悄的。

    “这到底是什么？”

    萧叶沉吟片刻，壮着胆子走了过去，顿时瞳孔一缩。

    这尊西斯生灵，像是历经了惨烈大战，油灯干枯，连血肉都尽去了，如今只剩下一张干枯的皮膜，还在流动着大道之光，看似栩栩如生。

    “原来只是一张皮膜……”萧叶松了一口气。

    难以想象，这尊西斯生灵，到底经历了何等惨烈的大战。

    “此物应该不简单。”

    萧叶沉吟片刻，催动道神力，朝着这张皮膜卷动而去，想要将其收起来。

    这好歹也是一尊，超脱道神境的先天生灵所留啊，说不定有大用。

    嗡！

    然而，随着萧叶道神力的接触，这张皮膜顿时鼓动了起来，爆发出强大的吸力，朝着他笼罩而去。

    轰隆隆！

    刹那间，萧叶全身逼近四百万颗原点，全部都是主动浮现了出来，爆发出的道神力，被眼前的皮膜所吸收。

    而这张皮膜，也是飞快鼓动了起来，线条俊朗，越发的栩栩如生。

    “这……”萧叶惊骇欲绝，拼命抗争，却都是无法摆脱这张皮膜，对自身道神力的吸收。

    更为糟糕的事情发生了。

    轰！

    一股浩荡的气势，朝着这座主殿蔓延而来，恐怖到了极致，让萧叶神体颤动，几乎要窒息了。

    很显然。

    外界那尊苍老的西斯生灵，被惊动了。

    “该死！”

    这等变故，萧叶表情大变。

    “先逃进时间之塔再说！”

    在如此时刻，萧叶狠狠一咬牙，已经做出了决定，身形一闪，直接带着那张皮膜，一起消失在原地。

    嗡！

    顿时，主殿内的滔天波动，这才逐渐消失而去。

    “那来自古神群族的小家伙，竟然能在我眼皮子底下消失，看来应该是身负，古神群族的高等级空间神器。”

    与此同时，盘坐在虚空中，那尊苍老的西斯生灵，睁开了苍老的双眸，俯视下方。

    “运气倒是不错，居然找到了我们群族的那张皮膜，可惜依旧无用，他还是要死在这里。”

    此时此刻，这尊苍老的西斯生灵轻声自语，目光又移向其他建筑群。

    「第二更到！」

