    余沣为了向孟雪证明自己所说的话是真的，他拿出手机找到自己和上官语的通话录音播放给孟雪听。

    余沣设置了来电录音功能，所以他手机上有每个人的录音。

    很快上官语的声音从手机中传了出来，孟雪听完余沣播放完的录音后，她皱眉：“余老师，你这录音好像并不能证明是小语主动把自己的参赛资格给陆浅的。

    她只是说陆浅想要取代她的位置，因为她说自己比小语厉害！”

    余沣承认：“这段录音确实不能证明是上官语主动把她自己的参赛资格给的陆浅，但是却可以证明我找陆浅是因为上官语对我说的话，

    还有就是录音中上官语对我说的话全都是假的，因为真正惹事的人是她，可是她为了让我帮她对付陆浅，却说谎欺骗我，至于我为什么会知道她欺骗了我，那还得多亏了我的朋友！

    上官语在录音中所说的吃饭那家店是我忘年之交所开的，他刚好认识上官语，又刚好拍摄到了上官语仗势欺人的视频就发给我看了。

    视频我现在还有，你要是想看我倒是可以发给你看一下，让你知道上官语说的话有多离谱。”

    孟雪还是第一次看见自己老师如此嫌弃一个人，她让余沣把视频发给她看了一下。

    在她看完后她才发现上官语实在是太过嚣张跋扈了，就因为被陆浅朋友撞了一下她，她就让人家跪下道歉。

    后面陆浅替她朋友出气打了上官语，但是上官语却说谎去欺骗她们的老师，试图借助她们老师的背景去对付陆浅。

    孟雪此时此刻真是对上官语大失所望！她从来没有见过像上官语这样的女人，她怎么可以做出这样的事情？

    自己弄丢了属于自己的参赛资格，却偏偏要欺骗她说是陆浅抢走的她参赛资格，接着让自己帮她对付陆浅，夺回属于她的参赛资格……

    从而导致自己的参赛资格也因为上官语给丢失了，孟雪发现自己仿佛从始至终都是被上官语给利用的那一个。

    得知真相的她情绪非常激动，孟雪努力压制住自己体内的怒火，然后对余沣说：“余老师，对于我对陆浅做的事情我非常抱歉，麻烦你替我向她道个歉，我还有事情就先离开了！”

    孟雪三观还算比较正，知道自己被上官语欺骗后立刻意识到自己错了，主动给陆浅道歉。

    在孟雪急匆匆离开后，余沣只是把自己想说的话给化成了一声叹息，然后坐上车前往餐厅。

    ……

    孟雪一离开余沣，就立刻给上官语打电话问了她的位置，上官语因为孟雪没能替自己从陆浅手中夺回参赛资格生气呢。

    突然之间就接到了孟雪的电话，上官语本来不想接的，但是最后她依旧还是接了。

    “上官语，你现在在哪？”

    上官语没有听出孟雪话里的不对劲，她对孟雪自己的位置，还没来得及问孟雪找自己做什么，孟雪就挂断了电话。

    上官语没有多想。

