
而在海军大舰队中，战国的脸色阴沉的可怕，四周的军官一言不发，一个个低下头，脸色难看。

此时，他们已经得到了两艘军舰失联的消息，而两位中将的生命卡也在不断地燃烧，知道完全消失，两位中将都死了，剩下的那六千海军呢？

“**跟罗纳都牺牲了，才过了十五分钟。”战国咬着牙道，一掌用力地拍在桌子上，只见桌子上出现了一个深深的掌印。

“战国，冷静。”边上的中将鹤提醒道，虽然她也很震惊这样的损失，但是，越到这种时刻，就更是要冷静下来。

战国的脸涨得通红，深吸一口气，极力想让自己冷静下来，“这可是三位中将，还有一万海军啊，才坚持了二十分钟，全部牺牲，难道是白胡子亲自动的手吗？还是白胡子海贼团全力出手。”

“这可是这十几年以来，海军第一次一下子出现这么大的伤亡，时间拖没拖住，相当于我们把肉放到他们面前给他们吃。”简直是啪啪啪的打脸，三艘中将带领的军舰，面对着全力出手的白胡子海贼团，可以想象，根本无法反抗，死的一点都不值得。

“不管怎么样？我们的计划应该是暴露，被白胡子海贼团知道了，所以会发生这样的事情。”鹤叹了口气，“虽然不知道是什么地方出了问题，但是现在要面对一个问题，我们到底还要不要攻打白胡子海贼团？面对着已经做好准备的白胡子海贼团，以他的能力，我们连接近都很难。”

这个时候，也只有和能够这样跟战国说话，“打，必须要打！”战国十分的果断，“大张旗鼓地出动，没有任何战绩的回来，带着这么大的损失，海军将会沦为笑柄的。”

正如战国这样说的，打是必须要打的，“不过让另外就艘军舰撤回G1支部，不然会沦为白胡子的靶子，只会白白的牺牲。”到了这种时刻，战国没有彻底的不顾一切报复，而是冷静的分析了现在的局势，尽量减少不必要的伤亡。鹤听了满意的点点头，“我这就把你的决议通知本部。”

鹤的智慧不容小觑，这场战争的主帅是战国，鹤是参谋，是辅佐战国的，同时也是一种监督，防止主帅出现不理智的行为。

“告诉战国，本部同意了他的决断，必须展现出海军的力量。”海军本部，元帅钢骨空下达了命令，这次的计划可以说是他策划的，三艘军舰的损失总的来说，责任在他。强行压下心中的愤怒，真是出师不利，到底是谁泄漏了计划？

“彻查，知道这次行动内幕的人都要查一遍。”这次行动的暴露，给海军带来了巨大的损失，在空看来是海军内部出了问题。不过他怎么也没想到，问题是出在了蒂奇身上，达到入微的见闻色霸气偷听到了他们的通话。

“嘶，轻点。”蒂奇深吸一口气，酒精一下子倒在伤口上，那种剧烈的，火辣辣的疼痛，那股酸爽。

战争马上就要开始了，蒂奇不可能躲在里面养伤，涂抹上专门配置的药膏，这个世界的药材业十分的发达，大概是世界风俗的原因，大海上经常有人受伤，所以开发出了各种针对伤口的药物，药效极强，加上蒂奇惊人的生命力，很快蒂奇的伤口就已经结疤了，这些药物有助于伤口的恢复，不过这样严重的伤口，起码要休养个几天。

船上的医生对于这样的伤势很习惯，熟练的把伤口缝好，涂上药膏，然后缠上绷带，没几分钟，蒂奇就已经完好的出现在外面，虽然有些痛，但一点都不影响行动。

出来的时机刚好，远远的就可以看到，一艘巨型军舰向着这边开来，船上的同伴们紧盯着对方，严阵以待。

并不是预料中的舰队，只有一艘军舰，“看来海军也知道老爹的能力，剩下那些军舰都回去了。”其中一个海贼笑道。

军舰越来越近，最终停留在了莫比迪克号百米处。

“咕啦啦啦，战国，好久不见，我在这里可是等了你好久了。”白胡子手持云纵切，走到了船头，大笑道。

“哼！”战国没有说话，两人相互对视着，忽然，白胡子眼睛一凝，与此同时，双方的同时爆发出了强大的气魄，“轰”空气中出现了一道道电弧，这是霸王色霸气的碰撞，大海开始翻滚，波涛汹涌起来，气流开始急速地流动，冲击着对方，大海，天空仿佛被分成了两半，不，是两个世界，海流向着敌方涌去，大气向着敌方涌动，天空仿佛被劈成两半。

蒂奇扶着墙壁，稳住身子，瞪大了眼睛看着这一幕，相比这两位可以说站在世界之巅的男人，相比他们的霸王色霸气，自己的气魄太过孱弱了，不过，有了目标，总有一天他也会达到这一步，甚至是超越他们，蒂奇坚信着。

不过他明白，自己现在还在积累阶段，还没有真正的成长起来。

战国的霸王色也十分的可怕，不断的碰撞，可以说是势均力敌，这就是他那“君临天下的正义”。

霸王色的碰撞持续着，战国的霸王色渐渐的有些白胡子的霸王色压制，开始疲软。身处海军，有着处处的限制，世界政府的限制，霸王色如何能比得上白胡子。

不过强者的对决并不是看霸王色霸气，霸王色的碰撞只持续了半分钟，但是对于在场的海军，海贼们却仿佛过了一个世纪，那种精神的压制，让人十分的煎熬，对于那些强者，就没有什么影响。

两人仿佛约定好了似的一同停下，战国大将是出了自己的能力，体型在不断的变大，身体成金色，最后犹如一尊大佛。

这就是幻兽种·人人果实·大佛形态，拥有恐怖的防御力，还能使出威力巨大的冲击力。

战国维持着大佛形态，伸出大掌向前，恐怖的力量在掌心凝聚。白胡子把云纵切放到一边，抬起右手，两腿张开，右臂弯曲向后延伸，紧握着拳头，拳头上浮现出一道银白色的透明光圈，其中压缩着极致的震动之力。

“大佛冲击！”“空震！”战国与白胡子一同大喊。

天地失色，强悍的冲击波从大佛之躯释放，与同样轰过来的震动之力在两艘船的中间相撞。

这光芒，亮的他们睁不开眼，所有人都已经找好了稳定身子的东西，海贼船快速地摇晃，在大海上边的倾斜，耳朵中嗡嗡嗡的响，仿佛要是从一般。

如此近距离的接触世界巅峰的碰撞，“太恐怖了！”好不容易恢复过来，看向前方，大海下陷，在这样的攻击下形成了直径百米的半圆球状的空洞。

“咕啦啦啦！”白胡子大笑，单只右腿向着下方一跺，又是一拳“空震”。

“孩子们，我们先撤，不跟他们玩了。”白胡子大笑，“好的老爹。”听到老爹的话，船上的成员们马上行动起来，回到自己的岗位上，莫比迪克号转向，向着远处开去。

又是一击大佛冲击，抵消掉了白胡子的空震，紧接着而来的，海平面开始上升，“糟糕，是海啸！”短短时间内，百米高的海啸形成，向着军舰袭来，遮天蔽日般，在这样的天灾面前才能感觉到自己的渺小。

“发出这样的进攻吗？这是可怕。”一向玩世不恭的波鲁萨利诺的神情变得严肃起来，身为恶魔果实能力者，对于大海有一种天然的敬畏，尤其在这样恐怖的海啸面前，不过心中却不担心，以他的能力可以很快的避开但是其他人呢？

“怎么办？军舰会被碾碎的。”

“难道我们要葬身大海了？”

“不用担心，战国大将在这里呢！”见海军们的情绪有些变化，中将鹤说道。人力不敌天灾啊，除了那些怪物，面对这样的天灾怎能不感到恐惧，她心中也可以理解。

“大佛冲击。”战国面对这样的海啸面不改色，“轰”的一声，从远处看，巨型的海啸一下子被轰成两半，中间出现了一个圆形的空洞，被战国硬生生的轰了出来。

“太好了，得救了。”险后余生的海军们脸上露出了笑容，“全速前进，给我追，不要让白胡子海贼团跑了！”战国大喊道。

定睛一看，白胡子海贼团已经逃走了，不断向着远处离去。战国一身的愤怒还没有发泄，怎么会让白胡子海贼团就这样逃走，如果不展现出海军的实力，如此巨大的损失海军的脸面何在。

三天后，战国的军舰还在追击白胡子海贼团的莫比迪克号。

而新世界的各方势力，也早已把目光放在了白胡子海贼团跟海军上，这次行动的内幕，战争中发生了什么事？海军的损失全部暴露了出来。

因为发现了白胡子海贼团的踪迹，派出了三艘军舰，三位中将去拖延时间，G1支部全速前进，打一个让所有人，所有实力都反应过来的闪电战。

如果这次行动成功了，白胡子海贼团即使不被剿灭也会损失惨重，带来的后果将会改变整个新世界的格局。

但是毫无疑问，失败了，白胡子海贼团还是很亲和的，不会主动的招惹海军，遇到海军不是跑就是给手下练手，他也不会亲自动手，一旦击杀一位海军中将那就是彻底得罪海军。

行动的暴露，让白胡子海贼团无所顾忌，都盯上你了还留手干什么？在战国到来前，一举把前来拖延时间的三艘军舰覆灭。有关消息，空元帅还大怒的清洗了一下海军内部，不用说，还真的抓出了几个奸细。

新世界各方势力都在嘲笑海军，海军在新世界的声望大降，个支部的海军受到海贼袭击的频率大大增加。

不过暗地里，他们大力的培养间谍，尽力向着海军内部渗透，如果不是知道了这次行动，白胡子海贼团依旧是往常的做派，那结局可想而知，有着与海军对战的那些儿子，心有顾忌就不敢肆意的使用震震果实的力量。自身又被战国拖住，剩下的那些儿子如何抵挡得住海军的大舰队。

这无疑也在他们的内心敲了个警钟，加大了在信息战上的发展，大股的间谍涌入海军，弄得海军内部焦头烂额。

由于太过突然，三位中将死亡的战斗时并没有记者在场，蒂奇也没有暴露，之后白胡子跟战国的碰撞有几个照片流出。

相比两位世界顶级战力的交锋，那三位中将的死亡被他们华丽的无视了。

而在大海上，“流星火山！”天空中一块块岩浆如流星一般射出，射向白胡子海贼团的莫比迪克号，“八尺琼勾玉！”波鲁萨利诺双手交叉停在胸口，一道道光弹不断地射出，数百上千道光弹，“冰稚鸟。”由冰凝聚而成的大鸟直直的向这边冲来。

白胡子海贼团中，也有一个个强者跳了出来，抵挡住这些进攻，战国的军舰一直在追击莫比迪克号，是不是交锋一下，好几次，好不容易甩开了，没过多久海军又追了上来。

总的来说海军是攻势，而白胡子海贼团处于守势。

蒂奇躲在一个角落里，没有过多的出手，这种事情交给同伴就好了，腰间插着两把两把刀，还有两只手枪。这是两把铅弹枪，射出去的子弹会让人承受巨大的痛苦，原著中在多弗朗明哥的手中出现过，杀死了他的父亲跟他的弟弟。

这两把枪一个金色，一个银色，这是两把高级手枪，外观精致，手感极好，据说是从一个贵族的手中夺过来的。

蒂奇一见到就喜欢上了它们，是一位用刀同伴看上了他的那个战利品，那把**的名刀，蒂奇与他交换的。至于刀蒂奇现在根本不缺，位于二十一大块刀工的名刀炼狱跟名刀雷牙。还有一把王权之剑，一点都不弱于之前的两把刀。

蒂奇有些惊讶，没想到自己偷过来的名刀雷牙也是一把大块刀，仔细查了一下，也位于二十一大块刀工之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835344"  chaptername="7  惊天的碰撞  战国的追击">加入书签</a>
</div>
