    “倘若楚王殿下如此认为，臣无话可说。”顾星耀目光微扫，散发着寒意，顾星耀若是当真生气起来，旁人心中发憷的，然他默不做声。

    这是与楚王杠上了。

    若是楚王知晓顾星耀当日作假戏弄他，必定会大发雷霆。

    皇室中人，每个人都不好惹。

    虽然顾星耀如今无需怕楚王，可在外行军打仗，就怕朝堂上有人使绊子，再说没必要因为自已引起不必要的争执，树立政敌。

    钟锦心便侧身从他身后出来道：“劳烦楚王殿下挂心，我们很好，上次与楚王偶遇便言语，说有幸能请楚王殿下喝一杯的，可是今日确实不大方便。”

    顾星耀听她言语，微微低垂着眉望着她，她难道不知，如此这般，便是再也无法摘除他们之间的关系了吗？

    楚王殿下见她承认了那句弟妹，心情大好。

    这女人啊，还是认亲了现实的。

    她深夜被人掳走，即便是顾星耀没做什么，可谁信任呢？这般若是传出去，她那名声可就没了。

    楚王在顾星耀身上逃不得好，便责备钟锦心道：

    “我听说钟家两次拒绝顾家的婚事，可有此事？”

    钟锦心道：“长辈的决定......身为晚辈，不好武断。”

    “回去告诉你母亲，拿捏一两次便够了，若是在这般拿乔，便别怪本王替兄弟出气了。”

    “是，楚王说的是。臣女这就回去告知我母亲...”

    钟锦绣拉着梁白云要走，随后想到什么，又回转过来。

    她走到顾星耀跟前，送出一物道：“我今日出来，是想将此物送给你...”

    顾星耀见楚王再此，没有多说什么，接下了东西。

    钟锦心微微俯身，随后便走了。

    两位女子走了，没人拦着，因为大家都对这份礼物有些好奇。

    楚王冲身边的人，打开来，随后惊呼一声：哇哦。

    那是一张肖像，关于顾星耀的。

    “听说这位钟家小姐的画像千金难求，顾将军真是好福气啊。”

    “就是啊，但我听说，去钟府提亲的人不少，这钟夫人怕是要挑瞎眼了。”

    “还是咱们顾将军有谋略，这钟家姑娘最是难搞定，不知顾将军是如何获得她青睐的？”

    “钟家小姐闺中画顾将军小相，且如此传神，定是对顾将军倾慕有加啊。”

    “......”

    顾星耀只瞧着那张肖像，心头恍惚被雷击了一般，再也听不到旁人说什么了。

    连他自已都要怀疑，这画像中那俊俏刚毅的男子，果真是他自已吗？原来在她心中，自已长这般模样。

    楚王殿下笑着道：“你们是不知啊，咱们家顾将军啊早就抱得...”顾星辰突然间打断他道：“楚王殿下抱歉，臣还有事，先行告退...”

    顾星耀走的急，旁边人笑着道：“英雄难过美人关啊，这钟家的女儿怕是咱们顾将军的情劫啊。”

    楚王殿下不相信，便吩咐身边侍卫道：“去跟着看看。”

    钟锦心坐上马车，便准备回去了，然见到顾星耀追上来，顾星耀站在马车外面，道：“钟姑娘，顾某不知，故而来问问，你这是何意？”

    钟锦心并未多想道：“那日多亏顾将军手下留情，故而才有我如今的安然无恙，所以今日是特地来感激顾将军的。”

    “若是因此为顾将军引来麻烦，还望顾将军海涵，我并非有意。”

    顾星耀轻笑，大庭广众之下送给自已东西，这若是传出去，怕是为他维护下来的名誉，终究是要白费了。

    “你可知你这一出，明日便是满城风雨。”

    “如果我不这般做，明日也一定是满城风雨。”且还是那夜的事情。

    两者牵着是真的会失去名誉，然而后者，却会成为一段佳话。

    顾星耀沉默良久，便将胸前的一块玉佩取下，道：“这个送给你...”

    一枚贴身玉佩递入马车内，钟锦心看着那玉佩不知该不该接，这若是接了，是不是就真的成了私相授受？

    或许是她考虑的时间太久，梁百云轻轻扯了扯她，示意她说话。

    当然梁白云希望她接受下来。

    但是...

    顾星耀见她不愿意接受，便道：

    “听说姑娘的画，千金难求，而我这玉佩用的则是南山的玉石所制，千金难买。”更甚者这是在他出生的时候，祖母亲自寻人定制的，上面还刻有他的名字。

    一物唤一物？

    钟锦心莫名的松了一口气，将东西接下来，道：

    “多谢顾二公子，这东西我们收了。”

    此刻听到外面有人喊了一句：收了收了...

    钟锦心意识到什么，便吩咐师傅赶车回去。

    几天内，谣言便升起，这下子，小沈氏不得不答应了顾家的婚事，但是她还没有差人给媒人递话，赐婚圣旨便下来了。

    不久钟锦绣便来了，恭喜一番，便与小沈氏道：“这婚期定在三月之后，时间充裕，姨母这些日子可以好好给锦心准备准备嫁妆。”

    小沈氏心中不解问：

    “锦绣，你说皇上怎么想起来给锦心赐婚了，还赐的是顾家那位？”

    钟锦绣不动声色问：“姨母不喜欢这位顾家二郎吗？”

    “不是不喜欢，就是他不是最合适的。”

    钟锦绣问道：“姨母觉得谁最合适？聂三公子？”

    “聂三公子也不错啊。”

    钟锦绣摇了摇头道：“聂三公子家世是不错，与咱们钟家也算是门当户对，但是聂三公子的长相，有些太招人了，这若是锦心嫁过去，整日应对一些女子纠缠，太过疲倦了。且我瞧着这位聂三公子并无收敛之意，反而乐在其中，哎，一个男人，长成那样已经是罪过，若还沾沾自喜，以此为傲，那就是错。倘若咱们锦心能有与他一较高下的美貌，或许还能够成就佳话......”

    小沈氏侵害声叹息一声，这聂三公子的确是不是良人。

    “还有王家公子呢，他爹是兵部侍郎，又是你二嫂的娘家，这桩婚事总没错吧。”

    钟锦绣道：“王家公子确实不错，但是锦心不喜欢他。”

    提及这个，小沈氏便有些气馁，锦心一直觉得王家夫人别有用心，死活是不答应了。

    而在不远处，听到这段谈话的聂夫人，便看着自家三儿，一脸的埋怨。

    被人说自家儿子不好，聂夫人心中岂能舒坦，回头便向自家女儿抱怨起来。

    “你说他们，不同意就不同意吧，平白说你三弟什么坏话啊。”

    聂秋霜微愣，道：“他们说了什么？”

    “今日我本领着你三弟去恭贺他们的，省的他们觉得对不住咱们...可谁知却听到你那小姑子嫌弃你三弟...”

    聂秋霜听着娘亲的抱怨，在看了一眼招花引蝶的三弟，随后摇了摇头道：“母亲不就是因为三弟在老家娶不上来好媳妇，才领他来的吗？”

    “话是这么说，可也不允许旁人污蔑啊。”

    “我那小姑子说的不错，若是三弟在不改一改，怕是不会有好人家能够要他，还好我那小姑子阻止了，若不然若是日后锦心受了委屈，我在钟家，可没这般悠闲了。”

    “你如今是钟家大少奶奶，不过是个小女娃，岂能让你...”

    “母亲，您是不知晓，这钟家的人最是护犊子。你以为这婚事如此赐下来的，定是我那位妹妹去求的。”

    聂夫人道：“这钟锦绣已经出嫁了，怎么还管娘家的事情，是太插手娘家的事情的小姑子，多半是个难缠的。”

    聂秋霜心道：“她只插手她觉得能插手的事情，这钟锦心的婚事，便是她觉得能插手的。至于二房三房的事情，她是丁点都不愿意管的。”

    “若是母亲，母亲会选择谁做女婿？”

    聂夫人心中自然会选择顾家那位，上无婆母，下无侍妾，且他小小年纪便有一身战功，这一嫁过去，便不必看人脸色。

    作为母亲的，最是能够权衡利弊。

    聂秋霜看了一眼自家三弟，道：“三弟，你如今可明白自已并非那么招人喜欢的吧？”

    聂凌霄微微撇嘴：“是不是我亲姐？”

    聂秋霜轻叹一声，这钟锦心终于是定下来了。

    但是自家弟弟？

    好在姨母始终没有松口，两长辈也没承诺什么，且这次是皇家赐婚，说起来与钟家也无甚关系。

    只是为何皇家会赐婚呢？

    聂秋霜猜测是钟锦绣所为。

    然而却不是。

    小沈氏问及这件事的时候，钟锦绣则道：“我听表哥说，好像是顾家进宫求的婚，估计是怕姨母您不答应了。”

    小沈氏撇撇嘴，直言：“顾家果然阴险。”

    钟锦绣笑了笑，这怕是不舍得自家女儿嫁出去啊。

    钟锦绣没留下多久，沈明泽便来接了。

    不过这段时间，钟锦绣便经常往钟家跑，一来是协助小沈氏为锦心置办嫁妆，二来，是为了添妆。

    今日回钟府，刚到门口便听门外有人禀报道：“大小姐，三房夫人和两位小姐来了。”

    钟锦绣听到这个，便没有急着去寻小沈氏了，而是去大嫂院子里了。

    聂夫人也在，聂夫人瞧见她，心中微微有些别扭，说两句话便走了。

    钟锦绣有些意外，问：“大嫂，我这是做什么得罪了聂伯母吗？”

    聂秋霜摇了摇头道：“没有的事。”

    聂秋霜关怀道：“最近你怀有身孕，没事别乱跑。”

    钟锦绣撇撇嘴道：“在沈家也没什么事。”最近连账册都是沈明泽给瞧的。

    她无聊的要死。

