    大师听季建涛叙述完详情之后，微微一笑：“季建涛啊，看来你虽然已经有所长进，但有些事情依然还是有些糊涂，之前其实我已经给过你一些建议了。

    　　对阵柳擎宇这样在做人做事上几乎没有任何缺点的人，直接和他进行叫板，那无异于以卵击石，更何况你们之间不仅职务差距巨大，能力和魅力也是差距巨大。

    　　所以，如果你要想赢得和柳擎宇之间的斗争，只能通过其他途径去想办法。而最好的办法就是从柳擎宇身边的人下手。因为柳擎宇纵然是铁板一块，但他身边的人却也未必，尤其是柳擎宇用人的原则是循吏观，他挑选的人才虽然品德优秀，但能力同样也很重要，而柳擎宇可以容忍手下的人有一些小的瑕疵，而这就是你的机会。”

    　　“大师，您说的这些我倒是知道，不过我最头疼的是到底应该对谁下手呢？我总是感觉到柳擎宇身边的人一个个的都很难对付，想要对他们出手，这事情不是一般的难啊。”季建涛有些苦涩的说道。

    　　大师微微一笑：“季建涛啊，这就是我为什么说你有些事情依然糊涂的原因，虽然柳擎宇身边的人很难搞，但并不是没有一点漏洞，而你说找不到是因为你缺乏对对手的详细了解，所以啊，你来我这里花钱求计谋，其实一点也不亏。”

    　　一边说着，大师一边暂时把游戏窗口最小化，从电脑里调出一个文档，按下打印按钮，很快的，旁边的打印机便出来了几张纸，大师把纸往身后一递，冷冷的说道：“拿着吧，这是柳擎宇几名核心手下的详细材料以及我对他们性格、弱点的分析，你自己斟酌一下，找一个下手的对象。我想，这一次你应该不会失手了吧？”

    　　季建涛接过材料仔细一看，顿时脸上露出惊喜之色，他怎么都没有想到，大师掌握的信息竟然如此丰富，对每个人的分析竟然如此犀利透彻，有了这些材料，自己还有什么需要顾虑的呢？

    　　这一刻，季建涛似乎感觉到自己的世界里有一轮灿烂的太阳正在飞快升起，瞬间光芒万丈，彻底照亮了他的世界。

    　　季建涛带着材料心满愿足的离开了。

    　　此时此刻，柳擎宇坐在办公室内，仔细研究着最近这段时间天都市城市规划局以及省规划局的诸多规划材料，研究着天都市的地理地形图。

    　　这些材料他已经研究了整整一个星期了，这已经不知道是柳擎宇第几百次看这些材料了。

    　　几乎材料中每一个地方每一个细节柳擎宇都能倒背如流。

    　　柳擎宇之所以要如此认真的研究天都市的这些城市规划材料是因为柳擎宇最近这段时间曾经利用下班时间，多个时间段乘车去天都市市区转悠调研，他突然发现，整个天都市虽然经济发展已经初步有所起色，但是，如果天都市将来要走上经济发展快车道的话，那么一天都市现在的城市规划，恐怕很难承载未来经济高速发展所带来的诸多副作用。

    　　比如说，城市日渐增多的车辆与狭窄逼仄道路之间的矛盾，比如说城市功能与市民需求之间的矛盾，比如说老城区防洪防涝功能的严重缺失。

    　　而最让柳擎宇头疼的就是天都市的老城区，老城区由于历史因素，这里是人流量最大的区域，但也是贫困人口相对较多的区域，这里的城中村在整个天都市乃至整个天都省都十分有名。

    　　正因为如此，这里的城中村也就成为了鱼龙混杂之地，各种各样骗子、小姐、流氓等在这里栖身。因为这里的房租相对来说较为便宜，却又身处繁华闹市区，便于各种生意的展开。

    　　由于这里错综复杂的环境，也让这里成为了整个天都市犯罪事件的高发区。

    　　最让柳擎宇头疼的是，城中村的地势相对来说比较低洼，一到了雨季，只要天都市市区的余量稍微大一点，那么这个城中村就成为了一片汪洋，每年雨季的时候，消防等力量就需要到这边来实施救援，可以说，这里成为了麻烦的高发区。

    　　当然了，这城中村只是老城区的一角，以前天都市经济还没有发展起来的时候，老城区的矛盾自然并不突出，但是随着天都市经济的发展，老城区的诸多问题便逐渐被放大了。

    　　在柳擎宇最近这段时间的调研摸底中，柳擎宇清晰的意识到，对天都市进行城市重新规划、重新定位已经是难以避免，尤其是对老城区进行旧城改造，势在必行，但是，柳擎宇非常清楚，不管是城市重新规划也好，旧城改造尤其是城中村改造也好，这些项目要想得到实施，其难度之大绝非常人难以想象。

    　　别的不说，仅仅是老城区的城中村改造项目就足以让柳擎宇头大三圈，由于老城区的城中村地处繁华闹市区，人流量较大，人口密集，可谓寸土寸金，尤其是现在，全国城市房价一片疯涨，上演着最后的疯狂，这个时候，那些城中村房产的拥有者们普遍心态高涨，对土地的要价肯定是吓死人不偿命，在这种情况下，老百姓们的预期和天都市市政府有限的财力之间便形成了一个纠结的矛盾。

    　　柳擎宇坐在椅子上，望着规划方案，大脑在飞快的转动着。

    　　对他来说，要想把天都市向着全国大型核心城市的方向推进，要想让天都市逐渐成为整个区域内的核心城市，那么天都市还有太多的工作要做。而柳擎宇身为整个项目的总策划者，自然有很多棘手的问题需要亲自去解决。

    　　以前的时候，也不是没有领导提到要把天都市塑造成整个区域内的核心城市，而且还有不少，但是最终能够在他们手中达到目标的却一个都没有，原因还是经济发展的问题，还是城市定位和城市品牌宣传的问题。

    　　这天晚上，柳擎宇一直凝思苦想到了晚上11点多，这才拖着疲惫的身体返回家里，草草的吃完了曹淑慧为他准备的一碗西红柿鸡蛋面之后便躺在床上呼呼大睡了。

    　　他累坏了。

    　　三天后的上午，柳擎宇把市委秘书长范国鹏、秘书江深、还有自己的高参秦帅、副市长熊催这几个人全都喊到了自己的办公室内，柳擎宇拿出自己对天都市未来城市发展的规划蓝图分发给大家，让大家一起讨论。

    　　在整个讨论的过程中，每个人都充分发挥自己的优势和特长，纷纷从不同的角度对柳擎宇的方案提出自己的意见。

    　　不得不说，人多力量大，尤其是柳擎宇找来的这些人，虽然大家年龄上有所差距，但每个人都是具有超强独立思考能力的人才和精英，每个人都能够从不同的角度去解析柳擎宇提出来的意见。

    　　在经过长达三个多小时的激烈讨论之后，最终柳擎宇对他的方案多处进行了修改，看着被大幅度改变的规划方案，柳擎宇不仅没有任何的挫败感，相反的，他十分开心。因为这说明自己培养和挑选的这些人才全都是真正的精英，他们能够把提出比自己设定好的一些思路更加优质的方案，这本身就是对他们自身的一种肯定。

    　　在讨论的过程中，众人语气都十分激烈，甚至和柳擎宇辩论起来的时候，就连秘书江深都会直言不讳的指出柳擎宇方案中存在的问题。对于这样的辩论，柳擎宇从来没有感觉到自己一把手的权威遭到的挑衅，相反的，他十分鼓励江深他们这样做。因为在柳擎宇看来，一个官员要想成为一名好官，首先就要有质疑的勇气和魄力，要敢说出来。尤其是当你认为自己是对的时候。

    　　当整个方案初稿出来的时候，他们这些人虽然身心俱疲，但是眼神中却充满了兴奋之色。因为他们知道，很有可能，天都市未来腾飞的蓝图就在他们这次的讨论之中，初具雏形。

    　　柳擎宇也十分兴奋，他已经琢磨好了，经过这次讨论确定的蓝图雏形只能算是规划方案的初稿，后面他肯定还会请一些各个领域的专家学者对这份规划方案进行论证，他相信，到时候那些专家学者们肯定还会从更加专业的角度对这份方案提出更多的参考意见。到时候，这份规划方案肯定还是要进行大幅度调整。但那些都不是问题。

    　　真正让柳擎宇高兴的是，通过这次小范围的讨论，柳擎宇已经意识到，自己在天都市的核心班底正在逐渐形成。

    　　在政治层面，自己有纪委书记费浩、市公安局局长孟欢的绝对核心，而市委副书记郑磊、统战部部长卢忠林也是识大体之人，在大部分情况下，只要自己的观点正确，他们肯定会支持自己的。

    　　在经济和具体执行层面，自己有范国鹏、江深、秦帅、熊催这样执行力超强的人进行辅助。

    　　两个小团队，每个团队多各司其责，未来，柳擎宇决定以现有这些人为班底，逐渐对外围势力进行整合，逐渐打造出两个有能力、有魄力、有执行力的超强团队。

    　　中午12点30分，会议解散，众人和柳擎宇一起在机关食堂吃了顿工作餐之后便各自散去了。

    　　然而，市委秘书长范国鹏回到办公室后，脸色却十分难看，桌子上，电话铃嘟嘟嘟的响着，他却不愿意去接。

    　　王建辉落马了，那么季建涛离落马还远吗？季建涛会以何种方式落马呢？会不会上演最后的疯狂呢？迎大家把自己的想法通过威信公众号告诉梦梦。点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后大家就可以告诉我你的想法了，也许你的意见会被梦梦采纳哦。如果被采纳的话，会有梦梦签名雨伞送出哦！

