    第22章显露绝学

    这是陆矜第一次毒发，他整个人的状态都不怎好，吃饭的时候都没什么胃口。

    喝了药他就再次沉沉的睡去。

    安书瑶就坐在床畔给他新衣上绣些竹叶的花纹，她绣技并不好，她只会简单的缝个衣裳荷包之类的。

    绣出来的纹路有些歪扭，算了，她尽力了，陆矜不穿也得穿，这是她辛辛苦苦做的。

    竹叶她绣得并不多，意思意思就行了。

    最后收了线，她就去后面看她种的菜，不过一天，青菜种已经发了芽，唯独辣椒还没什么动静。

    她的灵泉对人强身健体，延年益寿，对植物能促发其快速生长，且长势水灵鲜嫩。

    看了一圈，安书瑶就决定去村里走走，来了这么久她还没好好逛过岩石村。

    岩石村，村如其名，每户大多都是石头堆积的围栏，村里人大多都是住的茅草房。

    快入冬了，村里人的妇人都是闲赋在家，家中的男人则去县里找搬东西的短工做，以换取足够的银钱度过寒冬。

    安州的冬天极冷，据说最严重的一次雪灾，雪下得能淹没人的腰部，这种天气，一般是没有人出门的。

    安书瑶倒是不担心囤粮的问题，她有空间，只要有钱想囤多少就囤多少。

    她必须得在十一月之前把那个茅草房修葺完好。

    一路神游，安书瑶来到一处青砖修葺的复古大院，从外看着倒是气派，外面牌匾写着两个字——胡宅。

    这应该就是林婶子所说的那姓胡的土地主了，观其大门紧闭，胡家这处宅院应该是空置的。

    安书瑶绕了一圈就准备回去了，然她才转过身，里面就传来女子悲泣的呼救声。

    “救命，救救我，谁来救救我，啊——”

    “啪！”

    是一阵混乱且清脆的巴掌声，里面还伴随着男子的辱骂：“臭娘们，够辣啊，这么能闹腾，说，还跑不跑了。”

    下一秒，就传来男子的痛呼声：“啊——你他娘的找死！”

    “砰。”

    厚重的朱红大门被用力打开，里面有个肤白貌美的女子跑了出来。

    她外衫被撕碎了一层，脸上红红的肿起一块，眼睫上坠着泪珠，满满的都是破碎感。

    安书瑶很惊讶，在安州这片地，竟然还有这等美人。

    美人看见了安书瑶，如遇救星一般的朝她跑来：“姑娘，姑娘，求你了，能帮我去喊村里徐家的人来吗？救救我吧。”

    安书瑶还没来及说什么，身后就追出来一个矮胖且长相丑陋的男子，扁额头，三角眼，塌鼻子，香肠嘴，怎么看怎么丑。

    美人一看见他，美眸里满是绝望，她转过身拉着安书瑶道：“你快走，帮我叫徐家的人来，我来拖住胡军，拜托你了。”

    “嘿嘿，你俩一个都走不了。”

    胡军嘿笑一声，运气真好啊，门口又有个国色天香的美人儿自己送上门来，他两个都要。

    在胡军身后，还有两个奴仆，他们摩拳擦掌的同样看着她们二人。

    美人眼泪顺着脸庞滑落，有些失魂落魄：“都怪我，是我引了他出来害了你，你快快离开，我来拦住他。”

    安书瑶有些无奈：“你说这些似乎已经晚了。”

    那两个奴仆堵住了她们的去路，胡军在她们几步远之处。

    安书瑶微眯着眼眸上前一步：“光天化日之下，胡公子这是打算强抢民女吗？你还把天下王法放在眼里吗？”

    王法？

    胡军像听见什么好笑的事，他咧着一口大黄牙，气势很嚣张，他手指着地上这片地：“在这岩石村，我胡家就是王法，你们若是乖乖从了我，我便让你们少受些罪，等爷爽够了，就抬你们做小妾，况且柳玉雪可是爷花了三十两银子买下来的，谈何强抢？”

    说着胡军还从怀里掏出一纸身契：“你瞧，白纸黑字写得清清楚楚，她柳玉雪可是我的人了。”

    柳玉雪瞪大眼眸，里面的泪要落不落，她红唇轻颤：“不会的……我姨母不会卖了我的，一定是你伪造的，我要去问姨母。”

    胡军就喜欢欣赏困兽绝望的表情，这会让他产生一种他凌驾于这群人之上的快感。

    他一只手就拿捏这群贫民的命运，胡军笑得三角眼都眯在了一起：“所以乖乖回来，爷不想对你动粗，跟在我身边不好吗？有数不尽的银钱。”

    说着他把目光又贪婪的挪在了安书瑶身上，他怎么从未在岩石村见过容貌跟柳玉雪不相上下的姑娘。

    不过管他呢，被他遇见了就是天定的缘分，就是他的，他手一挥：“把他们两人抓起来。”

    柳玉雪眼眸哭得通红，伸手拔下头上的簪子，对着两个奴仆：“你走，跑快一些。”

    安书瑶看着她这柔弱的身子板，这簪子估计还没扎下去，这人就被捆好了。

    她淡淡挑眉看向胡军：“再给你最后一次机会，放我们走。”

    她不欲多管闲事，但这没眼色的招惹到她头上来了，那就休怪她不客气了。

    胡军冷笑一声：“抓！”

    安书瑶拢在袖中的手指尖中立马浮现几根金针，她一个转身，手一挥，金针便扎进两名奴仆的脖颈的穴道上。

    不过片刻，两人就重重倒下，扬起地上一阵灰尘。

    安书瑶淡淡的吹了吹指尖，目光看向胡军，冲他笑弯了眼：“姑奶奶都说了，识趣的放我们走，你偏不听。”

    胡军看得目瞪口呆，他看向不知死活的两个仆人，又看着淡定的安书瑶，声音带着些颤抖：“你你你……你会武功？”

    对他的话，安书瑶不予理睬，武功谈不上，不过是上辈子为了自保，特意练的一门绝学，可以让她在危难中自救。

    安书瑶蹲身从两位仆人身上抽出金针，笑着靠近胡军：“到你了。”

    胡军吓得往后退：“你别过来啊。”说着他就往后跑，想跑进自家大院，下一瞬右腿上微痛传来，随即就是整条腿麻痹，他一个趔趄摔了一个嘴啃泥。

    胡军吃痛的咧着嘴，面上投下阴影，安书瑶捏着金针蹲到了他的面前。

    胡军心中恐惧瞬间放大：“姑……姑奶奶饶命，别杀我。”

    (本章完)

