    如今洪毅拥有了黑暗神位，拥有成为黑暗神的机会，自然也是明白了许多关于神位的信息。

    神位，说的直白一点，就相当于预定了某种位置，有成为某个成就的机会。

    拥有神位最大的好处，就是能够感悟对应法则很是容易，能够接收到来自神位的传承，能够享用近乎无限的信仰之力而不用担心自身的问题。

    黑暗神位原本只有一个，那就是玄天道尊生而成就的。

    如今，洪毅也得到了黑暗神位，也就是从这个时候开始，洪毅和玄天道尊已经成为了不死不休的敌人，除非有一个人死亡。

    而拥有神位的人可以化身无限，只需要化身满足某个条件。

    甚至于在关键时刻，可以借化身重新复活，甚至于抹掉化身自身的意志，彻底的占据她的肉身。

    而此时的花蕊夫人却是拥有了成为化身的先决条件，只需要稍加引导，就是一具绝佳的化身肉身。

    只不过，洪毅并不准备这么做，他想要的不是一个化身，而是一个帮手。

    这花蕊夫人对于黑暗有着超乎寻常的理解，以后的成就不可限量，洪毅自然是不会自断臂膀。

    “诸位，实在是不好意思，因为我一个人，耽误了大家这么长的时间。”洪毅笑着说道。

    那大黄狗仔细的打量着洪毅，想要看出来这个家伙到底在里面得到了什么好处，可始终却是看不出来，却又不好意思出言询问。

    “你知道就好，在里面磨磨蹭蹭的，不知道在干些什么。”一个光明牧师冷声说道。

    他们这么多人进来的时候，可是得到了很明确的神谕的，是要求他们进入到最后一层，拿到里面的东西，可是如今，不要说最后一层了，恐怕能够进入到第五层都算是烧高香了。

    眼看着任务没有完成，还死亡了那么多的同伴，这仅剩下的三个光明牧师自然是不会有什么好脸色的。

    “自己资质差，却怪别人资质好，真是少见。”花蕊夫人冷冷的说道。

    “就是就是，你们这些废物竟然还敢嘲笑别人，真是不知死活。再敢胡言乱语，信不信老子把你们全都吊在这里，一直让你们待到考验结束。”小司命站在花蕊夫人的肩膀上，怒声喝道。

    此时的小司命却是彻底的臣服在了花蕊夫人的麾下，早就认花蕊夫人为大姐大，只等着出去这个众神墓地的囚笼之后，可以有着无穷的尸体让自己吸收。

    这几个光明牧师在如今洪毅的眼中只不过是一群死人，他都懒得和他们多费口舌，一点想要搭理他们的意思都没有。

    “前辈，我们可以进入下一层了吧。”洪毅问向那大黄狗。

    大黄狗点点头，说道：“自然是可以的。”

    奖励的事情，大黄狗也不说了，谁让那些蟠桃都让花蕊夫人全部弄走了呢。

    洪毅看了一眼仅剩的几个光明牧师和那个八翼天使，微微一笑。

    如今的他对于那八翼天使倒是很感兴趣，就是不知道自己杀死一个八翼天使能够得到什么样的奖励。

    ‘砰砰砰...’

    被小司命捆住的那些人像是下饺子似的从半空落下，砸起了一阵阵的烟尘。

    这些人被捆着已经有几天的时间了，要不是成为了城堡之主多少都改善了什么的素质，恐怕身上早就是一堆黑血了，就算是如此，如今他们也不好受。

    一个个倒在地上，哀嚎声不断，身子依然保持着被捆着的姿势，难受无比。

    许久，一个个这才缓慢的站起来。

    “洪毅，这些给你。”

    花蕊夫人走到洪毅的身边，将一些蟠桃递给了洪毅。

    这些蟠桃每一个都是能够增加十年寿命的宝物，眼前这些足足有五十枚。

    洪毅倒也没有推辞，毕竟和聪明人没有必要那么的客套。

    “看来，这一关倒是你的收获比较大呀。”洪毅笑着说道。

    花蕊夫人微微一笑，很是迷人。

    那边，八翼天使圣雪带领着三个光明牧师和顾长歌一起走进了那个茅草屋，通过其中的入口进入到了下一层去了。

    洪毅等人自然跟上去。

    不过，那小司命倒是将整株蟠桃树缩小，直接被花蕊夫人收起来，只需要寻找到合适的土壤，就能够将这不死蟠桃重新栽种。

    所有人都离开了，原地只剩下那大黄狗依然趴在地上，望着远方，沉浸在自己的回忆之中，不能自拔。

    洪毅一进入到第三层，就感觉一股热浪扑面而来。

    放眼望去，这第三层竟然全都是火焰。

    整个天空不再是其他层的那种灰蒙蒙的，而是火红色的，就像是火烧云似的。

    此时，洪毅的脚下就是一个巨大的火山口，可以很清晰的看到岩浆正在下方不停的流动，一种很恐怖的温度伴随着刺鼻的气味，闻起来，让人有一种想要作呕的感觉。

    洪毅正准备离开，一声巨大的吼声从下方传来，一个巨大的地火魔兽从那熔岩之中一跃而起，一张血盆大口直接朝着洪毅咬去。

    地火魔兽全身红色，和熔岩的颜色是一样的，他终年生活在地火熔岩之中，是最为纯粹的火系野怪，免疫任何的火系技能。

    一道有黑暗元素组成的暗黑之箭瞬间成形，直接朝着那血盆大口射去。

    暗黑之箭直接射入那地火魔兽的身体之内，疯狂的破坏着他的身体，将他杀死。

    “叮，恭喜你杀死地火魔兽，你得到奖励神力卡片（低级）一张，火魔石一块。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神力卡片（高级）一张，火魔石一百块。”

    对于系统提示的声音，洪毅没有时间去理会，直接一个分解术将正在下落的地火魔兽的尸体给分解了。

    “叮，分解成功，你得到地火魔内丹（下位神）一枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了地火魔内丹（下位神）一百枚。”

    什么情况？

    听到系统提示的声音，洪毅皱眉不止。

    这地火魔兽绝对是下位神级别的，分解之后得到的地火魔内丹也说明了这个情况，可为什么分解之后，没有得到下位神神格碎片呢？

    洪毅将自己得到的东西拿出来看了看，神力卡片和以前的一样，没什么特别的。

    火魔石却是一种蕴含着强大火系能量的石头，可以当成一种矿石，也可以当成一种能量石，这个东西还是交给哈勃，毕竟他们这些矮人是这方面的行家。

    地火魔内丹（下位神）：可以增加城堡之主火系兵种的成长速度。

    看上去，这倒是一个好东西，可以让火系兵种试一试。

    现在这个环境，到处都是火，空气之中蕴含着大量的火系元素，将其他系的元素都排挤的快要消失了。

    洪毅直接将自己所有的火系兵种都召唤了出来，这里正是他们发挥的地方。

    凤皇，火凤凰，飞行火鬼皇，双足飞龙。

    这么多的兵种一出现，向着四周分散开去，开始猎杀那些熔岩之中的地火魔兽。

    洪毅则是骑乘着凤皇，在这快速的搜寻起来。

    这里的环境对于花蕊夫人等人来说很是恶劣，洪毅自然是想要先找到他们。

    凤皇的速度很快，这里的环境对他造不成丝毫的影响，甚至于就连那些正在喷发的火山在凤皇看来也只不过是小菜一碟。

    “嗯，主人，我发现了一个有趣的东西。”

    正在飞行着的凤皇突然开口说道。

    还没有等到洪毅回答，凤皇翅膀一煽，整个人以极快的速度朝着下方飞去。

    不到两秒钟的时间，凤皇就稳当当的落在了半山腰。

    熔岩冷却之后形成的奇特地貌，让这里怪石嶙峋，沟壑遍布。

    当洪毅从凤皇的背上下来的时候，却是被眼前的那一朵火红色的莲花吸引住了。

    千年火莲：蕴含极其强大的火元素，可以极大的加速火系生物的成长速度。

    看着这千年火莲的介绍，洪毅暗赞一声，好东西呀。

    那千年火莲就生长在一道已经冷却的熔岩之上，洪毅走过去，直接摘下。

    “可惜了，对我没用。”凤皇说道。

    也是，如今的凤皇已经是上位神，这千年火莲自然是没有丝毫的用处的，不过却可以加快其他兵种的成长，或许还可以加速自己修炼火系功法的速度。

    在上千米的高空之中，或许只有凤皇这般锐利的眼睛才能够发现下方的这一朵小小的千年火莲。

    “走吧，先找人。”洪毅说道。

    或者是，先杀人。

    毕竟，那八翼天使对于其他人是一个巨大的威胁，洪毅不可能让他们将其他的城堡之主全都杀死。

    其他人倒是没有找到，反倒是又让洪毅寻找到了两朵千年火莲。

    也不知道这些千年火莲的效果到底如何，不过想来应该是不错的。

    “找到了。”

    正在飞翔的凤皇突然大声喊道，随即朝着一个方向快速飞去。

    若是在以前，洪毅自然是啥都感应不到。可是如今，洪毅却也能够清晰的感应到，前方，有一股强大的波动。

    果然，不多时，洪毅就看到前方，一群兵种正在和两头地火魔兽战斗。

    那两头地火魔兽占据了地利之便，操控着火焰，犹如火神降世，生猛无比，将那些兵种打的节节败退。

    那些兵种虽多，却被打的溃不成军，伤亡很大。

    只一眼，洪毅便看到了那些骨龙，这竟然是陈默那个家伙。

    说起来，洪毅和这个家伙还真是有缘呀。

    不用洪毅发话，凤皇一声鸣叫，直接惊动了正在交战的双方，随后一个俯冲，向着一头地火魔兽直接杀去。

    ‘轰’的一声，一团巨大的火球直接朝着凤皇射去。

    巨大的翅膀煽动，直接将那火球吹散。

    一双犹如钢铁般的利爪直接抓在了一头地火魔兽的身上。

    那地火魔兽的身体犹如滚烫的岩浆，散发着恐怖的温度。

    若是其他的野怪，就像是陈默的那些兵种，他们的大多数攻击对着地火魔兽都没有太大的作用，只有凤皇这样强大的兵种并且不惧怕火焰的野怪才能对这些野怪造成巨大的伤害。

    恰好，火系攻击不但对凤皇造不成丝毫的伤害，甚至于还能直接吸收，补充自己的消耗。

    一爪之下，那地火魔兽的头颅直接被抓起，来了一个尸首分离。

    ‘叮’的一声，系统的声音响起。

    这一次击杀地火魔兽得到的奖励和上一次一样，这一次竟然也是一只下位神级别的。

    对于尸体，直接分解。

    剩下的那一个也没有蹦跶多长时间，又被凤皇给干掉了。

    接连干掉两只下位神级别的地火魔兽，洪毅倒也算是收获了一些东西。

    “洪大哥，我好想你。”

    洪毅刚一下来，陈默就直接抱住了洪毅，眼泪汪汪的，那叫一个凄惨。

    也难怪，刚才他真的以为这一次自己要死翘翘了，没想到洪毅神兵天降，直接把他救下了。

    洪毅毫不客气的把他推开，一个大男人哭哭唧唧的，也不嫌丢人。

    “你看没有看到其他人？”洪毅问道。

    陈默摇摇头。

    要是看到其他人，他就不会一个人面对那些可怕的地火魔兽了。

    也不知道这里到底多大，这些到处都在喷发的火山严重的影响到了凤皇的视线，若不然的话，必定能够更快一些。

    “走吧，去寻找其他人。”

    陈默将自己的兵种全部送了回去，然后和洪毅一起骑乘在凤皇的背上。

    一路上，陈默都哭丧个脸，他一共也就五个下位神级别的兵种，这下子好了，就在刚才就损失了三个，真的让他欲哭无泪，有种想要撞墙的感觉。

    “我好惨，早知道就不参加这个狗屁的众神墓地了。”

    “或者是留在第一层也好呀，第一层肯定还有不好的好东西没有发现呢，我在那里慢慢的寻找就好了，为什么要到第二层和第三层来呢。”

    “这一次啥都没有捞到，真是得不偿失呀。”

    “不像洪大哥你，实力强悍，肯定得到了不好的好东西，出去之后，实力必定大增。”

    ...

    一路上，陈默都在唧唧歪歪，听的洪毅头都大了。

    “闭嘴，在说话信不信老子把你扔下去。”

    陈默被吼得一激灵，眼神更加的委屈了。

    可整个世界却突然安静了下来。

