    第429章番外：前世今生（八）

    李慕申本来打算将学术报告公诸于世后，就去一个安静的角落里，服用下药物，去陪沈优优。

    他在这个世上已经没有牵挂了，此时离去，对他而言是最好的选择。

    但就在服用下药物之后，却发生了一件很离奇的事。

    他亲眼看见自己的灵魂飘出了肉体,在空中盘旋着。

    而后就有一个声音在他脑海里回荡着。

    他可以在心里和那个说话的声音对话，从而得知，原来对方就是所谓的时空管理局里的系统。

    现在这个系统，就在他的身体里。

    他能够得到这样的奇遇，完全是因为他对人类所作出的杰出贡献，被时空管理局定义为伟大的历史人物，所以才给了他一次重新活过的机会。

    系统告诉他，有了它,他就可以随意在各个时代穿越。

    但是有一个禁忌：

    那就是,如果他穿越的时代，是自己曾经生活过的时代，那么他只能在这个穿越的未免里面，停留一天。

    但是如果他选择穿越到一个他从来没有去过的时代，那么他就可以长时间在那个时代停留。

    本来拥有这样的能力，李慕申是很开心。

    但是当他知道，自己无法通过穿越的手段去拯救沈优优弥补自己终生的遗憾之时，他突然觉得这个系统在他这儿，显得十分鸡肋。

    正当他准备放弃这个机会的时候，系统又告诉了他一个秘密。

    原来这个世界上，人是真的有前世今生的。

    于是李慕申通过系统查询了自己和沈优优的前世，发现自己的前世竟然是启朝的皇帝，而沈优优的前世，则是启朝皇城里，一个名不见经传的宫女。

    这是怎样奇妙的缘分？

    沈优优这一世研究的对象，竟然就是上一世的他？

    他想,说不定上辈子的时候，他们就曾经见过面。

    不过在仔细查看了信息之后，李慕申才发现，原来上一世，沈优优的命也不是很好。

    她因为是乱臣贼子安插在宫里的细作，弟弟被贼人以性命要挟她，让她入宫去当细作，传递情报。

    后来弟弟死了，她也就没有了活下去的念想，所以选择了自杀。

    李慕申问系统，“所以，在某种意义上来说，你是无所不能的，是不是？”

    系统回答道：“基本上可以这样说。”

    李慕申：“那如果，我想让优优24岁的灵魂，穿越到她在启朝的上一世已经死掉了身体里，代替她继续活下去？”

    系统沉默了片刻后，同意了他的想法。

    本来他是想自己也魂穿到自己的上一世，然后在不同的时空，和沈优优再续前缘的。

    但是因为当时李墨白的阳寿还没有尽，所以李慕申无法完成夺舍。

    不过转念一想，如果上一世的自己，能过也爱上上一世的沈优优，那未尝也不是一种幸事？

    她这两世的日子，都过得太苦了。如果能让她幸福美满的过完一生，那么陪伴在她身边的人到底是谁，还重要吗？

    不重要了。

    于是，他就开始了自己的计划。

    他在沈辞忧自戕之后，将24岁的沈优优的灵魂，塞进了她的身体里。

    为了让她在吃人不吐骨头的古代深宫里生存下去，他还专门给沈辞忧带去了一个系统。

    那就是拼命作死系统。

    通过作死李墨白，从而获得积分。然后积分又可以在随身的空间里面，购买各种各样的道具。

    这样一来，她在启朝的生活，也就可以得到保证。

    后来他转念又一想，上一世的自己是个皇帝，皇帝怎么可能无端端的爱上一个宫女呢？

    所以，他得再加把力。

    于是他赋予了李墨白一个特殊的能力，那就是读心术。

    只不过这个读心术，只能读到沈辞忧的心声罢了。

    李墨白要是知道，沈辞忧是从未来穿越过来的人，并且熟知历史的发展，那他就一定会对她另眼相看。

    两个人一来二去接触的久了，说不定就能碰撞出爱情的火花来。

    接过果然不出他所料。

    这两人，在作死和被作死的过程中，果然互生了情愫。

    见到沈辞忧露出会心的笑容，李慕申觉得自己的决定，没有错。

    可是又有一个新的问题产生了。

    虽然现在这一世的沈辞忧不会因为疾病而死掉，但是李墨白在历史上，可是28岁就去世了。

    如此一来，他的优优岂不是要守活寡？

    这如何能成？

    自己既然费尽千辛万苦让她来到了启朝，摆脱了从前的命运，他就绝对不允许重蹈覆辙的事，再一次发生在她的身上。

    李慕申觉得，单凭沈辞忧的力量，好像根本不足以改变历史的发展。

    这个时候，就到了他上场的时候了。

    在沈辞忧第一次身中鸩毒，李墨白全城悬赏名医的时候，他就知道自己的机会来了。

    他化身成为吴世匿，光明正大的揭下皇榜，入了皇城。

    从前，是沈优优一直默默的站在自己身后，守护着自己。

    如今，终于轮到了自己站在沈优优的身后，默默的守护着她。

    这样的感觉，令李慕申觉得十分安稳。

    从前沈优优总说他这个人不够幽默，所以当他变成吴世匿之后，他就总想着法子出洋相，来逗她开心。

    虽然每一次出了洋相后，她表面上都十分嫌弃他。

    但是李慕申可以读到她的心声。他知道她心情喜悦，这就够了。

    从前沈优优总是开玩笑，说她觉得李慕申太过安静，她喜欢比较闹腾霸道的男生。

    所以一脸的痞子相，就成了吴世匿的标志。

    从前的沈优优最喜欢的花儿，便是辛夷。

    所以连最后，她和李墨白定居的北川，也开满了并不属于当地的辛夷花。

    从前沈优优......

    还有很多很多。

    他努力把自己变成她喜欢的模样，虽然他打心底里知道，她并不是因为自己是什么模样，才喜欢自己的。

    她对他的喜欢：是只要那个人是你，那么无论以什么方式、什么身份出现在我身边，我都喜欢。

    而他，亦是如此。

    他终于履行了他对沈优优的承诺。

    所以，也便有了今天这个，你们所看到的故事。

    番外：前世今生，完。

    (本章完)

