    撤~

    贺景明没法攻破齐尔哈朗的骑兵防线。

    也不恋战~

    没等那些折回来的鞑子靠近，他已经率领着骑兵战士，疾风而去。

    数百鞑子紧追不舍~

    前方却出现了一支他们从未见过的明军。

    没错，是明军。

    虽然他们的服饰有所不同，但是那杆鲜红的战旗，却是大明所有。

    唐学志的近卫营和玄甲军来了。

    四个小型方阵，犹如豆腐块似的，摆在长生岛土堡的一侧。

    士兵们踏步而行。

    整齐而有节奏的步伐声传来，那红色战衣，衬托着白色雪景，散发着逼人的英姿。

    令旗舞动~

    步伐戛然而止~

    战士们迅速散开~

    方阵犹如一架自动化的机器，开始运转。

    贺景明的骑兵，从两个方阵的缝隙穿插而过。

    后面的鞑子骑兵，很快也跟上来了。

    攻城还在继续.....

    只不过强度大不如前了。

    得知身后被突袭，齐尔哈朗和苏和泰二人这会也带着两个牛录的骑兵，折返过来了。

    对于鞑子来说，攻城一直是下下策。

    和明军野战，利用骑兵的机动优势，消耗他们，歼灭他们有生力量。

    乃是鞑子梦寐以求的事情。

    虽然明军的增援部队到了。

    但是他们敢于在野外摆开阵势，和汗国的精锐开战。

    不仅让齐尔哈朗和苏和泰感到意外，更感到有些欣喜。

    野外决战，正和他意。

    城头上~

    叶重山和史天昊等人，不仅发现了海面上的援军来了，城外更是来了总部的主力。

    “兄弟们，总部的援军来了，将鞑子杀出去。”

    史天昊和全伯光死伤了不少的士兵，不过随着鞑子攻势减弱，加上听说总部援军抵达，士兵们顿时如同打了鸡血似的。

    他们开始向鞑子发起反冲锋。

    原先被打散的一些火枪兵，也被重新组织起来了，虽然火力依然比较弱。

    但是人已经有了底气，每一次交换阵型，都比较从容，每开一枪，都能给鞑子带去伤害。

    城内的局势，竟然被稳住了~~

    海面上~

    李永芳的人可没有那么幸运了。

    看着身后追来的两艘战舰。

    无论是船速和火力，都没法和对方媲美。

    加上还有四艘赶繒在边上补刀。

    他的人和船已经损失了大半，情急之下，只能下令分散突围。

    只剩下十几艘船，七零八落的从四面八方突围出去，已经溃不成军了。

    马小七没有恋战，剩下的事情，交给全元平了。

    他的战船上，已经放下了舢板。

    上百名舰载兵划着舢板船，朝着长生岛土城方向去了。

    援军抵达，叶重山高兴的合不拢嘴，马上派人打开城门，迎接总部兵马入城。

    一百多名精锐参战，对于在土城内打巷战的鞑子来说，简直是个灾难。

    .........

    对于齐尔哈朗来说，土城内的明军已经遭到了重创，不足为惧了。

    相比之下，消灭眼前这支增援部队，更让他感到兴奋。

    对方最多两千士卒，岂能抵挡自己两千精锐骑兵。

    唰~

    他拔出战刀，朝着明军方阵的方向一指，喝道：“建州勇士们，消灭明军主力，拿下辽南的时候到了。”

    “冲上去，杀掉这些卑贱的尼康。”

    “杀~~~~”

    两千多精锐骑兵，蜂拥而出。

    数千战马发出的蹄声。

    大地仿佛都在颤抖~~

    唐学志主阵中，令旗舞动，只见四个方阵兵马调动。

    最前方的盾兵，首先让开了位置。

    每个方阵中，三门步兵炮被推上前去。

    步兵子母炮。

    门个母炮携带十个子炮。

    子炮早已经填充好。

    却并非唐学志首创。

    子母炮在大明中期就已经出现了。

    只不过经唐学志加以改良后，携带更加方便，轮式步兵炮，当然是这个时代的首创。

    加上鱼鹰精湛的铸炮技术，十个子炮，犹如后世的炮弹。

    鞑子的兵峰越来越近了。

    空气中也凝聚着紧张的气息。

    这是步兵子母炮第一次参战。

    士兵们难免有些紧张。

    唐学志表面看似冷静，内心同样有过怀疑。

    和鞑子进行野战。

    面对两千骑兵，同时发起冲锋，在他的作战生涯中也同样是第一次遇到。

    他非常想验证一下，兵力同等的情况下，以一支用近代军事思想训练出来的军队，是否有同当时号称东南亚最强军事集团一战的能力。

    后世普遍认为，步兵对骑兵的优势，一直到速射武器的出现在得以扭转。

    但是唐学志不这么认为，训练有素的火枪手，加上大炮和盾兵的辅助是完全有能力和应对骑兵集团冲锋的。

    这一点其实在戚继光时代就已经印证了。

    当年，戚继光镇守北疆，能让鞑靼人，十数年不敢南侵，正是因为他的部队掌握了正确的火器作战方式。

    鞑子从二里外发起冲锋~

    很快就进入大炮射程~~

    张大禄一直跟在唐学志身旁，看着两千多的鞑子骑兵，发起了集团冲锋。

    弱小的心灵，难免瑟瑟发抖。

    “将军，这是镶蓝旗的精锐，不可大意啊。”

    出身东江的他，没少和这支部队打交道。

    早在铁山时，他们就曾经和这支人马遭遇过。

    当时是毛文龙亲自领军，五千多东江士兵，面对一个甲喇的镶蓝骑兵，被打的没有还手之力。

    他们一旦失去了城池作为依托，遇到鞑子强悍的骑兵，只有被消灭的命运。

    就在他焦虑之时，却传来了唐学志的声音。

    “开火~~”

    “轰，轰轰轰~”

    漆黑的炮口，发出一道道白色光芒。

    散弹从炮口呼啸而出。

    四个方阵，十二门火炮同时开火。

    散弹席卷着沙尘，朝着鞑子骑兵横扫而去。

    只见那些疾驰的战马，几声嘶鸣后，便朝着前方栽了下去。

    将马背上那些鞑子兵，摔在了地上。

    后面的战马却一如既往的向前奔驰。

    很快就将那些摔落在地的鞑子踩成了肉泥。

    鱼鹰方阵中，大炮响起后，士兵们迅速的打开了后膛，将子炮替换出来。

    再次装入了新的子炮。

    整个过程非常不超过二十秒。

    “轰，轰轰~~~”

    大炮声再次响起~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

