    

    “..紫晶皇家舰队还在我们头顶，但那些猖狂的星际匪徒却视若无睹，居然又一次展开了战斗!’

    辛普森到来的速度极快，开始紧急报道这次战斗。

    这次战斗并没有造成太大的伤亡，但是舆论却很有可能比之前两次战斗加起来还要可怕。因为这是在紫晶皇家舰队的威慑下展开的战斗，几乎相当于在打紫晶文明的脸。

    这些星际媒体自然像嗅道血腥味的鲨鱼一样疯狂的涌来。

    李宇他们早就将战场收拾干净，撤离了这里。

    这不知道是曼古的第几个临时驻地，远比之前两个驻地小了太多，就是稍微大一些的公寓

    因纽特枢纽虽然称不上寸土寸金，但房价也不便宜，曼古可承担不起太多空房子。

    李宇伸展自己的身体，躯体深处隐约传来撕裂感，这是由于之前融合基因链的过程强行被打断，所造成的后遗症。

    天底下哪有这么巧的事儿，飞船炸开的时候，他刚好融合完基因链，那时候其实是被打断了融合进程。

    佩顿稍微检查了一下:“问题不大，最近不要动武，养上一段时间就行。’

    还好之前拖延的时间足够长，导致他被打断的时候，已经基本融合的差不多了。

    佩顿皮肤上还有很多焦黑的痕迹，似乎是刚刚的战斗所留下的，还在缓慢的修复着。

    “听说刚刚你舍命为我阻止沸血?”李宇调侃道，佩顿哀叹了一声，并没有讨论这件事的欲望。

    见佩顿这幅样子，几人都不由得露出了会心的笑意，猎人紧盯着李宇，眼神炽热，像是饥渴了很久:

    “没想到你能强到这种地步，刚刚融合基因链就能宰掉四个同级生命体。

    “我知道我很强，但你也用不着用那样的眼神看着我吧。’

    李宇狐疑的看着猎人，这家伙和曼古待久了，不会发展出了什么奇怪的爱好吧。

    猎人似乎有什么话想说，最终却还是没有开口，曼古像是想到了什么，扫了一眼猎人，若有所思。

    李宇也没有在意，转头扫见了正在搓揉着胳膊的利平。

    他的金属躯体可以自我修复，而且由于墨多的干扰，导致沸血当时并没有持续的对他进行攻击，反而是将他丢了出去。

    阴差阳错之，利平保下了一条命，依旧活的好好着。

    见李宇扫了过来，利平当即挺直了胸膛，没有任何笑意，只有无尽的自责:“李宇阁下，要是我足够强大，当时一定可以阻止那个人破坏飞船!’

    “你已经做的很好了。”李宇拍了拍他的肩膀。

    利平顿时热泪盈眶，恨不得以身作盾，为李宇冲锋陷阵。

    对于这个头号脑残粉，众人都免疫了。

    墨多有些犹豫的看了李宇一眼，仔细打量了片刻，才不确定道:“确定没有受伤吗?”

    “放心，几个B级生命体而已。”李宇摆摆手，不把几人放在心上，随即他又问道:“你没事吧，之前我见你都晕倒了。”

    “精神力透支，没什么大碍。”墨多摇摇头，脸色看起来不太好，补充道:“我要尽快前往炽眼星，现在实在太弱了。”

    经历今天的这件事，墨多对实力的渴望再次炽烈起来。

    幽神珠中拥有庞大的精神力，但她却并不能直接使用，因为那些繁杂的精神力并不属于她本身。

    如果随意的使用，最后的结果就是丧失自我。

    “没问题.”李宇点了点头，随即又问道:“我送你过去吧，”

    “送我?”墨多有些疑惑:“之前不是说让我自己一个人前去吗?’

    “如果是因为担心我的话，没有必要。

    “我要去一趟巨魔星。”李宇道，他看过星图，如果从因纽特枢纽出发，去巨魔星系恰好会经过炽眼星系。

    “巨魔星?”墨多闻言更加疑惑了。

    “嗯..”李宇点点头，将屠锐的事情说了出来。

    “那头巨魔.”墨多的神色变的古怪起来:“他还真是.了解你。”

    猎人也凑了过来，奇怪道:“他居然敢这么玩，他不怕你真不过去?”

    “唉..”李宇叹了口气，幽幽的扫向猎人:“我本以为你我朝夕相处，已经足够了解我，却没想到还是有曾经的敌人了解我。

    “在我帅气不羁的外表下，隐藏着的却是一颗赤子之心，我是个好人来的。”

    猎人一种头皮发麻，后悔自己凑过来多嘴，尴尬的笑了两声。

    “你那种笑什么意思?”李宇不满道:“我要不是个好人，会愿意把紫晶矿心分给莫尔卡萨一半。

    “是是.”猎人连连点头，“心悦诚服”的承认李宇是个好人。

    “那个..”角落中，自觉闯了大祸，不敢说话的堪萨突然慢吞吞的走了出来。

    “接我的人来了...

    场中的气氛顿时沉寂了下来，几人的眼神若有若无的扫过堪萨。

    堪萨感觉自己像是正在被凌迟处死，这些人的目光比自己的紫晶短刃还要可怕。

    “这次可得小心点儿，别再引过来几个B级生命体。”曼古不阴不阳道。

    “不会了，不会了..”堪萨陪着笑，眼看已经到了最后时刻，马上就能回去了，他可不想因为这件事被曼古扣下。

    “曼古阁下的确承受了不少的损失。”李宇拍了怕堪萨的肩膀，隐含深意道:“这件事，你的责任很大，男人，要主动承担起责任。’

    “我明白.我明白.”堪萨半躬着身子，维持着脸上僵硬的笑着。

    李宇慢条斯理道:“我知道你回去之后，有了身份，有了地位，前呼后拥，心态上肯定会有所变化。’

    “不会..我一定..”堪萨意图解释些什么。

    却被李宇打断，他肩膀被重重压下:“先听我说!’

    “心态变化我希望你能遏制住，该配合的配合，我们也不会竭泽而渔。’

    堪萨忙不迭的点头，刚刚见识过李宇爆锤四个B级生命体之后，他根本不敢有什么异心。平时，他自己出行，都没有两个B级生命体做保镖，怎么可能敢和李宇硬气。

    堪萨心惊胆战的走出了这里，去找紫晶皇家舰队的人汇合。

    “希望这小子能认清现实，否则.”曼古冷笑了几声，思想钢印可不止表现出来的力量。李宇并不担心:“他会的，没有什么比磨难更能让人成长。’

    而最近，堪萨经历的磨难，可比他前半生加起来都多。

    “老大，东西搬回来了。”正此时，曼古的小弟将几具尸体，以及碎裂的装甲都搬了回来

    他们是分批次离开的，打扫战场这种任务肯定是交给小弟去办。

    “哦.”李宇眼神微亮，来了兴趣，由于思想钢印的存在，曼古的小弟肯定不敢私自克扣什么战利品。

    沸血，诺布斯以及两具黑甲人的尸体还有随身装甲都在这里。

    “那两幅黑色装甲你处理了吧。”李宇对曼古道，由于实力所带来的碾压，黑甲人的装甲并没有遭受太大的破损。

    而这种制式装甲[泰坦殖装]已经吞噬过一幅了，再吞噬一幅，也不会得到更多的科技增强。

    曼古这次损失不小，他不介意让曼古喝点汤水，对于朋友，他一向慷慨大方。

    “哈哈，泽斯确实不够了解你，你的确是个好人。”曼古哈哈大笑，动情的抚摸着两幅制式装甲。

    毕竟B级生命体穿戴的装甲，价值不菲，可以让他好好回回血。

    猎人嘴角微抽，不想说话。

    “记得磨掉装甲特征再贩卖..”李宇叮嘱道，如果不磨掉特征，这样的制式装甲很容易就能被查到。

    “我明白。”曼古深知其中的风险，点了点头。

    随即李宇从破碎不堪的沸血装甲之下，找到了那幅机械巨弓。

    由于缺少了诅咒之箭，沸血在之前的战斗中并没有动用机械巨弓，所以这武器并没有遭受什么损伤。

    只是在战斗的余波中有些扭曲而已。

    “这玩意.”李宇掂量着机械巨弓，遍布齿轮和铰合器，大量的小型涡轮增压装置遍布弓体。

    更是专门镶嵌了能量引擎在机械巨弓上。

    轻轻震动弓弦，颤鸣声久久不绝，从压缩空间中拿出诅咒之箭，李宇顿时感受到了不一样的感觉。

    这浪荡玩意居然这么主动了?

    上次李宇用尽全力都没掰开它，这次却大方的打开身体，让粗壮的能量进入其中。

    “原来这玩意就是钥匙?”李宇看着手中的机械巨弓，并不能看出什么特殊的地方。搭弓，射箭!

    嗖!

    诅咒之箭直接穿透金属墙壁，不知射到什么地方去了。

    随即，李宇抬手，不多时，诅咒之箭又晃晃悠悠的回来了。

    “不错的攻击手段。”李宇很满意，直接把机械巨弓丢给了[泰坦殖装]。

    机械巨弓没什么科技含量，也就十分钟，[泰坦殖装]就吞噬完毕，然而吐出来一枚漆黑骨片。

    指甲盖大小的黑色骨片上铭刻着繁杂至极的扭曲符文，至少上千枚符文。

    “这东西才是钥匙，机械巨弓不过是发射手段。”李宇瞬间明悟，摩挲着冰凉的骨片，略微有些许刺痛感从指肚上传来。

    将骨片按进[泰坦殖装]，李宇又掂量起了诺布斯的红白双刃，他对这件武器的印象还是比较深刻的。

    毕竟诺布斯依靠红白双刃能正面对抗破舰刀的攻击，应该也是用不差于[琉斯黑金]的材料打造的。

    “佩顿，看一眼。”李宇动用了自己的人型鉴定器。

    “[昼寒铁][火狱石]”佩顿扫了一眼，就看出了两柄武器的材料。

    有了名字，李宇直接上网查就行了。

    “.都是产自巨魔星的B级材料，啧啧，巨魔星还真是好地方，怎么没被星耀帝国搞成[巨魔遗民]。”

    李宇不由得调侃，却引来了佩顿颇为认真回答:“因为巨魔的整体智商不高，大部分更是只会服从酋长的命令。

    “根本就不会对抗帝国的野蛮开采。’

    “整体智商不高.”李宇琢磨着，自己遇见的巨魔，好像大部分都傻乎乎的。

    呃屠锐算是比较聪明的，不过也就那样。

    这两柄武器没有任何科技，也不用交给[泰坦殖装]吞噬，两根白色锁链从[泰坦殖装]上延伸到红白双刃的刀柄出，

    轻轻一甩，锁链声哗哗作响，寒光乍现，火光沸腾，借助小吵闹的操纵，完全可以当做额外的帮手来攻击敌人。

    “不错.”李宇感觉自己可以真人出演某战神了，拳打阿波罗，脚踢雅典娜，床睡..咳咳

    因纽特枢纽由于最近一段时间的战斗频繁，导致部分星际媒体把目光时刻对准了这里。

    而根据紫晶快讯在星际网络上作出的问卷调查，已经有35%的星际旅客不愿在因纽特板纽中转整备。

    据说几个大型星际旅行团更是在考虑以后还要不要将因纽特枢纽作为中转站。

    而实际上，这件事的影响而远不止于此。

    “根据最新消息，三天前消失的旅行船一平安号已经确定被星际掠夺者劫持。”

    “为首者正在同旅客家属索要赎金。”

    “因纽特枢纽附近已经两年没有掠夺者出现了，有专家推测，或许是因为因纽特枢纽最近频繁的战斗，吸引了星际掠夺者的到来。

    “也正是因为如此，星际网络上有部分人认为是否要让紫晶文明承担这次赎金，对此紫晶文明并没有任何回应。”

    各种新闻在星际网络上流传，平安号确定被劫持的消息，让这件事彻底被推向了风口浪尖

    紫晶皇家舰队的到来都没能止戈，这让众多星际媒体陷入了狂欢。

    “紫晶文明日落西山?星际匪徒猖狂打脸!’

    “气，抖，冷，皇家舰队遭无视?何时才能站起来!?”

    只有紫晶文明内部媒体还算比较含蓄，并没有嘲讽打脸，而周遭的那些文明，特别是星耀帝国的媒体，简直就是无良典范。

    主要还是因为整个星际无时无刻都在发生各种事件，要是名字不起的夸张一点，谁会点进来看。

