    ------------

    　　大年初一，华夏大地沉浸在新春的喜庆之中，回味着旧年的过往，怀抱着新年的幻想，难得空闲的人们陪伴着亲朋好友，在鞭炮鸣响中谈天说地，欢欣笑闹。彭侯不是拖沓之人，既然答应了狄成，他便不会再次难为习羽皇，除去财务之外的帮派事务和人员档案有条不紊的向新任天门统管者移交。关颖、顾子武负责的各项事务同样在仔细的解说说交给习羽皇，继而全身心的投入到自己部队的整顿和发展中。

    　　杨靖兴致勃勃的游走在天门各个场子中，寻找着自己中意的人选，希望能趁这段空闲时间给黑武部队找几个小兵，好好*练*练，最起码不要让自己一直是个光杆司令。

    　　金玄没等习羽皇完全接手天门事务便抽调了八百兄弟，直接拉到了市郊，准备开始集训磨练。身为教官界的泰斗，短短半夜时间便为天门这批痞性十足的家伙们量身制定了集训方案，他有信心在半年时间让天门帮众整体素质做出跨越式的提升，为将来的对外征战打好基础。

    　　在所有人都陷入忙碌之中的时候，狄成也没有闲着。反复嘱托的兵器……已经成功淬炼！

    　　刀长五尺三寸，刃长三尺九寸，整体顺滑流畅，光泽乌黑迷人，点点锯齿寒光森森，道道血槽密如血丝，不论是精细的做工还是迷人的光泽，抑或是透体而出的寒芒，这柄黄泉都让狄成沉醉不已。

    　　噗如雨燕翔空，似猎鹰扑食，刀芒流转，刹那而过，面前钢板顿时出现道细长深槽，整个划动过程极为顺畅，并未出现任何阻滞感。

    　　“太完美了……”指尖在锯齿划动，点点酥麻蛛丝般蔓延而上，锐利的寒意几乎要穿透自己的皮肤，狄成直觉自己的血液都受到牵引般跃动起来。

    　　“按照成哥的意思，黄泉刀由高纯度钨金锻造，锻造师傅也是南宫家族从国际上聘请，为了避免钨金过于刚硬而无法达到理想效果，他们在里面加入了些其他的金属。锻造师傅进行过计算，这柄刀理论上可以承受的重量将近五千斤，足以切开二十公分的普通钢板，但前提是力量*控得当。”顾子武抽出时间回到“金陵家园”，为狄成带来这柄总是让他感觉怪异的黄泉刀。说实话，他很不喜欢这柄刀，尽管它的问世让当时的三个国际顶尖锻造师赞叹不已，甚至宣称这将是他们此生最为完美的杰作，顾子武也承认它的完美和锋利，但那种似乎出世便带着血腥味道的感觉让他感到十分难受，犹如血管般的血槽只是着便生出中别扭的寒意。

    　　狄成爱不释手的反复翻着，甚至迫切的希望能找个人大战一场。“替我谢谢南宫商，不，我自己去谢谢他。”

    　　半年时间已经过去了，自己和南宫商约定的协议时间已经到期，是该再找他好好谈谈的时候了。

    　　“南宫商三天前刚刚回国，新年期间应该会留在市郊的庄园。不过我们并未向他泄露成哥你还活着的消息，他与军方关系密切，我感觉……临时还是不要见他的好。”

    　　“我心里有数，你先去忙吧，记住一点，冷锋部队不求数量，只重质量，我要的是一支生活在暗处的全能型刺杀部队，如果需要的话找金玄多多探讨下。在冷锋统领没有康复之前，你全权管理这支部队。”

    　　心头微动，顾子武敏感的抓住狄成不知有意还是无意间泄露的字眼，康复？谁？习羽皇之后，谁是他心中合适的冷锋统领？

    　　可着沉迷于黄泉中的狄成，顾子武知趣的没有打扰，轻手轻脚的退出房间。

    　　“成哥，听说你跟南宫家族的小丫头有些暧昧？”沙琅懒散的仰躺在沙发上，咂了口杯中红酒，满脸的享受。他的兵器早已经收了起来，并非钢刀，也非利剑，而是两支藏在脚趾上的狰狞护齿，平日里不出什么，也不影响行走，但突杀时刻却能无限放大它的杀伤力。

    　　大憨活动大手，适应着遍布尖刺的钨金拳套，嘿嘿笑道：“不仅是南宫家的，还有一个叫金艺璇的。”

    　　“呦，里面还有秘辛？没想到成哥还是个多情种子？”沙琅一下子来了兴致，噌的窜到大憨身边，揽着他的肩膀兴奋道：“来来来，给哥们好好介绍下成哥风流史。”

    　　狄成无奈的翻翻白眼，没好气道：“我对那蛮横的大小姐可没什么兴趣，那只是我进入天时的第一个任务。”

    　　“解释就是掩饰，别管他，大憨，来，给我好好说说，今晚我请你吃炖牛肉。”

    　　“真的，管饱？”大憨牛眼登时大亮。

    　　沙琅拍着胸脯道：“那是，想吃多少吃多少。”

    　　“嘿嘿。”大憨掩口吐沫，搓搓手，重重点头：“我跟你说啊，事情是这样子滴……”

    　　狄成彻底无语，得，几斤牛肉就把自己给卖了。

    　　大年初一的夜晚，南宫家族这等庞大家族自然喜庆非凡，南宫老爷子年事已高，对于亲情的眷恋越发加重，在外忙碌的家族成员除了特殊情况留在异国他乡之外，其余的都已经返回，偌大的庄园张灯结彩，比之年三十更为热闹，随处可见小孩子嬉戏打闹的情景，大人们则团绕在老爷子身边，平日里的威严全部抛除，普通人家似的唠着家常，时不时传出欢快笑声。

    　　这一年来虽然遇到了不少的事情，尤其是半年前的那场刺杀风潮更是把南宫家族推到风口浪尖，山庄上下风声鹤唳。好在南宫商能力超常，又有金家等各大亲密盟友的协助，艰难时刻最终还是硬撑了下来，珠宝生意成功打入国际市场，南宫家族的地位也再度攀升，整体形势一片大好。虽然苦了点，累了点，但今晚的南宫商等核心成员脸上都带着几分发自内心的笑容和骄傲。

    　　家族在自己这一代得到飞跃发展，身为其中功臣，他们有理由骄傲。

    　　“家主，有人找。”正当大家欢声大笑时，家族保安队长忽然进入房间，走到南宫商耳边轻声汇报。

    　　“不时提醒过你嘛，今晚什么人也不见。”见老爷子投来目光，南宫商有些不满的了眼保安队长。

    　　“这人有点特殊，他说……他姓狄。”略微犹豫，保安队长硬着头皮道。

    　　“狄？”乍一听还没什么感觉，可下一刻素来冷静的南宫商却噌的站了起来，紧紧盯住对方。“你说什么，姓狄？”

    　　“是，狄。”

    　　“在哪？”南宫商表情有些凝重。

    　　“我们在树林里发现了十名负责暗中警戒的兄弟，他们全部被人打晕，其中一人的手里攥着个纸条，上面写着：转告南宫商，本人姓狄，书房见。家主放心，我们已经悄悄把您的住处包围起来了，没有惊动其他人。”

    　　“怎么了？出什么事了？”老爷子有些不虞的问道。

    　　“老爹，不是说好过年期间不谈你那些公事的嘛。”南宫幻儿有些扫兴的撅了撅嘴。

    　　“难道……他回来了？”南宫商目光阴晴不定的变化片刻，不得不向父亲告罪：“你们先聊着，我去去就来。”

    　　着匆匆离去的南宫商，众人有些莫名其妙，什么事这么重要？

