    “散了散了，好不容易逮到这个机会，唉...”

    白人青年吐槽一句后就此离去。

    戴面具的肌肉男和长发青年沉默无声，也跟着闪人。

    “现在的年轻人个个都了不得哦...”

    老头站起身来，说了一嘴，然后背着手迈着八字步像个老爷似的转身而走。

    “钱，点点。”

    见人都快走了，祁风走过去把手提箱放到了玻璃桌上，直接打开。

    “额。”

    卡林有些惊讶，他没想到祁风这么痛快。

    似乎也因为祁风的痛快，斗篷人对此十分满意，开口说道：“不用点了，我相信黑市的信誉和买家的人品。”

    “感谢卖家先生对我们黑市团队的肯定。”

    卡林冲斗篷人笑着说了一句，随后对祁风说道：“当然，您也可以放心，这支针剂绝对不会出现任何问题，如果有的话，您可以随时联络我们黑市团队，我们一定会给您最满意的答复和解决方案。”

    “我当然是相信的。”祁风点点头说道。

    他这话是实话，公园黑市能成为荆棘花市最大的黑暗交易市场，能屹立在荆棘花市地下世界中多年保持超然的地位，最重要的一点就是良好的信誉和名声。

    如果不是这样的话，即便公园黑市有很大的能量，也早就被一群买到假货的愤怒势力给联手掀翻了。

    “不管是你注射还是其他人，最好吃过饭后在进行，但不会有太大不舒服的反应，注射后不超过一小时就会见效。”

    那斗篷人还提醒了祁风一嘴。

    “明白，合作愉快。”

    祁风冲对方伸出一只手。

    斗篷人犹豫一下，也伸出了一只手与他的手握了一下。

    ‘手上全是老茧，还有伤痕，是一个狠角色。’

    握手的瞬间祁风把能汲取的信息全部汲取，这是他当情报贩子久了的一个后遗症。

    “好了，买家先生，现在我们可以安排你从地下轨道离开市场。当然您也可以选择自己离开。”

    卡林把那支装着针剂的小盒子交到祁风手上后对他说道。

    这是公园黑市对优质客户提供的一项保障。

    至于所谓的拍卖会上我得不到，拍卖会散场后我杀人越货？

    抱歉，不好意思，黑市有无数条通向荆棘花市各处地点的隐秘通道，甚至还有通向城市外的，能安全的把客户送离，根本就不给怀抱那种心思之人的机会。

    当然，要是客户被黑市团队的安保人员送达客户指定的地点，安保团队离开后再出事，那一切就与黑市没有任何关系了。

    但在这途中，谁敢打劫，谁就黑市的敌人！公园黑市幕后的掌控者们为了口碑和信誉会全力以赴打击胆敢破坏规矩的人或势力。

    “就这么决定了。”

    祁风也不想节外生枝，他不知道刚刚那些参与竞拍的家伙里面有没有心怀不轨的货色。

    毕竟，这是价值五百万的一支基因强化针剂，谁得到它，谁就能从一个普通人一跃而成为超凡者！

    至于是入阶的还是不入阶的，那就暂时不得而知了。

    反正身上有大货，还是不要随便浪的比较好，按照正常流程在黑市安保团队的护送下离开是正道。

    “好，请跟我...”

    “先生，请等等。”

    卡林的话还没说完，就被一道女声打断。

    他和祁风的视线齐齐看过去，发现室内还有一个人没走，说话的也是她，就是那个戴面具的女买家。

    “？”

    祁风十分意外的看向她，不知道她叫自己有什么事。

    “这是我的联系方式，我们有一个小圈子，如果你想加入的话，可以联系我。”那女人递出一张小卡片，对祁风说道。

    祁风一愣，下意识接过卡片，发现上面有一行号码。

    “谢谢你的邀请。”

    他把小卡片收起来，戴面具的女人冲他点点头便转身离去。

    “看来先生要交好运了哦，还是艳运。”

    不在工作状态的卡林就像变了个人一样，金丝眼镜下的猥琐笑容很是闷骚。

    祁风对此耸耸肩没说话。

    “她也是超凡者。”

    斗篷人闷声说了一句，算是让祁风瞬间领悟想到了很多。

    圈子和圈子不同，普通人有普通人的圈子，超凡者有超凡者的圈子，普通人想要进入超凡者的圈子有些不现实。

    但祁风眼下拍下了一支基因强化针剂，明显将会成为一个超凡者，自然就有加入超凡者圈子的资格了。

    ‘所以说，这是觉得我会注射这只针剂，所以才向我发出了邀请的吗？’祁风心说。

    之后，不想在黑市久留的祁风被人带到了秘密通道。

    见到了这一条条地铁轨道，祁风只想说黑市的能量真的很大！

    开凿私人隧道，建设私人地铁？

    这已经是把政府的权威踩在了脚下啊！

    当然，关于这一点大多数普通人都是不知道的。

    “先生，请上车。”

    当缓缓驶来的一节地铁车厢停在面前后，带着黑墨镜的西装保镖们对祁风说道。

    “好。”

    祁风被一大群人保护着上了车厢。

    ...

    不久之后，祁风从一家写字楼里走了出来。

    “牛啊，怪不得荆棘花市号称十九区，乃至整个海外领土五十一区中最为混乱的城市呢。就这地下世界的能量，说随时改旗易帜让整个城市从帝国的掌控中脱离都办得到吧？”

    经历了一次大手笔的竞拍，祁风也更深层次的了解了黑市的能量。

    “当然，我也属于黑暗世界的一员，黑暗兄弟们越强大我才越有生存空间。要是换成前世那种稍有风吹草动就来查水表的社会，那我怎么苟都有可能暴露...”

    感慨一声，祁风向着菜市场悠然而去。

    他没忘记自己答应过汤姆，要给它带一条鱼。

    买完了鱼，天色也黑了下来。

    因心情舒畅，所以祁风没有选择坐公交或者打车，而是步行回家，一路游览途中的景象。

    “叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮叮叮...”

    手机来电话了，铃声响起，祁风不由边走边把手机掏出来，放在耳边一接通电话，他的步伐瞬间停止了下来。

    只听对面有一个声音传来：“P927，你在哪儿？”

