
　　光头中年人听到这个声音，脸色瞬间就变了，急忙抬头看去，一杆乌黑的长矛透过层层林木，向着他的脸上扎来。

　　光头中年人急忙挥动着手里的树枝，树枝上一条条的枝丫吵扰扭曲，向着长矛卷去。腾腾腾的连退五六步，身后的图腾虚影一阵摇晃，一张脸憋的通红，这才勉强将长矛接了下来。

　　而这个时候，熊垣的斧子早早剁下，咔嚓一声，将黄榛的一条胳膊给卸了下来。黄榛倒在地上惨叫出声。

　　可是这个时候光头中年人已经顾不上他了。

　　“黄老不死的，怎么想带着人闯闯我们部落？”三长老一边喊着，一边快速的向着这边跑过来。

　　“你突破了？存象境二重？”光头中年人将长矛扔了回去，却被三长老很轻松的接到了手里。

　　“不就是小小的从一重境突破到二重境吗？不值一提，不值一提。”三长老打了一个哈哈，脸上的得意劲儿就别提了。

　　“哎呦，这是怎么啦？熊垣你这身上怎么都是血啊，这是发生了什么事了？该不会是这老不死的为难你了吧？还是说他以大欺小，对你们出手了。不要怕，直接给我说，我让他们一只手都能直接捏死这群赖皮蛇。”

　　熊垣甩掉斧子上的血迹，低声对三长老说道：“长老，除了虎哥受了点伤，我们都没事。”

　　“虎子受伤了？我看看！”三长老伸手假模假样的摸了摸熊虎的手，道：“这不是启灵境界弄出的伤吧，筑基，存象？赖皮蛇你说这事怎么办吧？”说到这的时候，三长老的脸色陡然严肃了起来。

　　黄仓脸上青一阵白一阵：“熊三，你别太过分了。”

　　“过分？”三长老伸手从腰间拔出长剑，往地上一插：“我就过分了怎么啦。你这不声不响的就往我们部落里闯，还敢出手打伤我们部落的人，怎么，就因为你是存象境界的高手？要不要我们练练？”

　　黄仓伸手将长矛往地上一丢，用树枝一样的东西指了指地上惨叫的黄榛，说道：“看看，这就是你们部落里的牙子干的事情，你还问我怎么办？”

　　“是吗？谁干的？”

　　“你给我说是熊垣？哎呦，熊垣这小牙子现在这么牛了，直接砍掉了一个启灵巅峰的战士，可以啊，回头去找四长老要只豚来，就当我奖励你的。”三长老龇牙咧嘴的说道。

　　熊垣原本还担心自己会被三长老责罚一顿呢，没想到三长老一开口就是这种奖励。熊垣喜滋滋的答应了下来。

　　“他的事说完了，现在说说你以大欺小的事儿吧！”三长老将手按在了长剑了，悠然说道。

　　黄仓的目光在三长老的手上盯了好大一会儿，才不情不愿的从身边战士的背篓里摸出一块深色石头一样的东西扔给了熊虎，一脸肉痛的道：“熊三，这样你可满意了吧！”

　　“蛇石？”

　　三长老笑容满面，让人如沐春风，道：“黄兄这是说哪里话，我就是让你随便做做样子，给这些小牙子们一点补偿，却不料黄兄竟然出手如此大方，这可是救命的东西。你们还不赶紧谢谢黄蛇部落的四长老！”

　　熊垣看着三长老这坏事就黄不要脸，黄老不死的，有好事就黄兄的乱叫，肚皮都快笑抽了。看着熊虎还有点迟疑，急忙伸手拉了拉他的衣服，让他把这事敲定跟脚，以后这东西就是他的了。三长老都说是救命的东西了，不要白不要。

　　“那就谢谢这位四长老了！”熊虎随便拱拱手，就算了事。

　　“熊三，现在可以带着我们去见你们的大长老了吧！”黄仓看到他们这样子就不打一处来。

　　“怎么不可以，来，来，来，我给你引路。”三长老说着，拔出长剑塞回剑鞘，又伸手从地上捡起长矛，哈哈大笑道：“我们俩都有五年没见了吧，看你这境界，竟然还丝毫没长，难道这几年你都是和豚住在了一块，天天光吃不练吗？”天籁小说网

　　三长老回头隐蔽的对着熊垣他们挥挥手，让他们好好的处理一下这里的事情，然后接着去巡逻。然后领着一群人向着部落里走去。

　　熊缶愣愣的看着已经离开的三长老以及黄仓，感觉自己就像是一个被抛弃的孩子。

　　“大舅，大舅，等等我！”熊缶急忙喊着追了过去。

　　“大舅？”

　　熊垣这下子终于知道为什么熊缶能跟黄蛇部落的人勾搭起来了，原来是有亲戚在里面啊。

　　从三圣皇时代开始，人族的婚姻生活就发生了极大的改变。在三圣皇之前的时候，人族部落几乎就是走婚制度，人呢，只知道自己母亲是谁，父亲完全不重要，甚至就是一个工具。就如《吕氏春秋》中所描述“其民聚生群处，知母不知父，无亲戚兄弟夫妻男女之别”。

　　三圣皇时代里，婚姻制度慢慢的就变了，从知道父母是谁，到族内婚配，同辈分婚配。

　　然后在轩辕圣皇时代末期，又被增加了一条，叫同部不婚！

　　意思就是同一个部落里的人不准相互婚配，只能去找别的部落的人去结婚。然后一直到熊垣他们这里。

　　这就是圣皇的功绩之一，制度嫁娶，定人伦！

　　就像是熊垣的父亲是大力熊部落的人，但是他的母亲却是百里外的紫杉部落的人。而熊缶的母亲明显是黄蛇部落的人。

　　这也难怪这家伙会直接和黄蛇部落的人交底。只是他那种明显针对这他们这几个的敌意是从哪里来的？

　　熊垣想了半天都没想明白。

　　“对了，三长老真的叫熊三？”熊安问道。

　　“嘘！”熊虎压低声音说道：“三长老不叫熊三，据说叫熊丹，只是熊丹，熊蛋的分不清，在当上了三长老之后才被别人叫做熊三的。这是我偶然间听我阿爷，阿母他们聊天的时候说的，你们可千万别乱说。”熊虎自己说着说着都笑了起来。

　　我懂！我懂！熊蛋嘛。熊垣抱着肚子强忍着笑意，连连点头。

　　黄仓一边和三长老扯着闲话，两只眼睛不断往大力熊部落里扫去。

　　“你们部落今年耕种的挺快的啊，我以前来的时候，你们现在应该才刚刚放水没多久，现在怎么就已经开始种上了？”

　　“这只是部落里的人勤快一点罢了，没什么的。”三长老嘴里谦虚，脸上却骄傲不已。

　　“看来你们部落今年抵御兽潮应该很轻松吧？”

　　“轻松个屁啊，每年都这样你又不是不知道，也不知道今年猲狙发了什么疯，兽潮的时间硬生生的比往年多了半旬，半旬，五天啊，你知道我们部落损失了多少人吗？”

　　“都一样的，都一样的，我们部落今年也不轻松，哎！”

　　扯着闲话，三长老将黄仓带到了祭祀院里。

　　大长老依旧是拄着拐杖，老神在在：“原来是黄仓啊，你来有什么事情啊？”

　　“大长老，自然是按照惯例，和你们大力熊部落做些交易，互通一下有无。”黄仓坐在椅子上，开门见山的说道。

　　“这都好说，我们两家部落之间，已经有过定例的事情，直接按照往年的来就可以了。”大长老表示，这都是小事情，不值一提。

　　“不，大长老，今年情况变了！”黄仓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十九章 和豚一块住了？免费阅读。https://xs.23sk.com 