    如果说流产那天是叶以念最苦逼的一天，那么今天一定是她人生中最玄幻的一天。

    前脚离婚，后脚一转脸又要结婚，还是跟陆宸。

    陆宸是什么人？陆家的人。陆家的人都是混蛋。这是叶以念从很小的时候就存下的根深蒂固念头。

    当年陆老夫人拿着鸡毛掸子在父母身上鞭打的清醒给她的童年留下了深刻的阴影，一辈子散不掉。

    情景重现，她深吸了一口气将自己的小手从陆宸手心里抽了出来：

    “我不能跟你结婚。”

    “理由。”

    陆宸眉心微蹙，目光染了寒霜。

    “有什么理由？结婚不是儿戏。再说，你干嘛要跟我结婚？堂堂陆总，结婚如此随便？”

    叶以念一边说这一边就往外走，同时还朝远处结婚登记排队的地方看了一眼。

    唐明轩和林妙正缠在一起，在那排队，他们都沉浸在自己的喜悦中没回头看她这边。

    “我需要一个妻子，你需要能让你扬眉吐气的丈夫，就这么简单。”

    笃定的话语在耳边响起，叶以念呆了呆。眼前的男人，身高目测185公分左右，长眉凤目，俊颜魅惑，陆家的嫡系，个人资产根据娱乐八卦的预估也有几百亿上下，这种人就是移动的发光体，不知唐明轩和林妙看到她站在这种男人的身边，与他琴瑟和谐，心里会是什么感觉。

    只几秒，叶以念就顿悟了。

    陆宸刚好伸了手，她没有犹豫，将小手送进了他的掌心里。

    陆宸不喜欢排队，带着她直接上了二楼找了局领导。十几分钟，大红的本子已经到了叶以念手中。

    左手离婚证，右手结婚证，她这一天真是丰富多彩。

    “陆先生，我们这算不算交易？”

    出来时，叶以念扬了扬右手，陆宸随意的将结婚证揣进了兜里，长眉轻轻一挑看了叶以念一眼，随后又掏出皮夹，取了一张金光灿灿的卡出来：

    “这是给你的零用钱，我对你暂时没什么要求，只有一条……”

    他停顿了一下，深邃的眼中熠熠生寒：“不许偷人。”

    “……”

    叶以念差点没被自己的口水呛死：“陆先生放心，有您这么光芒万丈的老公，眼都闪瞎了，也看不到别人了。”

    她呛声，随手捏过了那张金卡。

    她和陆宸……小时候就认识也能算知根知底吧。就是不知道他还记得她吗？

    微微走神时，就听陆宸说道：

    “我还有事，先走了，自己回家，尽快把东西搬来。”

    扔下这么一句，陆宸真的转身走了。在这人来人往的大街上，连送她一程的话都没说。

    还真是互相取利，绅士风度都没有。叶以念对着那修长挺拔的背影嘟囔了一句，看了看手里的金卡，阳光下，这光芒亮的刺眼。

    这一步迈出去，是对还是错，她也不知道，她现在只知道，如今她真的是陆宸的老婆了。虽然是交换，法律上却是真的。

    她是陆夫人了。

    抬头看看天，还早，她就溜达了回去。离婚时几乎是净身出户，她也没什么可收拾的，但是有那么几件衣服和私人物品她还是要去拿的。

    她回了她和唐明轩曾经共有的家。当初买房时他们没什么钱，选的一楼，刚走到门口，一件东西就迎面飞了过来。

