    正常情况下，云青岩死定了，太皇神帝不可能会放过云青岩。

    因为太皇神帝的内心除了悲伤，还有滔天的恨意、怒火。

    这恨意，这怒火，唯有亲手诛杀云青岩，诛杀所有跟云青岩有关的人……才能得到宣泄。

    不过云青岩的一句话，却说到了他的心坎，或者说……这句话，得到了他的认同。

    愤怒、仇恨没有任何意义，复活李染竹才是当下要做的事情。

    “从今日开始，李家所有资源任你使用。”

    太皇神帝看着云青岩说道。

    他内心那滔天的杀机，被他强行压了下去。

    既然是解决问题，那他自然要最大程度上相助云青岩。

    “晚辈发誓，一定不会让前辈失望！”

    云青岩也当场立誓道。

    “晚辈眼下，就需要前辈带我去一个地方。”

    云青岩开门见山道。

    “何处。”

    太皇神帝淡淡说道，他并未觉得云青岩得寸进尺，马上就开始提要求。

    相反，他还欣赏云青岩的行为。

    因为他已经表态，接下来会相助云青岩用最快的速度提升修为。

    “域外魔地！”

    云青岩说道。

    太皇神帝眉宇微微一皱，“你可知域外魔地是什么地方？”

    “不知道。”

    云青岩摇了摇头。

    对于域外魔地，他还是第一次听说，是未来的神秘女子告诉他的。

    而且神秘女子，还直接让云青岩去找太皇神帝。

    “知道灭世黑潮吗？”

    太皇神帝又问道。

    “有听闻。”

    云青岩点头道。

    灭世黑潮在未来，将会席卷诸天万，以及整个神界。

    云青岩还记得，未来的自己说过，灭是黑潮……连神帝都能毁灭。

    “莫非灭是黑潮，与域外魔地有关？”

    云青岩不由问道。

    “域外魔地就是黑潮的起源地。”

    太皇神帝说道，眼中闪过不易察觉的凝重。

    云青岩闻言，心里也出现意外。

    来自未来的神秘女子，竟然要让她去黑潮的起源地。

    毫无疑问，此行会充满危机，充满变数。

    “前辈可能带我去那里。”

    云青岩最终还是决定前往这里。

    因为未来的神秘女子……不可能会害他。

    他要自己去域外魔地取‘黑镰’，那么‘黑镰’一定是对他有巨大帮助。

    “可以！”

    太皇神帝说道。

    “不过孤不能陪你前去，因为哪怕是孤，在域外魔地……都有陨落的风险。”

    李染竹那一缕神魂，随时都可能熄灭，所以需要太皇神帝时刻护着。

    一旦太皇神帝陨落，那么李染竹那一缕神魂也会彻底消散。

    云青岩当然知道太皇神帝的顾虑。

    事实上，他也不希望太皇神帝陪他冒险。

    太皇神帝能帮他前往域外魔地，云青岩已经感激不尽了。

    “对了前辈……”云青岩似乎想到什么，突然又说道：“有人让我将一件东西转交给你。”

    云青岩说着，突然摊开了左手的手掌，只见掌心上面放着一块绿色的暖玉。

    这暖玉，没有任何能量波动，看起来就是普通得不能再普通的玉佩。

    不过太皇神帝看到这块暖玉后，面色却是一变再变…… 

