    第282章 好神奇的功效啊！

    “这些玉器都是表舅在季大师那里带过来的吧？每一个都有这样的功效吗？”

    “每一个都有！”

    “我算是知道一开始季大师在我们面前这么硬气，一摸这些玉石就跟换了个样子了，对于一个爱玉如命的人来说，这确实是最好的东西！”

    “我也听说了，季大师为了雕琢这些玉，差点弄得命都没有了，一开始我还觉得有些夸张，现在倒是觉得是真的了。”

    “俞总，现在你们还觉得这些价格定得高了吗？”

    “要是都是这样，那确实不高！”

    俞志专笑了笑说道。

    “依表舅这些东西，怎么着都不会卖不出去了，一开始我还担心表舅没有生意做，现在倒是我自己多心了！”

    “不过，既然到了这里总不能空手而归，这个玉镯就给我包起来吧，都少钱，我买了！”

    俞志专几兄弟是彻底放心了，这些东西只要有人摸了，就肯定不会不喜欢的，有钱了就肯定会买！

    就在这个时候，首饰店里忽然涌进了一群人。

    看着热闹起来的大厅，俞志专喃喃自语的说道：“难道是有人发现了这些东西的好处了？”

    接着就听到几声质疑。

    “就这一对耳环要1000万？你们怎么不去抢啊？”

    “是啊，这个戒指才这么一点，竟然就要200万，还是减过价钱的？”

    “我才踏马发现，你们这里的玉竟然是100万一颗，你们疯了，还是我疯了？”

    俞志专看了过去，发现这里还有不少自己认识的人，有的是叶天认识的人。

    就比如说，贺家平这些人，这些人过来大多都是给叶天捧个场，然后买一两件东西的，但是看到这个价格都被吓了一大跳，都忍不住说道，把自己来的目的给忘记了！

    这些人在这里吵了一架，然后就气呼呼的走了出去，心里还在想着以后都不来这一家店铺了，简直就是黑店。

    但是出来的时候他们忽然停下来了。

    “我们到这里到底是过来做什么的？”

    “这个，好像是叶先生的首饰店开业了，我们过来庆祝一下，然后买两件东西……”

    “但是……”

    说着说着他们就说不出话了，感情刚才把他们都给气糊涂了！

    但是毕竟是自己人开的店，还是他们的会长大人，怎么着他们也不能这么不给面子，所以只能厚着脸皮，再次走到了店铺中。

    不过这里的工作人员却没有表现出来什么不好的情绪，依然笑脸相迎。

    这一点也让他们的心情好受了一点。

    毕竟是受过专业训练的，不管再怎么好笑他们也照样不会笑，当然也不会出现瞧不起人这样的事情，就算一眼就能看出来他们买不起，但是还是跟对其他一样对他，态度是绝对不会有问题的。

    毕竟这也没有什么好笑的，他们毕竟是一个售货员，别人就算买不起一般也比他们有钱的多。

    不过，并不是刚刚那些出去的人全部都回来了，有些人并没有。

    他们一开始确实想照顾叶天的店铺声音，只不过反应过来之后，想想还是不要进去了，不为什么，这里面的东西他们是真的买不起……

    这样的话，你再重新回去又能干什么呢？

    不是随便拉一个人，他就可以轻轻松松的拿出上百万的，就算不是上百万，几十万也不一定拿的出，而这个价钱就是叶天首饰店里最低的价钱了。

    被震惊到这也是很正常的，俞家几兄弟比他们加起来还有钱，那还不是被叶天定的价格吓了一大跳。

    他们就更别说了，就算是这些重新回来的人也不一定会买，你有500万，你买一个5万的东西你不一定会想，但是让你买一个50多万的首饰，你还真得考虑一下，要是100万，你说不定就会拒绝了。

    白经理看到这个情况也不会干坐着，当然会想解决的办法，说不定生意就成功了呢？

    她找来一个服务员，让那个服务员带着他们体验一下，不管他们买还是不买，都没事，只要是想让他们感受到这个玉的特殊效果就行。

    如此一来，就算这里面的人不懂玉，也知道了这些玉肯定不简单。

    “好神奇的功效啊！”

    “就是因为我们的功效是其他地方的玉所没有的，所以我们的玉才会卖到现在这个价钱！”

    “并且我们的所有玉品质都一样哦！”

    价格贵是贵了一点，但是要是按功效来说也确实不怎么亏，所以当他们戴上之后就想到了一个字，值得！

    所以他们也不再想什么捧场的问题，这些玉这么好，怎么可能卖不出去呢？

    “这些东西一定要买！”

    他们现在想的就是，到底是买一个多大的？

    于是，渐渐叶天的首饰店的名气就响了起来，叶天本来也没有上架多少，物以稀为贵，再加上这么好的功效，竟然慢慢变成了一种身份地位的标志。

    慢慢的，叶天的首饰店里面卖的玉已经变成了在这个小圈子里最奢侈的一个东西。

    “看到我这一块首饰了吗？是在叶先生的店铺里拿的。”

    这么一说，所有人看着他的眼神就变得不一样了。

    在往后面去，叶天的首饰店就会越来越火，也会变成所有人都追捧的存在。

    叶天还和其他的那些东西不同，人家那些奢侈品是靠着营销手段，还有品牌效应，以及他们的品质种种原因，才会有这么高的价格。

    但是叶天不是，他没有进行推广什么的，就是单单靠着玉的品质！

    毕竟这样独一无二的玉，自然跟那些不一样，那些东西对于叶天来说根本就是不需要的！

    就这一点点，就足够叶天傲视群雄了，但是叶天也实在是没有兴趣去管理这个店铺，要是用心整理一下，其他方面再提高一下，又是一个品牌就出来了。

    等到这样，这些玉的价值就又多了几分，但是叶天却觉得实在是没有必要。

    不光这些玉的品质还有特殊效果，他们的做工也是非常精美的，毕竟季大师教出来的高徒手艺那是不可能差的。

    但是唯一有些不好的就是，季大师还有他手下面那些徒弟，一个一个都累的有些不行了，直到目前为止，还在那里加班呢。

    这才是真的匠心了！

    他们也不想这个样子，但是没有办法，叶天拿出来的东西他们实在是抵抗不了！

    就算前面是一个火坑，他们也想往里面跳一下！

    (本章完)

