    “织女星？”祝明朗挠了挠头。

    “虽然是星仙，可吾神的实力和影响力可超越了诸多月神，甚至比肩阳神。”巧采情接着说道。

    “那是很了不起的女神明了。”祝明朗赞叹了一声。

    “对呀，织女星还有另一个称呼，名为天琴，所以世人也称呼吾神为天琴仙子。”巧采情说道。

    祝明朗点了点头。

    为何自己会涌起一阵熟悉的感觉呢？

    是自己其实在龙门中见过这位天琴仙子？

    不过一个玉像也说明不了什么，大概有见到本尊的话，兴许会想起一些有关这位织女星仙的事迹。

    祝明朗倒是又增加了一个小知识。

    也就是说，星神、月神、阳神的神格并不是绝对的。

    某些名气极大的星仙，他们的地位也不亚于那些日冕之神。

    ……

    ……

    云霄天庭织云殿。

    织女星仙坐在一长云琴前，她缓缓的将自己乌黑发丝上的梭给取了下来，随后将木梭放在了自己的云琴上。

    很快面前的云琴中出现了大量的琴云丝，这些云丝如错乱的弦迅速的交织在了一起。

    “世人皆称你为织女，织布女子崇拜你，琴乐女子膜拜你，甚至觉得世间美丽的云彩都是由你织出的，诸多传说，却没有一个是真实的你，偏偏每一个又都是真是的你，但我觉得你最恰当的称呼应该是织命！！”一名额上有着火焰瞳的男子走来，露出和煦的笑容说道。

    织女星仙此时纤细的手指上勾着一根云丝弦，并将它迅速的搭在了云琴上。

    “世人命运，亦如你这弦，你既可以任意改变与编织，为何行事都还如此谨慎小心，要找出那个与赤晷有关的人，对你来说并不困难，对吧？”火焰额瞳的男子接着说道。

    “错乱了，旋律就会刺耳难听，曲子弹错了，弹坏了，还可以重来。人的命不是儿戏，不可胡乱更改。”织女星仙说道。

    “好吧，你有你的原则，但南帝老似乎已经用他特殊的手段牵引着那个人进入到他的视线。”火焰额瞳男子说道。

    “不急。”织女星仙摆了摆手，示意火焰额瞳男子不要打扰自己。

    火焰额瞳男子彬彬有礼的告退，离开时不忘瞥一眼端坐在云琴前的女人婀娜之姿，嘴角也不由浮了起来。

    火焰额瞳男子离开后，织女星仙弹起了一段素雅的曲子。

    曲子之中，仿佛就有她想要知道的事情，偏偏她总是弹错。

    音律在云霄中回荡，抑扬顿挫，好不美妙。

    终于织女星仙展开了愁容，她目光注视着前方缓缓散开的云雾，云雾中出现了一个缺口，犹如是湖雾散开时露出的湖镜……

    她俯瞰下去，穿过了厚厚的云峦，烟火人间尽收眼底。

    “您已经很久没有使用这织命之术了。”一旁的云霄仕女走来，小小声的说道。

    “虽不知道那是何许人也，但我将自己的命运与之交织，终会相见。”织女星仙说道。

    ……

    ……

    碧落岛上，尽管是外门弟子，但请来为外门弟子上课的仙师都是整个钧天都非常有名的神者，要么曾经对整个钧天有着相当卓越的贡献，要么就是在外名望极高，真正意义上的德高望重。

    甚至，偶尔还会有月神被请来授课，为所有弟子们讲述身为神明需要如何修身养性，需要如何顺应上苍。

    南天庭，果然是有实力的。

    而且他们愿意花大量的精力去培养这些外门弟子，就已经是非常难得的了。

    毕竟多数的仙家神宗，他们都秉承着一个理念，传内部传外，传男不传女，封建的传授思想导致许多真正强大的仙术与理念无法传播出去。

    南天庭是信仰自由的，所以哪怕将来这里走出去的弟子成为了一方神明，某位仙者的侍奉，对南天庭也是会有感恩之心，并秉承南天庭传授的一些准则去行事。

    这就是南天庭可以成为主持钧天的重要缘由。

    在外门中，祝明朗倒是学到了很多东西，大有一种被南天庭给扫盲了的感觉，仅仅上了小半个月的课程，祝明朗已经了解了整个钧天的大致构成，只可惜神明的体系在外门弟子的授课中并没有提到。

    想必还是需要跻身到更高层的地位，格局都会变得不一样。

    每一季，都会有一次类似于外门选拔的比试，在比试中脱颖而出者，既可以进入到内门。

    不过，要想真正接触到那些云霄之上的仙庭，最好是成为嫡传，那些有资格作为南天庭天仙之师的，基本上也是在云霄仙庭中有自己仙府的。

    这些人才是掌握着日月轮替、斗转星移的仙神主宰者。

    又是授课之日。

    暖和的阳光让平坦如银湖镜子的银庭更加奢华简洁，而一尘不染的银庭上，正放着接近两千个鹿绒蒲团。

    两千南天庭弟子身穿着精致的灰云之袍，气氛静穆，场面壮观而统一。

    银庭高台上，只有一位师官，今日来此授课的正是下弦牙月神，该月神拄着仙拐，乘着云鹤而来。

    他谈了许多关于修行的意志。

    “就像每一个小生灵，它都有化龙的可能。”

    “每一个人都有自己的修行之道，而将这条道提炼到了极致，便成了所谓的神。”

    “不过，即便成为了神明，请大家明白，你们不过是这浩瀚苍宇中的一颗闪烁着微光的星辰，哪怕是到了可以与月争辉的境界，也一定要懂得天外有天的道理。”

    “不知徒儿们发现了没有，数月前，昭月不见了，漆黑一片的苍宇深空中仿佛缺了一大块，潮汐因此紊乱，夜灵恐慌……昭月神，我很熟，曾经也像你们一样，是这南天庭的徒儿们，他天赋异禀、实力超群，却没有逃过自大傲慢之罪。”

    提到了昭月神，祝明朗不由的挪了挪坐得有些发麻的腿。

    这个老头儿，怎么知道昭月神是怎么死的？

    当时自己解决昭月神，应该什么痕迹也没有留下。

    “昭月神，似人间蒸发了一般，没有人知道他经历了什么，但云霄天庭之上却早有道君预测过他的下场。”

