
　　奥陶部落当中，不论是奥力安还是奥瑞脸色都不是很好。

　　艾扎的意图很明显了，这是要逼迫他们走上绝路。

　　如若不是他们奥陶部落人数不少，还有一定的力量，只怕方才艾扎就已经是带人进攻了。

　　“奥瑞，安抚一下族人。”

　　“是，族长。”

　　奥瑞带人去安抚族人,奥力安歉意的对陈也说道：“陈也阁下，这次的事情只怕是连累你们了，我们交易之后，你们也早些离去吧。”

　　奥力安不是没有想过让陈也出手帮忙，但是仅仅这么一想，心里就打消了这个念头。

　　他不是简单的受伤，而是断臂。

　　若是简单受伤，那么出大代价恳请陈也帮忙顶住一阵子，让艾扎不至于直接进攻奥陶部落。

　　等他伤势痊愈之后，奥陶部落的危机就算是度过了。

　　但是现在，断臂之伤就算是好了，他的实力也是大减，就算是陈也出手帮忙撑过了一阵子。

　　但以后呢？

　　以后陈也不在了，就他这样的断臂战士级强者能够挡得住谁？

　　只怕连见习战士巅峰都不一定打得过。

　　那个时候，其他虎视眈眈的部落依旧是会冲上来将奥陶部落吞并。

　　为今之计，那只有想办法离开这里，安全退出竞争。

　　“食物1颗血精石400斤，至于止血粉1颗血精石两包，我觉得你可以先用止血粉处理一下你的伤口。”

　　陈也说着拿出了1包止血粉递给了奥力安。

　　虽然断臂已经过了几日，用过了一些基本的草药，但这可不是小伤口，不时还在渗出一点点血水。

　　奥力安也没有犹豫，拿过止血粉，当着众人的面解开了伤口的包扎，然后将止血粉洒在了上面。

　　刚刚将止血粉撒在上面，没多久他就感觉到了一阵微弱的痒痒感,然后伤口的疼痛一时间也是减少了许多。

　　“好药,陈也阁下，止血粉我们要40包。”

　　奥陶部落狩猎队此前被二阶蛮兽袭击，受伤的可不只是奥力安。

　　他是为了掩护族人，伤得最重，但是其他族人伤的也是不轻，有些甚至是直接死在了外边。

　　而在奥力安受伤之后，后面派出狩猎的队伍被艾扎带人袭击，也是造成了好多人的伤亡。

　　此时的奥陶部落当中，受伤的人数绝对不少，这也是为什么奥力安要定这么多的止血粉的原因了。

　　“可以，食物呢需要多少？”

　　“两万斤。”

　　奥陶部落人口数量在400左右，每个人饭量都比蓝星人大，每天消耗的食物在2斤左右。

　　一天消耗的食物就有八百斤。

　　万斤食物能够支撑大概十多天的时间左右。

　　现在要了两万斤，也差不多是一个月的储备粮食了，只怕也是存了搬迁的心思。

　　陈也没有多问，说道：“可以，奥力安首领可以给我找个存放粮食的地方。”

　　奥力安让人带着陈也去了仓库，然后将两万斤食物放了出来，都是一大麻袋一大麻袋的装着。

　　交易了食物，止血粉也是立即进行交易了，并且分发到了每一个受伤的部落战士手中，尽可能的处理他们的伤势。

　　有了食物，奥力安立即吩咐族人开始做饭。

　　这几天都没能出去狩猎，部落里面的食物储备已经是不够了，因此食物的供给只有寻常的五成不到。

　　这也是让许多族人挨了饿，现在有了食物，自然不能再这么下去。

　　所有人一阵忙活，架起了三个大篝火，煮着为数不多的肉干做汤水，然后将红薯干分发到每一个族人手中。

　　“真好啊，这些果实一样的东西就能填饱肚子，比狩猎强多了。”

　　奥瑞将红薯干放到嘴里咀嚼，眼中满是复杂，既有迷茫，也有一丝感慨。

　　分发完了食物，他就找了个叫做坐了下来，奥力安受伤了，现在部落的压力都抗在他的肩膀上，可想而知这是个多么大的压力。

　　“都是领主的功劳，这个作物也是领主大人找来的。”

　　奥尔坎不知道什么时候走到了正角落，手里拿着两碗肉汤，伸手将一碗递给了奥瑞。

　　“这份给你。”

　　奥瑞愣了一下，接过肉汤，奥尔坎顺势坐在了他对面的石头上。

　　许久不见，一时间两人都不知道该说些什么。

　　奥尔坎和奥瑞都是部落的孩子，父母死在了狩猎当中，所由奥力安养大。

　　可以说，族长奥力安就是他们的养父。

　　两人自幼一起长大，一起修炼，一起狩猎，直到后来奥尔坎主动护送那些自愿放逐的老人，才分开了。

　　“吉维尔，她怎么样了？”

　　“很好，留在了蓝星领那边，协助念念......嗯，蓝星领农牧部的部长，负责畜牧养殖、作物种植，管着一大堆人，不过她更想要加入领地军。”

　　说起吉维尔，奥尔坎笑了起来，笑得很开心。

　　吉维尔和他们是一起长大的，不过不是孤儿，她还有奶奶，只不过正巧是自我放逐的那一批人，因此也跟了出去。

　　吉维尔和他是恋人，至于奥瑞一直把吉维尔当做妹妹。

　　奥瑞低声说道：“活着就好。”

　　“奥瑞，族长受伤了，接下来奥陶部落会很难，狈族甚至是其他部落都不会放过这个机会的。你......你打算怎么做？”

　　“我不知道”

　　奥瑞摇摇头，有些沉默，他看向了奥尔坎，这个曾经熟悉到了极点的伙伴竟然有着几分欲言又止的神色。

　　“你......”

　　刚想问问奥尔坎是不是想说什么，话到了嘴边，却是停下了。

　　“你......能说说那个蓝星领的事情吗？”

　　“蓝星领么，可以。”

　　奥尔坎愣了一下，然后露出了一个笑容，缓缓说道：“蓝星领啊，是领主一手建立。核心机密，我不能说，不过啊，我们每一个领民都能吃饱饭，老丁......后勤部的负责人，掌管厨房和仓库。他做饭手艺好极了，红薯干也是他带人做出来.......”

　　........

　　“快快，把东西埋下去。”

　　“小声点，不要被那些牛头人发现。”

　　夜幕之下，几个狈族的人蹑手蹑脚的靠近了牛头人营寨。

　　牛头人营寨不比陈也蓝星领主城，照明基本上只有火把，根本是看不清城下的动静。

　　若是人多，还能发现，但是悄悄靠近之下，却是不容易察觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人人影，在这个城墙之下，挖了一个小坑，然后将某个东西埋到里面。

　　“走”

　　埋好之后，几个狈族的人快速离开了原来的位置，一直撤退到了远处的灌木当中。

　　“另一队人呢？”

　　“已经行动了，再过不久就过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百七十八章 夜话与阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 