    

    “你怎么能跟蓝姐比，蓝姐拍的是大IP的剧，还有年底即将上映的电影，以及各种代言，你除了一部剧什么都没有！”许小冉说得振振有词，就像是在炫耀自己的成就。

    这时，在场唯一的男人站了出来，语气温柔的劝着：“好了别吵了，大家有脾气，可以在一会儿比赛里发泄，尽情的大开杀戒。”

    许小冉看向顾时蓝，“蓝姐，你游戏肯定玩得特别厉害，一会儿可要大显身手哦。”

    顾时蓝并不喜欢别人拿着她来怼人，面对许小冉的热情，她语气疏离的回：“你也好好表现。”

    许小冉似乎完全不在意她的态度，根本没有把她当成竞争对手一般。

    这是，休息室的门被推开，高莹踩着高跟鞋走了进来。

    “这里好热闹啊，你们在聊什么呢？”高莹扫视的在场的七个人，视线在顾时蓝身上停顿了一下，然后在顾时蓝对面的空位上坐下，眼神中充满了敌意。

    休息室内的气氛一下子就变了，仿佛出现了两个磁场，将休息室一分为二。

    游戏代言人只选出一位，当下票数最高的就是顾时蓝和高莹，从第三名开始，就拉开的很大的差距。

    所以在场的其他人，对代言都不太抱希望。

    来到这里，参加活动，只是为了刷热度的。

    可是顾时蓝和高莹不一样，这两个人的票数持平，很难预料到谁能拿下代言。

    这时，工作人员过来，讲解着比赛的流程。

    入场后先选好队伍，八个明星分别加入八个职业队，进行五场游戏比赛。

    每个队伍，三名职业选手，一名艺人选手，组成一个四人队。

    以积分最高的队伍获胜，比赛结束后，游戏方会安排神秘奖励。

    到了时间，工作人员带领着艺人去比赛大厅。

    路上，高莹踩着高跟鞋，自信昂然的走在顾时蓝的身旁。

    高莹一米六三的身高，即便是穿着六厘米的高跟鞋，身高刚刚和穿着平底鞋的顾时蓝持平。

    她迈着自信的步子，瞥着顾时蓝，“顾时蓝，程微然让你来跟我抢代言，其实暗藏私心，故意针对我，也为难了你，要来和一群宅男打什么破游戏。”

    顾时蓝本不想理会高莹，听到她的话，不自觉的挑眉，“一群宅男？”

    “就是那些职业选手啊，说好听点是职业，其实就是一群靠打游戏生存的宅男，你装什么，就跟你看得起他们似的。”

    高莹的语气理所当然，就像是鄙视游戏的职业选手，是一件再正常不过的事情。

    顾时蓝冷冷勾唇，“职业不分贵贱，你瞧不起他们，还要靠着他们赚热度，不觉得可笑？”

    “是他们靠我赚热度，游戏方为了宣传游戏，才想方设法的请我来，这都是为了请我做代言人而已。”

    高莹一副前辈的姿态，“顾时蓝，虽然我这么说，可能会伤到你的自尊心，但是我还是得友好的提醒你一下，你的心态要和其他人一样，摆正了最后才能不那么失落。”

