    居间惠说道：“这样子也是为了防止怪兽西利赞本身有什么危害。毕竟一头巨型僵尸怪兽本身可能带有很多病毒和细菌，以及一些有害物质。这样子使用高温火焰攻击或许能够尽最大程度的避免其造成的生化污染。”

    宗方说道：“好的，我们会继续观察战斗现场的情况。”

    宗方暂时结束通讯，继续观察战斗当中的美尔巴和西利赞。

    这位GUTS胜利队副队长给美尔巴鼓劲：“美尔巴，你必须要赢啊。”

    永山长官和其他TPC作战人员继续观察这场激烈的战斗。

    美尔巴继续与僵尸怪兽西利赞激烈的搏斗当中。

    西利赞依旧是用长满獠牙的嘴巴死死咬住美尔巴尖利的嘴巴。

    然而美尔巴两只镰刀爪子已经是将西利赞胳膊连接躯干的关节部位切割完了大半。

    “咔吧！咔吧！”

    伴随最后的努力西利赞两只胳膊关节处的骨骼被美尔巴切割断。

    “咚！咚！咚！咚！”

    脱身的美尔巴赶紧后退，头部的尖利嘴巴也跟西利赞的嘴巴分开。

    原本抓住美尔巴脖子的两只西利赞的胳膊掉落到地面上。

    美尔巴再看向现在的西利赞，只见这头僵尸怪兽已经是失去了两只胳膊，只剩下躯干连同头部在晃动。

    “嗷.........”

    西利赞继续发出那种亡灵般的低吼声。

    不过这头巨型僵尸怪兽虽然两只胳膊被斩断，但是依旧是没有感受到任何疼痛。

    美尔巴的视线移动到了掉落在地上的两只西利赞的胳膊。

    这两只西利赞的胳膊还是不断地颤抖扭动。

    看到这里，美尔巴心想西利赞真不愧是僵尸怪兽，连胳膊被斩下来也依旧是会活动。

    西利赞被斩断掉落在地的胳膊继续颤抖活动，仿佛还具有生命一样。

    美尔巴看向西利赞，心想这头巨型僵尸怪兽真的是不死的亡灵。不但没有任何痛觉，连被斩断的身体部位都能够继续活动。

    “这头怪兽真的是打不死。”

    美尔巴看向失去了双臂的西利赞。

    西利赞继续迈开两只巨大脚部朝美尔巴走过来。

    “嗷..........敖...........”

    西利赞的嘴巴里面依旧是发出嘶哑的低吼声。

    听起来简直像是从坟墓里爬出来的死者发出的声音一样。

    美尔巴双眼集中身体里的能量，再次朝西利赞的头部射出黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    两道威力巨大的黄色激光束从美尔巴的两颗眼睛当中射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    两道黄色激光束击中了西利赞的头部并且发生了剧烈的爆炸。

    西利赞的庞大身躯却依旧是前进。

    这头巨型僵尸怪兽再次张开长满獠牙的巨大嘴巴。

    美尔巴本以为对手会设法近身撕咬，已经是做好了准备。

    但是西利赞没有那样子做。

    “呼.............”

    西利赞的嘴巴里面突然射出了一道黄色的气体。

    这气体冲击力很大，直接冲到了美尔巴身体周围。

    突然间美尔巴感觉到自己的一双眼睛产生了疼痛和剧烈的刺激，都是有些要睁不开。

    除此之外自己的呼吸道还吸入了这些气体。

    迅速地感到强烈的不适。

    连身体皮肤都是刺痛和瘙痒。

    “这.........这种感觉，这恐怕跟刚才那些骨刺带有的物质一样，是腐尸毒。”

    美尔巴感到刚刚西利赞朝自己喷射的黄色气体便是腐尸毒这类物质。

    西利赞本身是一具巨型僵尸，它的攻击方式也是带有僵尸一样的特色。

    这种腐尸毒本身类似超强性质的生化武器，可以让被接触的生物组织溃烂和病变。

    刚刚西利赞嘴里喷射的腐尸毒气体比之前骨刺上带有的还有强烈。

    美尔巴这次眼睛和呼吸道都是被侵蚀。

    皮肤也受到了一些损伤。

    受到了打击的美尔巴努力睁开眼睛，感到视线模糊，对方继续接近当中。

    “咚！咚！咚！咚！...........”

    没有办法，美尔巴紧急朝后方退去。

    这种关键时机，千万要避免被对手趁机攻击。

    否则极有可能致命。

    对方可不是什么好对付的敌人，而是巨型僵尸怪兽。

    正在此时，远处驾驶胜利飞燕一号战斗机的大古急了。

    “糟了，美尔巴！”

    大古赶紧驾驶胜利飞燕一号战斗机朝西利赞那边飞过去。

    在机载的瞄准装置锁定了这头巨型僵尸怪兽后，大古按下了操纵杆上的发射按钮。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！...........”

    胜利飞燕一号机身两门20mm激光炮射出的绿色激光束不断地击中西利赞。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！..........”

    西利赞的身躯被打得冒出剧烈浓烟和火花，但是依旧是继续前进。

    面对这头不痛不痒的怪兽，大古也是感到很无奈。

    “可恶，怎么会这样子。”

    情急之下，大古拿出来了神光棒准备出击。

    或许这个关键时刻变成迪迦奥特曼进行战斗就是最好的了。

    正在这个时候，天空当中一阵子机械的轰鸣声。

    大古看向雷达，发现八个信号从天空当中接近当中。

    他透过机舱玻璃只见是八架TPC武装运输机朝这片战斗区域飞过来。

    “呜.........呜.........呜..........呜..........”

    八架挂载了炸弹的TPC武装运输机从TPC远东总部金字塔大楼的机库那里飞来，准备对西利赞进行打击。

    这八架TPC武装运输机们都是携带了凝固汽油燃烧弹。

    在地面上的安全区域。

    新城和宗方他们都是十分兴奋。

    崛井高兴地说道：“他们总算来了，这些武装运输机携带了凝固汽油燃烧弹，可以将这头僵尸怪兽化为焦炭。”

    新城望向天空说道：“终于来了，将僵尸怪兽西利赞消灭掉吧。”

    宗方仰头望向天空，他一脸的期待。

    “接下来，我们便是要看这些TPC武装运输机们能否将西利赞用火焰消灭掉。”

    宗方对于这些TPC武装运输机们能否使用凝固汽油燃烧弹将怪兽西利赞消灭掉，还是个未知数。

    不过从目前来看，之前的攻击都很少奏效。那么也只好看看使用凝固汽油燃烧弹的效果了。

    天空当中驾驶胜利飞燕一号的大古看到这八架武装运输机们到来。

    他说道：“或许，他们能够将这头僵尸怪兽消灭掉。”

