    脑袋里情不自禁浮现出贺泽枫蹲在她面前，帮她上药穿鞋的画面上。

    这让她的脸颊忍不住又红了起来。

    那个时候的场面，实在太尴尬了。

    可不得不承认，都是因为贺泽枫，她才不需要继续忍受脚后跟的疼痛。

    沈宛白坐在那里发呆，还是部长叫她的时候才回过神。

    “把这个——”

    部长刚和她说话的时候，办公室的门就被重重的打开，所有人都吓了一跳，纷纷朝那里看去。

    刘燕燕脸色难堪的站在那里，她的目光朝沈宛白投去的时候，有一瞬间的阴冷。

    “怎么了？你不是去贺总那里帮忙了吗？”部长疑惑的开口问她。

    刘燕燕压着不悦的声音说道：“贺总说既然来公司，就要有上班的样子，而我这一身打扮太随意，一点都不注意形象，不需要我过去。”

    沈宛白暗自吃了一惊，上下打量着刘燕燕。

    这一身休闲装，虽然不太正式，可正常办公的话完全没问题的。

    最重要的是，贺泽枫让她别穿职业装，没毕业的学生就要有学生样。

    现在刘燕燕有学生样了，却说人家不注意形象。

    贺泽枫到底闹哪样啊？真是难伺候。

    “那行吧，你继续忙你手上的工作，明天你来上班的时候，穿的稍微正式点。”部长拍拍她的肩膀安慰道

    刘燕燕郁闷的点头，随后对沈宛白说道：“贺总让你过去。”

    她冷冰冰的丢下这句话后，直接坐回对面的位置上了。

    沈宛白看出她似乎在和自己生气，一时半会也不知道要怎么和她开口，只能先去找贺泽枫，打算回来后再安抚她。

    毕竟，人家也是好心想要帮她，结果反而被训了，换做谁都不开心吧。

    沈宛白愧疚的看了她一眼，然后匆忙离开办公室，去顶层找贺泽枫。

    他正在其他地方开会，他的另一个助理让她先去总裁办公室等着。

    沈宛白坐在那张沙发上，朝四周看去。

    很简单的商务风格，她来这里也有几次了，不过每次都觉得这样的风格很舒服——当然，得是贺泽枫不在的情况下。

    她看到旁边对方杂物的桌子上，摆了一些娱乐杂志，清一色都是陈玥晴当模特的照片，有性感妩媚的，也有简约文艺的，也有火辣张狂的。

    沈宛白盯着那些照片发呆。

    “敢让别人代替你了？”

    贺泽枫清冽低沉的声音，冷不丁从旁边传来。

    周围的气压也下降许多，隐约弥漫着威严的气息。

    沈宛白顿时被吓了一跳，急忙回过神朝他看去，脸上有些慌张和心虚。

    她站起身，故作镇定的解释：“贺总，我刚才正好有点事，所以……”

    “呵，以后说高级点的借口。”

    贺泽枫将手中的文件丢在茶几上，随手扯了下领带。

    这个不经意的动作，倒让尊贵严厉的他，多了几分潇洒慵懒。

    沈宛白被他识破，尴尬的不知道说什么好，只能低着头装死。

    “坐好。”他对她命令道。

    沈宛白乖乖听话，坐在沙发上，双腿并拢，后背笔直。

    贺泽枫这次没有蹲在她的面前，而是直接坐在看她的旁边。

    “脚给我。”他再次命令道。

    沈宛白耳根缓缓泛红，踌躇半天之后，扭捏的脱掉鞋子，然后朝旁边挪了下，好将脚递给他。

    她穿着窄裙，又没有打裤子，为了防止像上午那样走光，她又挪了些，选了个舒适又不会走光的姿势，这才安心。

    贺泽枫嘴角扬起若有似无的笑容，深邃的眼眸将她这小小心思看在眼里，并未多言，而是捏着她的脚踝，帮她换药。

    “贺总！我自己来就可以。”

    沈宛白真想求求他了，别这样好吗？！

    真的超级尴尬的好不好？

    考虑一下她是会害羞的好吗？！

    贺泽枫压根就没搭理他，而是一边帮她上药，一边叮嘱她：“主意不要碰到水，避免伤口感染，明天早上再过来一趟。”

    还要来？！

    沈宛白快奔溃了，可贺泽枫是在通知她，压根就不是在询问她。

    除了答应，还能怎么办？

    万一她拒绝了，这个腹黑的男人，一定还会想其他的办法折腾她！

    “知道了，谢谢贺总。”

    沈宛白小声应到。

    还有比她更没出息的吗？

    明明心里一百个不愿意，却还要反过来和他道谢！

    当贺泽枫把正事忙完了之后，握着她脚踝的手并未松开，视线停留在她白皙的脚上。

    视线缓缓上移，双腿上的皮肤吹弹可破，线条纤美流畅。

    沈宛白当然发现了这气氛又变得奇怪起来。

    她的脸本来就很红，这下更是烫的不行。

    “战、贺总，你找我过来，就是帮我上药吗？”

    沈宛白想要通过说话来缓解一下这尴尬诡异的气氛，顺便尝试把脚从他手中抽出来。

    贺泽枫并没有用太多的力气，她很轻易就抽了出来，不停的朝后挪去，整个人都缩成一团，眼睛也不敢看他，朝旁边瞥去。

    她是靠在沙发的另一侧扶手上，双腿弯曲，脚踩在沙发面上，蜷缩在沙发的角落里。

    沈宛白以为她这样，就能把自己给遮起来，却不知道她这样，只会让窄裙缩进，从贺泽枫的角度看去，不仅能看到小腿，还能看到膝盖后方的白皙的腿部。

    这种半遮的感觉，反而更加刺激着贺泽枫的神经。

    他的眼神深沉下去，眯起眼睛，身体里出现一种莫名的冲动，让他直接扑了过去，单手直接抓住她两只纤细的手腕，按在沙发上，而他则是悬在她的身体上方，一只脚踩在地上，另一只腿压在她的双腿上，不准她弯曲。

    沈宛白惊慌失措的看着他，她完全被他禁锢住，圈在他的掌控范围内，动弹不得。

    “战、贺总……”她又羞又急，心脏跳动越来越快。

    就不应该过来的！

    看吧！

    又被这头大灰狼给欺负了！

    贺泽枫的另一只手，则是抚在她的腰部。

    隔着布料，都能感受到她的体温和身体的柔软。

    “沈宛白，你这个女人……”

    贺泽枫很想和她问罪，为什么她能轻易撩起他的火。

    明明不喜欢这种失控冲动的感觉，可他却又忍不住的想要看到她。

    真想再次尝尝她的味道。

    而且是现在，就在这里。

    沈宛白似乎知道了他的想法，大脑一片空白。

    这里可是办公室啊！

    她还在上班呢！

    啊呸！不对！

    不管在哪，她在做什么，都不该和他那个啥的！

    “你、你放开我，我不是你想的那种女人，不会再随便做蠢事了。”

    沈宛白看着他越来越靠近，他的体温也似乎在逐渐上升，更加慌乱紧张。

    贺泽枫只是冷笑，看着她的眼神越来越沉，像是带着某种致命的魅力。

    “呵，上次你白睡了我，这次，我是不是应该睡回来，这才公平？”

    “没有白睡！我愿、愿意给你钱！你开个价！”

    沈宛白害怕的闭上眼睛，大声说道。

    “也就是说，你依旧把我当牛郎了？这笔账，我们要怎么算呢？”

    “……”

    沈宛白一时语塞，她好像又被他随便一句话给绕进去了。

    贺泽枫的一只手，已经扯开了她腰间的衣服，手指已经触碰到她顺滑的皮肤了，并且还在缓缓向上。

    沈宛白觉得腰部那里很痒，本来是想要躲开的，却没想到喉咙那里发出了一声很轻的嘤咛。

    这无意更加刺激着贺泽枫。

    她都快羞死了！

    不是她，那种羞耻的声音绝对不是她发出来的！

    叩叩叩。

    总裁办公室的门忽然被敲响。

    “贺总，Enzo先生来了。”

    宋司的声音从外面传来，顿时打断了空气中的氤氲之息。

    贺泽枫瞬间清醒过来，松开了对沈宛白的禁锢，紧蹙眉头站直了身体，顺便稍微整理了衣服。

    他看上去非常不爽。

    沈宛白长舒一口气，立刻双手捂住身前，整个人都缩成一团。

    逃过一劫！

    不过心脏的跳动速度还是快的可怕，她还没能缓过神。

    刚才她差点以为就要被贺泽枫得逞了！

    贺泽枫刚才还有些失控，不过这会已经恢复如常，表情威严冷傲，身材笔挺。

    他居高临下的看着她，压低声音说道：“沈宛白，下次再敢找借口，让别人代替你，就是这样的下场。”

    沈宛白都快委屈死了！

    不就让别人代替一下而已嘛？至于要这么吓唬她？

    要是贺泽枫敢对她做什么，她真的会喊非礼的！

    “还有，你就准备这样？”贺泽枫挑眉，提醒她。

    沈宛白低头看了此时的模样，顿时尴尬不已，连忙从沙发上下来，穿好鞋子，迅速整理衣服和裙子。

    贺泽枫这才去开门。

    “贺总，以后你别、别这样了，你说什么我听还不成吗？都快吓死我了。”

    沈宛白郁闷又怨念的开口。

    她只当刚才发生的一幕，是贺泽枫故意想要让她长记性，教训她，惩罚她的。

    殊不知，贺泽枫刚才是真的想要了她。

    “看你表现。”

    贺泽枫表情淡然的很，丢下这么一句超拽的话，便把门打开了。

    沈宛白杵在那里，低着头，双手都不知道该往哪搁。

