    如果双方正面对抗，在超限者的一分钟之内，苏黎还是有斩杀黑暗军师的信心，就算不能斩杀，至少也能将它重创。

    但现在这种情况，苏黎也无法可施，更不敢随便进入超限者状态。

    现在的唯一指望就是葛安。

    葛安一旦施展“生命交换”，将会变得越来越强大，不论是速度、力量还是防御都会全方位提升，最终实力完全超越了首领级的层次。

    只有这样的实力，与他前后夹攻，才有可能截住拥有瞬移般高速的黑暗军师，逼得它与自己正面对抗，只凭他一个人，就算是超限者状态也截不住黑暗军师。

    张毫毫虽然刚刚将黑暗军师反弹回去，但他自己也并不好受，他第一次隐隐感觉，这镜子的反弹也是有极限的，一旦这攻击力量超过镜子的反弹极限，也是有可能将这镜子打碎，让自己在瞬间飞灰烟灭。

    以前没有这种感觉只因为那些攻击都远未能达到镜子反弹的极限，而今晚，他第一次隐隐感受到了这种极限。

    这让一直狂妄自傲的张毫毫也感觉到了一丝来自心底的恐惧，看到黑暗军师起身出现，他本能后退。

    突然间，四面八方，无数根的血红锁链出现，纵横交错，瞬间形成了“深红鬼域”。

    丁慧看情况不妙，割破自己的手腕，鲜血飞洒中，施展她最强大的能力，召唤“深红鬼域”降临。

    另一边宫晓右手持着不烬之矛，捕捉到了冲射过来的黑暗军师，猛地发动了技能“不烬之矛”。

    虽然她没有十足把握，但却明白这是个机会，连强大于葛安都被这黑暗军师一击轰飞，凭他们的实力，根本挡不住，他们唯一能做的就是尽可能的想办法缠住这恐怖怪物，给苏黎创造机会。

    她看得出来，苏黎目前一直追在这怪物身后，但碰到这怪物的恐怖瞬移速度，他暂时也没有更好的办法进行攻击，所以她们需要想办法，将这怪物挡住。

    而且她也看了出来，这怪物似乎有些怵苏黎，所以一直没有正面对他交锋，而是有意避开他，进而攻击其他人。

    长矛瞬间一片火红，不烬之火汹涌而出，立刻将迎面这片空间化为了一片火海。

    宫晓在这一刻精准的把握到了黑暗军师冲射的轨迹，她甚至猜测到了黑暗军师被张毫反弹回去，极有可能再进行第二次攻击。

    黑暗军师一下子就冲进这火焰之中。

    丁慧施展着的“深红鬼域”也在同一刻席卷而来。

    从来到古城开始，丁氏姐弟一直都表现得很低调，甚至因为他们需要双倍灵源的原因，张毫毫等人都成功晋升到了进阶3级，他们姐弟，依旧还是进阶2级的层次。

    但低调并不意味着他们弱小，进化到了第二形态的“深红鬼域”，丁慧一直以来都没有完全施展它的真正威力，只因为这“深红鬼域”需要汲取她的鲜血力量，想要将“深红鬼域”施展到最强大的层次，其汲取的鲜血量是惊人的，一战之后，她只怕要大病一场，才能将失去的鲜血补回来。

    正因为这个原因制约，加上之前也几乎不需要，虽有强大怪物，也多半都被苏黎斩杀了，不需要她来拼命，所以她一直都没有展示过“深红鬼域”的最强力量。

    而今晚的情况显然不同了。

    黑暗军师的实力太强，速度太快，而且它很聪明的一直远远避开苏黎，对于他的攻击都是尽量闪避或抵挡，如此一来，它就能对其他的首领强者造成伤亡。

    先是一击重创葛安，然后是扑击张毫毫，虽然被反弹回去，但看张毫毫第一次主动后退，以张毫毫的性格，这情况很反常，他极有可能挡不住它的第二次扑击。

    在这种情况下，丁慧终于要施展“深红鬼域”的真正力量。

    黑暗之力化为了肉眼可见的云雾，笼罩黑暗军师全身，猛地往外扩张开来，将熊熊烧起来的不烬之火逼住。

    这号称不将目标烧为灰烬便不会熄灭的不烬之火，根本沾染不到黑暗军师的身体，下一刻，它咻地一声消失，趁着丁氏姐弟的“深红鬼域”还未能完全开启的瞬间，就横着穿了进去。

    “啪啪啪”连着断裂脆响，十几根深红鬼链断裂，黑暗军师从“深红鬼域”的另一边冲了出来，就出现在了丁氏姐弟面前。

    意识到了不妙，丁氏姐弟临危不乱，丁洋一举手里的鬼头盾，召唤鬼头盾技能，一头狰狞恶鬼从这盾牌里爬了出来。

    同一刻，他们身体上出现了玄冰铠甲。

    丁慧双手挥舞，断魂刀和惊虹剑的两式技能也在同一刻发动。

    她明白这是生死之间，如果不能挡住这一次攻击，他们姐弟今天就要死在这里。

    黑暗军师双手挥了出去，黑暗之力缭攻双臂，先是一拳打中刚刚将要爬出来的狰狞恶鬼。

    这恶鬼才将脑袋从鬼头盾里伸出来，就卟地一声破灭消失，然后拳头就落在了鬼头盾上。

    丁洋惨叫，举着鬼头盾的手掌从中被震得撕裂开来，鬼头盾脱手飞了出去。

    然后黑暗军师的双拳轰在了断魂刀和惊虹剑发动的技能之中。

    就算是苏黎施展的二合一技能，它都能凭着黑暗之力硬扛，更何况这两式普通技能。

    断魂刀和惊虹剑的技能攻击在它身上，如刮痧无异。

    双拳破开这两式技能后，再打在了玄冰铠甲上。

    玄冰铠甲在一瞬间破灭。

    黑暗军师连着粉碎了狰狞恶鬼，打飞鬼头盾，穿过断魂刀和惊虹刀的技能，再破灭了玄冰铠甲，这力量，简直堪称无敌。

    但黑暗军师再强，连着破坏这么多层防御，速度终究有所影响，丁氏姐弟就抓住了这个时间差，全速暴退，险险避开这几乎是必杀的一击。

    黑暗军师还想再次攻击，一声怒吼传来，一尊高达两米的巨人轰地一声就落到了黑暗军师面前。

    葛安来了。

    他的头顶上，隐隐有白色火焰状的物质在燃烧着，这是生命的能量。

    燃烧生命能量，换来无法想象的超凡力量，虽然他的口鼻在往外流淌着鲜血，但是他爆发出来的速度，在这一刻，就算是以黑暗军师的瞬移也闪避不了。

    葛安的攻击简单粗暴，处于这种超凡状态中，任何能力和或技能都变得毫无意义，他的身体就是最强大最强悍的武器。

    “轰”地一声，他冲撞在黑暗军师身上。

    黑暗力量和葛安燃烧生命换来的超凡力量撞击在一起，葛安凌空翻滚着飞了出去，而黑暗军师也不好受，摇摇晃晃，往后跌退。

    苏黎看到葛安冲撞黑暗军师的瞬间就明白，自己一直在等待的机会终于来了。

    毫不犹豫的开启“超限者”状态，天赋之力爆发，将“魔鬼肌肉”推进了最强大的“超限状态”，十六倍体能损耗，战力六倍提升，外加“超限者”的双倍提能损耗，再加上施展其它能力需要损耗的体能，以苏黎体能最巅峰的40分钟的状态计算，他极限也就是维持“超限者”状态战斗一分钟。

    速度六倍提升，加上“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，这一刻苏黎冲上来的速度和黑暗军师一样，进入了近乎瞬移般的层次。

    在正常情况下，黑暗军师也许能闪避，但此刻它被葛安撞击得摇晃跌退，根本没办法再闪避，只能鼓动黑暗之力硬扛。

    喉咙里发出若有若无的咆哮，黑暗军师身体上汹涌着恐怖的黑暗之力，苏黎劈出来的红月龙斩像在瞬间复活了，化为了一道蓝色巨龙，隐隐挟带着龙吟般的咆哮，庞大躯体，盘绕四周，将苏黎和黑暗军师都笼罩其中。

    一只龙爪虚影凌空压了下来，结结实实就轰在了黑暗军师祭起来的黑暗之力上。

    这是苏黎的最强一击，“魔鬼肌肉”的超限状态，最强能爆发127200斤力量，相当于63吨，尽数集中于一柄小小的红月龙斩之中，可以说凭着这恐怖力量，苏黎就算是拿着刀随便砍一刀，都比普通的灵源武器的技能攻击还要更强大。

    而“蓝龙吐息”融合“龙血之力”，爆发出来的攻击力量，则相当于一般的技能攻击的五倍力量攻击，这力量和苏黎本身的力量结合在一起，得产生多么恐怖的破坏力？

    黑暗军师祭起来的最强黑暗之力几乎在瞬间被龙爪虚影压爆，它嘴里发出可怕的嘶吼声，背后显出来的黑暗旋涡几乎将要它的身体完全吞噬。

    但是它抬起来的一双手臂交叉，终究是挡住了苏黎劈下来的红月龙斩。

    这就是六级稀有兽将的恐怖。

    它在嘶吼着，这被黑暗之力贯注着的双臂死死扛住了红月龙斩，苏黎的力量源源不绝的涌往红月龙斩，他浑身的肌肉膨胀达到极限，每一块肌肉都像活了过来在不断的收缩膨胀着。

    苏黎在这一刻，凭着这恐怖力量，硬将黑暗军师压制了下来，双方之间，一时形成了胶着状态。

    一道血红新月紧跟着这蓝色巨龙虚影之后出现，苏黎发动了“红月斩”。

    胸膛内的魑核能量发动，这能量源源不绝的贯注入红月龙斩，补充着里面三式技能的能量损耗。

    昨晚浮岛一战，那浮岛矿石承受不住他们的力量在碎裂，给了黑暗军师可以腾挪移动的机会，今晚苏黎终于抓到机会，将黑暗军师压制下来，而这广场铺就的青砖石显然是特殊材质，承受着他们的力量竟然也没有损毁。

    黑暗军师被恐怖的力量从全方位压制下来，无法动弹，只能凭着双臂硬挡着苏黎在不断往下压来的红月龙斩。

    很快，红月龙斩压着黑暗军师的双臂，渐渐逼近它的脑袋。

    “红月斩”显现出来的血红新月，不断的切割着黑暗军师，爆发出了刺眼的火星，但黑暗军师背后的黑色旋涡之中，也在源源不绝的汹涌着更强大的黑暗之力，抵消着“红月斩”的威力，令其无法伤害到它稍显脆弱的水晶之躯。

    葛安再次爬了起来，猛地又一次从后面冲撞上去。

    此刻黑暗军师被苏黎的恐怖力量压住，暂时无法动弹，正是他最好的机会。

    “轰”地一声，葛安正处于“生命交换”状态，爆发最强大的力量，以自己的身体为武器，撞击黑暗军师。

    黑暗军师既需要对抗不断压制下来的红月龙斩，再挨葛安这一次撞击，终于承受不住，发出一声狂吼，身子飞了出去。

    黑色水晶状的身体上立刻显出一条条的裂缝，张开的嘴巴里，黑色鲜血如喷泉般的喷了出来。

    只是一击，黑暗军师遭受重创，重重砸落地面，然后又反弹起来。

    丁氏姐弟长啸，那“深红鬼域”的能力完全显现出来，万千条的血红锁链出现，纵横交错。

    这些锁链互相结合，显化为了一条条的血红色的锁链巨蟒，升腾到了半空，然后猛地往下轰了过来。

    黑暗军师刚刚摔倒在地，还欲挣扎而下，刹那间，一条接一条的血红巨蟒，持续不断的从半空往下冲击，攻击地上的黑暗军师。

    “轰轰轰——”

    恐怖的声音持续不断的响起，每一条血红巨蟒都在和黑暗军师的撞击中粉碎开来，但是新的血红巨蟒又将在空中凝聚，如此持续不断撞击，源源不绝。

    黑暗军师咆哮，嘴里喷出越来越多的黑色鲜血，背后出现的黑暗之力，越来越黯淡。

    这一幕震惊了所有人，包括苏黎都禁不住侧目。

    他一直都明白丁氏姐弟很强，毕竟他们拥有双倍强化，双倍灵源之术，但随着后来“南江联盟”成立，丁氏姐弟似乎和其他几位首领的实力相差不大，一直未有碾压性的优势。

    到了古城后，他们更是低调，所以在苏黎心目中，一直认为丁氏姐弟的实力不如葛安，算是稍强于其他首领强者，就连“窥视符纹”对他们的评价也只是下等。

    但因为在“窥视符纹”的观察中，他们姐弟是两个独立个体，所以这“下等”的评价也只是分开来评价的，至于这姐弟合在一起，到底有多强，“窥视符纹”也无法评价。

