    第1845章 连挡两箭！   

    嘭！   

    

    四只大手，狠狠夹住金色箭矢的一瞬间，楚天体内，立刻传出一身惊人闷响。

    

    

    大量猩红血雾，从他的体表猛地散溢而出。

    

    

    “嗯……”   

    

    楚天顿时闷哼一声，面露痛苦之色，整个人不受控制地向后连连倒退！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    这一退，他竟是直接向后退了十来步，居然还没有完全稳住自己的身形。

    

    

    一股股的惊人力量，接连不断地从金色箭矢之上传来，强势轰入他的体内，逼得他不得不持续向后爆退！   

    

    “好好好……大成圣者，实力却是堪比顶尖圣尊，小杂种，想必你就是最近一段时间风头正盛的那个楚天了！”

    

    

    这一幕发生之时，化作火焰的焱无极，顿时怒极而笑。

    

    

    不久之前！   

    

    他还遗憾于楚天没有到来，自己无法夺舍对方，结果闹了半天，楚天一直就在他的面前，四处晃悠。

    

    

    “天啊，真是楚天！”

    

    

    “原来楚天一直低调存在于我们身边，只是我们没有注意到他的存在！”

    

    

    “若是楚天能够联合另外两位魔族圣子，再加上我们所有人的力量，未必没有可能击溃焱无极，从这里逃出去！”

    

    

    在场其他武者，迅速清醒过来，一张张脸庞之上，瞬间露出难掩的狂喜。

    

    

    不是他们过于乐观，而是最近一两年时间，中洲年轻一辈天骄中，楚天的窜升速度，实在太快太快。

    

    

    他若是自称第二，恐怕没人敢称第一！   

    

    再加上两位魔族圣子在场，众人自然信心暴涨！   

    

    至于玄易和魁玉刚两位魔族圣子，脸上则是露出了一半惊喜，一半阴沉。

    

    

    他们惊喜的是，危急关头，竟然出现了楚天这位强力外援，阴沉的则是，楚天乃是他们必须要击杀的目标！   

    

    换句话说，此时此刻，双方既是敌，也是友！   

    

    “滚！”

    

    

    楚天向后连退十几步后，低吼一声，四只大手，死死夹着黯淡许多的金色箭矢，用尽全力，猛地一甩！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，金色箭矢沿着另外一个方向，激射而出，转眼消失在了星空尽头。

    

    

    噗！   

    

    虽然成功渡过这一次危机，但楚天依旧晃了两下身体，再度喷出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白许多。

    

    

    “不愧是圣王，实力之强，果然远超圣尊！”

    

    

    吐血之后，楚天抬手擦去嘴角鲜血，望着远处熊熊燃烧的那团灰绿火焰，喃喃低语，苍白脸庞，露出凝重。

    

    

    原先他一直认为，自己面对一位圣王，哪怕不敌，至少保命，还是没有多大问题。

    

    

    但刚才的经历，却是狠狠打了他一巴掌，使得他一下子从幻想之中，清醒过来。

    

    

    除非他的修为，真正突破到圣尊层次，否则的话，面对一位圣王，他依旧没有太多抵抗之力，甚至一不小心，就有可能陨落当场！   

    

    “小子，你撑过了第一箭，我看你如何撑得过第二箭、第三箭、第四箭……死！”

    

    

    骤然间，远处的灰绿火焰之中，又是传出一声杀意冷喝。

    

    

    嘣嗖！   

    

    冷喝传出的一瞬间，金色大弓迅速拉紧，猛地松开，转眼之间，又是射出了堪比圣王一击的第二箭！   

    

    唰！   

    

    可惜楚天早有准备，金色箭矢射出的一瞬间，他就立刻唤出极风天梭，猛地一扇，直接化作一团耀目彩芒，冲天而起。

    

    

    嗖！   

    

    但下一息，激射而出的金色箭矢，竟是一个拐弯，紧追楚天而去，速度之快，看上去竟是没有受到丝毫影响。

    

    

    “该死！”

    

    

    楚天见状，暗骂一声，继续震动背后双翅，加速飞驰。

    

    

    本身他的实力就是堪比顶尖圣尊，再配合自己亲手炼制的极风天梭，速度之快，已经是几乎快要赶上真正的圣王！   

    

    但要想甩掉身后的金色箭矢，依旧不易！   

    

    玄易和魁玉刚两人，看到楚天被金色箭矢被追杀得漫天逃窜，先是冷冷一笑，随即又是面露阴沉。

    

    

    此时的两人，心情十分矛盾。

    

    

    他们既希望楚天最好能被金色箭矢干掉，省掉许多麻烦，又希望楚天能够存活下来，和他们一起联手，对抗焱无极，逃出生天！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    短短一两息的时间，楚天化作的金色光影，足足在星空之中，辗转拐弯十几次！   

    

    虽然依旧未能甩掉追杀自己的金色箭矢，但后者的光芒，明显因为这种疯狂追击，变得黯淡不少。

    

    

    “斩！”

    

    

    一息后，楚天猛地转身，面容坚毅，手握天霄，怒吼一声，冲准激射而来的金色箭矢，一刀斩出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，刀箭对撞，惊天巨响，轰然传出。

    

    

    对撞发生的一瞬间，星空之中立刻出现了一团剧烈燃烧的金色光芒，极速冲向四面八方，如同一颗烟花，当空炸开！   

    

    噗！   

    

    一息后，一道染血身影，背生双翅，手握长刀，猛地喷出一口鲜血，从金色光芒中倒飞而出。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

    “好好好，小子，你的表现，真是令本座大开眼界！”

    

    

    “区区大成圣者，竟是连续两次挡住了本座的攻击，即便在天骄云集的上古时期，都是罕见至极！”

    

    

    楚天吐血倒飞的一瞬间，灰绿火焰之中，立刻又是传出一声狞笑。

    

    

    只是听不出到底是恼火，还是赞赏。

    

    

    “诸位，一旦我死了，下一个死的就是你们，此时不搏，更待何时！”

    

    

    就在这时，倒飞之中的楚天，微微咬牙，冷喝一声，猛地转身，不顾自身伤势，震动双翅，直接俯冲向焱无极化作的灰绿火焰。

    

    

    俯冲的一瞬间，他猛提一口灵元，全部灌入双目之中，轰的一下，两只眼睛立刻变得金光灿灿，看上去好似两颗超大黄金钻石！   

    

    轰隆隆！   

    

    第一口灵元灌入双眼之后，更多灵元源源不断，持续灌入，立刻使得两只眼睛散发出的金色光芒，持续攀升。

    

    

    很显然！   

    

    他已经做好准备，抓住时机，动用自己的压箱底绝招圣王天眼，杀出一条血路！   

    

    “杀！”

    

    

    眼看楚天不顾伤势，无所畏惧，杀向焱无极，在场其他圣者，瞬间受到感染，纷纷发出狂吼，再度转身，冲向焱无极。

    

    

    玄易和魁玉刚两人对视一眼后，点了点头，瞬间完成神念沟通，猛地纵身，冲向了焱无极。

    

    

    焱无极，他们要干掉！   

    

    楚天，他们同样要干掉！   

    

    这两个目标，既不矛盾，也不冲突，完全有可能同时实现！   

    

    

