    第14章 初见少妇

    到处都是残垣断壁，浓烟滚滚，大街上哭喊逃命的行人和饥狂似渴的怪物构成了末日之下最常见的一页。这就是楚狂和陆青山走出宿舍楼之后见到的场景，说不心忧那是不现实，兔死还狐悲呢。

    能力越大，责任越大，这句话在楚狂看来是有一定道理的，但是又会与枪打出头鸟的警句成为鲜明对比，所以楚狂在和青山商议之后，他们打算能帮就帮，点到为止，不做圣母，不滥好人，自保为上，农夫与蛇的故事在华夏可是口口相传。

    楚狂他们住的宿舍是青年公寓，两人之前都是体育学校的教练，俩人一个教网球，一个教田径，所以身体的综合素质在这个年代自然要比常规社畜强上很多，平时帮邻居手拿肩抗的自然不在话下。

    邻里间的关系倒也算得上和睦，当下两人就碰到了慌张逃命的房东阿姨秦姐，说是阿姨，秦姐全名叫做秦晓玉，她的死鬼老公英年早逝，除了三栋楼连个孩子都没留下就撒手人寰，秦姐只靠收租日子已经过的相当富足，再加上常年的自律生活，修养得当，三十出头的妇人看着就像二十大几的姑娘一样，正是熟透了的季节，楚狂作为一个正值当年的毛头小伙子，自然少不了做过几次不为人知的美梦。

    秦晓玉一头金黄色的大波浪卷发，身材前凸后翘，此刻因为跑步的原因变得面如桃花，吐气如兰，光滑的鹅蛋脸上飞起两朵红晕，一双明亮的双眸此刻也是水汽莹莹，明显是被吓得不轻。

    “小楚，你们快跑，这边有怪物！”秦姐真是个心善的苦命女人啊，这个时候竟然没有第一时间求救，反而要让自己两人快跑，楚狂一直是个重情义的人，人敬我一尺，我敬人一丈，这个时候见死不救真的不是他的性格。

    “青山，我们上，秦姐这么多年对你我照顾有加，区区几只怪物，也敢欺负我的房东姐姐。”

    “知道，咱俩当时兜兜转转刚来到这个城市的时候身无分文，就是秦姐让咱们先住到了屋子里，还给了咱们食物和被褥，大恩此时不报更待何时。”

    青山同志一直是个心里门儿清的主，大是大非从来心如明镜。

    陆青山说完没有任何犹豫，就对着秦姐施展了‘挺身而出’和‘诸神天国’，只见一道巨大的裂缝从陆青山脚下蔓延而去，仿佛来自天国的圣光带着诸神的圣歌把秦姐身后自由奔放的几个丧尸牢牢束缚，而楚狂自然不会放弃这个绝好的机会，在丧尸停下的第一时间就赶到了丧尸的身边，长矛挥舞间几颗丧尸的头颅就和脖子分了家。

    而被救下的秦姐此时还不惊惶未定，不知道发生了什么，刚刚张牙舞爪的丧尸此时不但没了脑袋，还彻底魂飞天外。“小，小楚，你们刚刚怎么一下子就到我旁边了，而且这几个吃人的怪物就这么被你们消灭掉了？你们两个难道就是隐藏在平民堆里的超级英雄？”看来秦姐没事儿在家电影没少看。

    “哈哈，秦姐你没事就好，至于我们俩的情况简直就是小孩儿没娘，说来话长了，咱们先找个安静的地方再慢慢叙旧吧。”楚狂打了个哈哈先把秦姐应付了过去，此地确实不是可以久留之地，因为楚狂已经听到了怪物奔走之间发出的嘶吼声，丧尸这玩意儿除了没有痛觉且充满疯狂的攻击性之外，耳朵那是一等一的好使，刚才青山发动技能造成的巨大声响绝对已经引起了怪物们的注意。

    “哦，对对，我今天本来是来收租的，谁知道刚到市中心就遇到了吃人的怪物，还好我平时有经常锻炼，要不刚刚我一定没命了！我的车在前面的拐角，我们去我郊外的别墅避一避吧？那边人少，应该会安全一些。”

    楚狂想了想就点头答应的，无独有偶，仓库就在郊区别墅群的边上，而且是同一个方向，正好顺路，于是三人不敢耽搁立刻上了路...

    (本章完)

