 咚咚咚！七人连连后退，每一脚落下都会踩出一个坑洞，可想而知这一脚的力量是有多大。

他们身上开始散发出具备威胁性的奥义之力出来，全部严阵以待要合力击杀姜空。

霍燕玲眉头一皱，似乎是想起来什么，开口问道：“你是殿主派过来的人？”

一语出，其余六人顿时反应过来，一个月前就受到来信说有新人到来。

因为时间太过于悠久，以至于他们全部遗忘了这件事情。

现在突然出现的陌生人，极有可能就是破灭点殿主所说之人。

不过七人始终是没有放下戒心，还是隔着很远围住姜空。

“破灭殿殿主告诉我在此地有一个天想云庄。

天想云庄成立在中天域五年，却无拿得出手的结果。

现在由我来担任这天想云庄的庄主，这是黑灭令。”

姜空淡淡道，随手将令牌扔在了地上，插入土中。

七人见到了黑灭令一刹那顿时神色巨变。

这个东西确确实实是大殿主的黑灭令！此时霍燕玲整个人怔住了，未曾想到大殿主竟是做出了如此的决策。

让一个年纪不大的陌生小子顶替她的位置，当这个天想云庄的庄主！无论姜空实力与否，这天想云庄乃是她一手带过来的。

现在要被强行逼下位，霍燕玲的脸色顿时难看了起来，她沉声道：“除非是大殿主亲自到来和我说，要不然这庄主之位凭什么让给你？”

“是啊，我们在这里好好的，天想云庄这些年干的事情并不少。

如果这样就要被撤去大姐的庄主之位，实在是难以服众！”

“要是大姐被撤去这位置，那我也不会留在这天想云庄之中！”

“对！我们都走！”

七人很是齐心协力，全都是众志成城面对姜空。

姜空看着这些人，倒是眼中露出了一丝欣赏之色。

一个团体强大与否，看的不是最强者，而是整体的默契。

如果整体有着强大的默契，这个团体将会拥有创造出奇迹的能力。

就像是他在朝圣山的天瞳组织之中。

天瞳的个人能力是很强，可是最强的还是队伍之间的默契。

至今为止，姜空还是记忆犹新第一次与幽影和紫若晴一起执行任务的时候。

“想要保住你的庄主之位也可以。

有能力的上来，让我走出此地三尺，算我输。

我可以立马走人。”

姜空脚下一股风飘过，一个圆圈出现在他的脚底下。

“好小子，今日我云滚惊龙杨飞龙就不信了。

你一个涉世未深的毛头小子有什么资格在此放狠话！看招！”

霍燕玲身边的杨老二一步跃起，整个人在半空中如同一条腾龙过境，尊力化龙影伴随其身。

道道风声呼啸，其双臂上的龙形纹身扭动鼓胀着。

强悍的气力顿时从他双臂之中雄浑涌出。

“三重龙力！”

轰！拳劲破开空气如同长龙的龙吟之声，很是响亮。

“三重龙力，一重龙力一千万斤。

三重龙力三千万斤，不错。”

姜空道。

在力量达到一千斤之后称之为一重龙力。

一般的成年真龙力量也在一千斤左右，这就是此名称的由来！杨飞龙呵呵一笑：“对付你这种弱不禁风的小子，真是浪费我的龙力！现在给我滚出天想云庄！”

面对着这一拳，姜空面无表情，神态自若，在他的手臂上也是一股力量腾起。

金光灿灿，黄金古神力在其筋肉之中不断游走，爆发出来的力量远比杨飞龙强上太多。

杨飞龙是三重龙力，三千万斤。

而他，从走肉身道到现在，身躯那是八重龙力！两者之间差距五重龙力。

杨飞龙在姜空的面前，如同小巫见大巫罢了！姜空在他到来之际一拳蕴含四重龙力轰出。

金光一抹而过，杨飞龙顿时惨叫起来。

来得快，去的也快，他直接整个人凌空转动，滚在了地上，左手握住发力的右手惨叫着。

天想七怪剩下来六人全都是傻眼了，呆呆的看着姜空面露不可思议之色。

杨飞龙一向是力量霸道著称，执行任务更是站在最前方，是敌人最为胆战心惊的角色之一。

为什么在姜空面前变的什么都不是。

很难想象，他们眼中这一道看似瘦削的身影体内藏着如此的力量。

这还是姜空留手了，如果他没有留手。

杨飞龙的一只手早已经被他打爆。

十重龙力乃天力，而姜空距离这天力也不远了。

“赶紧吞下去，不要叫了。

下一个。”

姜空扔出一瓶丹药给杨飞龙，紧接着对着霍燕玲等人一招手，故意问道：“难道没有下一个了吗？”

剩下六人顿时被刺激道，全都是恨得直咬牙。

 