    ……

    驱除自身杂念。

    李适深吸一口气，开始消化此次杀戮所得。

    修为与血煞真罡具已圆满。

    是时候突破下一境界了。

    元王的压箱底秘闻，给了他极大的帮助，却给了更大的压力。

    眼下的对手，似乎变得微不足道起来，他的征途，是更加遥远的星辰大海。

    灵气回潮，只会越发汹涌。

    借此机会，未尝不能窥探武圣之上的人仙之境！

    是机会，也是动力。

    武者修炼，未至上三品，寿元不过一百二十载，比常人多的有限，当然相较凡人平均四十多，五十岁的寿命，能活百年已是长寿之法。

    一旦突破三品宗师境，武者就能活上一百五十年，武圣能达到两百年。

    已是至巅之境。

    练气士就不太一样，哪怕最高境界只有二品，寿命也长达三百多年。

    当朝国师徐道年，就是从开国之初，活到现在的老怪物，没人知道他还能活多久。

    但其死亡之际，便是天下夺龙之时。

    形势对李适来说，前所未有的清明，纵观全局，实力尚弱，只能一步一步，一步一步，走到最高！

    他要做最高的那个人。

    六品往后，便是五品境界，又称五感境，这个境界注重感知能力，对肉身的提升不比以往，但能催生出玄妙的第六感官。

    叫做心血来潮，李适一激灵等等都可。

    他因为紫阳异瞳这门先天神通，双眼得到根本上的进化，每日吸收紫气和太阳精华都是在强化自己的根本。

    基础五感早就攀升到一个极致，双眼更加恐怖，能捕捉到空气中比尘埃还小的粒子。

    灵魂也在朝纯阳变化。

    天门神穴时时刻刻都在绽放金色纯阳之光，邪魅难近，神明气顺，巧若天神。

    独属于练气士的神识之力，似乎也有冒头的趋势。

    可以说，早在罡气境，他就把五感境的路走完了。

    所欠缺的，无非是沉淀和一门五感境界的辅助功法。

    如今，罡气圆满，蜚兽煞成型。

    契机已到。

    眨眼间，身上气势暴涨，罡气继续蜕变，有了真罡一抹味道，罡气数量质量再次膨胀，肉体跟着强化。

    三息后，突破完成。

    五感境，刚一突破便是大圆满境界。

    紫阳异瞳的神效，比武圣之能更胜几倍，这也是李适怀疑李平渊本事的根本。

    他的天赋甚至能催生出先天神通，说一声武仙之力，也不足为过。

    李平渊区区一个武圣，如何能做到让他拥有这等天赋，修炼至今，靠的就是他足够努力！

    让资质自己跑起来！

    境界突破后，李适身体的变化却远未停止。

    此前修炼的佛门洗髓经、瀚海无量功、血煞真罡都自己动了起来。

    易筋洗髓，养无上根基，肉身之力强到不讲道理，龙象之力尚不足以形容，拔山之力也差了一筹。

    几乎瞬间就达到了一种极限。

    似乎力量跟随者肉身，肉身越强他的力量就越强。

    瀚海无量功却舍弃了罡气，似乎看不上它们，投入之前仅是衍生产出的九道灵气气旋。

    九旋归一，凝成一个超大灵气漩涡。

    在其中心处，一滴灵液随之诞生。

    李适顿觉浑身舒畅，暗伤全部修复，浓郁的生命精气自然而然产生，滋养生命的根本，强化肉身的成长潜力。

    寿命、恢复能力都有本质上的提升。

    血煞真罡的变化最奇特，不在李适身上，反而集中在蜚兽煞一道。

    由李适血煞之气催生的实质蜚兽，干瘦的身子满满拉长，冲天牛角变得纤细起来，长毛退去，生出鳞甲。

    硕大独眼变成黑眼红瞳，仅看一眼，就能直接把人吓死。

    对精神层面的压迫不言而喻。

    这似蜚似蛟的血兽彻底凝成实质，变得肉眼可见，蜕变完成后，一头扎进李适身体，在血肉经脉中游走。

    触摸到洗髓经修成的金丝脉络后，又退走了，最后停留在皮肤上，给他添了一身霸气凶戾的纹身。

    随即消失不见。

    心头只要稍起杀意，纹身就会随之浮现，不停强化他的本体和精神。

    似乎杀意和煞气越足，给他的增幅越离谱。

    稍微感觉一下，就能知道，蜚兽煞目前对他最高的增幅，大概是两倍左右。

    非常离谱。

    而且用于控制手下，将他们炼成蜚煞道兵的效果更强了，下限提高，上限也拔高不少。

    总总变化下来。

    说是脱胎换骨也没问题。

    这就是书上说的小小提升？不是他吹，现在的他，可以打之前一百个他。

    实在是提升太大了，以他专门磨练的控制力，都有些许失控。

    再看几个天人武将，一拳打死？还是两拳？

    上三品的武者，如果用顾千展现的实力来判断，十招，不能再多了。

    用庆王判断，久一些，就不用招数论，半个小时内，必死。

    其实，他能蜕变的这般勇猛。

    全赖体质和功法立意不错。

    此前修炼的辅助功法，不论品质，他修炼起来都和开挂一样，直接拉满，并且还会变得更适合他，远超本来的品质。

    武者实力，上三境不算，战力如何除了主修真功以外，辅助功法占了百分之八十的原因。

    这就是他基础打的好，功法立意高，本身又位列一流的好处。

    他不可能修炼一门碎石掌，靠体质把它变成碎天掌吧。

    真要这么选，他境界突破了，都没能提升起来，最多变成开山掌，他境界就突破了。

    修炼顶级辅助功法，可以把体质蜕变的时间拉短，更适合他这种努力型天才。

    比如血煞真罡，不入顶级，但也是一流，他卡了这么久，直到刚刚突破，才把它更进一步。

    再叫血煞真罡已经不妥，改成蜚兽罡煞差不多。

    几乎可以预见，随着他境界越来越高。

    这些辅助功法对他的作用也会水涨船高，变得越发离谱起来。

    同境界连他一根手指都接不下。

    越阶战斗，也和吃饭喝水一样简单。

    别人练武飞檐走壁，掌碎顽石，已是入品武人。

    他练武脚碎山河，枪破九天，眼睛一瞪，一片片的死，已是仙武。

    搭配体内凝成液体的灵液核心，他的寿命和生命本质也远超武者。

    稍微感知一下生命精气，就能感觉到自身的生命尽头，二百四十载！

    才五品境界，寿元就超了武圣。

    李适不由怀疑，他会不会已经踏上了仙路？

    毕竟，寿命在他脑海里是衡量一个生命是否成仙的本质。

    仙之境，与天地同寿，万劫不灭。

    能一直走下去，他应该也有这么一天吧……

    结束短暂的修炼。

    李适在军帐内活动了一下手脚，封灵法印从额头蔓延，束缚全身，境界掉落在罡气后期。

    还不错。

    此番实力出乎意料的暴涨，打乱了他的计划，但表面功夫还要继续。

    风广成位列二品玄门境，他不一定打得过。

    况且练气士和武者不同。

    武者破坏力远超练气士，不见风广成全力出手之前，他还不会掀桌子。

    另外，他的后续功法还要靠这些人呢。

    李适贼兮兮一笑。

    令血一联系王妃，让玄女教搞一本五感境的顶级功法来。

    至于此举会不会暴露他的修为境界，可能性不大。

    最多猜测他是五感境武者，后续他还会从风广成手里讨天人境功法，从西厂手里讨天象境功法。

    如果皇室能给他玄门境的顶级功法，诏安他主动报名！

    从不同势力讨不同等级的辅助功法，又都互相敌对，暴露的可能很低，更何况就算被人知道，也没人会觉得他真到了这个境界。

    武道难，难于上青天。

    天姿再强，也不可能两个月一个境界，还越来越快吧？不符合他们常理，所以就算知道他隐藏了实力，估到天人就到顶了，哪有人一年不到就突破武圣的。

    这是挑战天下人的常识。

    五感、天人、天象、玄门、武圣。

    看看，每个境界都安排好了，至于武圣境，都到玄门境了，他还靠骗？直接打上门去，不给就灭了。

    计划通！

    给自己点了个赞，据他从元王的家底中获知，五感境天下第一的辅助功法，出自五十年前便已覆灭的三清峰。

    以玄女教的能力，必然有，功法嘛，又不求原本，复制一下也不难。

    先天一炁！

    他要定了！！

