    “时代变了啊……”

    汪养浩在跟着工部主事彭原来到火器库的时候，不由发出了感慨，并不是因为东西多先进而震撼，而是这些火器都太老旧了……

    军器局的工匠在册人数，最高是永乐年间，有2947人。

    可到了嘉靖二年清查的时候，就只剩下191人了，这是北边京师的数据，如今看来应天府这边也没有好到哪里去。

    因为兵杖局是内监二十四司之一，由皇家管控，倒是还好。

    听说兵杖局现在倒还剩下两千多名工匠，现在朝廷的兵备主要有兵杖局来提供……因此神机营的装备还能跟上时代。

    “东西虽然旧了点，但都还能用。”

    “好东西也有，但在另外的库里面，你们就别想了。”

    “不过，数量是管够的。”

    工部主事彭原满不在乎的说道。

    火器库当中还有许多大炮和火铳都写着永乐年间的字样，这部分占据了存货的一半，剩下的才是这些年陆陆续续造的。

    最新的一批武器，还是在正德十年入库。

    当然，那一批绝大多数武器都被转移了，毕竟造那一批武器的目的是控制宁王造反……

    “我能带走多少？”

    汪养浩虽然觉得杨廷和不会小气，可也拿不准会给多少武器。

    彭原拿着一本账册翻看了好一会，说道：“各类火炮300门，炮弹6000发，各类火铳2000杆，子弹、火药按需领取。”

    “应该没问题吧？你们自己应该有不少鸟铳才对。”

    “另外，火炮用完要归还的。”

    火绳枪虽然永乐年间就有了，但是成熟好用的鸟铳是正德年间才出现，最早是由舟山那边研发出来的，后来京师兵杖局进行了仿制，如今神机营也有装备。

    但北边的产能有限，与舟山那边的产业规模不能比。

    汪家也是豪商圈子里的，这些年在舟山应该买了不少鸟铳，相比之下，虽然鸟铳的技术含量并不是特别高，南京军器局也能仿制，但库存有限，就不给了。

    汪养浩也没打算要枪。

    火炮落后几十年还能用，毕竟也就是射程和射速的区别，但这些老旧的火铳就要命了，汪养浩不想要这堆废铁。

    “不要火铳，能多给些炮弹么？”

    重点是火炮和炮弹，这东西有钱也难以大量购买，如果不是这一次要杀张执象，杨廷和也不会让他领这么多东西。

    火炮要归还，可却会有“战损”。

    借300门炮，还个200就差不多了，炮弹那是再多都不嫌弃，反正都会“打完”。

    彭原瞥了汪养浩一眼没有说话。

    汪养浩笑着递了张银票给彭原，彭原扫了一眼，一万两……

    “那好，再加3000发炮弹。”

    说完，便收起账册离开了，不给汪养浩继续递钱的机会，因为再多给，就解释不清了，9000发炮弹，掉过头来轰南京城都够了……

    两边商议好，就只等汪家安排人来拿货了。

    事情办妥。

    彭原向军器局主官汇报，郎中何清听闻方案改了，也没有多说什么，反倒是彭原问道：“大人，让汪家带走这么多火炮是不是很危险？”

    汪家掌握的盐卒有八万多人。

    这些人分部在大江南北，专门负责食盐运输和保护，别觉得夸张，因为一车车食盐跟一车车白银没有什么区别。

    野外遍地都是山贼土匪。

    他们可不管什么汪家不汪家的，躲在山里面，还怕你来剿不成？这些盗匪唯一会给面子的，只有运货时的护卫够强。

    因为过于分散，哪怕还有三四天时间，汪家能召集的盐卒估计也就三五千人。

    汪养浩也没打算招这些。

    汪家有一部家丁，共六千人，全部是按照九边精锐的标准训练装备的，其中一营三千人放在鄱阳湖，另外一营在两淮盐厂那边。

    鄱阳湖马上就要大战了，所以不能动。

    汪养浩只能让两淮的那一营家丁赶来……

    “京师有二十六卫，应天也有二十二卫，近十万兵力，应天府城高墙厚，可不是9000发炮弹就能攻下来的，汪家还没蠢到造反。”

    “而且。”

    “给他们的都是旧式火炮，射程都在百丈左右，我们现在的炮都能打两百丈了，怕什么。”

    “我反而担心他们火力不够，炸不死那个巨人呢。”

    何清那天也在千步街，大防风给他留下了严重的心理阴影，他不太在意张执象，他只想把大防风炸死，恢复让他熟悉的世界。

    “不行。”

    “现在的火炮还远远不够，好像是说，接下来是修行者的盛世对吧？那种怪物会越来越多，啧……必须研究威力更大的武器了。”

    “我得给杨大人上书。”

    “舟山那边，那些商人挖走了太多的工匠，我们手里的技术力量已经不太够了，必须加紧，不论是培育更多的工匠，还是研发出更好的技术，都需要一个更专业的部门，更多的读书人去研究这方面的知识。”

    “即便没有这件事，也应该做了。”

    “不然要不了几年，我们的技术就会被舟山那边远远甩开，到时候我们的枪炮就够不到他们，而他们可以随便打我们了……”

    何清絮絮叨叨的，彭原觉得自家大人说的有道理。

    专业技术方面，自家大人是很过硬的，只是少了些人情世故，换个机灵点的，在炮弹数目改动的时候，定然是要分银子了，而且还是拿走大头。

    这样也挺好，大人您做事，我来捞银子……

    “老彭啊。”

    “诶？”

    “你说，旱舡这东西改良一下，能不能装上轮子，让它自己跑？就像船在海上跑一样。现在虽然也能走，但是太慢了。”

    “应该可以吧？大人是想？”

    “你看，不是有那种攻城的战车吗？好几层，上面可以架火炮的那种。可那毕竟是木制的，还要人力和畜力来推动，没什么威力。我想着，那蒸汽机要是能够提供更多的马力，让巨大的钢铁战车动起来，再配上火炮……是不是就能对抗大防风了？”

    “大人高见！”

    （PS：戚家军有一种偏厢车，在古代偏厢车的基础上加了火炮，有三层高，高层火力压制，四面皆有密集撞角，可以说是装甲战车了，虽然没有具体资料，但华夏的齿轮应用由来已久，明朝甚至能够进行石油开采，所以偏厢车内部应该是有传动系统的，由牛马提供动力这种。）

