    顾刑看着萧沐阳的眼睛，脸色十分平静，丝毫并不意外萧沐阳会做出这样的举动。

    他们从小一起长大，彼此间的默契无法用言语来形容，不用多说一句话，便能明白对方的心意。

    他之所以不挑明身份，乃是为了保护萧沐阳。

    虽然离开九幽魔宗来到东华府，但他并没有获得自由，那几位魔修名义上是随行保护他，同时也是监视他，防止他脱离九幽魔宗。

    身为九大魔子之一，他除了享受至高无上的荣耀之外，也需要承受常人无法想象的压力，他不得不疯狂修行，在最短时间内提升实力，否则便会被其他魔修击败，甚至诛杀，这便是九幽魔宗的生存法则。

    他心中没有任何牵挂，除了萧沐阳。

    若是他与萧沐阳之间的关系暴露，以九幽魔宗一贯的行事风格，很可能会用萧沐阳来威胁他做一些事，这是他最不愿意看到的情况。

    因此，他用另一种方式来接近萧沐阳，这样便不会引起那些魔修的怀疑。

    “阁下接好东华令。”萧沐阳爽朗一笑，手掌挥动了下，一道金色光芒朝顾刑暴射而去。

    顾刑伸手一抓，将东华令紧紧握住，随后朝一座无人挑战的擂台走去，但不是楚清漓所在的那座擂台。

    看着顾刑大步走来，擂台上那人眼皮连续跳动几下，虽然顾刑看上去十分年轻，但不知为何，他心中莫名的生出一股恐惧感，仿佛他接下来要面对的不是一位同境之人，而是一位杀人无数的魔头。

    有些人，即便没有出手，依旧能让他人感受到他的强大，顾刑便是这一类人。

    顾刑那双眼睛漆黑如深渊一般，瞳孔之中闪烁着一缕缕可怕的魔光，在他的脸庞上看不见任何神情，唯有冷漠，仿佛没有什么能够让他内心产生波澜。

    “此人的实力恐怕非常强大。”周围许多人心中暗暗猜测，目光颇为忌惮的看向顾刑，此人的来历强大到连东华府的强者都不敢多言，足以证明他不是寻常人物。

    此时顾刑踏上了擂台，目光看向对方，淡淡开口：“我出手控制不住轻重，你是自己下去，还是与我一战？”

    此话落下，全场为之震惊。

    顾刑话语中的意思再清楚不过了，让那人慎重考虑，若是和他战斗，可能会有生命危险。

    虽然司苍之前刻意强调过了，在一方认输之后，另一方不得下杀手，否则会得到惩治，但这位青年魔修来历恐怖，即便真的杀了人，东华府强者恐怕也不会对他做什么。

    众所周知，规则乃是为弱者定下的，只要实力强大到一定的地步，便能够打破规则。

    萧沐阳凝视着擂台上顾刑的身影，眼神中有着一抹欣慰的笑容，他心中十分清楚，顾刑的天赋绝不在他之下，在东华府，能够与他交手的人寥寥无几。

    顾刑的对手虽也是下天罡初期修为，但真要打起来，恐怕承受不住顾刑一击。

    在经过一番内心挣扎之后，那人终于做出了决定，硬着头皮说道：“我放弃。”

    随后他离开了擂台，神色显得十分无奈，他抱着必胜的决心踏上擂台，没想到最后竟不战而退，落差实在是太大了。

    “可惜了。”下方的许多人微微摇头，心中唏嘘不已，那人的实力不错，但运气太差了，碰上这样一位煞星，只能自认倒霉。

    虽然顾刑不战而胜，但没有人怀疑他的实力，他有胆量找他人借东华令，又说出刚才那般骄傲话语，可见他对自身实力有多自信，一旦他出手，必然会震惊全场。

    不过怕是没有人会去挑战他，这绝对是自找麻烦。

    只见顾刑转身面向萧沐阳，道谢一声：“多谢阁下的东华令。”

    说罢他又将东华令扔给了萧沐阳，萧沐阳潇洒一笑，将东华令接下，不在意的道：“区区小事何足挂齿，若是需要其他帮助，尽管开口。”

    “恩。”顾刑微微颔首，脸上没有太多的表情。

    萧沐阳眼中闪过一丝异色，看来这家伙不仅修为提升了，演技也精进了不少，连他都差点相信了。

    司徒稷、玄川与宁灵溪等人听着两人的对话，脸色显得平静如常，让人看不出丝毫端倪，萧沐阳与顾刑要演戏，他们当然不会戳穿，而是配合他们一起演。

    至于程楠、魏恺等人，他们什么都不知道，以为顾刑与萧沐阳真的是初次见面。

    此时，刚才那位出手保护顾刑的魔修目光转过，朝萧沐阳的方向看了一眼，不过随后便移开了，并没有对萧沐阳太过在意。

    他们对顾刑的了解并不多，只知他来自东华府北湖郡，其他的一概不知，自然不知道萧沐阳的存在。

    擂台赛继续进行，各大势力的天骄纷纷出手，不再低调，有人挑战成功，当然也有人失败而归。

    “周靖，你上去试一试。”萧沐阳看向旁边一道身影开口道，那人正是周靖。

    “好。”周靖轻轻点头，随后从人群之中走出。

    看着周靖从萧沐阳身边走出，许多人目光顿时一凝，脸上尽皆露出意味深长的神色。

    十座擂台上，有两座擂台上的都与萧沐阳有关，一位是青衣女子，另一位是黑袍青年，两人皆是不战而胜，而且他们的擂台十分安静，无人敢踏上去。

    此刻又一位与萧沐阳有关之人走出，不知接下来会出现什么结果。

    该不会又不战而胜吧？

    只见周靖踏上了一座擂台，对手乃是一位紫衣青年，面容俊秀，看上去十分儒雅，但他的目光却极为锋利的看着周靖，身上战意滔天。

    “那紫衣青年乃是苍云山的苍漠，已经连续击败了数位挑战者，实力在同境之中算是佼佼者，想要战胜他并不容易。”有人轻声说道，此时有不少人都盯着那座擂台，显然十分期待这一战。

    “你不会也让我下去吧？”苍漠对着周靖开口问道，可见他和许多人一样，也将周靖与楚清漓、顾刑联想到了一起。

    “我可没那样的实力。”周靖笑了笑，显得十分谦逊。

    “谅你也没有。”苍漠淡漠开口，只见他周身出现一道道图案，图案之上刻画着各种各样的兵器，栩栩如生，极为逼真。

    随着苍漠手掌击杀而出，那些图案顿时亮起夺目的光辉，闪耀于空，而图案上的兵器尽皆凝为实质，有长剑、长枪、巨锤……每一件兵器都释放出极为强大的气息，仿佛是真实的兵器一般。

    “轰隆隆……”一阵巨响声传出，那些兵器同时朝周靖的身体杀伐而去，使得周围人群内心颤抖不已，即便隔着一段距离，他们都感受到了一股强大的压迫感。

    不过周靖脸色淡然如初，并没有被眼前的阵势吓倒，他心念一动，四尊黑色宝鼎出现在他身周，正是他的命魂四象鼎。

    周靖手掌朝前拍打而出，四象鼎向前撞击而去，与那些杀来的兵器在空间中狠狠地碰撞在一起，爆发出一股股极为强横的波动。

    “砰、砰、砰……”只见那些兵器纷纷炸裂开来，而四象鼎也被震荡余波震退出去，回到了周靖的身边。

    周靖没有停止攻击，只见他双手飞快舞动起来，四象鼎剧烈地震荡起来，四道妖兽图案上同时释放出耀眼夺目的光芒，仿佛要活过来了一般。

    “嗷……”

    一道嘹亮的龙吟声响彻于空，只见此时，一道青龙虚影从一尊宝鼎上飞出，庞大的龙躯盘旋于空，透露出无尽威严之意，仿佛是万妖之王，俯瞰天下。

    紧接着，白虎、玄武与朱雀三尊大妖纷纷杀出，身上妖气冲天，威压虚空，仿佛神兽降临世间，盖世无双，碾压一切。

    “好强横的妖威！”围观人群脸色震撼不已，目光尽皆注视着周靖的身影，看来此人的实力也不弱，与苍漠有一战之力。

    “去。”周靖口吐一字，四尊神兽裹挟着绝世妖威杀向苍漠，所过之处，空间尽皆被妖威所笼罩，无比的沉重压抑。

    但苍漠也不是泛泛之辈，只见他眼神中闪过一道锋利之芒，身形暴射向前，那些紫色图案变得无比巨大，覆盖空间，无数柄利剑从图案之上飞出，朝那四尊神兽诛杀而去。

    一时间，擂台所在空间中充斥着两种气息，一种是妖气，另一种则是利剑中蕴藏的锋利之气。

    萧沐阳脸色平静的看着空间中的大战，内心没有太大的波澜，苍漠虽然能召唤兵器作战，但寻常的兵器，又岂能抵挡得住神兽之威。

    这一战，苍漠必败无疑。

    “轰。”伴随着一道惊天巨响声传出，空间中的利剑全部碎裂开来，四尊神兽横跨空间，瞬息间出现在苍漠的头顶上空。

    刹那间，四股强大的妖之威压从上空落下，压迫在苍漠的身躯上，这一刻苍漠身体如遭重击，感觉五脏六腑尽皆移位，嘴里猛地吐出一口鲜血，身体失去掌控，飞速朝下空坠落而去！

