    林渊倒是无所谓。

    林檀十分诚恳，低声给季梦道歉。

    毕竟这件事是林渊不对，团队最忌讳的就是坑队友的行为。

    若不是林渊及时将BOSS解决，否则就他刚才的行为，必定会遭受队友的谴责。

    季梦也不是那种小肚鸡肠的人。

    她虽然还很郁闷，但面对诚恳道歉的林檀，她没有得理不饶人，很是干脆的原谅了林渊。

    “谢谢季梦姐，你真好。”

    林檀一把将洋娃娃似的季梦搂入怀中。像是哄小孩似的，原地转了几圈。季梦没有排斥林檀的行为，反而笑个不停。

    一旁的肖潘见状，眼珠子一转。

    趁着此时气氛不错，他张开双臂，就想将林檀和季梦搂入怀中。

    嗯哼！

    林渊不动声色的咳嗽了两下。

    听到林渊刻意的咳嗽声，肖潘一下子愣在原地，不敢动弹。

    差点忘了，林檀哥哥就在一旁，一想到林渊恐怖的战力，肖潘顿时不敢放肆，尴尬一笑，退到了一边。

    郝琛看到肖潘吃瘪，十分不厚道的笑了。

    他的生命值恢复的差不多了，起身，对几人说道：“好了，大家走吧，再过一会副本就会关闭了。”

    几人径直离开副本。

    不出意料，他们刚一出副本，就受到了副本入口附近玩家崇拜的目光。

    肖潘还挺享受众人崇拜目光的。

    只是他也知道，这些玩家崇拜的目光，不是看他的，而是望向清明大神的，他只是沾清明大神的光罢了。

    想到这里，肖潘发出一声叹息。

    第一次！

    自从成为天选者，这还是肖潘第一次有这种错落感。

    “我还有事，就先走了。”

    达成了自己的目的，林渊准备离去。

    “嗯嗯，再见哥哥。”林檀柔声道。

    “拜拜啦，清明大神，希望能有下次合作！”郝琛热情道。

    季梦冷若冰霜的小脸面无表情的点了一下头，就算是打过招呼了。

    “大神再见。”肖潘挥了挥手道。

    “嗯，大家再见。”

    说完，林渊从坐骑空间，召出毒蝎狮兽，骑着毒蝎狮兽，直冲云霄，转眼就失去了踪迹。

    林檀等人望着林渊离去的身影，久久没有回过神来。

    “小檀檀，你哥哥到底是何许人也，也太强了吧。”肖潘咋舌道。

    郝琛一脸感慨道：“是啊，比我们天选者还强，小檀你确定你哥哥真的只是普通玩家吗？而不是隐藏极深的天选者大佬吗？”

    “我哥哥.....应该是普通玩家吧，若他是天选者，先知大人会告诉我们的。”听林檀语气，她也是有些不确定。

    先知的预言至今为止，从未出过差错。

    这是大家公认的事实。

    只要是出现在龙国境内的天选者，无论身在何处，是何职业，都会被先知的预言术找到！

    秩序所有成员，没有人会对先知的预言术产生质疑。

    但林渊的强大，超乎他们的想象。

    这让林檀不由得对先知的预言，产生了质疑。自己的哥哥，该不会是被遗漏的天选者吧！

    “先知是不可能犯错的！”

    一旁的季梦，用不容置疑的语气说道。她是先知的狂热崇拜者，也是见识过先知真正强大的人之一。

    林檀几人对视一眼，不再多说。

    郝琛说道：“大家赶紧往附近的城镇赶，等下线了，咱们立刻前往出发总部！”

    “好的！”

    林檀三人齐声道。

    既然拿到了任务所需的隐藏道具，那就立刻去总部交付任务，把两百点贡献值搞到手再说。

    两百点贡献值，每人可以分得五十点。已经不少了。

    四个人骑上坐骑，往附近最近的城镇赶去。

    .....

    另一边。

    林渊骑着毒蝎狮兽，翱翔在碧蓝的天空中。

    这时，旧年太阳给林渊发来语音。

    林渊接通，语音那头，传来旧年太阳颇为怨念的声音。

    “小明明，你有点不厚道啊！竟然不跟我说你要挑战疯狂实验室。你知道吗，我们还等过两天去挑战疯狂实验室，一口气拿下英雄级和死亡级的首通奖励。”

    “我叫你了啊，你不是没空吗？”

    “唉，这次是造化弄人啊，一不小心就错过了。”旧年太阳感叹道。

    “你还有其他事没，没事我就挂了。”林渊说。

    “没事啦，你挂吧，记住下一次千万要跟我说明，你要挑战说明副本，我可不想再次错过了。”

    挂断语音之前，旧年太阳千叮咛万嘱咐道。

    “好啦，知道了。”

    挂断语音。

    林渊望着如同蓝宝石一样湛蓝的天空，思考着他在副本中所看到的那个隐藏道具.....

    过了半晌。

    风吹沙宏伟的城墙，出现在林渊面前。

    林渊直接驾驭着毒蝎狮兽，跃过风吹沙的城墙，在罗戈尔广场降落。他翻身从毒蝎狮兽背上下来，快步往黄泉药铺走去，就在他推开门时，一名长相俊朗，面容刚毅的青年，从药铺中走出来。

    林渊顿时感觉这名青年。

    好像在哪里见过？

    不是这一世见过的，而是上一世见过的，具体在哪见过，一时半会，林渊想不起来。

    那名青年随意扫了林渊一眼，就快步离开了。

    他汇入人群，很快就消失在了人潮之中。

    林渊倒也没多想，走入店铺，在店铺后面的炼金室知道了洛倾颜，她此刻正坐在炼金台前发着呆，不知道在想些什么。

    就连林渊的到来，都没有察觉。

    林渊心里觉得有些奇怪。

    正准备上前仔细询问。

    一名林渊雇佣的NPC售货员走了上来，恭敬的说道：“老板，刚才哈伦亲王宅邸的管家来过，说哈伦亲王有重要的事要找您。”

    “什么重要事？”林渊问道。

    “听管家说，与伽罗国师有关。”女NPC回答道。

    林渊一挑眉，看这意思，难道是伽罗有事找自己，所以联系的哈伦亲王？

    正在发呆的洛倾颜，这才察觉到身后，林渊的到来。

    她站起身来，一脸凝重道：“小清明，我有重要的事情，要跟你说。”

    “你先等一下，等我回来再说。”

    很明显，还是伽罗那边的事情对自己更重要。

    林渊从背包中拿出他在疯狂实验室中所有的收获，一股脑的全部递给洛倾颜。

    说罢，他径直离开。

    洛倾颜抱着那一堆炼金配方、炼金工具和稀有材料，望着林渊匆匆离去的背影，咬着嘴唇，目光迷离。

    没用多长时间。

    林渊就来到了哈伦亲王的宅邸。

    是不是伽罗要找自己，还得询问过哈伦亲王才能知道，就算要去找伽罗，也得有哈伦亲王的陪同才行。

    否则凭他的身份，就连靠近皇宫都不行。

    林渊几次来亲王宅邸，宅邸门口的守卫，已经认得了林渊。不用林渊说，就有守卫进入通报。

    他在宅邸门口稍等了一会。

    就有侍女将林渊请进了宅邸。

    见到哈伦亲王，他还是老样子，一副被酒色掏空了身子的虚弱模样，也不知道皇后是看上了他哪一点，竟然会成为哈伦亲王的亲人。

    西漠皇帝林渊曾见过。长相俊朗，气质非凡，绝对可以称得上是一名好皇帝。

    相比之下，哈伦亲王就是一个酒囊饭袋、花花公子罢了。

    只有涉世未深的贵族小姐和寂寞难耐的贵族少妇才会喜欢。

    天色将暗。

    哈伦亲王正在自家花园里乘凉。

    他身上穿着一件宽大的白丝绸袍子，伺候他的侍女也都穿着暴露，暴露在空气中的皮肤，隐约有些潮红，显然不止是乘凉那么简单。

    “清明先生你来了啊，伽罗国师通知我，说上次与你相谈甚欢，明日一早，想再次邀请你去皇宫找他。”

    一名穿着薄纱、身材妙曼、小麦色的皮肤十分火辣的侍女，正用嘴含着一枚樱桃，喂给哈伦亲王。

    哈伦亲王也不嫌弃侍女的口水，一口将樱桃吸溜进嘴里，十分享受的吃了起来。

    等将口中的樱桃吃完，吐出几粒樱桃籽。

    哈伦亲王满脸享受的看着林渊，道：“清明先生今天晚上就住这里吧，等明早，我再送你进入皇宫。”

    林渊皱眉道：“不能今晚进入皇宫吗？”

    “那可不行，皇宫一到晚上，除非是特殊情况，否则任何人都禁止出入皇宫。”

    哈伦亲王搂住一旁的侍女，手在侍女的大腿上游走，并说道：“您就在我这安生待上一晚，我保证让你舒舒服服，好好享受一下，说不定你明天还不想走呢。”

    说完，哈伦亲王自顾自的笑了起来。

    可林渊没有笑。

    哈伦亲王尴尬的笑了几声，就不敢再笑了。

    他刚才可能是忘了林渊的恐怖，稍微有点放肆，他清了清喉咙，又道：“先生，你就在我这里待上一晚吧，明天一早再去皇宫，可以吗？”

    林渊沉思片刻，点了点头。

    哈伦亲王又露出笑容，他一巴掌拍在身旁侍女的翘臀上，道：“去，今晚你就是清明先生的啦。要好好服侍清明先生，就跟服侍我一样！”

    “嗯，不要嘛，人家只想服侍主人您一人。”那名小麦色皮肤的侍女，撒娇道。

    “乖听话。”

    哈伦亲王在侍女耳边说了几句悄悄话。

    侍女这才满脸不情愿的答应下来。

