    “好啦，这事情到此为止，马上就是一家人了，没必要计较这么多。”说着还看了秦半月一眼，示意她识相一点。

    秦半月其实已经猜出了慕少华的身份，只是她才不会管这些，这种时候和稀泥那就是拆慕南瑾的台，她就装作没看见，一直盯着自己的脚尖，把自己当成一只鸵鸟。

    “这还没成为一家人呢。”慕南瑾丝毫不给面子。

    大有一副顾母不道歉，他们立马就走的架势。

    “南瑾。”慕少华又叫了一声。

    慕南瑾坚决不让步，反而警告性的看了一眼慕少华。

    慕少华想起前几天打电话这个儿子说的那些话，又是一肚子的火气没地方发作。

    顾家人也慌了，慕南瑾的话真的是太多深意了。

    顾父捂嘴轻轻咳了咳，就连顾老爷子也压迫性的看了顾母一眼，他们都很清楚，想要从慕家那里捞点好处，慕南瑾是绝对不能得罪的那个人。

    顾母捏紧了拳头，别开头，心不甘情不愿的道：“对不起。”

    “顾夫人看来是不知道该怎么道歉了，是不是需要我教教你。”慕南瑾眼睛轻轻眯起，声音很寡淡，莫名的给人一种压迫感。

    熟悉他的人都知道这是他发怒的前兆了。

    顾父急了，忍不住呵斥一声，“好好道歉。”

    顾母只觉得被人脸上打了一巴掌，火辣辣得疼，心中是满满的屈辱感，她自从进了顾家的门就一直养尊处优，还从来没受过这种屈辱。

    秦半月，总有一天我会从你身上讨回来的。

    “秦小姐，对不起。”

    “看来顾夫人耳背，没有听清楚。”

    慕菲一向机警，适时的开口，算是给顾母找了一个台阶下，“伯母，我大哥和大嫂虽然还没办婚礼，但是已经领证了，是合法夫妻。”

    顾母笑得比哭还难看，差点把牙齿都咬碎了，“慕太太，对不起。”

    秦半月没出声，恰好慕老太太从外面进来了，老太太一头华发打理得整整齐齐，由管家搀扶着进来，气场十足，“不好意思，来迟了，这是怎么了？”

    老太太一向精明，随便扫一眼，就能知道包厢里的氛围不对劲。

    慕菲赶紧去扶老太太，殷勤的忙前忙后，“奶奶，没什么的，你坐这里。”

    一边把毯子搭在老太太的膝盖上，一边交代着服务员。

    “服务员，帮我把拐杖收好。”

    “上我带过来的茶，按照我之前给你们说的方法冲泡。”

    有了慕菲的这一番忙碌，包厢里的紧张氛围冲散了不少。

    老太太再次扫了一眼，心里大概就有了数，“菲儿，你坐着吧，可以让人上菜了。”

    老太太的面子慕南瑾自然是给的，既然答应了老太太过来，那就不会轻易的走。

    席间。

    基本上都是慕老太太与慕少华在和顾家人谈，慕南瑾和秦半月一声不吭，慕南瑾很忙，忙着照顾自己的夫人。

    他嘴角噙着一抹淡淡的笑意，戴着一次性手套，修长的手指灵活的翻动着，有一种说不出的慵懒性感，只见他把剥好的虾肉全部放在了秦半月的盘子里，不一会儿，就堆了起来。

    秦半月脸颊一直在发烫，这男人连剥虾的姿势都这么帅气。

    她想起之前在网络上看到的一句话：如果一个男人肯在吃饭的时候给你剥虾的话，那就不要犹豫直接嫁给他。

    她想，她应该没嫁错人。

    “小月儿，别发呆，吃饭要专心。”

    “哦。”

    秦半月低头，美眸圆怔，盘子里的虾竟然堆成了一个完美的心形，很有艺术感。

    “喜欢吗？”

    秦半月能感觉到众人的视线全部在自己的身上，依旧硬着头皮回应着，“喜欢。”

    被这么多人盯梢，秦半月本来吃不下去的，但是慕南瑾辛辛苦苦剥的虾，她一点也不想浪费。

    唔，不知道是不是错觉，好像比以前吃过的都好吃。

    慕南瑾看着秦半月脸颊鼓鼓的，像是小仓鼠一样，眼眸温柔得像是要滴出水来。

    于是，桌上就出现了一副诡异的画面，别的人大眼瞪小眼，各怀心思，只有他们夫妻二人旁若无人的享受着午餐，温馨满满，自成一方天地，不受外界打扰。

    慕老太太唇角抽了又抽，今天是谈慕菲的婚事，你们二人出来秀恩爱是怎么回事，拜托你们夫妻俩分一下场合好不好，她都快撑不下去了。

    不过怎么办，看着这么烟火气的小夫妻俩，她觉得特别的欣慰。

    自家孙子真的是找对人了，一向冷清的人竟然浑身都冒着粉红泡泡，铁树开花不容易啊。

    慕少华眼珠子都快掉出来了，要不是亲眼所见，肯定不敢相信。

    这个儿子性子自小阴晴不定，和谁都不亲，从小都是被人伺候的，什么时候伺候过人了，现在竟然对一个女人这么好。

    这个女人还真的是好手段，怪不得都结婚了，还能让顾长傲死心塌地的。

    慕少华看秦半月又不顺眼了几分。

    秦半月隐约觉得又一道阴沉的视线盯着自己，一抬头就看到慕少华那恨不得吃了她的样子。

    慕南瑾压低声音道：“别管，好好吃饭。”

    “我饱了。”

    “不要拘束，我知道你饭量的，这点怎么够。”

    秦半月有些哀怨的看了慕南瑾一眼，这个误会太深了，她真的不是吃货，她不吃零食只吃正餐，当然吃的多了那么一点点了。

    慕南瑾朝着秦半月露出一个温和的笑意。

    慕老太太暗自叹了一口气，有些后悔一定要让慕南瑾来了，这家伙摆明是来砸场子的，完全把这当成一个饭局了。

    顾长傲看着这“秀恩爱”的一幕，难受得快要喘不上气来，心中不断安抚自己，他们是在作秀，并不是真得恩爱。

    只是这样的安抚无济于事。

    他们的每一个眼神，没一个动作，都是那么不经意，那么的自然，像是早就做习惯了一样。

    他就算不愿意承认，也否认不了，这幅画面真的很唯美。

    慕菲表面上云淡风轻，内心却是好一阵翻涌，复杂的很，既庆幸秦半月和慕南瑾的感情这么好，又暗自伤感自己深爱的男人一直深爱着其他人。