    郑智的进球和疯狂庆祝刺激了尼日利亚队，但势头刚起就被几分钟后的一个直接任意球打断，老郑艰难的从地上爬起来冲王艾招了招手，王艾睁大眼睛跑过去，原地做热身动作，然后直线往后退、退出去七八米。

    尼日利亚守门员这腿肚子突突的。卡洛斯都说了，王艾的大力直接任意球的力量和速度已经超过了他，这要一脚闷脸上……脸黑是爹妈给的，不是铁的啊。

    足球比王艾预想中飞得慢，险些被对方门将用手碰到，好在最后还是进了，王艾长出了一口气，在漫天的喧嚣中抬手指向球员通道。许多球迷，不分中外恍惚间还以为“幸运的汉斯”在那里，恍惚间仿佛置身了安联球场。

    1:4落后，尼日利亚的精神头被打没了，这个比分一直持续到了终场，经此一战尼日利亚队出线形势危险，接下来必须死磕西班牙队，唯有胜利才有出线机会。中国队和西班牙队站在一起，都后顾无忧的准备展开一场大战，这也是双方自三年前世界杯两番战、四年前的南非联合会杯两番战之后的第五次欧亚冠军之战。

    这一战的关注度甚至超过了东道主巴西下一场与墨西哥的南北美冠军之战，实在是西班牙队的群星太灿烂、中国队的王艾太辉煌。相形之下，墨西哥太朴素，曾与王艾比肩的卡卡早不复往日之勇，小天王内马尔还没去足球的天堂加地狱的五大联赛接受检验。

    哪怕他即将做梅西的队友，也不能代表什么。老球迷都心明眼亮，过去两个赛季梅西一直在冲击王艾的效率王地位，试图把他从超巨之首的位置上踹下去。在刚刚过去的1213赛季甚至一度追平了联赛进球，但最后还是功败垂成，被无情的甩开了24个球，要知道五大联赛很多时候的金靴也就这些。要不是梅西同样甩了C罗一脸、C罗又甩了全球其他球星一脸，说他们仨是一个层次的都没人信。

    本届联合会杯的第一个高潮要来了，但不属于东道主。不忿的巴西球迷只能祈祷中国队小组出线，不过仔细想想让老迈的卡卡带着稚嫩的内马尔去碰如日中天的王艾，好像有点悬。

    第二天清晨，《光明日报》的记者在后山山脚的亭子里望着一池碧水正在找灵感，冷不防被远处传来的脚步声惊动，顺着蒙蒙黑的夜色一看，竟然是昨天傍晚打满全场的王艾。

    他的身边只有两个保卫，并没有其他队友。

    这支国家队的训练刻苦程度早已广为人知，晨练、夜练、一天四练，普通球迷也耳熟能详，都不知道被报纸上介绍过多少遍了。但今天显然不对头，一个是比赛第二天是不晨练、甚至是不训练的，二是即便训练也应该是大家。

    这显然是王艾加练，而无缘无故的为什么要加练？

    王艾只是和记者挥了挥手，也不知道是否认出来了，记者只好留在亭子里一直到天色大亮他才颠着球重新路过。

    “王队长今天怎么就自己呢？”记者走近前。

    “正式采访？”王艾笑嘻嘻的，显然认识他。

    “聊聊、聊聊。”记者学着王艾的样子嬉皮笑脸的。

    别说，这招还真好使，王艾抬起手腕看了看表，把足球抱在怀里：“行，就聊十块钱儿的。”

    记者一笑，邀请王艾和保卫在亭子里坐下：“我是《光明日报》的记者，那天上飞机的时候我们都做过自我介绍，你还记得吧？”

    “嗯，百年修得同船渡嘛，这么老远一起飞来，有缘人。”

    “那，我就大胆一些，直接问了？”

    “嗯，问。”

    记者笑着摇摇头，想了想：“为什么选我？”

    “啊？”

    “王队长你可就别装傻了，我们记者都给你总结过，你一遇到不好回答的问题就装傻，你的微表情已经出卖了你。”

    “什么呀？”

    “我们总编通过人日向你提出采访的时候，你不是转达了一个要求吗？所以才派我来的。”

    王艾吁了一口气，调整了一下坐姿，神色也端正起来：“……没有。”

    “王队长你这可就没意思了啊，你说的不要自由派思想倾向的记者，要不然我可没份儿。”记者直接揭开了谜底：“我们《光明日报》其实很早就想采访你了，作为主要读者是知识分子的报纸，很多读者都对你身为前途光明的中级知识分子却在足球上创下这么大成就很感兴趣。只是一时间没有找到好的机会……”

    “是因为我在学术上懈怠了吧？”王艾也不客气的揭穿对方的套话。

    记者倒也带着那么点知识分子的坦然：“是，采访要求一直有，一直过不去，所以过去对你的报道我们就停留在偶尔转载消息上，直到你报名参加了全运会。”

    王艾摊摊手：“那不还是体育界的事儿吗？”

    “可你的出发点是为了科学呀。”记者绘声绘色的描述道：“你不知道这消息在我们那多轰动，我们总编亲口说的，小王儿队长这是要以剑证道！在大众的记忆里，上一个这么干的还是伽利略。”

    在王艾的笑声里，记者再接再厉一挥手臂：“小学课本四年级！”

    “好好好，算你们有道理。诶你怎么记得这么清楚？”

    “我闺女……诶，王队长这就是我们给你总结的第二招，转移话题，你别对我使，我来之前做过功课的。”

    “好好好，嗯，关于昨天这场比赛……”王艾说着说着住了口，叹口气：“行吧，你问。哦，为什么提出那个要求是吧？”

    见记者点头，王艾略想了想：“我不想吵架，现在这样轻松的不好吗？”

    “你似乎不信任记者的专业性，新闻从业者是中立的。”

    王艾的目光深邃的盯着记者的双眼：“对普通人也许是中立的，对我就不是。常年在欧洲、中国两边跑，常年反复的、正反面的鉴别各类消息，你应该相信我的专业性。”

    “……ok！”记者笑起来伸出手：“感谢王队长给我创造了来采访你的机会。”

