    新片？

    唐安看了看他们一眼，想想还是不卖关子了。

    “王董，剧本还在编写，大概是一个创业的故事，有三个男主角，其中两个就邓朝和王小明吧，剩下一个我再想想。”

    《中华合伙人》，以新东方三位创始人为原型，同样是办英语培训学校。

    今年拍，明年上映，正好合适。

    唐安这话一出，费林和周师韦两人脸上明显露出了喜色。

    三个男主角，虽然不知道谁的戏份多，不过能拿下一个足够了。

    他们的利益是和工作室息息相关的，没有谁不希望旗下的艺人能拿到更多更好的角色。

    费林旗下邓朝、张翰宇都是主演过两亿以上票房电影的演员，工作室日益壮大，超过黎雪的工作室指日可待，他也将成为华宜第一经纪人。

    而周师韦心情比他还激动，王小明在《风声》中的戏份还没有张翰宇多。

    张翰宇两部两亿电影男一号，一部1.5亿票房的男二号，邓朝也有一部三亿电影男一号，一部两亿电影男二号。

    论大荧幕上的成就，他们都要超过王小明不少。

    但是一哥只有一个，王小明要是再没有什么拿得出手的电影，这位置就没有那么稳了。

    其他三位大经纪人虽然有些失望，不过听着应该还有一位男主角，女主角也至少要两个。

    毕竟三角关系见得多了，总不能弄个四角关系来吧。

    至于又不是热门的题材，也没有人提出异议。

    真要是什么时候唐安拍一些常见的题材，那才要感觉奇怪呢。

    只是，王忠军听到“创业类型的电影”几个字的时候眼里闪过一丝异样，不过被他很好地隐藏下去了。

    他笑呵呵地说道，“不愧是唐总啊，创业题材的电影国内好像没有几部，那具体是哪方面的呢？”

    “这片子我构思了很久，也想过很多行业，不过最后还是选择以新东方的三位创始人为原型，讲述三个年轻人，创办“梦想家”英语补习学校的故事。”唐安简单地讲了讲。

    “俞董他们的创业历程确实是一段传奇，能在十多年前做教育，这份超然的眼光我也是很佩服，能把这段传奇搬上大荧幕想必会吸引很多年轻人的推崇。”

    王忠军点点头，接着问道，“那还有一个男主角，唐总没有人选吗？”

    “有倒是有，澄天的佟大伟比较符合我的要求。”

    澄天的人，还是从华宜过去的！

    王忠军本能地皱了皱眉，“没有其他人选吗？”

    “也有，十年前的黄雷很合适，我需要那种浪漫的诗人气质，就像《夜半歌声》里那副打扮。”唐安继续说道。

    这...

    10年前的黄雷去哪给你找去，现在黄雷已经开始发福了。

    当年的一代“仙男”，仅凭一张入学证件照就让陈凯哥拍板定下了男一号，如今成了这副模样。

    当年《夜班歌声》和张国容彪戏不落下风，如今在家庭主妇的道路上一去不复返。

    不过唐安想了想当年的黄雷也不是非常适合，电影中王阳偶尔也会有逗比、“愤青”的一面。

    喝酒、打架、浪诗、泡洋妞。

    成冬青追苏梅的时候，他们俩在船上，成冬青说不答应他就拉着一起跳河。

    结果苏梅跳了，成冬青不会游泳不敢跳。

    王阳就在岸上喊着“快跳啊”。

    至于女主角苏梅，唐安的要求是要有女神范，文艺女神，而且符合大学生的气质。

    会议结束后，王忠磊跟着进了王忠军办公室。

    “大哥，你在想什么呢？”

    “什么？”

    “你还能瞒得了我，刚才我就发现你一瞬间脸色有些不对，肯定是有什么事。”

    亲兄弟，恐怕没有谁比王忠磊更了解王忠军了。

    王忠军点点头，反问了一句，“你觉得这个创业题材怎么样？”

    “题材怎么了，唐安不一向喜欢创新的嘛？”王忠磊不解道。

    不过突然反应过来，不确信地望着王忠军。

    “大哥你是说唐安有创业的想法？”

    王忠军摇摇头，“我也不知道，就是突然有些担心。”

    “应该不会吧，大哥你也太敏感了，只是一个创业题材而已，唐安到现在为止也没有要创业的举动啊。”

    “他工作室有什么动静吗？”

    “没什么，我一直都在关注，还是那么几个人，连一个基本小公司的框架都不够，也没有几个娱乐圈专业的人。”

    “也没有别的动向，投资的那三部电影倒是快上映了。”

    “希望是我太敏感了吧！”王忠军叹了口气，摇摇头。

    “你最近多关注一下他的动向，看看有没有和什么圈内人接触。”

    就算创业凭一个人的力量肯定是不够的，总得要两个合伙人吧。

    ......

    那边回到自己办公室的唐安倒是不知道王忠军竟然也联想到了一起。

    可惜，别人要合伙人，他不需要。

    一回办公室，还没过几分钟，费林、周师韦、张诗曼三大经纪人就轮流来找他。

    无非就是为了角色罢了，肥水不流外人田嘛。

    罗海穹35岁了，费林还要推荐她演大学生气质的文艺女神，又旁敲侧击了一下邓朝和王小明谁戏份多。

    周师韦也是一样，想知道王小明是不是男一号。

    张诗曼最积极了，手下没了大牌，迫切地想碰一个女艺人出来。

    至于还剩下一个男主角，他们旗下没有符合唐安要求的演员，也就都没提，毕竟唐安的片子都是自己做主的。

    等他们都走了，唐安也准备去吃饭，不过这时又有人敲门进来了。

    正是黎彬彬。

    唐安笑着招呼她坐下，“你来了，我说你妹妹怎么没来呢。”

    黎彬彬白了他一眼，往对面一坐。

    还没等她说话，唐安就先开口了。

    “女主角戏份加起来不到五分钟，而且也不合适。”

    “你...”

    黎彬彬嘴里的话还没说出口就被憋了回去，犹自不忿地说着，“有什么不合适的，文艺女神而已，我不够文艺吗？”

    唐安摇摇头，“气质不合适，而且就几分钟的戏。”

    “那你找谁来演，那个汤研？”黎彬彬反问道。

    “不，她也不合适。”

    起初这几分钟的戏唐安也考虑过汤研，正好她身高够，哪个年代没有高跟鞋，一般的平底凉鞋搭配连衣裙也能穿出很好的效果。

    不过女主角出场时间短，必须足够惊艳。

    何为女神？

    惊鸿一瞥就在心中留下印记，不会随着时间的流逝而变淡。

    原版杜絹气质清冷，一股子禁欲气质，再合适不过了。

    要是华宜找不到更合适的人选，唐安就派人联系她算了。

    “走吧，我要去吃饭了，一起？”

    ......

    