    定海珠一出，毁天灭地的气息弥漫而出，使得地面双方大军如置万丈海底般直欲窒息，更本能感应到死亡危机的降临！

    包括吴王孙坚、香后孙尚香、逍遥邪王萧奉轩在内，大桓阵营绝大多数人，心生绝望仰望那高悬头顶的二十四颗巨大星辰，就像看着二十四尊死神即将降临……

    乾坤一尺，就差点拍碎“托天混元大阵”，何况是诸天轰击，还是二十四诸天的恐怖轰击！

    定海珠原本只是盘古天地的先天灵宝，在盘古至宝中不算最《　但是，经过太古大仙赵公明和燃灯古佛无数岁月的先后祭炼和炼制，每颗定海珠已经被炼成一方天地，使之蕴含四海之力，天地之力。

    特别是燃灯古佛飞升后无数岁月和诸多手段的炼制，如今他的定海珠，丝毫不比九龙岛那“定海伏波大阵”的三十六颗先天定海珠和七十二颗半先天定海珠差，可谓有过之而无不及！

    更重要的是，这不是一颗，而是二十四颗！

    ……

    “国主！看形势，我方估计支撑不到阵法完成了。这二十四诸天砸落，我方肯定损失惨重，甚至是全军覆没都有可能！”

    眼看燃灯古佛祭出二十四颗定海珠，天知白泽脸色大变，再次朝萧影传音提醒道。顿了下，又叹息般迅速补充道：

    “以老臣推算，此击难以揣测，就算托天血塔扛得住，荡血焚神的代价也会增强无数倍。但是，无论结果如何，肯定是等不到阵法完成了……”

    “如今出手，能封锁多少？”

    萧影暗叹了声。坐看己方损失惨重，确实极为折磨，不由遗憾问道。

    或许，这就是世上之事，不如意者十之**吧！

    不只是天意，还是谋划。

    魏蜀阵营的行动。远比天知白泽所算早得多，使得萧影和白泽有些失算。

    如果早早出手，此次一网打尽的谋划，自然功亏一篑。特别是萧影对魏皇曹操和蜀王刘备的了解，都是果断英明之辈，若无十足把握，估计是抓不住两人！

    白泽沉思了下，坦诚应道：“十之六七，也能重创敌军。对之后的统一大计，帮助极大！足够了！”

    “才十之六七啊！”

    萧影明显不满和失望应了声，顿了下，俯瞰下方血腥惨烈的场景，暗叹一声吩咐道：

    “下令，全速……传送！”

    话落，身躯一挺，解除隐匿身形。状若从虚空中踏步而出……

    ……

    “阿弥陀佛！”

    祭起二十四颗定海珠，看着血腥惨烈的大桓残军。燃灯古佛心中颇为复杂，不由语气慈悲怜悯宣了个佛号，声若天音说道：

    “天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！本尊已经多次相劝，机会给尽。怨不得本尊了！”

    “来吧！”

    逍遥邪王萧奉轩眼神复杂遥望九龙禁城的方向，做了个深呼吸高声喝道，话落，血液开始沸腾，魂魄开始燃烧……

    黄色肌肤似慢实快转化为嫣红色。无数青筋开始浮凸震动，宛若无数条匍匐肌肤的血蛇……

    瀑布般的乌黑长发，开始无风自动，缓缓化为血红色……

    “当、当、当……”

    高悬半空的荡血惊魂钟，细微却剧烈颤抖着，钟声密集连绵……

    一百丈……

    两百丈……

    三百丈……

    荡血惊魂钟以肉眼可见的速度不停膨胀，已经超出萧奉轩的承受范畴，这是激发潜力的征兆！

    弥漫沙场的血气，疯狂汇聚往血色巨钟，使得血钟表面血雾弥漫，连绵钟声中蕴含着鬼哭神嚎，浓厚血雾中隐现无数狰狞面孔，宛若无数惨死的平民将士！

    “阿弥陀佛！”

    看荡血惊魂钟反应，燃灯古佛就知道萧奉轩的打算，不由慈悲宣了个佛号，仁慈奉劝道：

    “就凭你，就算自爆荡血惊魂钟，也挡不住！省省吧，或许还死不了……”

    “哼！”

    萧奉轩冷哼一声，气息决绝，气势狂飙，使得荡血惊魂钟再次疯狂膨胀，爆炸之势颇为明显！

    “够了！”

    眼看荡血惊魂钟膨胀到极限，即将爆炸，一个威严沉重的呼喝声掠起，震响沙场，回荡天地！

    青袍垂发，仅是便装打扮的萧影，势若天神降临，缓缓浮现在燃灯古佛斜上方，俯瞰大地……

    甫一出现，帝皇之威弥漫天地，震慑沙场氛围，安抚大桓残军情绪！

    “父皇？！”

    萧奉轩心中一定，哽咽般颤声喊道，已经化为血眼的双眸，隐现泪珠！

    “大桓天主？！”

    “陛下？！”

    敌我双方无数人，齐齐震撼出声，情绪复杂莫名仰望那便装现身，却如帝临天下的身形。

    大桓阵营有种重获心生的狂喜和安慰，就像是行走在永恒黑暗中的人，忽然看到曙光。就像是溺水之人，终于抓到浮木……

    魏蜀阵营却有种危机降临的忌惮和紧张，就像是行走在浩瀚汪洋中的海船，忽然遭遇未知海难……

    从始至今，燃灯古佛一直悬浮在最高处，没任何散仙、佛、魔等可以超越，这是种身份实力的压制，也是修为气势的压制，宛若至尊无上，俯瞰世间的庄严古佛，间接展现出燃灯古佛的强大。

    但是，大桓天主萧影甫一出现，就出现在燃灯古佛头顶，也间接展现出萧影丝毫不弱于燃灯古佛的实力，这是种心理影响！

    “燃灯！你出自盘古，不念故乡母土之情，初次归来，竟然大开杀戒，你不惭愧吗？你的万古佛修，修的就是这个？”

    没理会地面众人的反应，萧影数步间。就像是咫尺天涯般跨越了遥远天际，来到建业王城正上方，眼神平静直视燃灯古佛，直呼其名质问道！

    “阿弥陀佛！”

    燃灯古佛浑身金光大作，普照苍穹，却压不下萧影身形。便语气慈悲，声音回荡应道：

    “己所不欲，勿施于人！若非国主回归，本尊也不会降世；若非国主算计，本尊也不会出手。此乃因果，国主才是始作俑者，何必恶人先告状？！”

    光凭两人的修为实力，萧影确实是没资格直呼燃灯古佛的道号，还是简称。

    但是。就凭萧影身为大桓国主，座下数十帝境的身份，能平静称呼燃灯古佛，就算给面子了！

    所以，燃灯古佛虽然有些不悦，却也无法借题发挥，只能倒打一把！

    “哼！”

    萧影淡淡冷哼一声，声若霹雳炸响。语气恢弘回荡应道：

    “笑话！朕乃大桓天主，盘古天主。本就属于这片天地，如今不过是回家重拾山河罢了！”

    燃灯古佛耐着性子，依旧语气平静暗示道：“阿弥陀佛！天有天道，地有地脉！无论国主何等身份，既已飞升，就不属于这片天地。不该插手这片天地的大势，更不该亲自出手！否则……”

    萧影语带嘲讽迅速应道：“否则什么？难道燃灯觉得奈何得了朕？”

    “否则……本尊只不过是先锋，奉劝大桓国主悬崖勒马，回头是岸的使者！”

    燃灯古佛连佛号也不宣了，警告般迅速应道。顿了下。又语气平静应道：“仅凭本尊，在国主的地盘，确实是奈何不了！但是，若是国主冥顽不宁，很快就会有更多更强的存在出手，不管是盘古天地，还是九龙岛，还请国主三思而行！”

    这是**裸的威胁！

    事实确实如天知白泽所料，眼前只是第一波，如果萧影不及时收手，上界就会排出更多更强大的存在，降世压制！

    在盘古天地，再多降世仙神，萧影也不怕。但是，九龙岛就危险了！

    “是吗？拭目以待！”

    萧影冷笑应道。

    “阿弥陀佛！此地不宜商谈，眼前之局也不适合我等插手，不如我等择地相谈如何？”

    燃灯古佛沉思了下，耐着性子，一语双关建议道。

    言外之意，就是两人都别插手战局！

    萧影面无表情应道：“是吗？等朕解决完眼前之事，有的是时间陪你们慢慢谈，只要你到时还活着……”

    “放肆！本尊对国主闻名已久，指教了！”

    燃灯古佛庄严凝聚的佛相，瞬间转为忿怒佛相，右手一翻……

    蓄势已成的二十四颗定海珠，却没轰向萧影，而是威若天塌，势若毁天灭地轰向地面……

    “当……”

    钟声震耳，血雾弥漫的荡血惊魂钟上方，一个古朴巨钟蓦然出现，二十四颗定海珠相续轰落，却如蚍蜉撼树般，根本无法撼动分毫！

    论果位增幅，身为唯一天主的萧影，完虐燃灯古佛。

    论至宝品级，天地钟远胜定海珠，只是定海珠数量较多，以量取胜而已，却可以以帝皇之道牵引的力量抵消！

    论修为法力，萧影和燃灯古佛半斤八两。

    其实，对于降世仙神来说，每尊的修为法力都是盘古天地的极限，差不了多少。

    真正的强弱之分，主要在于宝物，其次是手段神通。

    “裂道金刀！”

    祭出天地钟，挡住二十四颗定海珠。萧影不待燃灯古佛多说，右手一挥，一道刺眼炫目的金色刀芒掠起，威若开天辟地，势若无坚不摧斩向燃灯古佛！

    “杀！”

    燃灯古佛震怒，杀意凛然暴喝一声，并祭出乾坤尺挡在身前……

    ****

    很抱歉！昨天有事耽搁了，来不及更新！第四更奉上，全部补完！拜求推荐票、月票！！！谢谢！(未完待续。。)u