    最终，几位嘉宾还是无法说动节目组改变主题。

    这个主题自带热度，而且还是《国风传唱人》自己蹭自己的热度，这么好的事情，为啥不做？

    作为央视的节目，嘉宾还是很难动摇节目组决定的。

    伯谦他们也只能接受了这个结果。

    反正都是被叶未央吊打，再多吊打一次也不是那么不能接受的事情。

    不过几人都在心里暗自决定，以后绝对绝对不会再接和叶未央一起竞演的综艺节目了！

    不只是他们，其实现在华夏歌手们在见识了叶未央《我是唱作人》和《国风传唱人》两档节目的表现之后，都决定了，以后绝对不和叶未央参加同一档竞演节目。

    这也太欺负人了！

    叶未央虽然年轻，但是他的创作实力，真的可以说是目前华夏国内独一档的。

    不管专业的音乐人怎么看待，至少对于大众来说，叶未央的每一首歌，都非常好听，脍炙人口，就没有不火的歌！

    与这样一位写歌首首爆火的人比创作音乐，怎么比啊？

    可以预见，《国风传唱人》应该会是叶未央参加的最后一档带有竞演元素的音乐综艺节目了。

    以后只要有这种歌手竞演节目想要邀请叶未央，那就要考虑只能邀请到叶未央的这个惨淡结果了。

    大家又不傻，不和叶未央正面PK，大家至少表面的脸面还维持得住。

    但是如果上节目被叶未央吊打，那不就戳破这层脸皮了嘛，这有意思吗？

    当初《歌手》节目第一季筹备的时候，节目组求爷爷告奶奶的，都凑不齐嘉宾，不就是因为大家不希望和成名已久的歌手同台竞技嘛，一旦输了，那脸上挂不住不说，还是在向全国观众证实了自己技不如人！

    现在叶未央是真真正正的成为了流行音乐领域的大魔王了，谁都不敢招惹的那种。

    以后就算是有音乐类综艺邀请叶未央参加，估计大概率也是邀请他来做评委了！

    还别说，真有几档正在筹备的音乐竞演类节目有找叶未央做评委的想法！

    在这个偶像组合十八九岁的小偶像都能做“评委”的年代，叶未央显然更够格的多！

    ....

    “那就先这样，请各位嘉宾认真准备，期待下次公演！”

    随着一声打板，今天的节目录制彻底结束。

    叶未央在其他嘉宾一众埋怨的眼神之下，坐上了车，离开了央视大厦。

    躺靠在保姆车舒适的后座上，叶未央思绪纷飞。

    下期公演的主题，对他来说真的太简单了。

    “字中带诗”的中国风音乐，这在前世几乎是中国风歌曲必备的创作方式。

    与这个世界的流行中国风发展不一样。

    这个世界的流行中国风是更注重旋律的中国风，大量的运用各种华夏传统乐器，很多前世已经不太常见，很少有人还在坚持的华夏古典乐器，在这个世界都被流行中国风重新焕发了新机。

    比如芦笙、排笙、阮、月琴、板鼓、排鼓、椰胡、板胡、擂琴等前世不太常在流行音乐中出现的乐器，在这个世界上的流行中国风中很风靡。

    但是在歌词创作方面，因为没有方文山的出现，所以更多还是用白话文进行歌词创作，中国风歌曲和其他流行歌的歌词基本上没什么区别。

    而前世因为方文山的出现，给了其他作词人方向后，涌现出了非常多古风浓郁，甚至词意极高的中国风歌词创作。

    抛去某一些为了仿古而各种古词堆叠，意义不明的所谓“国风”歌曲之外，大部分逻辑通顺的中国风歌曲，作词都非常优秀。

    例如。

    《烟花易冷》一句“雨纷纷，旧故里草木深。”能够同时联想到“路上行人欲断魂”的断魂之痛，同时也能联想起“城春草木深”的那种物是人非的历史沧桑感。

    衔接下一句的“我听闻，你仍守着孤城”，杜甫《春望》中那种国破城荒的悲凉景象立马就引入眼帘了。

    这种“字中含诗”的作词方法，可是方文山的拿手好戏！

    早期他的填词，像《东风破》《发如雪》《兰亭序》《娘子》中这种手法运用的还不多，不够成熟，但是从《青花瓷》之后，就已然大成！

    《烟花易冷》《菊花台》《红尘客栈》《天涯过客》等歌曲中就大量运用了这种“字中含诗”的创作手法，这些歌曲的歌词中，都能看到非常多经典古诗词的身影！

    除此之外，还有一位大神，更是个中好手！

    那边是后周杰伦时代中国风的扛鼎之人，许嵩！

    许嵩的很多中国风歌曲，同样大量运用这种“字中含诗”的创作手法。

    从《庐州月》到《清明雨上》，再到《千百度》《半城烟沙》，以及后期比较成熟的《七夕》《燕归巢》《弹指一挥间》都有这种痕迹。

    比如《半城烟沙》中，歌词“有些情入苦难回绵，窗间月夕夕成玦。”这句歌词引用了纳兰容若的《蝶恋花》，“辛苦最怜天上月，一昔如环，昔昔都成玦。”

    歌词“一将成万骨枯，多少白发送走黑发。”也能很容易联想到“凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯”

    最后，“转世燕还故塌，为你燕衔二月的花”，则出自唐代著名诗人刘禹锡的《乌衣巷》的“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”。

    更巧妙地是，这三首诗的意境，完美的融入到了歌词之中，并没有任何违和之处，与《半城烟沙》这首歌环环相符！

    哪怕根本不知道这三首诗的人，在听了这首《半城烟沙》后，也完全能够领悟这首歌的意境，间接着也能感受到这三首诗的魅力。

    这就是“字中含诗”的创作魅力，将这些原本只能停留在文字中的诗词，化为一首首更容易被大众接受的音乐，让大众更轻松的接受到华夏古文化的魅力，喜欢上这种“文绉绉”的叙述方式，最终主动了解和学习华夏古诗词！

    只不过，“字中含诗”的中国风歌曲好是好。

    但可供叶未央选择的歌曲真的太多了！

    原以为，这期以诗歌为主题，要求将宋词重唱的题目是他遇到的最简单的主题。

    没想到刚结束，就来了一个更简单的题目！

    要选哪首歌捏？

    叶未央摸着下巴，就开始琢磨了起来。

    这对有选择困难症的叶未央来说，真是一个难题呢。

    .....

