    当贺明达在说出了这个建议的时候，众人都思考了一会儿，便纷纷点头表示认可。

    这个时候，是脱离了季家防御的时刻，也是于枫会放松警惕的时候。

    这对于他们下手，还是非常不错的机会。

    圣殿殿主莫尔法也对于贺明达的这个主意，感觉可行。

    不愧是想要斩杀于枫的敌人，有了这个条件，这个人就能尽全力配合，帮助他们斩杀于枫！    “好！这件事情就这么决定了，就在这段路程上，选择最佳的攻击地点，击毙于枫！”

    山名武双目一寒，冷冷的说道。

    “正好能看看这镭射枪的能力，是不是真的能像圣殿殿主说的那样强大！”

    伦国女王眉头一挑，看向莫尔法，眼神中蕴含了太多的情绪。

    其他的武界势力，也都不由得将目光看向了莫尔法。

    他们的眼神中全都透露出了一丝忌惮。

    要知道，如果莫尔法的这种镭射枪技术，真的能够一击必杀于枫，那就相当于一枪解决了一名实力强劲的封圣者。

    在武界中，这种事情太过恐怖。

    于枫的龙头科技所研发的科技法器，已经是跨时代的武界神器，大大增强了华夏的实力。

    华夏的武者也都可以发挥出超越自身实力的能力。

    这种状况，已经让他们都虎视眈眈起来。

    而圣殿一旦掌握了镭射枪技术，几乎能够和封圣者对抗，这无异于将其他的武界势力逼上了一条死路。

    华夏有科技法器，他们还能有一战之力，尽量的抵抗。

    可这镭射枪技术，竟然能打败封圣者！    如果人手一把，岂不是每一个人都成为了封圣者？

    每一个国家武界中，有多少封圣者能对抗？

    为了各国武界的长久考虑，每一个武界中的人，都留了个心眼。

    他们知道，如果在于枫死后，武界势力必定要重新划分了。

    到时候，拥有镭射枪技术的圣殿，无疑成为了整个世界武界中的最强。

    如果他们会因此受到威胁，谁也不可能同意。

    于是，众人都纷纷将目光落在了贺明达的身上。

    只有掌握了这种大杀器，才有话语权！    正在这个时候，莫尔法却忽然开口，打断了众人的思路。

    “其实，镭射枪我们已经得到，并且用了这把镭射枪做了一次实验，研究了一下数据。”

    “最关键，我们也用了一名和于枫实力相同的封圣者，作为对象来试验。”

    “至于结果……”    他微微停顿了一下，十足的吊人胃口。

    在场的所有人都纷纷注视着莫尔法，等待着莫尔法接下来的话。

    莫尔法的眉头微皱，似乎是有些不满意。

    他特意将目光看了一眼贺明达，似乎也是有些气愤的样子。

    这让贺明达顿时愣住，问道：“你这是什么意思？

    我给你的就是全部的资料！”

    莫尔法的嘴角微微抽动，很是不爽。

    他冷声道：“确实是全部资料，也是一个非常强大的武器。”

    他点着头，似乎是表示了认可。

    可他的目光中寒芒一闪，冷声道：“但是！”

    当他说完这句话的时候，在场的所有人都浑身一震，纷纷看向莫尔法。

    似乎，要听到什么了不得的消息了。

    只见，莫尔法攥着拳头，抓起了一堆数据，开始解释起来。

    “看到没有，这就是你给我的那把武器，对付封圣者，确实能够造成伤害！”

    “但是，根本就不足以杀死，只能重创，这种结果，有点让我失望！”

    “作为新一代的能够和武者抗衡的大杀器，你还是再想办法更新换代吧，我需要更强大的武器！”

    莫尔法欲求不满，大声呵斥道。

    这让贺明达顿时一怔，心中有些诧异。

    他很了解自己的科技法器的能力，但是没想到，对付封圣者，竟然……    只能重创，不能斩杀！    这封圣者，到底是什么样的实力？

    除了贺明达在震惊封圣者强大的同时。

    其他的各国武界的人，却全都不淡定了。

    他们纷纷愣住，眼神中满是骇然之意。

    一个个都倒吸一口凉气，脸色惨白。

    他们都感觉到了威胁了。

    封圣者，这是什么样的存在？

    这可是除了封王者之外，已经到了人类顶点的强大存在！    他们各国武界中，又有多少封圣者？

    每一位封圣者，都是他们各国武界中最尊贵的存在。

    可就是这样的人，在镭射枪下，竟然能够被重伤！    这种杀伤力未免也有点太强大了！    他们甚至觉得，如果让十个化劲强者手持镭射枪，便足以创造出一个十名封圣者实力般的存在！    这种威胁，对他们来说，太过恐怖了。

    一时间，众人都有些不能淡定了。

    可尽管如此，莫尔法还在抱怨镭射枪的实力不足！    难道要比肩封王者才行？

    “我知道了，我会再看一下的，那你说的那名封圣者，重伤之后结果如何，能够救治吗？”

    贺明达询问道。

    毕竟，他也需要数据才行，可自己怎么会联系上封圣者呢？

    “现在还在修养，不过，没有一个月是好不了了，这可是受到了重伤！”

    莫尔法解释道。

    闻言，贺明达心中一顿，问道：“那……于枫和那名封圣者的实力相比，如何？”

    伴随着他的这句话的出现，在场的所有人都纷纷一愣，将目光再次看向莫尔法。

    莫尔法更是脸色一沉，有些不悦。

    他长长的吸了一口气，最后还是皱起眉头，道：“于枫，更强！”

    话音一出，全场哗然。

    实验中的那名封圣者，于枫竟然要比他还要强！    “也就是说……要是这把枪射击在于枫的身上，根本不会要了他的性命，是吗？”

    贺明达攥起拳头来，无比气愤的说道。

    “没错，而且于枫有可能受的伤还会更小！”

    莫尔法没有丝毫的犹豫，直接说出了这个可怕的结果。

    这也是他一直表示不满的原因。

    因为自己所得到的这件武器，是不可能将于枫一击必杀的！    当知道了这个消息之后，在场的所有人也都不淡定了。

    “竟然……不能威胁到于枫，还真是让我没想到啊！”

    “是啊，我以为至少能让于枫濒死，可没想是这样的结果！”

    “如果这把枪是这样的实力，我们就必须想一些办法了！”

    众人都开始不自信了，纷纷担心起来。

    莫尔法开口解释道：“这也就是我为什么，要请各位将各国的强大武者，一同秘密前往华夏的原因了！”

    

