    第七章

    寂静的道路上，往来只有寥寥几辆车，都安静地行驶而过。

    秦山街，云城最出名也最昂贵的一条街道，每走几步之间就会看见各种国际一线奢侈品牌的旗舰店，而各种豪车的4s店也坐落其中，随处可见的模样。

    盛瑭安静地坐在一侧，看着紫檀桌上升起袅袅余烟的茶水，而早恭敬地站在一旁的茶艺师，正准备端起茶壶时，就见对面的人突然抬手，示意她不要动。

    “盛瑭，你是第一次喝功夫茶吧？”盛纪泽虽然用的疑问句，可是口吻确实肯定。他抬头看了一眼对面的盛瑭，英俊的面孔只染上一层淡漠的表情，而立体深邃的五官一看便带有异国血脉。

    盛家家族枝繁叶茂，在海外也有分支，可即便是在海外的家族成员中，都鲜少有与外国人结婚的。可偏偏他这个生在内地，长在内地的人，却在英国念书时，与一个意大利姑娘结婚生子。

    此时的盛纪泽再看着盛瑭时，便联想起年轻时，那段充满激情又浪漫的婚姻。他的第一段婚姻始与浪漫，也终与浪漫。

    如果说这段婚姻唯一的遗憾的话，那就是他对盛瑭的愧疚。他们刚离婚之时，吉纳维芙的状态并不好，甚至有忧郁症的倾向。在老康拉德的请求之下，他答应将盛瑭暂时留在意大利以陪伴他的母亲。

    可是他没想到，这一陪就是二十年。虽然中途盛瑭也曾回国过，可他却依旧没有保护好自己的儿子。虽然盛纪泽生有三子，可是老式家庭的观念以及从初为人父的角度看，他对于盛瑭这个长子的感情总是不同寻常。

    之前虽然盛瑭常年生活在欧洲，可每年不管盛纪泽有多么地忙碌，总会抽空去看他。而这也时常成为他和杨明珊之间争吵的话题，杨明珊认为盛纪泽明显重视盛瑭多过盛珩他们两兄弟。即便盛珩两兄弟是生活在盛纪泽的身边，可得到的关注都没有盛瑭这个远在国外的儿子多。

    盛瑭并不知道此时他父亲的脑海里已经百转千回，他冷漠的面容在氤氲的水汽之下，也变得柔和了些，不过声音依旧平淡无波地说道：“嗯，第一次见识这种茶艺。”

    “功夫茶讲究的是火候、功夫，多一分则浓少一分则淡，”此时盛纪泽将茶倒进杯中，灰褐色的茶水在晶莹剔透的白瓷之中，越发地浓郁清香。

    盛瑭自小接触的便是欧洲的文化，喝的多是西式红茶、咖啡，对于中国的茶道知之甚少。不过此时他闻着茶的清香，还是忍不住地端起杯子尝了一口。

    盛纪泽看他品尝，颇有兴趣地问了一句：“你觉得怎么样？”

    “味道不错，只是略有些苦涩，”盛瑭如实地回答。

    盛纪泽听完便是笑了起来，颇有些无奈地说道：“中国的茶讲究的口齿留香，回味无穷，你得学会品尝。”

    “那看来我是暴殄天物了，”盛瑭漠然地说道。

    谁知盛纪泽却是笑着点头说：“确实是可惜了我这极品大红袍，这种茶得爱茶的人才会知道其中的好。你呀，还是不行。”

    原本还垂眸的盛瑭，此时却抬头看着对面的父亲，犹如夜幕星辰般深邃的眸子，此时也若有所思。盛瑭一直认为中国人说话，总会语带深意，他们并不喜欢直接说出某些话，总是拐弯抹角地想要指出他们想让你改正或者理解的事情。

    “父亲，这次联合投资的事情我确实要多谢你的相助，”盛瑭慢条斯理地将杯子放下，语调不急不缓地说道。

    可偏偏正是这样的口吻，让原本心情颇好的盛纪泽有种上火的感觉，他自认到了这个年纪修养早已经修炼地差不多，轻易从不发火。可偏偏就是这个长子，总能轻而易举地挑起他的情绪。

    盛纪泽冷着声音说：“你是我儿子，我管你的事，那是天经地义。”

    “联合投资是公司的事情，并不属于我私人的事情，所以你这次帮忙，是联合投资欠了你的人情。我可以向您承诺，今后只要盛美有需要，盛美一定是联合投资的最重要的合作对象，”盛瑭声音还是不疾不徐的。

    此时盛纪泽倒是有点被气笑的意思，他反问：“那你被刺伤的事情，我管了是不是天经地义的？”

    这时候盛瑭眸子里才闪过一丝阴沉，说实话他从小就生活在重重保护之下，出门带随扈保镖是基本的配置，可偏偏在云城却有点阴沟里翻船的意思。毕竟国外对枪支管理的并不严，治安终究比云城乱多了。

    这时候父子两之间就是一阵沉默。好在盛纪泽本就心思深沉，刚才的情绪外露之后，此时恢复了平常温和儒雅的模样，：“都说强龙不压地头蛇，你这次是大意了，不过我也没想到你那个小舅舅居然会在国内找这么一个帮手。”

    “这件事，我会亲自处理的，”盛瑭不动声色地说道。说到底还是他防范疏漏，这才让别人有了可趁之机。在外面被欺负了，回家找父母这种事，十几岁的小毛头干还差不多。他要是连这点小问题都解决不了，别说是掌握联合集团，只怕他的生存都是问题。

    “你要怎么处理？”

    “父亲，从小到大不管是您还是外公，教我最多的就是一件事，”盛瑭扬起嘴角露出一抹意味深长地笑：“这个世界是由强者支配的，既然对方已经对我下手，我自然也会好生送他一份大礼。”

    待盛瑭离开之后，盛纪泽还在茶室中坐着，这茶室内的摆设都是仿古的，特别是对面那个八幅花开富贵紫檀屏风，更是真正地古董。

    此时有个女子从外面进来，一身白色云锦旗袍，将本就玲珑的身段衬托地越发凹凸有致。她进来后就坐在盛纪泽对面，单手拎着茶壶给盛纪泽又倒了一杯茶。

    “那就是盛瑭？”乔宁有些好奇地问道，她是盛纪泽的红颜知己，这间茶室便是盛纪泽为她投资开设的。

    盛纪泽在外的女人当中，她是唯一能在外抛头露面的，所以说话难免有些大胆了些。

    盛纪泽抬头看了她一眼，只抿了一口清茶，乔宁立即讪讪道：“我瞧着他与你有几分相似，便猜测的。”

    “他像我？”盛纪泽立即来了兴趣，吉纳维芙是意大利人，盛瑭是中意混血，刚生下来的时候完全是外国小孩的样子，好在越长越大反倒是有了些中国人的样子。

    “鼻子和嘴巴都像，”乔宁歪着头，认真地想了下。

    说实话，她虽三十多岁了，可这样的动作反添了几分俏皮。盛纪泽似乎因她的话略显得开怀，也忍不住说道：“这孩子在国外待久了，身上没多少咱们中国人的东西。”

    ********

    “本市与近日破获一起特大毒品买卖案件，成功抓捕嫌疑人四名，缴获毒品海、洛、因3400克，查扣赌资一千六百万。而如今该涉案娱乐场所已全面查封，那接下来我们邀请特邀嘉宾对于此次的案件做一个点评。”

    早上九点的晨间新闻，作为头条播出的缉毒大案，并没有引起太多人的关注。毕竟大家都在忙碌地准备着上班，而吸毒、贩毒这样的事情又离普通大众的生活太过遥远。

    宁珂早上上班的时候，刚打开电话，跳出的新闻网站上硕大的红字头条也是在报道这件事。不过她并没有在意，只是关掉网页，开始准备一天的工作。

    她来这里上班已经一周了，刚开始难免有点手忙脚乱的感觉，可是慢慢的她上手之后，也渐渐熟悉了公司的流程。

    因为公司并不大，员工也只有二十几人，所以公共办公区域很大。而宁珂旁边坐着的是刚从大学毕业的季敏敏，不过只比她小两岁，可是代沟看起来却不是一点点的大。

    宁珂整日操心的柴米油盐酱醋茶，而季敏敏关心的不是韩剧就是韩国代购，对于明星八卦热衷的不得了。原本连本国明星都不认识几个的宁珂，不过一个星期的时间，就被她带的连韩国偶吧都开始认识了。

    季敏敏刚一来就开始刷微博，点开热搜一看，立即兴奋地拍了宁珂的手臂一下，惊呼了一声，不过瞧了四周之后，又压低了声音：“珂珂，你看，你看，居然是盛珩唉。”

    “嗯？”宁珂刚开始没听清，以为又是哪个明星偶像。她打开表格之后，就随口问了一句：“是演哪部电视剧的？”

    季敏敏正刷地兴奋，在听完她这句话后，霍地顿住了。接着打开百度网址，啪啪地输入几个字后，就拉着宁珂的手臂，气哼哼地说：“居然连我们珩珩都不认识，你还是不是云城人了。”

    此时电脑上开着的页面，就是盛珩的百度百科首页，而首先映入宁珂眼帘的就是他百度百科上面的照片，这是一张晚宴照片，他穿着纯黑西装，带着藏蓝色的蝴蝶结，晚宴的灯光并不昏暗，因此他白地几近透明的皮肤在镜头之下一览无遗。盛珩本人长相本属于翩翩佳公子，而这张盛装之下的照片，又象是永行与暗夜之中的吸血鬼，俊美撩人，带着让人无尽遐想的神秘。

    “怎么样，帅吧，他可是媒体公认的豪门四少之一，不知道多少小姑娘哭天抢地地想要嫁给她，真是个漂亮的人儿，”季敏敏看着照片，犯着花痴地说道。

    宁珂早就过了喜欢这种帅哥的年纪，不过她看了照片，也确实觉得，这人光是长相就打败了季敏敏之前喜欢的绝大多数韩国偶吧。

    于是她也很诚恳地点头：“确实好看。”

    “珂珂，能得到你一句夸赞，真是太不容易了，”季敏敏说得感动，对着桌面又是花痴一阵。

    正好前台的夏小桥过来，给她们一人递了一个盒子，宁珂打开盒子时，就听她说道：“公司给你们定制的名片。”

    宁珂有些吃惊，她没想到自己一个小财务，公司还专门给自己定名片，便拿出看了两眼。

    而夏小桥正好看见季敏敏电脑上的人，便笑道：“这人我见过。”

    季敏敏霍地转头，吃惊地问：“你在哪儿见过？”

    “就在电梯里啊，帅得真是惨绝人寰，我连呼吸都不敢，生怕唐突了帅哥，”夏小桥和季敏敏年纪差不多，说话也是夸张地没谱。

    这会轮到季敏敏瞠目，她半晌才结舌问道：“你是说在电梯里见过他？那他就在我们这栋大厦里上班？”

    她最后一句话陡然升高，吓得宁珂不得不提醒她小声点，小心被老板听见。

    夏小桥点头说：“是啊，他公司就在楼上，这栋大楼是盛美集团的产业，从40层到48层都是他们公司的。”

    季敏敏忍不住哀嚎：“我居然不知道。”

    “亏得你还是人家的粉丝，看来还不是真爱啊，”宁珂难得调戏她一句。

    结果，到中午下班的时候，原本是叫外卖的季敏敏，非要拉着宁珂出去吃饭。

    按着她的说法就是，中午大家都需要吃饭，是最适合偶遇。说不定她们就能走狗屎运，偶遇到她的珩珩呢。

    夏小桥欣然同意，两人架着宁珂就往外走。

    三人站在楼梯口等电梯，好在这会还没什么人。等一部电梯在这层楼停下时，季敏敏便拉着她们两往那边冲，谁知电梯门一开就看见两个穿着黑色西装的大汉站在左右两侧，而站在电梯正中央的人则是一个穿着深蓝三件套的男子，他淡淡地抬头时，一双浅灰色的眸子如深渊一般将人吸住。

    显然这是个英俊至极的男人，修剪得当的短发，一双浓眉飞入两鬓，英挺的鼻梁完美如山峰，至于薄薄带着浅浅红色的嘴唇，放佛一张口就能说出这世间最动听的情话。

    旁边两个姑娘都看傻了。

    而洛宁珂没想到，还真的有狗屎运。

    她居然会在这里遇见盛瑭。

