    “我的安危就不劳将军你担心了，另外你还是想想你之后会怎样吧。”徐仁说罢，便直接在那大炎王朝的三军主帅身上下了一道禁制，让此人无法再动用灵力。

    普通人是肯定无法做到这一点的，因为那大炎王朝的三军主帅修为比徐仁还要高，但是徐仁可以，他的精神力足够强，灵力也足够浑厚，更重要的是他拥有仙尊的记忆，而且仙尊记忆中那些封印灵力的手段都极为高明，就算那大炎王朝的三军主帅修为实力比徐仁更强，依然被徐仁封印了灵力。

    “好可怕的天赋，你对于未来的北境是个巨大的威胁。”大炎王朝三军主帅无奈地盯着徐仁。

    “如果你少说几句，活命的机会会更大，要是你的某一句话让我觉得杀了你更省事，那你这条命肯定就保不住了。”徐仁看着大炎王朝的三军主帅，他突然有些后悔将这家伙留了活口了。

    大炎王朝的三军主帅面露苦笑，还真什么都不说了。

    “这就对了，怕死才能活的长久一点。”徐仁微微一笑，他虽然不喜欢炫耀，但是他的天赋迟早是瞒不住的，当下就看是他成长得更快，还是那些想要对付他的人出招更狠了。只要他的成长速度更快，总能超出那些人的预料，那么他的性命就没有危险，反之就会有巨大的危险。

    只是现在徐仁想要低调行事也比较困难了，太多的利益他都得去争，不然又如何成长。再说，一味地惧怕危险，不去面对艰难挑战，真的就能够成长起来吗？恐怕也很难，温室里的花朵，始终是经不起风吹雨打的。

    七杀大阵覆盖的范围之内已经没有人了，而外面的人虽然攻击七杀阵，却也根本没有办法从外面进来，毕竟连实力强横的大荒王朝老修士都陨落在七杀阵里了，其他人如何破阵。

    下一刻，徐仁撤去了七杀阵，并且在几个闪身后消失不见，再次出现的时候已经是大宁王朝朱雀城的城头了。

    “城主大人，我给您带回来一个人，看看认识不认识。”上得城头之后，徐仁恭恭敬敬给常骁施了个礼说道。

    “这不是崔龙海么，老朋友了。”朱雀城城主常骁看着被徐仁带到城头的大炎王朝三军主帅，脸上露出了笑容。

    其实他在城头也看到了徐仁在大炎王朝军阵中捣乱的一幕，除了对徐仁的胆量觉得震惊，对他的手段更是佩服得五体投地，如今再见到崔龙海，常骁的心情别提多舒畅了。

    “常骁，这一仗你赢了，不过你也别高兴得太早，只要我能活着回去，一定会重整旗鼓，再进攻朱雀城的。”崔龙海盯着常骁道。

    “你这老家伙真是不识好歹，你这种说话的方式就像是茅房里打灯笼，纯粹是在找死，不过今日我不杀你，我这位小兄弟把你活着带到城头，意思我也明白了，你就是我们谈判的筹码。”常骁的头脑是非常聪明的，若非如此大宁朝廷也不可能让他坐镇朱雀城。

    不过，常骁虽然说了不杀崔龙海，但是见到城下的大炎王朝的军队，眼中却露出了一样的神采。

    徐仁觉得不妙，恐怕是这位城主常骁又动了要杀降的心思。要知道此刻的常骁身上被死气缠绕，如果继续杀降，或许在下一战，他这条命就会被那些死气给索走了。

    “城主大人，一切以大宁利益为重，如果我们将这些人杀得太狠了，无疑是在逼迫着他们与大荒王朝结盟，现在施以小惩，让他们知道我们大宁王朝的厉害，然后就利用他们多换取一些实际利益，比如各种战备资源，金钱财富，比直接杀了他们要有价值多了。”徐仁看出徐晓的心思，这一仗虽然还没有大获全胜，但是他已经动了杀降的心思。

    “父帅，我觉得仙师说得对，不妨留着他们为我们多换取一些利益，也不至于将大炎王朝彻底推向与大荒王朝结盟的地步。”知父莫若子，常生自然知道父亲有杀降的习惯，听了徐仁的话之后，也知道徐仁是对父亲杀降的习惯有所了解，才出言相劝的，所以他也急忙出言相劝。

    “嗯……，既然你们都这么说，那就这么办吧。”常骁虽然觉得有些可惜，却也知道自己喜欢杀降的习惯不好，只不过已经养成的习惯并不那么好改而已。

    “大炎王朝的兵将们听着，你们的主帅已经被我们擒住了，你们还不速速退兵，不然的话我可就不客气了，直接让他人头落地。”常生登上城头对着大炎王朝的军队大喝道。

    听到自己的主帅别被抓，那些陷入苦战，本来就心生退意的大炎王朝兵将也纷纷停止了攻击，并且在第一时间向后退了出去。

    崔龙海是大炎王朝军中最具威信的人物之一，是所有兵将心中的神，所以崔龙海被俘对于他们来说是一个不小的打击。长期跟着对龙海打仗的亲信，更是担忧对龙海的安危，纷纷约束手下兵将，不让他们贸然行动，激怒大宁王朝朱雀城的守城军队。

    “真没想到你这老骨头的命还如此受重视，不过这样更好，接下来与大炎王朝可就有的谈了。”常骁的眼里露出了笑容，崔龙海越是受军队的重视，大宁王朝能获得的利益就越多。

    “哎，我这把老骨头，又连累将士们了。”与常骁的得意截然相反，崔龙海此刻的情绪非常低落，他一个三军主帅却在阵前被俘，这恐怕是他此生带兵最丢颜面的事情了。

    “行了，行了，别跟个娘们儿似的，被我老常的小老弟抓住，也是你的荣耀，就被唉声叹气了。”今天常骁还是非常开心的，虽然不能杀降，但是却抓住了他的老对手。当然，更让他觉得兴奋的还是眼前他这个小老弟徐仁带来的各种惊喜，战场上那层出不穷的手段，当真让人眼花缭乱。

    “常骁，今日之耻我记下了，他日有机会，一定向你讨回来。”崔龙海知道今天是不会死了，但是他就算回到了大炎王朝，恐怕日子也不会太好过了，只可惜他的命运已经不是由他自己说了算的了。

    “好了，就别磨磨唧唧了，将催将军请下去吧。”常骁并不怎么喜欢跟崔龙海打交道，这家伙总是文绉绉的，虽然实力不弱，却总是让他觉得乖乖的。

    “老弟，这次你可是为朱雀城立了大功了，今日我要处理城防事务，可能腾不出时间来，明日一定要请你到城主府，我们好好喝上一通，杀人没杀过瘾，喝酒一定要喝过瘾。”常骁对着徐仁哈哈笑道。

    徐仁对常骁一抱拳，也没有多说什么，他知道常骁非常忙 ，城防事务还有很多都等着常骁去处理，所以便直接告辞离去，回到了那一家距离城头不远的客栈。

    回客栈当然是为了清点收获，无论是大炎王朝那些修士还是大荒王朝天兽仙门的修士，身上都有自己的储物宝贝，而这些东西，徐仁都刻意留着心呢，并没有在击杀那些人的时候将其销毁，而是如数都带了回来。

    这次在朱雀城在，他可下了不小的本钱，单单是七杀大阵，就消耗巨大，所以战场上那些修士留下来的东西，他自然是不能错过的。

    这一探查，还真让徐仁眼前一亮。大炎王朝的修士和大荒王朝天兽仙门的修士身上还真有不少好东西。大炎王朝妖兽横行，所以妖丹这种东西，在大炎王朝修士身上从来都不缺，他们与妖兽之间更是见面就厮杀，所以每个修士身上都有妖丹和妖兽材料这样的战利品。这些东西在大宁王朝都是价值不菲的好东西，转手一卖就都是灵石。

    除了妖兽身上的材料，这些人身上还有不少丹药和灵石。

    在战场上，丹药和灵石都是必不可少的东西，现在也都落在徐仁的手上。

    最让徐仁激动的还是那个大炎王朝柳筋境巅峰的老修士留下的储物纳戒。

    不光里面的东西不少，这个纳戒也是顶级货，空间足够大。

    尤其纳戒之中还有一部天阶功法，另外还有一部刀诀。

    那个老修士的战斗力不弱，刀诀功不可没，所以这些东西还是非常有价值的，里里外外加到一起，徐仁发现这次帮朱雀城守城还小赚了笔。古人常说富贵险中求，还真是有道理的。

    清点完收获之后，徐仁又将这些东西分门别类，几件仙器虽然都是下品，可是拿回去再祭炼一番提升一下品质，可以放到徐家作为镇族的宝贝，虽然与他走得最近的几个人都不需要，却可以激励更多的徐家子弟提升自身实力，增强家族的凝聚力和实力。

    当然了，这些下品仙器肯定不会都放在徐家，剩下的可以送给天权峰上几个还没有趁手仙器的师兄，如果天权峰弟子人人都有仙器在手，想必在璇玑仙门，甚至是北境三大仙门里也是一个奇景了。

