
　　江茶的好话，不要命的往外说。简直把她形容的人见人爱，花见花开！

　　中年妇女一边听着，一边不动声色的打听着自己想要的消息。

　　吴老太和江茶走得近，知道的也多。不知不觉地就把江茶所有的消息都告诉了中年妇女。

　　完了之后，她还伸手拍了拍中年妇女的肩膀，对她说道，“如果你能请到江茶给你的小孩补课，那你绝对是赚了。”

　　“她真的有那么厉害？”中年妇女一脸的怀疑，在她看来，江茶就一丫头片子而已，就算再会读书，又能怎么样呢？

　　她也不是真心的想要请家长给她的孩子补课，只是要打听她的消息，想要对付她，想要给自己报仇而已。

　　“比我说的还厉害。你可别觉得我吹牛，她是真的很厉害，你接触过就知道了。对了，如果你真的想要请她给孩子补课的话，我觉得你得趁早。因为她马上就要开学了，等她上了学，就没有时间给你孩子补课了。”

　　“行，我知道了，多谢大妈。”

　　“不客气，不客气，大家都是邻居，能帮一把是一把。”

　　“你说的对。”

　　中年妇女打听到了自己想要的消息以后，也没有在小公园多待，悄悄地就离开了。

　　她很快就回到了自己的家里，想要把消息和男人分享一下。

　　只不过男人出去以后还没有回来，她也只能等着。

　　据她打听到来的消息，江茶只是一个外来户，也没有什么很硬的后台。

　　对于他们这种从小就在京城长大的人来说，想要对付外地来的人，那简直是轻而易举举手，动动手指的事情。

　　中年妇女等了好一会儿，都没有等到这家男人回来。想了想后，还是决定先去找人。

　　她觉得对付江茶的事情不能拖，必须尽快出手。

　　如此想着，她回房间拿了十块钱，然后朝着大栅栏走去。

　　她知道在大栅栏那一片，有很多不事生产的小混混。只要给他们钱，他们就能帮着做很多事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶知风难得和伙伴们聚在一起，正玩的开心的时候，听到有人敲门。

　　于是他直接对离门最近的伙伴说道，“猴子，你去开门看看谁来了。”

　　“好嘞！”猴子应了一声，把手上的牌往桌上一放，起身去开门。

　　一打开门，他就看到了外面站着的中年妇女，不由问道，“大姐，你找谁呀？”

　　中年妇女看了猴子一眼，开口问道，“听说你们是拿钱办事的？”

　　“对呀！”猴子点了点头，知道生意来了脸上不由露出了笑容，问道，“不知道大姐要办什么事情，可以进来细说吗？”

　　中年妇女看了猴子一眼，又看了看他身后屋子里的几个人，有些不敢进去。

　　猴子看出他的顾虑，直接对她说道，“大姐，你放心，我们不是乱来的。站在这外面影响不太好，你还是进来说吧。”

　　中年妇女犹豫了一下，最终还是走进了院子。

　　不过她没有走的太里，而是在院子门口停了下来。

　　“我想要让你们帮我对付一个人，不知道是什么价钱？”

　　猴子一听，笑了笑，“这得看你要对付的人是谁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第942章免费阅读。https://xs.23sk.com 