
　　随着一声显得慵懒的猫叫响起之后，一个白猫很快就从后面转到了房间之中。

　　一边走，还一边伸着懒腰，看起来刚睡醒的样子。

　　在它的身后，转出来了一个体态轻盈的少女。

　　少女盯着地面上的猫出神，也不知道是不是被这家伙的美色所勾引了。

　　这样过了一阵儿之后，房门被推开，却是出其送客的蔡邕返回了。

　　蔡邕显然是没有料到这房间之中会有人，猛地看到吓了一跳。

　　“父亲，那刘皇叔想要他的弟弟拜入你的门下学习学问，父亲你怎么这般推阻？”

　　这话一出口，就已经暴露了她在这里偷听的事实。

　　不过，看她毫不掩饰的就将这个事情给说出来的样子，就知道，对于这些，蔡琰是并不在乎的。

　　“我忙，诸多政事缠身，没有空闲收。

　　收了之后也没有空闲教，只会误人子弟，不如令其另寻名师。”

　　蔡邕出言答道。

　　“既然如此，那父亲之前为何还要收那吕布吕奉先，传授琴技？”

　　少女温柔的声音响起，却带着极大的杀伤力，直接就将蔡邕这个家伙，给弄了一个大红脸。

　　“不要再提吕布！”

　　蔡邕像是被踩到了尾巴的猫。

　　不过蔡琰对于这些，似乎是早已习以为常了，根本就没有半分被吓住的样子。

　　“阿爷，你其实应该收那刘水为弟子的，刘皇叔与那吕布，不是一样的人。

　　这人虽然有着一身的勇力，但从他行事来看，看似鲁莽，实则是一个很有分寸的人。

　　而且，此人又是汉室宗亲，当朝天子亲自认下的皇叔。

　　当朝天子，以及天子身边的那些大臣，都觉得应该认亲，给他正式的汉室宗亲的身份，阿爷为什么就不能够收他的弟弟为弟子呢？

　　吕布您都收了，其余的人，您还需要担忧吗？

　　再令人头痛，能比得过吕布？”

　　被自己女儿这样一说，蔡邕顿觉豁然开朗，似乎一下子就明白了很多的东西吃一般。

　　只是，想起这一次的建议，又是自己女儿提出来的，自己这个堂堂做父亲的人，就这样从善如流的认同了，面子上岂不是挂不住？

　　我蔡邕难道就不是要面子的人吗？

　　当下蔡邕就再一次的摇头，算是铁了心的不收刘水为徒弟了。

　　蔡琰见此并不慌张，她笑着道：“有一件事情我忘了告诉阿爷了，那个淘宝酒楼，就是刘皇叔开的。

　　而刘皇叔那个叫做刘水的弟弟，就是这淘宝酒楼的实际管理人。”

　　蔡琰一边说，一边悄悄的观察着蔡邕的神色变化。

　　见自己的父亲脸上虽然出现犹豫之色，但终究还是没有吐口，蔡琰就继续开口说道：“而且，我听说，那淘宝酒楼之内的厨子，都是刘皇叔手把手的给教出来，只不过是达到的刘皇叔六七成的程度。

　　而且，这些人会的样式也少，加起来才不过是八十种，刘皇叔还有的许多拿手好菜都没有拿出来了！”

　　“区区口腹之物……”

　　蔡邕咽下一口口水之后，准备义正言辞的将之给拒绝掉，只不过这些话没有说完，就因为蔡琰的再一次的开口而停顿了下来。

　　等到蔡琰将这些内部消息一般的话，都给说完之后，蔡邕又忍不住的咽下一口口水，义正言辞的道：“你说的这些都是真的？”

　　蔡琰用力点头，她脚边的白猫，见到自己的主人点头，居然也跟着点了点脑袋。

　　“你怎么不早说啊？！！！”

　　在从自己女儿这里确认了这个消息之后，蔡邕一下子就着急了，看着蔡琰有些想要咆哮，带着一些痛悔。

　　“您也没有问过我呀？”

　　蔡琰眨着眼睛说道，一下子就给蔡邕这个当爹的给噎的说不出来话了。

　　“这可如何是好？这可如何是好？”

　　蔡邕也懒得与自己闺女计较了，一想到那淘宝酒楼的厨子居然是这刘成刘皇叔给调教出来的，不过是学了刘皇叔一个皮毛而已，做出来的饭食就这样的美味！他就觉得心疼的厉害。

　　自己这都是错过了什么啊！

　　您有这样的手艺在，您倒是早点出声说啊？

　　现在这弄得可如何是好？

　　“阿爷您现在就可以从府中出发，前去追赶那刘皇叔，告诉他，您答应收他的弟弟为弟子了，不就好了吗？”

　　蔡琰在边上说道。

　　一想到自己不久之前，还格外坚定的将那刘皇叔的提议都给拒绝了，死活就是不答应的事情，蔡邕的脸一下子就变得涨红了。

　　这多丢面子啊！

　　倘若自己过去的时候，那刘成再说上一些别的话，那可就丢脸丢大发了。

　　“阿爷放心，我看那刘皇叔是一个知道分寸的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，对他弟弟的学业是真的上心。

　　您追赶上去，他只会感激阿爷你转变了主意，肯收他弟弟为弟子，其余的，一定不会多说。

　　其实阿爷你还可以等上一会儿再从府中出发，这样的话，就可以在骑都尉府中与其相见，阿爷答应了收他弟弟为弟子，刘皇叔说不定就会亲自下厨，为阿爷做上一些好吃的。

　　若是阿爷觉得面子上过不去的话，那小女代父前去也可以……”

　　蔡琰说道。

　　“你一个未出阁的女子，哪好做这般抛头露面的事？今番还是我自己去比较好。”

　　说完这些，蔡邕又补充道：“我可不是看上了他刘皇叔的厨艺，而是觉得天子都认他为皇叔了，天子的眼光总不会太差，就与交一些好……”

　　嘴上说着不是因为刘成的厨艺，蔡邕还是在家中等待了一阵儿，估摸着刘成这个时候已经回到家中之后，才开始从家中出发，前往刘成那里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六十七章 蔡琰教父免费阅读。https://xs.23sk.com 