    

    马车静静在荒野上行驶着，慢慢离开了自己最初始时所行驶的那条长道。

    等马车缓慢停下来时，陈铭若有所觉的睁开双眸，随后望向四周。

    “怎么了？”

    看着陈铭的反应，邵玲有些好奇，似乎好奇其为何突然有了动静。

    “没事。”

    望着眼前天真灿烂的小女孩，陈铭摇了摇头，随后再邵玲之前，直接一步走了下去。

    脚步刚刚迈上大地，一股庞大的压力就从四面八方传来，来源于四方的行人。

    马车停留的地方是一个占地庞大的广场。

    广场以白玉铺就，看上去华丽异常，此刻上面已经有好一些人在站着了。

    一个个头发赤红，浑身血气旺盛的存在正站在那里，伴随着陈铭的出现，此刻全部的视线都为之转移，注视到陈铭的身上。

    一股股有如实质的威严直面而来，像是一把把看不见摸不着的刀剑，径直向着陈铭砍下。

    对此，陈铭的反应平淡，只是静静抬头，随后向着周围望了一眼。

    轰！！

    盖世的武道威严绽放，下一刻，顶着磅礴压力，陈铭脸色平静，只是静静走向前。

    明明只是随便一步而已，但在这一刻，给周围人的感觉却无比恐怖。

    在周围人的眼中，这一刻，陈铭仿佛化身成一尊不败的战神，就这么径直走下，看似平平无奇，但给人的感觉却无比恐怖。

    无声无息之间，一股庞大的漩涡开始诞生，渐渐壮大。

    等过了片刻，陈铭走到场地中央，随后静静向周围望去。

    不需要多余的动作，只需要简简单单的一眼，所带来的感觉就无比恐怖。

    “诸位，你们怎么了？”

    过了一会，邵玲的声音从后面传了过来。

    她看着周围浑身是汗，近乎瘫痪原地的诸人，用有些好奇的语气开口说道：“是天太热了么？你们怎么一个个满头大汗？”

    不得不说，在这个场合，她的这句话很招仇恨。

    仅仅只是一会，周围的人便对她怒目而视，但是碍于陈铭的存在，却是不敢发一言。

    下一刻，陈铭重新闭上眼，原本爆发而出的神魄收敛，不再赤裸裸的爆发。

    周围人这才松了口气，只是到了这一步，却再也不敢挑衅，有些敬畏的望了陈铭一眼，随后便转身离开了。

    “刘大哥，你好厉害！”

    等周围人纷纷离开之后，邵玲有些兴奋的开口说道：“那些人，平时都看不起我，今天在大哥你面前，竟然就这么灰溜溜的哦开了。”

    “努力习武，你迟早也能做到。”

    陈铭没工夫理她，只是随口说道，随后便抬起头，看向眼前。

    伫立在华丽的白玉广场之上的，是一座又一座的台阶。

    一座又一座的台阶伫立在前方，看上去像是一层又一层的阶梯，看上去十分美丽。

    在陈铭这等先天大成的武者眼中，这条阶梯不仅好看，同时也十分危险。

    在这条阶梯上，一重接一重的神魄荡漾，一股浩大无双，磅礴无边的伟力在此地徘徊，将这个地方近乎化成了一片绝地。

    从那股神魄中，陈铭闻到了一股似曾相识的感觉。

    “与阿清身上的气息有些类似，却又有些不同......”

    看着前方，陈铭喃喃自语，心中删过这个念头。

    徐清是最纯粹的天火神脉，体内天火神脉的气息十分纯正，而且强大。

    而眼前这股神魄，其中所透露出来的气息，与曾经徐清身上的便有些相似，也有些不同。

    “同属于天火神脉的力量，只是更加纯粹与死寂，是曾经的天火一族强者所遗留下来的意志么？”

    他心中喃喃自语着，随后转过身，正好望见在身边，邵玲双眼正望着他，一双眼睛之中透着期待。

    感受着这种情况，他摇了摇头：“别想了。”

    “这里的试炼，我帮不上忙，只有靠你自己才行。”

    他淡淡说道：“我唯一能做的，就是帮你挡住其他人的干扰，让你能全心全意通过试炼。”

    如果是别的试炼还好说，但眼前的试炼，明摆着是天火一族的先辈强者给后辈子弟留下的试炼，专对拥有天火神脉的人而进行。

    对于这种试炼，陈铭插不上手，也没法插手。

    “我知道了。”

    看着陈铭这幅严肃模样，邵玲深深叹了口气，却也没有继续纠缠。

    很快，在陈铭的视线注视下，他走上台阶，开始自己试炼。

    在邵玲上去之前，陈铭看了看四周。

    眼前秘境的台阶，大概是九重，代表着九个区域。

    每一个区域，都代表着一个不同的等级，还有不同的标准。

    天赋越强的，血脉资质越优秀的，自然就能进入更高的台阶，也能获得更高的收获。

    平心而论，邵玲的资质并不算很强。

    她虽然在整个邵家可以称得上出色，但在陈铭看来，却也只是寻常天才的标准，远远无法与徐清这等天骄相比。

    不过，哪怕如此，但第一重试炼，对她来说却也不算太难，尽管有些压力，但还是很轻易的被他跨了过去。

    “刘大哥，我做到了！！”

    踏上第一层台阶，邵玲转身看向身后，脸上挂着开心喜悦的微笑。

    不过，还没有等他开心多久，一道淡淡的白色微光闪烁，随后原地，邵玲的身影快速消失。

    “看来不是主动选择，而是被动的传送......”

    静静站在原地，望着眼前消失的邵令，陈铭愣了愣，随后才起身，向着前面冲去。

    伴随着他的前进，一股浓烈的排斥感从前方传来，带着一股深深的恶意。

    同样是第一层台阶，但相对于邵玲进去的那次，眼前这一次升起的排斥至少是那时的两倍以上。

    “因为我不是天火神脉，所以就区别对待是么。”

    望着眼前的场景，陈铭摇了摇头，迟疑了一下，随后身影化虚，直接离开了。

    一片平静悠然的峡谷之中，陈铭的身影突然出现，将原地原本静静待在那里的小动物直接惊起一片，快速远离此地。

    “灵气很充盈，只是未免显得过于死寂。”

    感受着周围的环境变化，陈铭喃喃自语着。

    他看着周围，此刻眼神深邃，原地沉思片刻，就这么向前走去。

    这个秘境的范围很大，很大，仅仅只是第一重的外围，就让人感觉到无限宽广，就像是一个小世界一般。

    如此庞大的面积，也不知道当年的天火一族先辈，是怎么将这座秘境修筑起来的。

    “以阿清的情况，不可能会停留在第一重，最后很可能，会直接冲到第九重的位置。”

    走在路上，陈铭渐渐陷入沉思。

    对于徐清的能力与潜力，他从来没有怀疑过。

    再怎么说也是一代天骄，就算此刻徐清正处于低谷之中，但只要对方身上气运不灭，就迟早有一天会再次龙腾而起。

    “还有，当日王通所说的......”

    转眼间，他又想起一件事。

    王通，即是当初与陈铭同行的虚弱青年，也即是王依云的父亲。

    此人来历神秘，当日曾给予陈铭一些忠告，至今令陈铭犹记于心，不敢忘记。

    “天火之国中，或有巅峰存在即将归来，其实力与我相当。”

    回想起当初王通留下的评语，陈铭眼神闪烁：“而整个天火之国，最符合对方复苏条件的地方是哪里？”

    这个问题，陈铭早有答案。

    若有巅峰存在即将复苏，那么最合适的地方，便是眼前的天火秘境之中。

    轰！！

    在陈铭思索的时候，在天火秘境的深处，一场大战正在开启。

    徐清手持长刀，脸色冷峻，一头长发随风清扬，正与人厮杀。

    在他对面，有一人赤发黑面，浑身冰冷甲胄覆盖，带着股森然之气。

    他面无表情，身上天火神脉的气息爆发，浑身上下每一寸皮肤，每一寸甲胄似乎都变成了冰冷的武器，化为猛烈的杀人利器。

    砰！！

    两人彼此相撞，两股天火之力彼此冲撞，最后伴随着咔擦一声，徐清身影大步向前，手中长刀猛然斩落，一刀疾劈，带着猛烈之势急冲向前。

    他先出一刀，将眼前人身上的甲胄劈开，随后身影急冲向前，身影化虚消失。

    原地，下一刻，一阵狂烈的震动之声爆发，随后原地，下一刻，眼前披着甲胄的身影猛然爆开，整个身躯直接爆碎开来。

    然而令人奇怪的是，这个身影爆碎之后，留下却并不是破碎的血肉，而是直接虚化，整个身影直接缓缓消失不见。

    “这是火灵的投影，是曾经先辈遗留下来的力量！”

    脑海之中，幽火的声音快速响起：“快！趁现在，将这火灵的力量吸纳，可以给你凭空减少数月修行。”

    “好！！”

    徐清点头，正欲上前，脚步却不由再次一顿。

    一个身影不知何时出现在前方，是个穿着黑袍的青年，手上同样那种大刀，此前一直潜伏在一边，直到此刻才轰然爆发。

    砰！！

    两股截然不同的劲力爆发抵消，随后两个身影彼此后退，短暂交集之后都明白了对方的不好惹，于是各自退开。

    “三月之后，你我再战！！”

    一个声音从远处传来。        

