    “时间差不多了，在这里分开吧。再继续待下去，说不定会被人察觉到。”

    白石担心自己和绫音秘密接触的消息败露，那样一来，不仅仅是绫音，自己也会被彻底翻查。

    事情演变成那样无疑会很麻烦。

    “其实不用担心的，白石君。我已经觉醒了白眼，一公里范围内，没有人可以接近这里不被我发觉。在来之前，我已经事先在这里搜查过了。”

    说着，绫音双手结印，眼睛旁边的青筋开始暴起，白色瞳孔顿时变成了青白色。

    这便是日向一族亘古流传的血继限界——白眼。

    觉醒白眼的日向一族成员，这个时候就可以和他们一族古老相传的柔拳进行配合，把柔拳的威力进一步提升。

    白眼除了能够把柔拳的威力发挥到极致外，还拥有远望、透视、洞察，以及增强查克拉释放威力等诸多辅助性质能力。

    目前绫音可以做到半径一公里内完全洞察，加上白眼自带的透视能力，即是说在半径一公里范围内，没有人可以偷偷接近这里，不被绫音察觉到。

    无论是借助掩体也好，还是隐身，人体的经络系统必定会被白眼洞察到，这便是绫音自信没有人可以无声无息接近这里的原因。

    白眼在战斗上的增幅，或许没有宇智波的写轮眼强大，但在战略意义上，白眼的价值远大于写轮眼。

    可以说只要有白眼存在，在战争中木叶就不用担心被敌人偷袭而自乱阵脚。

    敌人所有的布防和陷阱，全部都会变得毫无意义。

    “绫音，你是什么时候开启白眼的？”

    白石目光中带有诧异之色。

    根据他了解到的，白眼的开眼概率远远要比宇智波的写轮眼要高。

    但是一般来说，十岁以下日向一族开眼的可能性还是比较小的。

    而绫音今年也只有八岁，却能够开启白眼，可想而知天赋也是非常优秀的。

    “前一阵子刚刚开启的，因为想给白石君你一个惊喜，所以就没有说。”

    绫音保持着白眼开启的状态，笑了笑说道。

    “这样啊。”白石摸了摸下巴说道：“既然这样，那就要改变一下接下来的计划了，研究的进程也可以加快一些。这样好了，找个时间来我家一趟，我给你做个全身检查。”

    白眼啊……这样珍贵而未知的数据真是不想要放过。

    “虽然我知道白石君做的是正规实验……嗯……到时候，白石君你应该不会对我做出一些奇怪的事情来吧？”

    绫音似乎对白石的人品保持着怀疑的态度。

    “我说你啊，想哪里去了？你也说了那是正规的实验不是吗？”

    白石无奈的看了绫音一眼。

    “话虽如此……但之前白石也有摸遍我身体的经历吧。说是为了给我制定一份符合科学的锻炼方法……毕竟谁也不知道那是不是真的呀。”

    绫音似笑非笑，青白色的眼瞳里露出一丝狡黠之色。

    什么叫做摸遍全身，白石可不记得自己做过这样的事情。

    再说，检查的时候，绫音也是穿着衣服的。

    炼铜是犯法的。

    “喂，绫音你真是越说越离谱了……如果我的那种锻炼方法真的没用，你也不会今天才跟我诉苦……算了，我接下来还有重要的事情要处理，今天到此为止。”

    “开个玩笑，我会找时间过去配合白石君你检查身体的。那么，再见。”

    “嗯，再见，小心不要被发现了。”

    目送着绫音从另一个方向离开树林，白石把双手插在兜里，也慢慢悠悠向家的方向返回。

    ◎

    白石回去之后拿着绫音收集到的血液开始化验，依靠仪器，分析其中的构成。

    就算是普普通通的血液，其实其中蕴含的东西，或者说是特质，也是有很多不同的。

    就好比同血型的血液，血迹家族和普通平民的血液，其中特质有着非常大的区别。

    一般来说，出身血迹家族的人，他们的血液更加有活性，而且带有一种非常特殊的遗传性因子，可以借以流传给下一代。

    因此，白石得出一个结论，那便是查克拉是改变一切的起源。

    白石把这个论题叫做‘探索查克拉的起源与本质’。

    忍者们通过查克拉来进行形态和性质变化，在查克拉性质变化的基础上进行了融合使用，便是血迹的一种较为常见的雏形。

    血迹一般是某个人体内的某个部位在查克拉的作用下，进行了特别异常化，让那个部分具有强力无比的活性因子，然后改变了全身的基因。

    并借助查克拉的形式，把这种特殊基因流传给下一代，然后让下一代自然而然掌握住血迹的力量。

    血迹家族就这样形成了。

    也正因为这种特殊的遗传因子力量，普通忍者面对血迹忍者，基本上不占据任何优势。

    不过，白石化验绫音收集而来的日向一族分家成员血液，主要目的并不是想要证明血迹的力量究竟是多么的特殊，和普通人相比，血迹又是占据着什么样的巨大优势。

    这种论题对白石来说，其实是一点价值都没有。

    用这些血液，想要探索出日向一族的笼中鸟秘密，也根本行不通。

    这一点，白石从一开始就明白。

    他要做的只是为了了解血迹和一般人的差异性。

    为了验证他心里的某个疑问，并且确定他的猜测没有错误，才对血迹忍者身上的东西比较感兴趣。

    在此之前，他已经从绫音身上弄了一些皮屑和头发，还有唾液。

    当然，琉璃的他也拿了一些，虽然当时提出这个意见时，被琉璃狠狠揍了一顿。

    言归正传，白石从一开始就把查克拉的研究分为两类。

    应用查克拉与本质查克拉。

    应用查克拉指的是注重查克拉的实践利用，例如用查克拉衍生忍术、幻术、体术体系，应用于战斗等领域上。

    而本质查克拉，即是探索查克拉的真正核心。

    用水来举例，白石考虑的不是水可以怎么样被利用，他考虑的是水是怎么形成，由什么元素构成，这些元素又各自怎么产生，为什么又可以合成水。

    同理，白石考虑的不是查克拉施展出什么忍术、幻术与体术，他看重的是查克拉由什么构成，为什么可以构成，精神能量与肉体能量又是什么，为什么精神能量和肉体能量可以合成人体必需的查克拉……

    太多的为什么充满了白石的脑海。

    因为忍者身上的东西无论进行什么样的改变和递进，都无法离开查克拉这个根源。

    万变不离其宗。

    因此，白石所做的一切，都是为了探索查克拉的本质。

    查克拉是一切的基础，一切的缔造者。

    如果把查克拉的秘密解开，那么基于查克拉这个根源，创造出来的血迹也好，亦或是所谓的笼中鸟也好，想要得知其中破解的方法，都将不是什么难事吧。

    不，白石可以想象一下，等到了那个时候，所谓忍术血迹之流，他反而不屑去追求了。

    然而这种看似简单的事情，做起来往往是最难的。

    白石翻遍了忍者学校图书馆里面的所有书籍，没有一个是在探索查克拉起源的，通篇都是讲述被人们完善起来的忍术体系，而非作为根源的查克拉。

    要么忍者们只是杀戮的工具，对于工具的源头是怎么来的不感兴趣……

    要么就是木叶的高层把这部分的秘密封锁起来了。

    按照白石的猜测，前者的可能性更大。

    即便再怎么封锁，也该透露一些，从忍者学校里面培养一些杰出的科研人才。

    白石说科学的力量无穷，这一点并没有错误。

    然而这里是忍界，忍界的科学不是那些一般意义上的数学、物理、化学之类的。

    而是查克拉。

    在这个查克拉就是真理的忍界中，即便是科学，也不能够脱离查克拉的框架。

    这也是白石判断，木叶还未真正入手查克拉起源的原因所在。

    该说是认知上的差异，还是单纯的脑子迟钝呢？

    如果木叶有这方面的研究，至少可以为白石提供一个大方向。

    然而木叶没有这方面的研究理论，一切的一切，都需要白石自己去完善，自己去构筑。

    白石摸了摸脑袋上的头发，希望成年之后不会脱发严重吧。

    他这朴实又英俊的外表啊。

