    进化值：200000点

    这不看不要紧，一看给叶尘惊出了一身冷汗。

    “乖乖…好在自己警觉。”

    望着那7阶满意的水元素妖核。

    在需要两个点就会提升到八阶。

    而八阶情况之下，他的神魂将会瞬间爆炸。

    或许是了老天对他的眷顾。

    叶尘不禁感叹一声。

    回想少女苏醒后那般错愕业成先生对他的愧疚。

    “如果我能在这一次战斗中存活，亦或者你能够有生之年站在我面前，我一定会对你加倍补偿…”

    长叹一声，吼一声，不再犹豫，最后化作一道流光冲向了九州大陆。

    此时正在晓家上空。

    慕容阳所画巨大狼妖还在水面缓缓行走。

    本想着一击结果一沉的他，却发现在水里的叶沉舟深，凝聚着一股淡蓝色的光晕，无论他怎么用力都无法突破。

    这让慕容阳心生气愤。

    不过好在他能感觉到这股力量正在逐渐减少。

    等到那眼前光芒破碎之时，就是叶成覆灭之日。

    “今天我要看看你能在我这水里憋多久！”

    “水牢术一旦形成，这老天都不可能是我的对手，更何况你这区区鸟妖！”

    慕容阳的话嚣张至极。

    虽然有些夸夸其谈，但不得不说他的水牢术确实很凶猛。

    眼下刚刚所有在场的森林已经全部被拉入水中。

    除了刚才解除束缚的众人之外。

    其他人无一幸免。

    包括晓家上上下下所有人。

    对此慕容阳并不感觉到怜悯。

    晓家人在他眼里，这件事过后迟早要诛九族的，不如趁今天这个机会让他们整个晓家就此覆灭。

    浮在天空中的慕容阳，眼神冰冷的望着水下。

    等待着叶尘周身光芒破碎的时候。

    而就在此时水下忽然一道神念传出。

    让慕容阳心生错愕。

    恍惚之间，他感觉到水下一股动荡的气息正在缓缓凝聚。

    而此时神魂回到本体的异常，已经缓缓睁开了眼睛。

    再次抬头，他嘴角已经裂开了一个高昂的弧度。

    “慕容阳接下来就是你的死期！”

    话音落下叶尘一掌将眼前的光之护罩击碎。

    随着一股动荡的水流进入到他的身体周围。

    一念之间叶尘再一次发动他对水元素的理解。

    即将突破8阶的水元素妖核，在这一刻也成功达到了最后的满意。

    成功突破到了八阶的状况。

    八阶水元素，这可不是盖的。

    要知道叶尘最极致的火元素都已经八阶的情况。

    而现在这水元素还是继承传说中水神的力量。

    眼下在叶尘看来，慕容阳就是一具尸体。

    感觉到了水下的不安，慕容扬眼睛有些错愕。

    就在他准备进入水下查看的时候。

    忽然平静的水面冲起一个巨大的浪花。

    浪花如同长枪一般，狠狠扎入了慕容阳的左肩胛骨之中。

    “啊！什么？？”

    慕容阳有些错愕，而随着水流冲出之时，一个浑身碧绿的鸟妖出现在他的面前。

    这只鸟妖与之前的模样已经有所不同。

    除了碧绿色光环萦绕，夹杂着金色纹路之外，自他翅膀的尾翼处，几道蓝色的羽毛格外亮眼。

    这就是叶尘，这就是如今叶尘的形象。

    各大元素融合于一身。

    两个互相克制的元素提升到了极致。

    一同存在他的身体之中。

    这样恐怖的天赋是这个世界上独一无二的。

    叶尘做到了多种药和集聚一生同时还能修炼到极致的情况。

    目视着眼前这只多彩的鸟妖。

    慕容岩感到极为震惊。

    “你为什么你为什么能够逃出我的水牢束缚？”

    首先他不能理解，为什么这个世界上有人能够挣脱出他的水牢，明明自己的水牢术可是老祖传下来的。

    “哼…什么狗屁水牢？一个骗人的小把戏而已，还真把他当成传家宝了！”

    目光冷冷，扫视了一眼慕容阳。

    叶尘摆来摆去的翅膀。

    “哼！今天我就让你知道什么才是真正的水元素！”

    “浪起！”

    随着叶尘冷冷呵斥。

    原本被慕容阳召唤出来的水流，现在竟然开始听从叶尘的指挥。

    现如今叶尘就宛如海王一般。

    以他的中心身下的水流全部向他靠拢。

    身为狼王的慕容阳。想要指挥剩下的水流，却发现自己的神念在对抗夜沉的时候，根本起不到任何作用。

    如果说将自己的神念比作一根钢筋的话，那叶尘对于水元素的控制仿佛参天大树一般。

    无论是印度还是粗壮程度，自己都无法与之媲美。

    你到底是如何做到如此程度？

    这还没有完，随着叶尘大手一挥。

    剩下的水元素开始朝着他胸前聚集。

    “海神三叉戟！”

    再一次自抑尘眉心闪过一丝，坚决。

    水元素缓缓汇聚成了一个。巨大的海神三叉戟。

    海神三叉戟在太阳的光芒之下显得通透无比。

    “去！”

    随着叶尘一声令下之后。

    这巨大的海城三叉戟就直直冲向了慕容阳。

    扑面而来的海神三叉戟。让慕容阳根本来不及躲闪。

    海神三叉戟的力量，直接将慕容阳的身体洞穿了一个大洞。

    大洞内部鲜血阵阵喷洒而出。

    这就是叶尘在系统那里得到的水元素技能奖励。

    这海神三叉戟的穿透力，甚至此刻都已经超越了雷霆元素。

    水元素本就是多变的。

    他可变刚也可制柔。

    取决于使用者对他的掌控以及如何支配。

    慕容阳从始至终，哪见过如此大的阵仗，李晨的实力竟然如此逆天！

    回想两个小时之前，他还能够在水下死死控制住叶尘。

    可现如今他渺小的就像一只小蚂蚁一样。

    “不！不，我不能惧怕，我拥有鬼神狼王的力量！我凭什么惧怕你，一只小小的鸟妖！”

    “鬼山狼王赐予我力量！”

    伴随着慕容阳又一身狂怒。

    他体内的鬼神狼王力量开始直冲而上。

    义乌不属于他的力量，开始逐渐占据他的身躯。

    见此情形，一直眉头不禁皱了皱。

    看这情况，鬼神老王是要吞噬掉慕容阳最后的人心。

    “不行，一定不能让他完成这最后的吞噬！”

    鬼神狼王这种上古之物一旦苏醒，那么对于整个九州大陆来说毁灭是巨大的。

