    维特宫内。

    一个身穿华贵服饰的男子坐在主位上。

    男子的脸色有些苍白，身体看上去十分虚弱，仿佛随时都会倒下去一般，在他的左侧，一名身着黑色西装，身材魁梧的壮汉不停的抽着雪茄，一点儿也没有考虑旁人的感受。

    在男子的右侧，身着紫色轻纱长发披肩，身材娇小玲珑，宛如仙女降世的女孩儿正在摆弄着一个水晶球。

    “咳咳。”华服男子抬起了苍白的脸庞，轻声道，“客人来了。”

    仅说了这么几个字，男子便有些喘不过气来，不远处的白大褂见状，连忙走上前来。

    男子摆了摆手，慢悠悠的从怀里摸出一枚小药丸吞下，片刻后，他状态好转了许多，原本没有一点血气的脸庞也挂上了些许红晕。

    若不是看他坐的位置以及周围人的反应，旁人是决计无法将这个病汉和传说中的鹰国首席执行官霍米提克联系到一起的。

    哒哒哒。

    清脆的脚步声传来。

    门口，侍者带着一男一女踏上了淡红色的地毯，男子的身材修长挺拔，女子略显娇小，但无一例外的是，两人均是异常俊美。

    正是哥斯特与薇薇安。

    “尊敬的鹰国大领主殿下，黑莲圣地使者哥斯特与薇薇安向您问好，愿殿下青春永驻，武运昌隆。”哥斯特伸手做了一个奇怪的躬身礼。

    黑莲圣地在上古三宗六派中，实力也算是排名前列，哥斯特在提到自己身份的时候，难免有些自豪的神情流露。

    “请坐。”

    霍米提克身子微微向前倾，勉强挤出了一丝笑容：“黑莲圣地是上古大派，两位此番前来，不知所为何事？”

    哥斯特带着薇薇安坐在了侧边的沙发上，侍女们端来了鹰国特有的香酥茶，他轻点桌面做出回应后，转头望向坐在主位的霍米提克：“霍米提克殿下，实不相瞒，我们是来找您做一个大生意的。”

    “哦？”

    “大生意？”

    霍米提克不置可否，表情没有丝毫变化：“哥斯特先生，这里是鹰国，我们代表的是一个国家，一个体制，至于生意么......加州有一个鬼头帮，他们离你们黑莲圣地更近，我想，你去找他们会更好些。”

    霍米提克这番话，已经算是在委婉的拒绝了。

    不过哥斯特并不在意。

    他在来之前还以为自己能接触的至多也就是其他派系的头领，如今能直接对话首席行政官，对方已经给足了自己这边面子了。

    “霍米提克殿下。”哥斯特正襟危坐，沉声道，“我想，您听了我要找您做的是什么生意，您应该就不会拒绝了。”

    他的话语中。

    颇有些成竹在胸的味道。

    “哦，什么生意？”霍米提克也坐直了身子，露出一副很感兴趣的模样。

    “一个让鹰国走向世界的生意，您有兴趣吗？”哥斯特似笑非笑。

    “呵......”霍米提克笑道，“哥斯特先生，在如今蓝星百余个国家中，鹰国位列五大国之一，甚至在五大国中，鹰国的位置也算得上前列，难道这还不算走向了世界么？”

    其实霍米提克这话已经说的很谦虚了。

    鹰国何止是位列五大国的前列！

    也许，在人口、领土面积、高阶战力等方面，鹰国要稍逊色于华国和熊国，但若是论起军工业，鹰国完全可以说是世界第一，这一点没有人可以置喙。

    许多小国，甚至是五大国中，都有从鹰国进口武器的先例。

    鹰国若是动起真格来。

    火力输出说不定比华国还要凶猛！

    “霍米提克殿下，请您不要误会，我并没有置喙贵国实力的意思。”哥斯特轻抿了一口香酥茶，缓缓道，“我只是为贵国如今所处的地位感到难受。”

    “难受？”

    “对，难受。”

    哥斯特微微一笑，说道：“贵国实力并不比华国差，但如今这天下，旁人怕是只知华国，不知鹰国呢！届时，该由谁来坐人族的第一把交椅呢？”

    其实，哥斯特这话也不算是信口开河无的放矢。

    近几年来，华国在人族中的声望可谓是如日中天，本该和华国并驾齐驱的鹰国和熊国，在声势上确实是差了许多。

    而且人族的大方向上，也确确实实有唯华国马首是瞻的趋势。

    霍米提克闻言脸色微变，但很快他便换成了云淡风轻模样：“如今，人族的主要目的要是要带领族群走向昌盛，至于这第一把交椅是谁来坐，我并不在意。”

    “哦？”

    “真是如此吗？”

    哥斯特眼睛微眯，嘴角轻扬：“可是据我所知，鹰国为了争霸主的位置，当年可是和华国发生过不少摩擦，弄出过许多不愉快的事件。”

    霍米提克闻言也没有否认，只是淡淡的回了一句：“那都是以前的事情了，而今时不同往日。哥斯特先生，我的时间并不廉价，这种幼稚的把戏就没必要搞了，你有什么事情不妨直说。”

    “霍米提克殿下还真是快人快语！”哥斯特小小的拍了一记马匹，旋即他也开门见山正色道，“黑莲圣地愿与贵国结成盟友，从此守望相助！”

    “盟友？”霍米提克微微有些讶然，“贵宗想要和我国结为盟友？为什么？”

    “我们想入主中原，也就是入主如今的华国地界！”哥斯特没有扭扭捏捏，直接道明了来意，“如今，华国正在与南风圣宗交战，这正是上天赐予我们黑莲圣地入主中原的良机！”

    “只不过，如今华国兵锋太盛，他们那些所谓的‘火炮’的威力，着实让人惊讶，若是正面硬扛，只怕会损耗过大。”

    “所以......黑莲圣地想求助于贵国！”

    哥斯特语不惊人死不休，竟是直接当着霍米提克的面提出了入主华国的计划。

    要知道，如今的鹰国和华国可是站在同一战线上的！

    至少明面上是这样。

    “哥斯特先生，你胆子不小啊。”霍米提克似笑非笑的看着哥斯特，“你当着我的面要打我们族群的主意，你难道就不怕我把你抓起来，当敌人处理么？”

