    第5976章 祖树扎根

    很快。

    图石身形出现，狼狈的从峡谷通道闪身冲过，来到外界。

    “图石老祖！”

    图烈夫妇连忙迎了上去。

    当他们看到，图石带回来的金色血河后，都是身子一晃，如遭雷击。

    那是萧叶的混元血。

    不过已经枯寂了，感知不到任何意志波动，丧失了混元级的神能。

    若非图石以力笼罩，定然会如流水洒落在地。

    “萧叶老弟！”

    图石双眸赤红，眼泪滚滚流下。

    他们鸿龙一族的恩人，怎么能就这般逝去？

    “萧叶小友的情况，的确很糟糕，可未必就陨落了。”

    图石沉声开口道，他已拘禁不了金色血河了。

    只因枯寂的金色血河中，有茫茫灰色气体蒸腾而起，欲要彻底波及开来。

    与此同时。

    一棵参天大树挣脱了出来，携裹金色血河扎根于浩海中，洒落七彩光辉，对茫茫灰色气体进行镇压。

    “是图图吗？”

    图烈夫妇反应过来，惊喜的望着这棵参天大树。

    这是还在成长的鸿龙祖树。

    一万多头七阶鸿龙，都栖身在祖树的巢穴中。

    此刻，一颗七彩圆球从树干中浮现，隐约映照出一个女童的身影，让图烈夫妇泪流满面。

    他们都快忘记，多少年没见过，那个娇俏可爱的女童了。

    “图图，或许能让萧叶小友复苏！”

    凝视那女童身影，图石缓缓道。

    图图是成熟的鸿龙祖树树干所化，承载了鸿龙祖力。

    只不过，任由他们如何呼唤，那女童的身影都没有回应。

    鸿龙祖树携裹金色血河，扎根于浩海后，根本无法撼动。

    想要带着金色血河，离开幽域都不行。

    “我等也受到了飘雪领的侵蚀，不能留在这里枯等。”

    图石强迫自己冷静下来，举目望去。

    宗铜和帝雄，率领幽域的七阶巅峰，都退到了远处，带给图石莫大的压力。

    白鹿书院的五大天才。

    不但失去了战力，而且生死难料。

    若再动手的话，只有他们能去抵挡了。

    当然。

    宗铜和帝雄也被飘雪领侵蚀了，正在盘坐尝试化解。

    至于那三百多尊七阶巅峰，则是不敢攻过来了。

    “那两尊八阶强者，受到的侵蚀并不严重。”

    “这样僵持下去的话……”

    图石目光扫过洛琉璃、无相子、宁悲虹，心情越发沉重。

    庞峰只剩下一滩暗淡的混元血。

    至于这三大天才，也耽误不得，不然也要折损。

    “这些白鹿书院天才，也是因我族的因果，才遭受如此厄难，不能坐视不理。”

    “听闻白鹿院主，来自始域，且修为极高，他肯定有办法。”

    图烈一咬牙，做出了决定。

    他们夫妇，先带着洛琉璃等人，回渊域求助。

    至于图石，与一众七阶鸿龙留下来，镇守鸿龙祖树，以及那金色血河。

    “好！”

    “一定要快！”

    图石点了点头。

    鸿龙祖树扎根于此，他怕会引来始域的混元巨头。

    “明白！”

    图烈夫妻，带着庞峰的混元血，以及那三大天才，身形消失在茫茫浩海中。

    “这是要回去求助了吗？”

    这时，远处的宗铜和帝雄，都是心有所感，抬眼望来。

    凝视着那棵参天大树，他们眸子中浮现贪婪之色。

    那可是处于生长期的鸿龙祖树啊。

    鸿龙祖力，就在眼前，他们怎能坐得住。

    但他们不是究极生命。

    飘雪领对他们的侵蚀，不容小觑，体内沉淀的灰色气体，正在暴动。

    就凭身边的三百多位七阶巅峰，想要越过图石的阻拦，根本不现实。

    “帝雄，出手吧！”

    血袍老者宗铜低吼道，顾不上侵蚀了，长身而起。

    “宗铜，这一次，你不会再突然逃跑了吧？”

    青面獠牙的帝雄，冷哼一声道，对宗铜逃出飘雪领，充满了怨念。

    “放心。”

    “鸿龙祖树近在咫尺，老夫不会退缩！”

    宗铜看了帝雄一眼，沉声道。

    当下。

    两大八阶强者，暂时压住体内灰色气体后，率领三百多尊七阶巅峰，朝着前方逼去。

    “果然要战吗？”

    图石戒备多时，见此一声大吼。

    顿时。

    龙吟声阵阵。

    一万多头七阶鸿龙，从祖树巢穴中冲了出来，屹立在图石身后。

    他们不止要守护鸿龙祖树，还要护住萧叶的混元血，等待白鹿书院的增援。

    大战，一触即发！

    ……

    渊域。

    自白鹿院主，以高深莫测的混元法，于浩海中开辟出一条条道路，连接了枯域后。

    不断有枯域生命，通过这些道路来到渊域。

    渊域如一潭死水，被注入了新的活力，有新的平行混沌诞生，在浩海中载沉载浮。

    白鹿书院，依旧广开山门，不断吸收新鲜血液。

    如今。

    在白鹿山修炼的生命，已经高达四十万尊了。

    书院深处。

    一方浩土中，一轮混沌明月高悬。

    身穿银袍的白鹿院主，发丝披散，正盘坐于此。

    两域开战的时候，他曾与混元巨头显化而来的力量拼斗过，受了一些伤。

    如今已经恢复了，眸光睿智，洞察书院。

    “院主。”

    “你准许那五个小家伙，独自去幽域，难道不怕出现意外吗？”

    慵懒女子紫研出现，不解的问道。

    “意外？”

    白鹿院主瞥了紫研一眼，“始域有青藤大人在，那些充满野心的混元级巨头，暂时不敢再乱来。”

    “就凭幽域余下的底蕴，想要击杀那五个小家伙，谈何容易。”

    “青藤大人？”

    此言一出，紫研眸光变幻。

    她知道。

    白鹿院主不但自身强大，身后也是有一尊混元巨头的。

    若没有对方的干预。

    那些对鸿龙一族，充斥渴望的巨头，哪里还会讲什么规矩，早已降临渊域了。

    “不知此行，能否让萧叶和洛琉璃，突破到八阶。”

    紫研轻声道。

    按照白鹿院主所言，此行对五大天才而言，倒是一种难得的磨练。

    “院主！”

    就在此刻，书院引导者木泽现身，神色焦急：“两条八阶鸿龙回来求助，言称庞峰他们在幽域出现了意外！”

    “什么？”

    白鹿院主闻言神色微变，身形一晃，直接消失在原地。

    “出现意外？”

    紫研也是急忙跟了上去。

    鸿龙一族，在内海中太显眼了，单独行动很容易被盯上。

    让两条八阶鸿龙回来求助，肯定是到了生死攸关的时刻。

    (本章完)

