    “哎，别去打扰她，等下我亲自过去。”喻氏摇摇头，说道。

    “老太太今天过来是有什么事情吗？”慈姑看到她满面愁容的样子便问了一句，她也知道这喻氏的脾性，除了二月份来这里住了两天之外，其它的时候一般都不会过来。

    “唉！”喻氏听到慈姑这样说话，就好像找到了知心人一般，她道：“你是不知道啊，如今我这一天烦的很哪。”

    慈姑听了就觉得疑惑啊，她道：“老太太，您这儿孙满堂的一天还有些什么烦心事呢？你只有放宽心，开开心心的过日子就好了。”

    “问题可不就是出在这上面。”喻氏听了更加是叹息一声，说道：“我这小儿子生的是一表人才，模样品行才学这都是没话说的，可是偏偏是不肯娶媳妇。”

    慈姑听了喻氏的话后，知道她是为儿媳妇的事情操心，便安慰道：“既然模样品行才学都好，那您就更加不用担心了，他不肯娶媳妇，定然是因为没有碰上合心意的姑娘。”

    慈姑是见过方长留两面的，觉得他穿着长纱，颇有些书卷气，如果是在乡下随便找个姑娘的话，那他的心中肯定是有些不欢喜的。

    喻氏听了慈姑的话后，心中稍稍放开了一些，但是还是有些心急的说道： “可是这没合意的，就慢慢挑嘛，反正他是连挑都不愿意去挑。”

    “这才说明五爷他品行好啊。”慈姑宽慰道：“他肯定是怕拒绝这些姑娘家的对人家的名声不好，所以索性便不相亲了，而且说不定他是想要自己在县城相一个合适的姑娘呢，到时候他自然就会让您去请媒婆去人家姑娘门上。”

    喻氏听了慈姑的话后，觉得大为有理，便道：“你说的有道理，就是这孩子不肯跟我好好说，所以我今天才想来向我这儿媳妇以及丫头讨一个主意。”

    “老太太您这就错了，小姐平日里虽然聪慧，但是这些嫁娶之事她也不知道啊。”慈姑说道：“反正您可以放宽心，这嫁娶都是迟早的事情，讲究的是一个缘分，若是缘分没到的话，就是成就的婚姻，也不是什么好姻缘。”

    “唉，你说的倒也有道理。”喻氏点点头，可还是想向方如绣拿个主意，不过也有可能她只是想要多几个人宽慰她罢了。

    正说着，方如绣已经听到声音从书房里面出来了，她的手中端着糕点，一边往这边走来，一边说道：“奶，您这今天怎么舍得出门哪？”

    “你来的正好，我这正有事情要跟你说商量，让你拿个主意呢。”喻氏连忙招呼方如绣到她身旁来坐下。

    “什么事情？”方如绣偏着头问道。

    “就是你四叔的事情啊。”喻氏说着就将方长留都二十岁的人了，还不肯娶媳妇的事情又跟方如绣说了一遍。

    方如绣一听就觉得有些别扭，其实在她的心中这方长留的年龄也不大呀，不过就是二十岁而已，那这她上辈子的那个地方，男子二十岁都没到法定结婚年龄呢，所以二十岁还是很稚嫩的，但是这里二十岁的男子大都已经娶妻生子了呢。

    所以方如绣并不觉得方长留的做法有何不妥，她笑道：“原来奶奶您就在担心这些啊，那您有没有想过最近小叔是在忙着做什么呢？”

    “这个我倒是不知道，问他他也不肯跟我说，只说到时候我就知道了。”喻氏也有些疑惑的回答，她觉得方长留现在一天也是神神秘秘的。

    “哦，那他工作的问题您就不用管了，总归是饿不死，我爹他们也不会看着五叔饿死的。至于您说婚姻的问题，那您想要给他找一个什么样的姑娘，在哪里找呢？”方如绣又问道。

    “这找姑娘我肯定是会给她找一个温柔贤淑能够持家干活的姑娘啊。”喻氏说道：“至于在哪里找，这十里八村，合适的姑娘还不是多的很。”

    “那您有没有想过小叔他想要找一个什么姑娘呢？”方如绣又问道。

    “这个倒是不曾过问，不过他是我孩子，我还能够害了他不成？”喻氏说道。

    方如绣笑道：“奶，这您就不知道了吧，如今这婚姻之事虽然是父母之命媒妁之言，但是至少也要两情相悦嘛，不说别的，就是这大堂姐，我娘亲她们还不是带着她去县城看了人家嘛。”

    “可是到时候我也可以带着长留去看啊，又不是不让他看，就给他一声不吭的定了姑娘了，咱家如今又不是那种娶不到媳妇，不能够挑的人。”喻氏说起这一点，她还是挺自豪的。

    “可是，那若是县里面的姑娘呢？她们会由您挑？或许还要那种跟咱家一样的，算是一点书香门第，然后也略通文墨的姑娘。”方如绣说道：“您看着以致都想要嫁都县里面去，这小叔说不定也想要去一个县里面的姑娘，而且他的志向高远，定然不甘心只是做一个山野村夫，到时候那肯定是要找一个会文墨能够帮到他的姑娘啊。”

    “可是这城里面的姑娘高傲，娇滴滴的，不太会干活。”喻氏转而考虑起这个问题来了。

    “嗨，奶奶，您这又瞎操心了不是，说句不好听的话，像您说的那种温柔娴淑、勤劳持家，能干活的姑娘，我家的大雅小雅都是一把好手，所以小叔想必也是不稀罕的。

    所以您担心的娇滴滴不太会干活什么的，根本就不是事。只要她孝顺，不搬弄是非弄的家宅不宁就好了，反正等以后您老了，需要人照顾了，那也用不着儿媳妇亲自动手了，到时候我直接给您请两个小丫头，保证照顾的比谁都妥帖，至于我们这些孙子孙女就整天在您的身边陪您聊聊天，逗逗乐子就行了。”

    听到方如绣的话，喻氏的眼前不由得出现了她描述中的那种样子，想到这里，她便开心的笑了起来，道：“还是你这丫头，会哄人。”

    “这怎么会是哄人呢，这都是真的，我们这些做儿孙的，一直都在努力的为您争口气啊。小叔想必也是这样的，到时候他出人头地了，给您娶来一个城里的媳妇，那多有面子不是。”方如绣妥帖的给喻氏倒茶。

    “行，我本来是想要让你去帮着劝说一下你小叔的，结果你反而是一直都在帮着你小叔说话。”喻氏摇摇头，拿眼斜着看她。

    “那您被我说服了没有呢？”方如绣趴在喻氏的后背，勾着喻氏的脖子，撒着娇说道：“没有被我说服的话，那我就继续说。”

    “行了，我这一把老骨头了，没有被你说服，也被你压服了。”喻氏也笑了起来。

    “这儿孙自有儿孙福，我也不管你们了。”喻氏说道：“就像从前分家一样，我不允许，你们还是分了，结果现在大家的日子都变得越来越好了。如绣你是读过书的人，你的话没有错，这树枝从树身上离开，自己在土壤里面扎根生活，才能够茁壮成长，然后长成一棵大树，如今这长留的事情，我也听你一回。”

    “行，您放心，以后若是小叔找不到媳妇，我来负责。”方如绣打下了包票。

    “对了，上次你说的县城里面那个对你叔很有意思的姑娘呢？”喻氏又提起了这件事情。

    “嗨，那姑娘她家不同意，说我们家太穷了，她爹就将她嫁给别人了，或许是这个原因，小叔如今才陪加努力吧。”方如绣随意的编了两句。

    “哦，原来如此，那都是我们这做爹娘的没用，对不起他了。”

    “这跟您又有什么关系呢，你能够生育这些孩子，就已经是伟大之极了。”方如绣说道。

    喻氏点点头，拍拍方如绣的手。

    接下来方如绣又带着这喻氏在这院子里面走走，看看花，看看草，还有看看她们家养的这些生禽。

    走到后院，暂时养在后院的大白小白摇摆着尾巴就冲了上来，可把喻氏吓了一跳，远远看，她还以后是两条小狼呢。

    “大白，小白。”奇迹般的，这两只狼到了方如绣的面前却是停了下来，而且变得十分乖巧，一看原来是两只狗。

    “才一个不见，你家的狗就便这么大了？”喻氏叹了一句。

    “是啊，它们每天吃的比人都多。”方如绣也答了一句。

    喻氏就不知道该说什么了，眼下虽然比二月好一点了，一些早春种的蔬菜也可以吃了，但是对于这乡下来说，这个时候仍旧是缺吃的的时候，可是方如绣家却是有粮食来喂狗，去年之后时候，好像每天还吃不饱呢。

    “之前你们家买这个荒地，大家都不理解，没想到，用来养些鸡鸭倒是也听不错的。”喻氏一边看，一边连连点头，道：“我看到你爹又在捣鼓你们家后面的那座山了，他这整饬好了，是想用来干什么呢？”

    “我也不知道，不过那是我爹的事情了，我现在一天忙的很，才不管我爹那么多了。”方如绣说道。

    “得了吧，别人不知道，我还不知道?你不是你们家的小管家婆么，这事就连你爷爷都知道，所以他也经常夸奖你啊，只是老头子脸皮薄，死要面子。”喻氏说道。

    “反正能够得到奶奶您的一句夸奖就已经很不错了，咱爷的脾气我也知道，我不会怪他的。”方如绣笑着说道，然后继续带着喻氏在他们家的后院看看，而那两只狼犬也一直都在她们的身后踱着步。

