    第230章查到对方的地址或是信息了么

    白芸和宋清河近日来极为苦恼，主要还是因为薄雪儿这个定时炸弹，一天不将薄雪儿从天医门赶出去，他们都没脸去见薄芽。

    但又不能随意的将薄雪儿逐出天医门，不然日后他们将薄芽请回来，以薄芽和薄雪儿这么不和谐的关系，难保不会有人想歪,觉得他们是因为薄芽才将薄雪儿给赶出天医门的，到时候，有八张嘴恐怕都说不清。

    谁知，他们正泛着愁，机会就送上门来了。

    一听薄雪儿被抓了，白芸和宋清河想也不想，就抓住了这个机会,发表了声明,将关系撇的一干二净。

    然后对薄雪儿频频打来的电话都视若无睹。

    薄雪儿打电话过去，就是为了解释假药一事根本不是她干的，她完全不知情，他们不能这么轻易的就将她踢出天医门。

    但多次打过去的电话都被挂断，多次下来，薄雪儿也明白过来天医门的意思了，却没忘薄芽的身上想，只觉得，天医门这无情无义的举动，摆明铁了心的想跟她这个进过局子，有污名在身的人撇清关系。

    气的薄雪儿差点就想将手机给摔了。

    电话打不通，她气急之下，恶狠狠的发了条短信过去，说他们一定会后悔的！

    说着,她拿起手机，又想找手机里的那个黑客,让他帮她对付天医门,将天医门里的全部资料给删了。

    谁知，对方却发来消息说：

    【你最近得罪了什么人？】

    薄雪儿皱眉：【什么意思？】

    【你的手机被人监控了,不出意外，对方应该看到了我们的对话，并且已经知道了我的存在。】

    【我也是刚刚才察觉此事，对方的水平应该跟我差不多，甚至可能比我更胜一筹。】

    薄雪儿先是一愣，而后便是一惊。

    跟他差不多黑客水平的人，薄雪儿只能想到一个人，那就是黑桃A。

    只是黑桃A为什么会监听她的手机？

    薄雪儿惊疑未定。

    【我还查到，监控你的人，是黑客联盟的人。】

    黑客联盟……

    薄雪儿徒然瞪大了眼睛，黑桃A是黑客联盟的人？

    怎么可能！

    不是说黑桃A向来独来独往，谁都不服，从未有过组织吗？

    怎么就成了黑客联盟的人了？

    薄雪儿加入黑客联盟后，生怕黑客联盟的人会起疑心，怀疑她不是本人操作，从而监视她的手机，因此薄雪儿十分谨慎,几乎再没跟手机里的黑客聊天。

    这次要不是因为被抓进了局子，太过慌张,忘了这事,薄雪儿恐怕都不会联系上对方。

    当然，以对方完全能跟黑桃A媲美的黑客技术，就算被黑客联盟的人监控了手机，薄雪儿也有自信，他们发现不了这人的存在，可谁知，全世界可能唯一一个能发现这人存在的黑桃A，居然也是黑客联盟当中的一员！

    薄雪儿算是被逮了个正着！

    之后，等薄雪儿再找对方时，却怎么都得不到回应，像是被谁干扰了似的，薄雪儿心下感觉不妙。

    果然，下一秒，黑客联盟那头居然直接向她发起了考核，这一次，面对密密麻麻的病毒，薄雪儿一点办法都没有，甚至她想过直接将手机关机，或是将手机格式化，都没办法将这病毒减去分毫，只能看着那丑陋的爬虫密密麻麻的占据整个手机屏幕。

    薄雪儿尖叫一声，脸白着将那手机给扔了。

    黑客联盟那头似是能看到薄雪儿扔手机的全过程，手机落地没两秒，全部爬虫消失不见，取而代之的是，黑客联盟发来的考核未过，怀疑薄雪儿之前考试为他人替考的结果。

    薄雪儿之前通过了黑客联盟的测试，成为黑客联盟的一员，黑客联盟也没在网上发出过任何的消息，而薄雪儿被取消了进入黑客联盟的资格，黑客联盟倒是立马发了，还利用一点小编程程序，将这事传的人尽皆之。

    网上一下就沸腾了起来：

    【今天是什么日子？黑客联盟和天医门两大组织居然亲自下场开人？】

    【而且开的还是同一个人。】

    【看出来了，这两个组织恐怕对薄雪儿恨之入骨啊，居然一前一后，将薄雪儿给开了，这是约好的？】

    【别阴谋论了，哪来的那么多的阴谋，两大组织发布的声明不都说清楚了么，薄雪儿卖假药，触犯了天医门的底线，天医门才将她给开了的，而黑客联盟那个我觉得没什么意外的，我当时就感觉，薄雪儿怎么可能会有那么厉害，又会医学又会黑客技术的，这么全能，以为她是裴珏吗？如果是别人替她通过测试的，这一切都说的通了！】

    【？？不会吧，黑客联盟的漏洞这么好钻？随便找一个人替考就能进去？】

    【肯定不是随便找的一个人，黑客联盟的试题就在他们的网页最上面，只要能黑了他们的网站，或是制造一个比他们试题中还要强的病毒或是防护墙程序，都能进入黑客联盟，这是黑客联盟早就定好的规矩。我也是学编程的，还是国内最好大学的编程专业，我跟我的一些大神朋友试验过几次，但次次都失败了，我可以说，黑客联盟是真的不好进。】

    【这么说，薄雪儿也挺厉害啊，居然能找到这么厉害的人帮她通过考试。】

    【也不想想，薄雪儿学医的，手里肯定有很多的人脉。】

    不管如何，薄雪儿的名声算是臭了，进过局子，卖假药被天医门开了，还被取消了进入黑客联盟的资格，就连少年班都不要她。

    这下没人敢说霍老爷子和少年班的人眼瞎了，他们只觉得，少年班的人有先见之明，他们恐怕早就看出薄雪儿是个什么样的人了，这样道德败坏卖假药还找人替考的学生，少年班就应该将她给开除了！

    黑客联盟这边发完了声明后，没去管之后会引起多大的风浪，小竹立马转过头去问正在跟对方缠斗的小正太：

    “黑桃，查到对方的地址或是信息了么？”

    “还没，”霍岁西抿了抿小嘴，白皙清秀的小脸看着极其冷静，圆嘟嘟的小手在键盘上飞快的敲打，“对方实力跟我差不多，还需要点时间。”

    (本章完)

