    “那位学长呢？他很忙吗？”

    林佳晨和吴晚看着许文，不为王天翔的热情所动。

    “哎，果然。”王天翔心中无奈的叹息了一口气。

    这种情况，他早就该料到的。

    米粒之光岂敢与日月争辉！

    “是这样的，这位许文学长暂时还离不开接待处，你们也看到了，这里他不可或缺。”王天翔耐心的解释道。

    “原来学长叫许文，好干净帅气的名字。”林佳晨喃喃自语。

    “果然呢，许文学长竟然已经到了不可或缺的地步。”吴晚捧着胸口说道。

    王天翔一个踉跄，受到了深深的打击。

    现在他算是知道了什么叫做恋爱脑，在恋爱脑的女生眼中，心仪的男生那就是完美的，没有一丝缺点，就算是有，那也是优点，任何做错的事，不是男生做错了，错的是这个世界。

    “那好吧，那我们就先走。”林佳晨有点可惜的说道，心里却在盘算着待会将行李送过去，再过来要个微信什么的。

    王天翔心中雀跃，总算是轮到他表现了，上手就像要帮忙。

    这一手一个行李箱，不费吹灰之力，身材瘦削的王天翔，身体内仿佛爆发出了无尽的潜力。

    “哎哎哎！这位学长，其实我们自己就可以的。”林佳晨婉拒道，微笑的表情中带着疏离，吴晚也是一样的想法。

    如果许文不过去，那么她们就没什么需要帮助的了。

    就在王天翔心碎之际。

    远处，一名老师小跑着过来。

    “艾玛老师，艾玛老师，不好意思，我来晚了，没遇到什么麻烦吧？”这位男老师有点不好意思的说道。

    “赵老师，你总算来了，还好，多亏了这位许文同学，总算是有惊无险。”艾玛很认真的指着许文对赵老师说道。

    “哦~”赵老师好奇的打量着穿着风衣，帅气到难得一见的许文。

    “这位许文同学的法语，可是非常地道呢！”艾玛老师夸赞道。

    “能被艾玛老师这么夸，还真不简单，这位同学，你是法语专业的吗？”赵老师好奇的问了一句。

    “我是汉语言文学专业的。”许文笑着回答，赵老师一怔，有些意想不到。

    “现在中文系的同学都这么强了吗？”

    “触类旁通，兴趣所致。”许文轻描淡写的回答，却没有注意到赵老师眼中一闪而逝的惊叹。

    既然这位赵老师过来了，许文他们在这里也就不算是不可或缺的了，换而言之···

    林佳晨和吴晚眼神一亮，随后，都表现的很是费力的拖动着行李箱。

    “咦？要不然，这两位同学，你们帮忙送一下行李吧？”赵老师很是热心的建议道。

    “那太好了，许文学长，多有麻烦哦。”林佳晨双手交叠在小腹前，嫩白的长腿俏生生的，笑容甜美阳光的端详着许文。

    “那好吧！”许文点点头，上前将行李箱接过来，小小掂量了一下，好像也不是很重吗？

    王天翔长松一口气，总算是没有白来一趟。

    这回，他顺利的接过来吴晚的行李箱。

    许文走在最前面，拖着行李箱，走向了女生宿舍。

    王天翔和许文并肩走着，稍稍落后一个身位。

    林佳晨抓紧机会想要和许文多说说话，小跑着跟在许文身后。

    “学长，你竟然不是我们外语系的呀！可是你法语又这么好。”林佳晨一脸崇拜的说道。

    许文笑而不语，要是让她知道，自己是精通全球各国语言的语言大触，估摸着··人还是低调一点比较好。

    “其实还好了，学过一点皮毛，可以沟通。”许文解释了一句。

    “学长还是过于谦虚了，刚刚那位老师可是地道的法国人，她都说你法语说的好，那肯定是已经走在至少百分之九十以上的法语学习者之上了。”林佳晨噙着笑夸赞道。

    “对啊对啊！”吴晚在一旁符合道，娇小的身躯紧跟一旁，果然，学习外语天赋很重要，学长肯定就是那种天赋惊人的。

    “天赋加努力吧！”许文不想让她们被带偏，自己毕竟还是靠系统走后门的，除了花了点钱什么都没有付出。

    很快众人便到了宿舍楼下。

    照理说，男生是进不去女生宿舍的。

    但是今天又有点特殊，是新生报名的日子，不少新生行李比较多，有家长帮送行李的，也有男朋友帮助送的。

    毕竟，都是楼梯，让一个女生自己把行李拖上去，有点困难了。

    许文上前去，和宿管阿姨说明了情况，并且出示了自己的学生证。

    “那行吧，最多半小时之后出来哈，学生先放我这里。”宿管阿姨很负责，但是也不会不近人情，同意放许文他们进去。

    “谢谢阿姨，我们送完就出来。”许文转身，示意王天翔跟着一起进来。

    大一新生的宿舍在二楼，一个拐角上去，轻轻松松的就找到了林佳晨她们的宿舍，她和吴晚姐妹俩，同宿舍，同专业，同班，可以说是友情比天高了。

    女生宿舍，许文也是第一次来。

    王天翔眼神四处打量，不过并没有看到什么不该看的。

    都是大一的新生，此刻都忙着收拾行李，不少宿舍里面还有家长。

    进了林佳晨的宿舍，里面空荡荡的，很显然，前任学姐们，早已经将这里收拾的干干净净，就等着她们搬进来了。

    宿舍是四人间，格局是上床下桌的布局。

    许文帮着她们将行李堆好，就准备先告辞离开。

    临走之前，林佳晨还是有点忍不住了，低着头红着脸，期期艾艾的问许文，能不能加个微信。

    许文看了看林佳晨桃花一般的脸庞，马尾辫轻轻在晨光下摆动着，洋溢着青春气息。

    “好啊!”许文爽快的答应了。

    林佳晨带着点小兴奋的拿出手机，如愿以偿的加了许文的微信，获得了一个好友位。

    吴晚在一旁也有些扭扭妮妮的问，能不能也加一个微信。

    许文喜欢一视同仁，也加了这位身材娇小的女生的微信。

    王天翔识趣的没有凑热闹，心里打定主意，凡是涉及到妹子的，有许文在的地方，他就退避三舍，要不然他就是个龙套名，永远逃不脱灯泡的命运。

    “那你们收拾一下，我们就先走了。”许文告辞道。

    林佳晨连忙放下手上的事情，到宿舍门前要送送许文。

    “你们忙吧！不用送了。”许文摆摆手，很洒脱的离开了。

    王天翔虽然心中留恋，但是也只能一步三回头，和许文一起，很快就消失在了楼道拐角处。

