
　　8月23日，徐东陪小儿子去琼岛报到，随同登上游艇的，还有小宝的座驾，那辆升级版的特思拉电动车。

　　经过了一个星期的航行，父子俩赶在9月1日开学之前，终于抵达了夏清大学的琼州分校。

　　学校很新，而且占地面积巨大。

　　停车场也很大，几人刚停好车，一位女学生模样的志愿者主动迎上前来。

　　“你们好，请问是过来报名的吗？”

　　徐东立马下车，指了指驾驶座上的小儿子：“他是今年的大一新生，工物系的核工程和核技术专业。”

　　“学弟真厉害，我们学校的核工程和核技术专业，是所有专业当中最难考的，而且入学后还有生活补贴，每个月都能领到八千块钱。”

　　女志愿者顿时羡慕道。

　　不过可惜的是，眼前这位学弟一看就不差钱，不仅带了一大堆行李，而且还买车了，妥妥的富家公子。

　　小宝从后备箱拿出行李箱。

　　然后走到女志愿者面前，随手拉下口罩，主动自我介绍道：

　　“学姐你好，我叫徐皖周，来自雪梨，还请多多关照。”

　　“徐学弟你好，我叫尹华群，是夏语言文学专业的大二学生，老家闽州，咱们以后就是校友了，不用客气。”

　　尹学姐伸手和对方轻轻握了一下。

　　小宝点点头，随即介绍起了一行人：“这是我爸，旁边的是我周叔和刘哥，他们俩是我爸的同事，顺路陪我一起过来报名。”

　　“你好！”

　　“麻烦了。”

　　一番介绍过后，五人提着行李朝报名处走去，徐东趁机问起了学校里的情况，尹学姐介绍得很详细。

　　“我们学校总共占地两百平方公里，应该是全国最大的单一校区，我是去年搬过来的，今年才是学校第一次招生。”

　　“你们校区真大，我们从东门进来，开了半个小时的车才到停车场。”

　　徐东忍不住感叹道。

　　“其实我们的主校区只有两千亩，剩下的地方是学校附属的国家重点实验基地，里面的科研人员，比我们全校师生加在一起还要多。”

　　尹学姐说完，抬手指着西边的一大片工地，继续介绍道：

　　“你们看那边，那里正在兴建我国最大的可控核聚变实验装置，简称EAST，是专门从庐阳搬迁过来的，据说仅一期投资就高达上千亿元。”

　　“上千亿？”小宝吃了一惊。

　　“当然了，这可是咱们国家的核心工程，学弟，不出意外，你以后肯定要常驻那里。”

　　“什么时候能建成？”

　　小宝瞬间充满了期待。

　　“一期工程很快的，年底就能完工，总工期大概还需要五六年吧，学弟你如果打算考研的话，说不定能看到全面竣工的那一天。”

　　尹学姐笑着回答道。

　　小宝不置可否，他考不考研完全取决于自己的兴趣，不会为了考研而考研，那纯粹是浪费生命。

　　徐东则不然。

　　老徐家还没出过本科以上的学历呢，他对小儿子抱有很大期望：

　　“老五，既然你有读书天赋，那就好好读书，争取拿个博士文凭回来，给我和你妈长长脸。”

　　“爸，你还需要博士装门面啊？”

　　“废话，怎么不需要？你爸我辛辛苦苦把你们姐弟五个养大，你就不能满足一下我的小愿望？”

　　“呃……好吧！”

　　老爸都这么说了，小宝只能照办。

　　徐东一脸欣慰地摸了摸小儿子的后脑勺：“这才像话嘛，你哥和你姐他们，爸是指望不上了，也就你继承了我的聪明才智。”

　　小宝对此深信不疑。

　　他爸如果不聪明，怎么可能成为首富？真以为首富是什么人都能当的？

　　……

　　一个小时后，尹学姐帮小宝办完了所有入学手续，然后急匆匆地找到了辅导员：

　　“郭老师，我…有事要向你汇报。”

　　辅导员连忙关心道：“出什么事了？是不是有家长迷路了？”

　　“不是。”尹学姐摆摆手，紧接着脱口而出：“老师，徐东来咱们学校了。”

　　“哪个徐东？”

　　辅导员一时间没反应过来。

　　“就是那个首富徐东啊！”

　　辅导员顿时重视起来：“你确定吗？会不会只是长得有些像？”

　　“应该不会错的，其他家长到了学校都会摘掉口罩，只有他全程佩戴着，身边还跟着两名保镖。

　　最关键的是，他儿子刚好也姓徐，叫徐皖周，我刚刚上网查了一下，徐东老家就是皖州的，哪有这么巧的事？”

　　“既然他戴着口罩，你是怎么认出来的？”辅导员好奇道。

　　“喝水的时候露了大半张脸。”

　　“有照片吗？”

　　尹学姐摇摇头：“总共就那么几秒钟，怎么可能来得及拍照片。”

　　辅导员考虑了片刻，最终咬了咬牙，掏出手机给校长打了一个电话。

　　刘校长同样很重视。

　　他立马放下了手中的工作，在听了郭老师和尹学姐的介绍后，没有半点犹豫，当场直奔小宝的宿舍。

　　倒不是说首富的社会地位有多高。

　　毕竟夏清大学是国内最顶级的学府，最不缺的就是权贵子女，而且刘校长本身的级别同样不低，完全不需要拍对方马屁。

　　他之所以这么急迫，纯粹是看在钱的面子上。

　　夏清大学虽然不缺教育经费，但没人嫌经费烫手，花上个把小时就能有上千万入账，何乐而不为呢？

　　“冬冬冬……请问是徐董吗？”

　　“您是？”

　　徐东一脸疑惑地看向门口。

　　尹学姐赶紧介绍道：“徐叔叔，这位是我们学校的刘校长。”

　　“刘校长，您好！您好！”

　　徐东立刻意识到自己暴露了。

　　“徐董，来都来了，要不要去我办公室坐坐？”刘校长笑着邀请道。

　　徐东点点头：“正有此意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宿舍里人来人往的，确实不是聊天的好地方，他更加不想因为自己的身份，从而影响到小儿子的学习和生活。

　　“徐董，请。”

　　“老周、小刘，你们俩不用跟着我，继续帮小宝整理行李吧！”

　　徐东吩咐道。

　　“是，徐董。”

　　周队长点点头。

　　夏清大学绝对是琼岛最安全的地方，没有之一。

　　这里有着众多的科研项目，上面为了确保安全，甚至安排了驻军，人数足有上千人，安保级别非常高。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，别浪费了月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百四十四章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 