    声音一落，一只黄金大手，抓向虚空中的漆黑凶禽。同一时间，方云放出十二头大力白骨魔，拦住黑羽傀儡。

    方云背后，光影变化，三条巨龙咆啸盘旋。

    “哼！三龙之力，也敢说这大话！”

    黑羽书生眼中闪过一抹嘲讽的神色，三龙对三龙，鹿死谁手，还说不定。

    吼！——就在此时，异变再起。方云背后的虚空中，一处空间扭曲，就在黑羽书生眼皮底下，又是一尾巨龙从虚无中钻出……“四，……四龙之力！”

    黑羽书生怎么也无法相信眼前看到的景像。四龙之力的力魄武者，别说见，以前连听都没听过。黑羽书生心中一寒，顿时荫生退意。

    三龙对四龙，差了整整一龙之力！官大一级都要压死人，龙多一条，那是想都不要想，赶紧有多远退多远。

    黑羽书生双翼一展，立即疾若流星般向远处掠去。

    “你逃得了吗？”

    方云冷笑一声，黄金大手遮天蔽曰，闪电一般抓过去。黑羽书生刚刚逃出二十丈，立即被黄金大手追上，一把抓在手里，一扯。

    啊！

    黑羽书生惨叫一声，直接显现了真身。方云巨掌一握，直接相当于四条巨龙挤压，黑羽书生感觉内脏都要被挤暴了，当场就是一口血水吐出，受了重伤。

    “方兄饶命，方兄饶命……”

    黑羽书生立即大叫起来。

    “那位道兄，手下留情！”

    远处，一行黑袍修士远远叫道。

    方云只是扫了一眼，又落在黑羽书生脸上：“你生姓狡诈，我若饶了你，岂非给自已留下麻烦。”

    大手一握，黑羽书生满眼绝望，这个锦衣少年心姓之刚决、果断，远远出他的预料。只听一声惨叫，黑羽书生直接被黄金大手捏暴。

    方云大手一招，立即把黑羽书生身上，一件能化身黑色大手的法器收了，重新祭炼一遍，收入丹田。同时到手的，还有一本秘册。方云扫了一眼，只见封皮上写着《猛禽纵横法》。

    “这本书，我用不着。但可以给楚狂他们。”

    方云有家传的《左青龙探爪八势》，自然不在乎区区一本《猛禽纵横法》。

    远处，几名出声阻止的方外高手，看到方云如此狠辣、果断，二话不说，就杀了黑羽书生。心中一寒，不敢招惹，一回头，又向来的地方飞去。

    这里道门、魔宗的修士足足数千人，谁也不知道对方是什么底细，有什么来路。没有十足的把握，都不敢轻易出手。

    方云杀了黑羽书生，十多头黑羽傀儡失去了控制，都从空中掉落下来。扑通一声，落入沼泽。泥浆下，无数毒物涌动，眨眼间，就把这十多头黑羽傀儡分食了。

    “轰隆！”

    突然，山巅上传来一阵巨响，只见一道蓝色惊虹，从天空倒卷而下，以雷霆万均之势，破了门口的禁止，钻入山体之中。

    “有人出手了，我们快进去。”

    “第一层的通道打开了，快走，第一层的宝藏，说什么我们也不能落下。”

    “各位师兄，不要让其他宗门的人领先了！”

    ……虚空中，此时已经聚集了五六千的方外高手，看到洞口的禁止被人打开，立即大喊大叫，仿佛鱼群一样，钻进了洞里。

    “这里的人等了这么久，眼睛都红了。宝物有限，人又太多。恐怕要引仇杀了。我先不急着进去，待会儿再说。”

    方云回收目光，并不急躁。实力不够，得到了宝物，只能引来杀身之祸。

    “我先去其他地方瞧瞧，看看有没有什么宝贝！”

    方云身形一纵，立即消失在雾气袅袅的沼泽上方。

    沼泽边缘，原本盘膝修练的修士，都不见了。似乎，都去争夺北冥洞府的宝物了。方云扫了一眼，立即向其他地方飞去。

    “嗯？居然还有人和我一样，没有去争那北冥洞府的宝藏。”

    方云飞了不久，突然看到，千丈开外，一道淡黄的人影，踏步在云雾之中，慢慢行走。

    来到这里的人，大部分都是为了北冥老祖的遗宝而来。如今第一层的大门打开，这个时侯还不进去的，要么是像自已一样，看破了其中关键。知道宝物难得，想过段时间再进去。要么就是武功太低，自知没有福缘。

    “宝物面前，还能保持淡定。这样的人，我倒是要会会了。”

    方云心中顿时产生了一股好奇，身形一晃，驱动鬼龙舟飞了过去。

    “是个女的？”

    等走近了，方云微微吃了一惊。这是一个女子。长得肤白如雪，秀如云，穿着一袭鹅黄的长裙，慢慢的踏步在虚空中。她的眉头微皱，似乎心中有着什么化不开的心思。

    看到是名女子，方云心中那份结交的心思就淡了。他可不像被人误认作登徒子。刚想转身离开，那名女子已经听到了动静。

    “谁？”声音如同珠落玉盘，清脆好听。

    伴随着这声询问，女子抬起头来，露出一张国色天香，楚楚动人的脸庞。

    她的气质，温婉而安静。她的眼神，明亮而柔和，似乎有种抚慰人心的力量，让人忍不住深陷其中。

    方云立即停定脚步，拱了拱手：“姑娘打扰了。在下方云。刚刚北冥洞府的第一层通道打开，许多人都进入洞中，在下转了一圈，现只有姑娘如在下一般，没有急着进去。心中产生好奇，所以想来结交一翻……”

    女子眼眸一动，瞧了眼方云，似乎想到了什么，盈盈一笑：

    “突然现我是一名女子，所以想走开，是吗？”

    这女子的笑容，非常纯净，没有太多心机，就是一种自内心的，盈盈的笑意。

    “是的，”方云点了点头，对这名女子，突然有了一丝好感：“你应该不是一个人来的吧？为什么不进去？”

    女子摇了摇头，柔声道：

    “我本就不想来。只不过，被师姐央求，拒绝不过，才来了这里。北冥洞府里的宝藏，能不能得到，对我来说，都无所谓。”

    方云顿时对这女子高看了一眼。方云自问没法做到这样与世无争，他只是现在不进去，并不是说，就真的对北冥老祖的宝藏不动心了。

    “我和你不一样。我只是觉得，现在进去，不但得不到宝贝，反而会被人围……”

    “攻”字还没说出来，耳中就听到一声惨叫，方云抬头望向，只见一名青衫人影，从洞府内，跌跌撞撞的飞了出来。只见一道刀光从洞府内追出，这人顿时一分为二，从空中掉落下来，被沼泽里的毒物，迅分食。

    “啊！”女子轻呼一声。

    “里面开始混战了！”

    方云心中一动，立即破空而出，向北冥洞府飞出。所谓混水摸鱼，现在正是抢宝贝的好时侯。正要等到动乱平息了，那就连汤都喝不到了。

    身形一晃，方云立即进入了洞中。

    锵！锵！

    方云刚刚进去，迎面就是一阵刀光剑影，密密麻麻的人影，在这片山腹里，搏斗撕杀。大地上，散布了无数灵芝仙草的根茎，果实早就被摘走了。大地上，到处都是践踏的浆果，宝盒、闸子，还有大量的珠宝、饰，散落在地上。

    “黑莽老祖，那柄化血刀，你还是留下来吧！我们这么多人在这里，你是走不了的！”

    “各位师兄弟，我们联手布阵，抢回九宫丹！”

    “《逍遥秘册》那可是上古逍遥派的秘册，别让他走了！”

    “啊！他砍了我一条手臂，师兄们，替我杀了他啊！……”

    “师兄快走，有了这部《万魔衍生诀》，我们门派就中兴了。”

    ……北冥洞府第一层内，极度的混乱，几千人的混战，即便方云也是看得眼花嘹乱。这些人，几乎是门派混战，还有少部分，在里面混水摸鱼。

    “闪开！”

    一名凶神恶煞的壮汉，大声咆哮着，向方云飞来，他的手上，还抓着一个盒子。

    “嘿嘿，找的就是你！”

    方云现这人不过是三龙之力的武者，立即大笑起来，把手一招，十二头大力白骨魔，六名力魄级的狄荒骑兵，加上方云自已，只一击，就把这名壮汉轰杀了。打开盒子，里面一颗丹药呈朱红色，散出宝石一般的红光，吸一口，异香扑鼻，连内力运转度，都似乎加快了不少。

    “点子扎手，不好惹！”

    旁边几名方外高手，从方云进来好，就盯着他。突然现方云手一招，身边就多了黑压压一片人影，心中咯噔一下，立即知道不好惹，都散了开去。

    方云就守在洞口，守株待兔。他也不隐藏了，身后光影变幻，四条巨大的飞龙，在虚空张牙舞爪，气势雄浑。

    凡是门派中人，方云统统放开。这些人招惹了就麻烦，杀了一个，马上师兄师弟，师叔师伯，师祖师伯叔，一大堆人，源源不断，除了逃命，没有他法。不过独行狭就没那么幸运了。

    呼！

    风声呼啸，又是一道黑影，周身邪气滚滚，冲着洞口飞来，他的身后，紧跟着七八名宗派中人。

    “打家劫舍，杀的就是你！”

    对于这些邪派的散修，方云是毫无顾忌。大手一拍，黄金大手一掌拍出，瞬间将对方轰成粉碎。如此凶威，看得后面来追的宗派中人，也是忌惮不已。眼睁睁的看着方云收了对方身上的灵芝仙草，纳入囊中，也不敢吱声。

    （未完待续）

