    “街上的人都在说呢，我专门跑去衙门看了，真的是老爷在堂上。”

    燕氏本是出门买东西，就是听到还几个人都在说，这才去证实，结果去了衙门发现已经围了好多的人，他们家老爷就在堂上跪着的。

    她也吓得不轻，悄悄?问了之前就在那儿听的人才知道，说是勾结土匪谋财害命。

    当时燕氏腿都吓软了，缓过劲来赶紧就往家里跑，好回来通信。

    颜卿打翻了一篮子鲜花，人也呆愣在当场，抖着唇张了几次都没能说得出话来。

    	万婆子一把扶住她，这才询问大儿媳妇，“说没说是为都什么？”

    “问了人，说时间勾结土匪谋财害命。

    堂上不止是我们老爷，还有好几个土匪，个个看起来都是穷凶极恶的模样。”

    “夫人？”

    万婆子轻声唤了颜卿一声，生怕自己声音太大，再惊着了她。

    在万婆子的印象里，夫人向来都是胆子小，也没经过什么事。

    狼窝里的小兔子。

    如今是家的狼被困，可让她这兔子如何是好？

    “去找那丈兄弟来，他要是不在，顺便也找一个过来。”

    顿了顿，颜卿反手来拉住万婆子的手，“大娘，你跟我进屋去些银子带上一道去。”

    闻言，万婆子惊讶之余也没耽误，扶着颜卿一起往后院去。

    一开始颜卿确实是被骇得没了主意，声儿都发不出来。

    后来还是想着男人和儿子，这才逼着自己稳下心来。

    她要是再哭哭啼啼什么都不做，男人怎么办？小鱼怎么办？

    昨晚他还说处理好了，没事了。

    结果这还不到一天的功夫就进了衙门，还是这么个要命的罪。

    颜卿都不去考虑罪名究竟是真是假，她也不知道。

    男人在外头究竟是做的什么，回家来从来都是不提的，就算是自己问了他也都是捡那不关紧要的说。

    这还是在成婚之后，之前呢，他又做了什么，她就更是不知道了。

    现在颜卿唯一能想到的就是找了那丈他们任何一个人来问清楚究竟是怎么回事，还有各处打点都要银子，就算把家里的全都给出去，她都愿意。

    “让燕儿去，她腿脚快，我在家跟夫人一起等。”

    还有一个原因，万婆子也是怕她自己慌了神。

    颜卿一想也就同意了，她只取了外面匣子里的二十两银子，另外的她没动，想着等人来了解了情况再说。

    这二十两就是给兄弟们跑腿喝茶的，让人办事总不能白跑。

    到这种时候真不是颜卿看轻了他们兄弟之间的情分，只是，亲兄弟还要明算账的，她也不敢在这时候去估算人心。

    燕氏带着银子出门没一会儿，宋家的大门就被敲响，敲门声惊得颜卿心跳加速。

    “嫂子，我是陆林啊，开门。”

    外头的人自报了姓名之后颜卿这才心落了实处，让万婆子去开门。

    媛姐儿被刘氏带进房里去跟小鱼玩儿了，家里恐怕也就这两个孩子还能天真烂漫的笑出来。

    颜卿见过陆林，有次他跟在老四后头，有几次到家来传信也是他。

    陆林就是老四安排在对面茶馆盯梢的人，要不是看到燕氏慌忙的回来又慌忙的跑出去，他也不会露面。

    怕是嫂子已经知道了，拦住燕氏一问，果然是已经知晓，这是去堂子里找人。

    给燕氏指了去处，让她去找那爷，这才先过来稳住嫂子。

    大哥可是千叮咛万嘱咐的，这事能不让嫂子知道跟着操心是最好的。

    结果现在嫂子知道了，他也不知道该怎么办，只能先过来。

    四哥跟他说的时候，只让他守着大哥家，别的他也不知道啊。

    但看四哥和上头那些哥哥们的样子，事情不像是太棘手。

    具体如何，他也不知道。

    进了门，陆林还在斟酌着怎么开口，万婆子就拉着他的胳膊问起来。

    “老爷没什么事吧？可是问个话就放回来？”

    万婆子当然是往好的地方想，上衙门也不一定就要判刑，也就只是问话的。

    颜卿没说话，但也是一双眼睛都看着陆林。

    陆林自个儿都不知道，也不好胡乱的点头，只能说话安慰。

    “嫂子别太担心，咱哥肯定是没事，说不定晚上就回来吃饭了。”

    也不是陆林对吃饭有什么执念，实在是因为基本上每次他来传信都是跟嫂子说大哥晚上不回来吃饭的话，他这也算是习惯性。

    虽然不是来家里吃饭的那几个人，但陆林好歹也是她见过几次的，他说的话好歹是让颜卿得到一些安慰。

    突然想到，“陆兄弟怎么这么快就来了？燕大姐呢？”

    这时候颜卿还当陆林是燕氏喊回来的，以为堂子里就只有陆林，燕氏认得他就喊了他来。

    “我在街道上碰到的燕大姐，让她去堂子里找那爷了，我就先过来。”

    盯梢的事，当然不能让嫂子知道。

    要说，那也得是大哥亲自说。

    陆林的话让颜卿心头更是有了底，既然是那丈还在堂子里，那这事儿恐怕真没她想的那么严重。

    若是男人真定了勾结土匪的罪，这些个谁还能跑？

    没多久，燕氏和那丈回来了。

    “那兄弟，究竟是怎么回事？”

    见到嫂子还在家里，那丈也松了一口气，他就怕嫂子知道了后赶去了衙门。

    颜卿本来也是想去的，仔细想过之后才没去。

    她一个女人，又不知道个什么情况的，去衙门那里除了添乱反而让男人分神外，还有什么用？

    还不如老实在家找了那丈他门来商量，说不定还更有用处。

    那丈一进来看着就比陆林更稳重，他还能笑着跟颜卿打招呼。

    看到他笑，颜卿心里的担心不自觉就去了三分。

    “嫂子莫急，就是去走一趟的事，话说清楚也就回来了。

    这种事是常有的，就当是去喝杯茶。”

    “是啊，那年还有人冤枉咱大哥杀人呢，去了衙门把话说清楚了也就回来了。

    嫂子放心吧，大哥肯定没事。”

    有那丈在这镇着，陆林说话也顺溜，他的本意是安慰人，结果好像嫂子听了他的话之后反而脸色又变了。

