

    窗外的夜，一片寂静。

    从灯光笼罩的房间里看出去，那片黑暗有一种幽幽的凉，盯看得久了，像一个无边无际的黑洞，会吸人灵魂一般，脊背上慢慢爬上了恐惧。

    “白慕川——”

    向晚突然想到书评区那个神秘的ID。

    “好好写，我一定会让你火起来的！大红大紫，彻底释放你内心的魔鬼……”

    “比如，我是你的疯狂粉丝，为了催更，开始失去理智。你停更一天，我就杀一个人？”

    不会这么巧吧？

    哦不！向晚呼吸一紧，像是吸不了氧，被一种朦胧的恐惧紧紧抓住了心脏。

    这时她才发现，那个神秘ID所说的话，不是写在书评区，而是一直刻在她的心里。每一个字，每一个标点都牢牢记得……

    “怎么了？小向晚。”白慕川看着她突然变白的小脸，手心痒痒，伸手抚了抚的脸颊。

    “没什么。”向晚迟疑了一下，又抬头望定他，把书评区那条留言以及自己的担心告诉了白慕川。

    白慕川听完，眉头微皱，许久没有说话。

    “是我多想了，对不对？”

    这一刻，向晚竟然希望他这么说。

    希望他告诉自己，那只是一个中二少年的恶作剧。

    并没有什么神秘人。

    也不会有她担心的那些事情发生。

    “向晚。”白慕川的眼睛，在灯火下，闪着一种冰冷的深邃，像一个漩涡，看不透。

    顿了片刻，他突然说：“其实我已经查过了。那个ID最大的问题就是，查不出问题。”

    “什么意思？”向晚不解。

    “查不到。”

    还有警察查不到的id？向晚心里一窒，简直是吃惊的。

    “对于普通人而言，在网络上确实没有隐私。”白慕川皱着眉头解释，“对于一些高端的犯罪分子来说，这并不是什么无法实现的高难度问题，多架几个IP跳板就可以。而且——”

    白慕川顿了顿，又是一叹，“有些犯罪的高科技程度，可能都不是你能想象的。这个世界太大了，除了我们国家，还有国外那么广阔的天地可以由着他们发挥……”

    他在ICPO工作过。

    那些犯罪形态，跟向晚所知的确实完全不一样。

    她脸蛋微微一红，“不好意思，我不懂……咳，你这么一说，我感觉自己像只井底蛙。”

    “不能这么说，你的疑问是合理的。”白慕川轻笑，“而且，这个ID也不是完全没有留下过痕迹。”

    有痕迹的么？

    向晚心里一跳，期待地看着他。

    白慕川：“你第一次告诉我这个事情，我就查过。他使用的是城市免费临时网络，我们找到提供网络的小龙虾店……店里没有没有监控，生意火爆，谁使用这个网络发过贴……无法查证。”

    “……”

    也就是说，人家一边吃着小龙虾一边看她的小说，然后发的那个留言？

    向晚默了一下，想到一个关键，“是哪个城市。”

    白慕川微微一顿。

    片刻，他慢慢吐出两个字：“锦城。”

    向晚像被雷劈了。

    巧合太多，就必定有妖了。

    “所以，我怕有人在故意针对你，这才让你减少单独活动的时间，如果一定要单独行动，一定要提高告诉我行踪。”

    向晚看着他凝重的脸，心里微微一乱，“是不是他？周德全的死亡，会不会就是他给我的警告？”

    她瞳孔微缩，面色苍白，表情有一丝化不开的恐惧和紧张，甚至浑然不觉自己紧紧抓着白慕川的手臂……

    白慕川握住她的手，给她力量，“不要怕，有我在。”

    “不是怕的问题……”向晚说：“而是这个人让我觉得恐惧。我不知道他是谁，却有一种感觉，好像随时在他的监视范围之内，没有穿衣服似的……白慕川，你知道那是什么感受吗？”

    知道。

    怎么不知道。

    他何尝又不是一样？

    白慕川暗叹一声，把她拉到面前，十指相扣，又稍稍用力，将她抱过来，纳入自己的怀里。

    “对不起。”

    “嗯？”向晚心里一跳，不解的看着他。

    “我没有保护好你。让你跟着我担惊受怕。”白慕川沉沉的目光里，闪着坚毅的决心，“不过你一定要放心。哪怕他躲到天涯海角，我也一定会把他找出来。”

    “我当然放心。”向晚压下内心的惶惑，努力拼出一个笑容，目光晶莹地看着他：“白慕川，我从来没有怀疑过你。”

    呵！白慕川失笑，“乖！”

    他手指挠她手心，轻轻的，得了夸赞就美得什么似的。

    向晚忍不住想笑，回抓他的手，轻轻摇着，安慰他，也安慰自己，“不过，也许事情没有我想的那么糟糕。万一就是遇上了疯子呢？林子大了，什么鸟都有。我那么多读者，难免会出现一个两个妖孽嘛。”

    说“那么多读者”的时候，她仰着头，目光里流露出不带掩饰的小小骄傲。为她的书《谋杀男神》，也为他坚持了那么久，终于在写作上取得的小小成绩——以及不得不放弃的遗憾。

    “你就是妖孽！”白慕川似笑非笑地看着她，然后叹息一声：“妖孽，你真的打算不写了？”

    舍不得不写的。

    真的舍不得，好几个晚上都睡不着。

    然而——

    向晚回避着他的视线，捋了捋垂下的头发，“我在准备新书呢，就是还没有定位好写作的题材……感觉现在的网络小说，很难再创新了。无数你想到什么题材什么梗，很大可能已经有人写过……我又想创新，又想赚钱，还想兼顾兴趣，是不是很矛盾？”

    呵！白慕川被她可怜巴巴的样子逗笑了，情不自禁地抬手，捻一下她的鼻尖。

    “你呀小懒猪。明明就是不想写，拖延症，为自己找借口。”

    “哪有？”向晚马上为自己挽尊，“我发誓，我并没有不想写。”

    说到这里，她小声嘀咕，“我还要写出大火文，赚钱养家迎娶小奶狗，走上人生巅峰呢。”

    “嗯？”白慕川歪头，“你说什么，我没有听清。”

    “咳！”向晚正色，“我说我要写书赚钱养家，为社会做贡献。”

    哼！白慕川懒洋洋睨她，“说了我是顺风耳……”

    “！”向晚牵唇一笑，竖起大拇指，“大人，你好厉害，佩服！”

    “所以……”白慕川挑挑眉，“你该怎么补偿我受到伤害的脆弱小心灵……？”

    呃！他堂堂一个钢铁直男敢说脆弱？

    “不要这样嘛。”向晚捂脸，做出一副羞愧的样子：“你这样是会失去宝宝的。”

    “哼！”白慕川赏她一个大白眼，“演技太烂了。”

    “那是不如你的好兄弟谢绾绾的！”

    “……”白慕川斜视他一眼，勾了勾唇，双手抱在颈后，懒洋洋地躺着合上双眼，声音突然温柔起来，“我头好痛。小向晚，帮我按一下？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    白：来，按一下。

    晚：哦哦，好的，按哪里？

    白：哪里顺眼按哪里。

    晚：……哪里都不顺眼怎么办？

    