    第2225章

    吴东“希希”地吃着砂锅，叶文君拿眼偷瞧他，说：“这么说，你其他的科目也不错？”

    吴东道：“还行吧，英语听力不太好，语文比较主观，但考入前十应该没问题。”

    他自信的样子，让叶文君微微一呆，自信和认真的男人最有魅力，她不禁觉得吴东比从前更帅气了。

    其实吴东长得挺好看，而且是耐看型，越看越好看那种。只是他从前太没有存在感了，叶文君的日常中极少能看到他。

    如今面对面坐着，她顿时有了平常没有的发现。

    “吴东，你的理想是什么？”她突然问。

    学生阶段，还比较单纯，都有所谓的理想，梦想。

    吴东笑道：“我的理想，是做一名全球顶级的医生，促进人类医学的发展。”

    叶文君笑道：“我的梦想是赚很多钱，帮助我爸解决资金问题。”

    吴东一愣，记忆中没有关于叶文君家庭的内容，他道：“你爸需要钱啊？”

    叶文君轻轻点头：“爸的公司一直在高负债运行，他背着我和妈妈的时候，总是闷声抽烟。而在我们面前时，又会装作很轻松的样子，不愿意我们担心。可我偷偷看过了公司的财务报表，公司的情况非常糟糕，已处于破产的边缘。”

    吴东没想到叶文君家里的情况这么难，他想了想，说：“大人有大人的责任，我们是学生，努力考出好成绩，让父母以我们为傲。”

    这句话，真是说中了叶文君的心坎里，她一个女生，也实在没有帮助家里的能力，唯一能做的就是努力学习。其实在高一时，叶文君的成绩还并不突出，无忧无虑且富贵的生活令她并无压力，她最多的精力都用于练习舞蹈、绘画、书法，成绩在班里顶多前十几名。

    而自从知道了父亲公司的糟糕情况，她一夜之间就变懂事了，开始努力学习。她是个聪明的女孩，一旦努力了，成绩陆续冲入前十，前五，直到现在成为了班级第一，全校前十名。

    她看着吴东，说：“是啊，除此之外，我又能做什么吧？每当爸爸看到我的成绩单，他就会露出由衷的笑容，我也只能做这么多了。”

    吴东轻轻点头：“其实我们差不多，我家的情况甚至更糟糕。当年，我外公为了前途，把我妈嫁给了我爸。我妈是逆来顺受的性格，她接受了这一切。可他们结婚后不久，我爸就开始赌博，他很快败光了家产，连我奶奶都气得离开了这座城市。”

    他摊开双手：“现在我们家是一穷二白，而最苦的是我妈了。她不仅要照顾我和我爸，还要每天辛苦地工作。我现在就是想努力学习，考一个好成绩，让我妈开心一点。”

    内心的共鸣，令二人一下子接近了距离，叶文君用力点点头：“吴东，我们都要努力。我下一步的目标，是要杀入全校前五名，与君共勉。”

    吴东笑道：“好！”

    忽然，吴东脑海中响起系统的声音：“角色吴东，是否接受叶文君交给的任务：考入全校前五？”

    吴东一呆，心说我什么时候说要考入前五了？我就说了一个“好”字啊！

    系统：“任务奖励一百五十积分，龙虎丹一枚。”

    吴东来了兴趣：“系统，我多少积分可以升级？龙虎丹的效果是什么？”

    “一百积分可兑换二级角色。龙虎丹可增加3点体质、5点生命值。”

    吴东道：“接受！”

    吃过饭，二人回到学校，吴东开始了新一轮的学习。下午，他主要突击英语，这英语是纯记忆的东西，而他的英语底子其实还不错，能考七八十分，甚至八九十分。

    下午的时间，他都用来背单词，甚至背诵所有的课文。增慧丹的效果很好，等到快放学的时候，他试着做了张试卷，居然考了一百二十分！

