    大手如山。

    可就在拍落的瞬间，却仿佛有什么力量阻止了他。

    那古巫微微一怔，愕然向上方眺望。

    君临从空中缓缓降落：“你是古巫？你在古巫里是什么身份？”

    据君临所知，巫的实力素来和体型有关，真的就是体型越大，实力越强。所以古巫的体型差别也是很大的，最弱小的古巫也就比人高一些。

    正因此君临一开始也没意识到眼前这个是古巫。

    但在知道对方是古巫后，君临就知道，这货就算在古巫中也绝对不是小角色。

    果然那古巫巨汉仰头看看君临，笑道：“吾名帝江，十二祖巫之一！”

    帝江？十二祖巫？

    君临皱起眉头。

    十二祖巫是地球神话体系里的，他们也确实被尼古拉具现了，但他们是幻想生物。

    古巫位面虽然也是巫，但此巫非彼巫，两者并不相通。或者说唯一相同的，大概就是他们和神话里的巫一样，都是拥有强悍肉身和超异能力的存在。

    而现在，眼前这个存在明明不是幻想生物，竟然拥有一个幻想生物的名字……

    君临突然想起了墨菲斯托。

    他点点头：“我猜你杀死了祖巫帝江，吸收了他的能力，继承了他的名号。”

    帝江微微一怔，仰望君临嘿然：“你很聪明，但事实并不都是你以为的那样。小子，能够阻止我的出手，看来你很厉害啊。你的肉……一定很好吃！”

    说着他向君临再次拍去。

    当他击出这一掌时，整个位面都仿佛为之颤动了一下，庞大的力量震荡的位面裂隙都再次扩大。

    君临也回以一拳，当拳掌激撞的那一刻，君临的一只手臂竟然瞬间灰飞烟灭。

    下一刻君临身形闪烁，于原地消失不见，再出现时已在另一侧。

    湮灭的手臂重新生长，君临看看自己新生的手臂，喃喃道：“真神级，而且还是个中位神级别。难以想象，我甚至没能提前感受到这力量的恐怖……”

    说着君临竟然笑了，他看着祖巫帝江：“果然爬的越高，就越发现天地广阔啊。我在幼儿园的时候，都很少碰到随意就能拍灭我半个身体的，现在都快成就真神了，结果随意冒个古巫出来，都能把我拍成这样。”

    “狂妄！”祖巫帝江愤怒嘶吼着，他努力向前挣脱，大半个胸口已挣出位面裂隙。因为裂隙后方就是天空的缘故，这让他看起来就好像半截巨人，仰面长空，后面的身体还在从虚空中缓缓挣扎，巨大的威严却已随着笼罩四方。

    这一幕让所有士兵都吓得瑟瑟发抖，君临对下方士兵道：“你们走吧，这次入侵不是你们能解决的，我来处理。”

    所有士兵如蒙大赦，掉转离开。

    “食物！！！”祖巫帝江咆哮着再挥巨手，竟是想将所有人都留下。

    君临眉头微皱，轻轻挥了下手，法则束缚下，祖巫帝江的手臂再次被封住。

    君临道：“不太对。据我所知，古巫虽然蛮横，但至少不蠢。为什么你看起来这么蠢呢？我说你不会真以为，你能赢我吧？”

    “该死的法师！”那祖巫帝江咆哮着对着君临瞪了一眼，一道空间涡流已自君临身边产生。

    君临身形闪动，轻松避过。

    “法师？”他微笑：“唔，说起来，我现在也的确有点法师倾向了。”

    虽然君临的圣职是暴虐者，但他在暴虐者这条路上的行进速度，远远落后于他对法则的理解。

    而法则运用在某种意义上，却是也和魔法差不多——魔法依赖于魔能，法则运用则根基于法则，某种意义上，都是意念操纵物质，只不过借助的力量本源不同罢了。

    所以帝江一拳就可以废掉君临的手臂，君临也可以轻松阻止帝江的出手，因为他现在真的已经不再是那个事事依赖力量来解决问题的人了。

    然而对帝江来说，他最痛恨的似乎就是法师。

    他完全不在意所谓力量的问题，怒视君临：“所有魔能操纵者都该死！”

    随着他的说话，口中已现出一股巨大的空间湍流直扑君临。

    这是纯粹的空间力量，可以湮灭一切的存在。

    君临却只是抬手一按，将那空间湍流阻止：“魔能操纵者？你竟然蠢到认为我是一个魔能操纵者？如果所有的非力量战斗都属于魔能，那么你现在的手段又算什么？”

    “那是巫的力量！”帝江咆哮着再吐一口气。

    他的嘴简直就是一个白洞，不停的喷吐，瞬间将整片区域都化成一片空间风暴。

    不过这种做法也让他撕扯位面裂隙的力量衰减，裂隙开始回缩，夹的帝江一时间竟无法动弹，后半截身体再无法出现。

    “好吧，你双标你牛逼。”君临轻笑：“作为一个拥有中位神实力的你，要是自由状态下和我战斗，我还真没把握能够赢你。但你蠢到把自己处在这种境地，简直就是送菜上门啊。”

    说着他手一挥，空中已幻化出无数神兵利器。

    刃化术！

    法则成刃！

    君临手一挥：“去！”

    天空中已爆闪出漫天光雨。

    帝江却大笑道：“不错的感觉，你有两下子，但想凭这个杀死祖巫？你还差了太远！”

    说着他两臂一撑，位面裂隙再次扩大，同时他的眼睛，眉毛，鼻孔，每一处地方都在飚射出犀利劲气，俨然也是万剑齐发的姿态，竟然与君临的刃化法则来了一场史无前例的万刃对撞。

    天空中便激荡出万兵对斩的华丽璀璨场景，好像有无数仙人在使用法宝对决。

    而这一刻的帝江，双臂还在撑开位面裂隙，纯粹的用脸在和君临战斗。

    哪怕只是用脸和君临打，帝江依然保持着强势。

    令君临惊讶的是，他的法则成刃，竟然在帝江的攻击下渐渐崩灭消弭。

    自己竟然打不过帝江的一张脸？

    他的兴致越发浓厚起来：“你的强大超出我的预料，而你的愚蠢也同样超出我的预料。不错，不错，我的直觉果然没让我失望……你是一个极好的研究目标。”

