
　　时间在沉睡中流逝，半年后。

　　内部布满奢华红宝石的圆锥形巨大空间内静悄悄的，只能听到红龙呼呼的呼吸声，呼吸节奏平稳而有力。

　　巨龙一族得天独厚，只要不是致命伤，大多能够通过沉睡来恢复，这次也不例外。

　　在火元素能量充足的环境下，经过半年的沉睡，何塞的身体已经恢复了健康。

　　不仅如此，从红龙体表红得越发深沉的鳞片来看，他不仅仅恢复了健康，还在成长的道路上更进一步。

　　此时，何塞的意识已然苏醒，但却没有立刻醒来，因为他进入了许久没有出现的神秘空间——星河广场。

　　星河广场与上一次进入时一模一样，十多年的时间没有给此处空间留下任何痕迹，仿佛这处空间已然超脱包括时间在内的一切束缚。

　　唯有七尊雕像均匀坐落在广场中央，见证这里的变化。

　　何塞缓步走到雕像群之间，这些雕像每一座都是浑然天成的艺术品，浴火嘶鸣的火鸟，曲线优美的金闪闪袋状物，“0”与“1”组成的抽象眼球，天使般的剔透圆环，神秘复杂的大脑，古朴威严的龙鳞，还有颇为科幻的修长注射器。

　　手指在【不死鸟之心】雕像表面划过，触感带着丝丝温热，何塞原地不动，眼神深邃而空洞，心情复杂。

　　他不止一次思考这处神秘空间的来源：是穿越之神的赠与？是源海的投影？亦或其它神秘存在的奇特产物？

　　一切未知，但有一点可以确定，能制造如此一片神秘空间，并赋予宿主神奇能力的存在，目前的他远没有资格去接触、研究的。

　　或许，只有当他拥有媲美神祇的力量时，才能初步探索隐藏在这片神秘空间背后的规则。

　　目前没有能力探索，他也没有过多纠结。

　　不管怎么样，金手指带来的能力是他必不可少的助力，能帮他更好的在世界上立足，知道这一点就够了。

　　昂头，天空中一颗明星闪烁。

　　“过来。”

　　流星划过星空，越来越近，声势浩大，何塞心中带着满满的期待。

　　每一座雕像都会带来一种新的能力，这次又会是什么能力呢？

　　伴随着一阵耀眼的强光，无声无息之间，星河广场上多了一尊星光璀璨的雕像。

　　一眼扫去，与其它雕像没有丝毫不同的底座上叠加着三个盒子，三个盒子颜色各不相同，从上到下以此是金、黑、红。

　　从盒子看不出什么信息，他走到新的雕像面前，查看雕像底座上的提示，只见雕像底座上有着如下记载：

　　【魔法存储器】：A

　　【簇法者】：

　　魔法的力量在我体内流淌！

　　——有备而无患。

　　“居然是A级……，魔法存储器？”

　　何塞捏着下巴看着文字介绍，一脸饶有兴致，从字面上的意思来理解，这座雕像的能力是存储魔法。

　　“难不成和魔法物品一样，能让我提前存储魔法，不管怎么样，A级的宝贝绝对不会差，”他喃喃自语，抬头看向雕像上面的盒子。

　　金、黑、红三个盒子，三个盒子可能代表三个魔法，可是，三种颜色又代表什么呢？

　　凭空猜测永远也无法得出答案，他伸出手，手指向雕像触摸去。

　　指尖触摸到雕像的一瞬间，雕像内存储的神秘能量仿佛找到了宣泄口，一下子涌出，化为星星点点的璀璨光点将红龙包裹，争先恐后向红龙体内钻入。

　　现实中，沉睡的红龙猛然睁开眼睛，感到浑身上下，里里外外酥麻难耐。

　　“嘶~！”他咬牙忍受，倒吸一口凉气。

　　好在酥麻感来得快，去得也快。

　　不一会儿，他便恢复了正常，且浑身暖洋洋的。

　　何塞一下子从地上站起身来，长久没有活动，在他站起的过程中骨骼噼里啪啦爆响。

　　他没有急着探索金手指，而是闭上眼睛查看自身的精神力，毕竟精神力受损可是会影响魔法修行的，决不能马虎。

　　“咦？”

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　何塞惊喜的发现自己的精神力比起之前居然壮大了近一半，不仅如此，他还感觉自己的精神力不一样了，但却又说不出那里不一样。

　　“这是某种积极的改变，不过，这究竟是怎么回事？”

　　他回忆龙之传承，以及自己收集到的诸多魔法书籍中的记载，想到了两种可能：一是精神力变异，二是境界突破，而且是跨阶段突破。

　　“精神力变异情况比较复杂，无迹可寻，但大多数情况都会带有某种特性，如果是境界突破的话，那么我的施法会更加顺利。”

　　这么想着，他开始试验，口中咒语飞速念出。

　　随着咒语的进行，念咒过程越发顺畅，有一种江河奔腾，浑然天成之感。

　　经过一番试验，何塞大致搞清楚了自己现在的情况。

　　这次精神力受损，因祸得福，破而后立，突破了！

　　按照大陆上的等级划分，他现在的境界是半步传奇。

　　半步传奇是介于大师到传奇之间的一个模糊概念，是大师的终点，传奇的起点。

　　其实，在战斗力上，半步传奇和大师级并没有太大的差距，两者之间的差别在于未来道路。

　　大师级踏入传奇境界，最开始也是最重要的一步便是找到“路”，这条路便是精神力链接源海的道路。

　　普通大师级强者尚未找到道路，还在苦苦摸索当中，而半步传奇则在千头万绪中找到了正确道路，精神力的异变便是证明。

　　等到精神力脱变完成，便能水到渠成，正式接触到源海，接受源海洗礼后便是人人敬仰的传奇强者了。

　　得出结论后，何塞不由得攥紧拳头，喜出望外。

　　不同于巨龙一族按照时间梯度自动成长，法师修行充满了不确定性，除了自身的努力之外，运气也十分重要。

　　有的大师级抵达巅峰之后，可能苦苦摸索一辈子也无法摸到传奇的门槛，而有的人却仅仅睡一觉醒来，可能就突破了。

　　毫无疑问，他属于被幸运女神眷顾的后者。

　　这一次的突破，至少把他踏入传奇的时间提前了十年，甚至更久。

　　“好啊！没想到！不知道那个家伙知道是这样的结果，会是什么样的表情！”他不由得想到北地女巫那可恶的面孔。

　　很快，他压下激动的心情。

　　沉睡了半年之久，连原本的建国日期都给耽误了。

　　此时醒来，自然要继续建国大业，而建国大业最重要的一点便是把魔法塔完工。

　　何塞仰头观察巨大的倒悬圆锥形空间，倒悬圆锥形空间内是一层浑然天成的红宝石墙壁，令人目眩神迷。

　　“咕咕咕~。”

　　肚子发出抗议声，何塞从深思中回过神来。

　　此时也不急一时，他决定吃饱以后继续建设魔法塔，当即扇动翅膀向上飞去。

　　钻出地底空间，进入地坑所在房间，打开房门，他看到门外的走廊上有诸多全副武装的守卫，守卫十步一岗，五步一哨，把守通道两侧，戒备森严。

　　略微感受了一下，这些守卫至少都是中阶职业者，高阶职业者也不罕见。

　　“主人！您醒了？！”一名狗头人守卫看到门内走出的红龙，瞪大眼睛，面露惊喜，惊讶出声。

　　狗头人守卫的呼喊声吸引了其他人的注意力，所有守卫转头，看到红龙皆面露欣喜。

　　一名机灵的守卫当即跑了出去，他要去宣告摩多峰林之主归来的喜讯。

　　红龙醒来，众守卫喜不自禁，发出嘈杂声音。

　　何塞抬手，宫殿内顿时安静下来，只是众守卫那剧烈起伏的胸膛仍表现出主人内心的激动。

　　他看向最近的狗头人守卫，开口道：“我沉睡的半年时间里发生了什么事？”

　　“回主人，您沉睡后，奥莉薇亚大人、卡西大人和迩苟大人接手了指挥权，稳定了领地局势，奥莉薇亚大人还组织了大量人手恢复城外的生态，不仅如此，幽暗密林里的精灵盟友还派来大队德鲁伊，协助我们……”

　　守卫正说着，身穿赤红法袍的迩苟急匆匆从门外走来，看到正聆听守卫报告的红龙，不由得面露喜意，脚步又加快了几分。

　　他走到红龙身边，站立不动，耐心等待。

　　听完狗头人守卫的报告，何塞大致搞清楚了自己沉睡期间发生的大事，外部势力蓄意破坏三角平原，奥莉薇亚和白龙——卡西出马，稳定了三角平原的局势，而迩苟主内，大力修复摩多峰林。

　　但守卫毕竟只是守卫，知道的消息有限。

　　“走吧，我的仆人，告诉我，我沉睡期间发生了什么事？”红龙与最信任的狗头人眷属一起向宫殿外走去。

　　“回主人，在您陷入沉睡后，奥莉薇亚大人、卡西大人和我一起修复那场爆炸造成的破坏，安抚民心，幽暗密林的精灵一族还派出由传奇德鲁伊——伊芙德林大人带队的德鲁伊队伍协助我们，有了德鲁伊的协助，我们的工作效率大幅度提升。”

　　“不过，在此期间有一些跳梁小丑蹦了出来，他们在三角平原散播谣言，图谋不轨，并试图挑拨我们与阳帆港之间的关系，但阳帆港那位和我们是一致的，他们并没有得逞，而且根据我们抓获的俘虏来看，破坏者皆来自于北地各个王国……”

　　听完迩苟的详细报告，何塞面色冷漠。

　　不用猜也知道，北地四国没胆子也没有理由得罪摩多峰林，绝对是【北地女巫议会】在幕后搞鬼。

　　“该抓的抓，该杀的杀，不用深究，早晚灭了那帮混蛋！”

　　“遵命，主人。”M.23sk.com

　　一路穿过走廊和王座大厅，一主一仆从巨柱撑起的巨型宫殿中走出，来到宏伟而庄严的宫殿边缘。

　　站在黑曜石平台边缘，何塞居高临下俯视山下的城市。

　　阳光下，山下城市一环一环的，大块灰白砖石反射微微光辉，城市内部井然有序的街道上，众怪物居民如蚂蚁般走来走去，进行交易、交谈等各种活动，活动的人数不多，但却也为这座新建城市增添了些许生气。

　　迩苟在一旁讲解道：“主人，在您沉睡后，我按照您的计划开通入城通道，准许了最核心的一批地下居民进入城市。”

　　“你干得不错，”何塞视线从城内向城外移动。

　　跨过护城河环绕的高耸城墙，城外是大片肥沃的平原，平原上坐落着些许村庄，村庄周围分布着方格农田。

　　【火元素障壁】在爆炸中保护了城市，却未能保护城外的森林，城外森林在爆炸中遭到毁灭性破坏，寸草不留，爆炸核心处的土地甚至还有荒漠化的苗头。

　　经过迩苟和精灵德鲁伊的努力，土地恢复了元气，但原本的树木却没那么快长出来。

　　迩苟也没打算让树木重新覆盖这片土地，因为按照红龙的计划，首都周围的森林都是要按时间梯度，稳步砍伐推进，用于农业发展以及城镇建设。

　　“……这次爆炸反而将城外开发工作推进了许多……”

　　听完迩苟的报告，何塞表示赞许。

　　“昂！”

　　激昂的龙吟声响彻苍穹，城内城外，大量怪物居民昂头，看到宏伟的山顶宫殿边缘，一只体型伟岸的巨兽以斜阳为背景张开双翼。

　　众怪物居民明白这片土地的主人归来了，顿时发出热烈的欢呼声。

　　自从红龙打败众多强敌，并在爆炸中拯救城市后，通过幸存者的口口相传，他在怪物居民之间的威望进一步提升，达到了空前的高度。

　　还有什么是比有一名既强大，又珍惜下属的首领更能让人振奋的事情呢！

　　宣告自己的归来后，何塞返回宫殿，享用了一顿简单的晚餐，比如两头牦牛，三头小鹿，外加诸多大陆南方海运过来的水果、美酒等等。

　　饱餐一顿后，何塞组织人手重新进入地下空间，继续未完成的事业——建设魔法塔。

　　相比其它法师精细的魔法塔，红龙掌握的工艺有限，构建得相对粗糙。

　　总结一下，简称：傻大粗！

　　虽然工艺要粗糙一些，但威力却不见得弱，甚至更高。

　　因为……

　　口径即是正义！

　　大即是真理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第195章 醒来的红龙免费阅读。https://xs.23sk.com 