
　　朱珠和聂磊一起从羊城回来了，这一次，俩人是开着一辆车回来的。

　　这是一辆212吉普车，不是从周家借的，而是聂磊买下来的，花了四万二千元。

　　八十年代，能买得起车的绝对都是大款。

　　别看宋青峰之前买的是面包车，那人家目前的身家，也是有小十万元存款的人，当十个万元户了呢！

　　聂磊虽然自忖还不是啥大款，但就目前而言，他出行确实需要买一辆车。

　　而且，这次他参加贸易会斩获不小，光他那个展位的订单总金额就高达三百多万，这还不算帮客户代理业务和承运出口的业务收入。

　　这俩人，一个二十一岁，一个十八岁，加起来的岁数还没有朱志勇的年纪大。

　　可就是这样两个野心勃勃的年轻人，第一次参加羊城的冬季贸易会就拿下了五百多万的订单总金额。

　　这可是连周少谦和聂娇都完全没有预料到的惊人的数据。

　　五百多万的订单，就算是在周家，都足够让周家的老爷子多看你一眼了。

　　周少谦之前还没有怎么将折腾不休的小舅子当一回事，这次，是真的对他有了种刮目相看的意味了。

　　也是贸易会结束后，聂娇主动提出要送一辆车给聂磊代步，聂磊才下决心要自己买一辆车。

　　两个人回陇上镇之前，将订单的跟单项目交代给了宋青峰和吕洋等人，这才觉得肩上的担子轻松了一些。

　　俩人将车子开进村子的时候，引来了村里许多大人小孩的围观。

　　很多人都是第一次见吉普车，军绿色的汽车外壳很醒目，车屁股后面还装有一个车轮胎，看起来霸气又威风。

　　小孩子们追在车后面跑，一个个兴奋得就跟车子是自家的一般。

　　聂磊转动着方向盘，在小学操场外围墙的一块空地上停下来，这位置，正好离村长家不远。

　　朱珠提着从羊城带回来的礼物打开车门下了车。

　　听到外头动静跑出来看热闹的刘桂芬正好瞧了个正着。

　　“是朱珠啊！天，你这丫头，是刚从羊城回来的？

　　哎呀，你是坐着车子来的？这车咋这么气派......”刘桂芬朝着朱珠所在的地方小跑过来。

　　朱珠也没想到开辆吉普车回村里居然能引来这么大动静，身边围着一群小孩叽叽喳喳的，一个个都想上手摸一摸。

　　有胆子大点的，还跑上前来询问她能不能上去车里坐一坐。

　　农村的小孩都是放养式的，成天在外面疯玩。

　　有的孩子衣服穿不够厚，两条绿色的鼻涕在鼻腔里来回吸溜着，手也造的黑乎乎的，看着就觉得埋汰。

　　朱珠有洁癖，当然拒绝孩子们爬上车里玩，她可不惯着这些小屁孩，直接拒绝了。

　　回头见喊自己的人是刘桂芬，朱珠笑着叫了声‘桂芬伯娘’。

　　看到聂磊也从驾驶座上下来了，忙向刘桂芬介绍起了自己对象。

　　“你好，伯娘，我是聂磊，是朱珠的对象！”

　　聂磊虽然开了一路车，可贸易会取得的成果，让他犹如打了肾上腺素一般兴奋，精神头仍然非常足，深邃漂亮的眉眼丝毫不见疲累。

　　刘桂芬打眼端详着聂磊，比李香兰这个丈母娘还要激动，一脸高兴的说：“聂磊啊，你是个好小伙，我们家朱珠也是个好姑娘。

　　你们俩，郎才女貌，很是般配！”

　　“谢谢伯娘！”聂磊被人夸赞了，扫向朱珠的眼神微带自得。

　　朱珠心道这家伙就是‘臭屁’。

　　上前跟刘桂芬寒暄了两句，又从手里的袋子里拿了一罐奶粉和两盒莲香楼的糕点递给了对方。

　　“桂芬伯娘，这是我孝敬村长爷爷的，一点心意，您收下。

　　我和聂磊还没有回家，就先回去了，迟些时候，我再来探望村长爷爷。”

　　刘桂芬昨天就听自己男人说了，朱珠和她对象聂磊去了羊城贸易会给外国人当翻译，半个月下来，肯定挣了不少外国人的钱。

　　这回又是奶粉又是糕点的，一看都是铁皮盒的包装，就知道这是高档货，笑容更深了。

　　这糕点老爷子估计喜欢吃，就是这奶粉，刘桂芬寻思着儿媳妇刚怀上孩子，拿去给儿媳补身体，将来生下来的孩子也能壮实一些。天籁小说网

　　朱珠不知道刘桂芬心里的盘算，知道了也不会多说什么。

　　东西送出去了，要怎么分配就是人自家的事情了。

　　跟刘桂芬道别后，朱珠就领着聂磊回自个儿家去了。

　　家里都知道朱珠今天会回来，所以李香兰去市场买完鱼和肉菜回来后，也没去镇上的服装店看店。

　　现在镇上的嘉人服装店，李香兰是完完全全放心的交给自己大姑朱志敏在打理了。

　　朱志敏为人忠厚老实，账目也做得清清楚楚，又是自己男人的大姐，李香兰对她自是信任有加。

　　李香兰知道女儿朱珠喜欢吃酸菜鱼，今儿特意买了条二十斤重的大草鱼。

　　朱珠和聂磊进院子的时候，朱志勇正在天井的水盆边上片草鱼片，李香兰则在腌菜缸里捡酸菜，夫妻俩还在一边说着话。

　　“爸，妈，我回来了！”

　　“叔叔，阿姨，我陪珠珠一起回来看你们了！”

　　二人一前一后进来，脸上都带着笑意。

　　朱奶奶在客厅里叠着金元宝，这是年底要用来祭祀烧纸用的，闻言也顾不得叠了，拄着拐杖迎出来。

　　“奶奶！”朱珠和聂磊齐齐喊道。

　　朱奶奶嗳嗳两声，高兴不已，上来摸了摸朱珠和聂磊的头。

　　朱玥、朱玲和朱璇原本看电视剧看得入迷，闻言都忙跑出来。

　　“大姐，聂磊大哥！”

　　朱玥上来拉住朱珠的手，她盯着自己大姐看了一会儿，吐出一句话：“大姐，你瘦了。”

　　朱珠将东西顺手递给了上前来的朱玲和朱璇，抬起双手摸了摸自己的脸，有点疑惑的问道：“我瘦了吗？没啥感觉啊！”

　　朱玥一脸认真的点头：“瘦了，大姐你这段时间辛苦了。”

　　“不辛苦，我觉得很充实，每天都在迎接新挑战。”朱珠眼神亮晶晶的，一想到自己这次能有几十万进账，她就高兴得能多吃两碗饭。

　　“大姐，明年我也要跟你一去去参加，我要向你学习！”朱玲跳起来说道。

　　朱珠拍了拍三妹的小脑袋，笑道：“你得给我好好读书，挣钱有爸妈还有大姐，你们现在还小，要把读书放在第一位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，364开着新车回村子免费阅读。https://xs.23sk.com 