    半截手指！

    半截足足比人的大腿还粗的手指！

    它腐烂着，无比腥臭，陷在小溪旁的淤泥里。

    一丝丝神魂能量从上面飘荡出来，正巧在众人看过去的一刻，和周遭煞气融合，凝结成一只崭新的煞灵！

    “不像是妖兽的手，像类人一族。”沐夏眉眼一缩说道。

    类人一族。

    比如雪族，周身是冰寒的皮肤，没有温度。

    比如三目族，面生三目。

    比如光明翼族，背生羽翼。

    再比如灵族，魂族，雷族，木族，天人族，星空巨人族，等等等等。

    这些种族和人类长相颇似，但并非人族，而远方那半截手指，显然就是如此。

    “先不管它，我们把下面这两万只煞灵清空，再过去看个究竟。”沐夏决定道，顿时众人齐刷刷点头，兴奋不已。

    还是“秦小煞灵”出马，一个顶俩。

    他们后退至一里地左右，等待“秦小煞灵”将“羊群”赶来。

    斩杀这些煞灵之后，众人就等待在原地，吸收煞灵晶以增强神识，等“秦小煞灵”赶来第二波“羊群”……

    这么来来回回，足足小半个月，才将那两万只煞灵全部清空！

    而在这半个月中。

    大家一共吸收了一万四千多枚煞灵晶，只留了一万在手中，保证能进入前十万名即可。

    沐夏和秦予夺分得了八成。

    “神识强度，几乎要到返虚境中期了，境界也在在元婴后期的九重了，距离大圆满，只有一点点。”

    沐夏扬唇一笑，眉眼里全是欢欣之色。

    这一次的秘境赛，她的收获实在太大太大了！

    唯一的遗憾是，这次吸收的几千枚煞灵晶里，没有再遇到有“记忆画面”的。

    “也许在那半截手指中，会有什么发现。”沐夏在心中道，起身看了看早等在一旁的其他人。

    全是眉开眼笑的，显然都收获不小。

    “走吧，久等啦，我们去瞧瞧那手指去。”

    大家便齐齐向着山谷而去。

    落到山谷下方，再一次被腥臭的气息呛到眼前一黑。

    沐夏屏住呼吸上前，这才看清楚，在煞气的包围中，这半截手指的皮肤呈黑灰色，上面布满了隐隐的纹路，有点像符文，也有点像纹身。

    指甲则似兽甲，十分锋利。

    嗤！

    沐夏并指成剑，一道真气切割下。

    落到这手指上，竟是纹丝不动，连一丝血痕都没划出！

    “好可怕的防御！”她眉梢一挑道，这么强的防御，又是谁将这手指砍下的？

    还有另一个洞穴里的血肉。

    显然是手指的主人和敌人在修真星外大战，一击过后，让这半截手指和零星血肉，散落在这里，形成了这座秘境！

    而不用说，地图上标注的第三个地方，也定然有类似的血肉或肢体存在。

    沐夏思忖着，一缕神识冲入这手指中。

    轰！

    “龙渊！撑住！”一声愤怒到连宇宙都在颤抖的大喝声。

    画面中闪现出青龙前辈的脸。

    他血洒星空，整个人向后卷去，一连撞碎了十几颗修真星，最终轰隆一下，落到了一颗遥远的修真星上。

    那是青龙星！

    虽然和现在的青龙星完全不同，但沐夏从画面中，隐隐感受到了熟悉的气息。

    青龙的身体，幻化为一头巨大的青龙，在地面上喘息挣扎着。

    虚幻的影子现出。

    长发中年人身穿青袍，目露沧桑，立于虚空。

    他遥遥望着这边，发出了一声悲哀的叹息。

    “回不去了。”

    “回不去，便回不去罢。”

    “白兄！”青龙前辈抬起头来，眼中一抹坚定：“此域星主不作为，朱雀和玄武已死，龙某便以最后一口气，再助你一臂之力！”

    他猛地一声长啸！

    巨大的青龙同时发出痛苦的悲鸣。

    龙身上一片片鳞片剥离，而后是血肉筋膜，齐齐横渡宇宙，向着沐夏的方向飞来。

    那龙身眨眼被剔成了一座白骨，静静伏于青龙星上。

    青龙虚影则长啸一声，满头黑发狂舞：“龙某便以这一身血肉为阵基，自绝于此，镇封你这魔物百万年！”

    “好！”先前那道愤怒的大喝，也同时暴响出声：“我白虎一族没有懦夫，为了这宇宙苍生，舍了这肉身又何妨！”

    “哈哈哈，给老子镇！”

    无比狂肆悲壮的大笑响起。

    噗！

    沐夏一口血喷出。

    画面到此为止，她暴退向后十几步，一连喷出了十几口血。

    “丫头！”秦予夺扶住她，丹药塞下去，沐夏连忙盘膝坐下调息，但心中却是万万分不平静！

    什么样的魔物？

    逼的四圣先陨两位，再逼的两位自绝肉身，才仅仅是将之镇压？

    那等悲壮，那等豪迈，还有对此域星主的愤怒和无奈……

    沐夏直到调息完毕睁开了眼，都没察觉到一滴眼泪滑下了脸颊。

    “沐……沐小姐……你看到了什么？”

    众人不由愣住。

    沐夏也是一愣，伸手抹去了面上的泪滴，一笑低声道：“两位英雄，或者是四位吧。”

    “英雄？”

    “是啊，英雄。”沐夏轻声道，并没有瞒着众人，反正离开之后，都是要被星主抹去记忆的。

    她现在才终于确定了，为何离开的人，记忆全无。

    若真有人猜到了事情始末，或者如她一样，看到了某些画面。

    甚至只是发现了一点细枝末节。

    那星主又岂能放过？

