
　　“呼！”

　　“吸！”

　　“呼！”

　　“吸！”

　　“感受肚子鼓起来！吸气的时候肚子往外鼓，呼气的时候肚子往里收！”

　　“可是格雷特，我们一直是这样呼吸的……”

　　“哈哈哈哈哈哈……格雷特，你一个法师，居然要训练战士怎么呼吸……哈哈哈哈哈哈……”

　　“闭嘴！再笑就把显微镜还给我！”

　　格雷特给罗瑟伽王子选的治疗地点，不在山腹内部，不在王廷深处，而是在王廷外——确切说是王廷正上方的山顶上。开玩笑，一个I期尘肺病人，能长期待在山腹里？

　　那个日常火焰翻滚，烟雾缭绕，PM2.5，不对，PM10常年爆表的地方？

　　尘肺病人治疗的第一要务，就是远离之前的工作环境，不要再吸入灰尘！

　　为了保证王子的安全，王廷卫队有意无意，增加了到山顶的巡逻次数；跟来学习的五位牧师中，有一位15级的大师；塞拉诺大法师带着魔法师们，在小屋附近立下魔法屏障……

　　如果还有人能冲进圈子，喏，银龙少女正在看什么都新奇的状态，凑在格雷特身边，一步都不肯离开。格雷特前天亮出来的细菌培养、染色、镜检技术，她已经霸占着显微镜，玩了整整一天了。

　　格雷特索性不走了。眼看还有一周左右就是选王战，格雷特陪在罗瑟伽王子身边，密切关注他的情况，顺便看着他进行呼吸训练。唯一尴尬的就是，腹式呼吸法什么的，人家一百多年前就会了……

　　咳，多吸点森林里的负离子也是好的。格雷特默默望天，给自己找借口.jpg。

　　“你恢复得相当不错！”又一次吹气试验完毕，格雷特在病历本上记下数字，祝贺道：

　　“已经赶上黑岩部族那个谁了！根据维格兰他们的数据，这几天肺功能还能再恢复一些，到时候，应该有得打！”

　　“就是不知道那边怎么样了……”

　　那边，黑岩部族的选王队还在山道上辛苦跋涉。赛瑞拉虽然没有当场动手，盛怒之下龙威稍稍泄露，还是惊跑了一头山羊。而矮人那种结实敦厚的身材，又做不到两人同骑一羊，让牧师先生和哪个矮人共乘么……M.23sk.com

　　“绝不！以光辉之主的名义，我宁可下来走！”

　　那身材！那大胡子！那体味！让他和矮人骑一头羊，不如直接杀了他！

　　下来走是不可能的走的，这辈子都不可能下来走的。牧师先生是施法者，是让大家更靠近光辉之主的引领者，不管从哪个角度讲，都应该得到优待。如果队伍里只有一个人可以有坐骑，那必须得是牧师。

　　而候选人又要保持体力，应付之后的选王战，就只有其他五个战士轮流跳下山羊，把坐骑让给牧师，自己牵着羊走……

　　如此一来，速度大大降低，体力消耗大大增加。到了登顶的时候，他们竟然被钢锤部族的候选人英格瓦撵了上来。这位“军队之斧”向他们挥挥手，大步流星，带着队伍超过了他们……

　　“……”

　　“……”

　　“那个精灵太可恶了！”

　　“罗瑟伽那小子，看着浓眉大眼的，居然串通精灵作弊！”

　　“等我们赢下选王战，一定要把火锤部族赶出王廷！”

　　他们恨恨地诅咒着，登顶完成祭祀仪式，再背着装备下山。黑袍牧师拄着木杖，奋力爬山，脸色沉沉：

　　教廷的队伍太不中用了，居然没能给罗瑟伽的队伍找麻烦！

　　天地良心，教廷派出的队伍，真的不是没有干活。然而裁判所的行动队，早已覆灭在崇山峻岭之间，消失得无影无踪，魔法师们深藏身与名；

　　两支冒充商队护卫的队伍，一支同样消失，另一支，待在山腹贸易区里一动不动，这才保住了没有损伤；

　　什么？还有野蛮人小队、兽人小队可以雇佣？那是为了和教廷队伍打配合的，主力不在，给钱让他们单独干活，等于把钱往水里丢！

　　杰洛尼大主教甚至给极北冰原那队强者发了消息。很可惜，一天，两天，三天，四天过去了，不但没人过来，连个回信都没有。也不知道是他们没收到讯息，还是出了什么别的变故……

　　他们比原计划多花了两天才返回王廷。虽然被火锤部族超过，被银髯部族超过，但是好歹，也赶在时限到来前三天完成。一回驻地，就被急急拖进祈祷室，大门一关，两位高阶牧师亲自陪同：

　　“你！沐浴更衣，静心祈祷！选王战之前，我们尽可能增加你的战斗力，确保你一定能打赢！”

　　卡伊莫名其妙地被塞进小祈祷厅。沐浴，披上白袍，跪在冰冷的石板地上喃喃祷告，背诵圣典，向光辉之主敞开心灵。跪得累了，就脸朝下趴在地上，双臂伸开呈十字形——这也是唯一允许的休息方式——稍稍放松一下膝盖……

　　“集中精神！敞开心灵！尽可能地靠近主！只有这样，你才能接收主的恩赐，才能担负主赋予的荣光！”

　　选王战前最后一天，卡伊终于被放出祈祷厅，带进一间密不透风的阴冷石室。石室没有用不灭明焰照明，也没有点燃火把，而是在四壁上各悬着一座灯架。十二支手臂粗的蜡烛光焰摇曳，把整个房间照得通明。

　　也不知道蜡烛里添加了什么材料，香气幽幽淡淡，卡伊深深吸一口气，立刻觉得身心都空灵了几分。

　　石室内，两张齐腰高的石床并排放置。左边床上趴着一个白袍圣职者，金发低垂，看不清面目。卡伊才看了一眼，带他进来的牧师就指着另一张床道：

　　“衣服脱了，趴上去。”

　　“要全脱吗？”

　　牧师指着石床不动，也不说话。卡伊老老实实脱掉白袍，爬上石床，把脸埋进床头圆洞里。下一刻，“喀啦”、“喀啦”，四只铁环从石床四角升起，将他的手腕脚腕牢牢铐住。

　　“救命！救——”

　　卡伊大吃一惊，奋力挣扎。后脑上立刻挨了一巴掌：

　　“安静！这是为你进行刺青，怕你受不了痛苦！——取血！”

　　一声令下，左手边的石床处，就传来一声清亮的刀鸣。血腥味扑鼻，卡伊竖起耳朵听着，滴滴答答、滴滴答答、滴滴答答答答答答……

　　好家伙，这血够一碗了吧？

　　火焰噼啪声，搅拌棒磕碰器皿声，液体沸腾的噗噗声陆续传来。静待片刻，卡伊背心正中，微微一凉，火烧火燎的疼痛瞬间炸开！

　　“啊——”

　　他猝不及防地惨叫出声。这是什么东西，到底是什么东西！一根针而已，为什么会那么痛，到底掺了什么药剂！

　　哪怕是人血，也没理由那么疼啊！

　　“安静！”脑后又是一巴掌：

　　“向吾主祈祷！大声念！把你的全身心奉献给主！但愿从那昔在、今在、以后永在的神，和他宝座前的七灵……”

　　卡伊本能地跟着大声念。隔壁石床上无声无息，除了鲜血滴落的声音，连呼吸声几乎都听不到，整个石室中，只有他一个人的祈祷语嗡嗡回响：

　　“看哪、他驾云降临，嘶，众目要看见他、连刺他的人也要看见他，嘶……地上的万族都要因他哀哭……”

　　矮人响亮的祈祷声中，鲜血一碗一碗被端来，一碗一碗落入神术阵，和着秘药调制成深红色的药膏。另一边，长针带着药膏一次次落下，在矮人身上刺出花纹。交错卷曲，不断蔓延。

　　背上、肩上、臂上、腿上……

　　“好了吗？”

　　剧烈的疼痛中，黑岩部族的候选人，模模糊糊听到两个牧师交谈：

　　“还要继续吗？”

　　“继续，放心。”另一人淡淡回答：“血还够。”

　　“可是已经放了这么多血了——”

　　“这是克林德兄弟对主的虔诚和奉献。普林斯，你要明白，我们每个人都会归于主的怀抱，没有例外。”

　　喀啦一声，四肢铐锁解开。卡伊面前一片光明，被人拖着翻了一个身，白袍牧师笑眯眯地托着瓷碗，向他亮了亮长针：

　　“来，我们继续——”

　　虔诚者的印记深深沁入肌肤。秘药，鲜血，圣力，凝聚为一体，由刺青图纹刻印在人体上。当天深夜，刺青终于完成时，卡伊从石床上被放起来，低头看向自己大腿——

　　腿上一片光洁，除了为了刺青被剃掉的腿毛，看不见任何颜色与花纹。

　　“别看了，这个不会显出痕迹。”负责刺青的牧师推着他往外走：

　　“三天之内，它会增加你的战斗力，让你跑得快，跳得高，力量大，不畏惧疼痛。受到伤害时，只要默念吾主的圣名，就可以提供一定的恢复能力。你抓紧时间尝试一下，熟悉这种新的力量吧！”

　　迈出门槛时，卡伊百忙中回了一下头。另外一张石床上，白袍的圣职者仍然面朝下趴着，无声无息。

　　带着新得到的力量，卡伊信心满满地站到了阳光下。在他身边，在他对面，四名候选人身背战斧、手持战锤，身穿全套铠甲，或仅仅穿着胸甲，又或不穿铠甲，围成一个圆圈。

　　在他们中间，是特意夯实、平整过的场地，也是他们交手的擂台。

　　选王仪式的最终战——

　　即将展开。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百八十九章 选王仪式，最终战免费阅读。https://xs.23sk.com 