    送走'不速之客'，顾安民原本没多想，该忙啥忙啥。

    先安排驴车大队，将砂石骨料转移到老顾家。

    再联系返回县城的张伟，采购3Dfx那十五张显卡。

    然后打听搅拌站价格，通知对方来组装。打听隧道窑价格，随便买几个轨道装装样子，将老式轮窑日产量提升到20万。

    紧接着，跟五个乡镇派出所打几个电话，了解对方需求，并安排五名头脑灵活的学徒班长，转职业务经理，去当地宣传套间和自建房总承包。

    另外，给俩老会计招两名出纳实习生，又挑选三名学徒班长转职人事专员、行政专员、施工安全专员……

    期间别墅项目启动，第三期学徒迈入实训场地，第四期学徒在学校建造第五、六、七、八号厂房，第五期学徒进校学习理论知识。

    如此一周之后。

    李干事驾驶一辆绿皮吉普，载着三男两女来到学校。

    “顾校长！”

    “在呢”

    顾安民正监督顾雯雯作图，听到呼唤，来到屋门口，“嚯，这是去哪公干？”

    “哈，放假了。上周学校趁着比武大赛，考察结业生在职情况，就找了个'要案'进行实训，这不，刚刚忙完，放假两周。”

    “比赛成绩怎么样？”

    “妥妥第一！”

    “厉害！”

    “多亏马教官倾囊相授。”

    李干事拱拱手，看向身后几人，“顾校长，这几位是我同期同学，听说十里营派出所重建，非得嚷嚷着跟来瞧瞧，权当休假有个去处。但来到咱们十里营，我却忘了，所里没住处，拐角楼又重建，其它小旅馆脏乱差，哪能住人，我就想着……”

    “住我这！”

    “顾校长爽快，一天十块？”

    “谈钱伤感情。”

    “这……”

    “先住着，但学校有规矩，外来人员只能在第二餐厅就餐。”

    “没问题！”

    “顾雯雯，带几位干事去宿舍，找两间干净的。”

    “好的校长。”顾雯雯起身。

    李干事见状，从绿皮吉普中抱下几套被褥，转身间，眨眨眼。

    顾安民收到信号，脸色不变，心中却犯起嘀咕。

    看来这事不像表面那么简单。

    尤其，李干事抱被子，还有个同事跟在身边，像极了监视。

    难道……

    最近大寨闹出的动静太大，引起上面注意，来调查大马他们？

    不应该啊。

    若是有点风吹草动，以王所那种'稳'的性格，绝对会提前打招呼。

    毕竟县官不如现管，出了大事，现管肯定玩完，不想玩完，那就不让大事发生。

    况且，之前去找王所，双方已经打成口头协议：所里暂时不管大寨，学校捐赠办公橱柜。

    可问题来了。

    李干事打眼色什么意思？

    对方来学校又是什么目的？

    “校长，那个姐姐……好大！”顾雯雯站在屋门口，对着自己胸口比划道。

    “说什么呢，回去作图。”

    “校长，你已经是大老板了，小说里都是痞子配警花，咱条件更不差，在学校找不到女朋友，现在就要抓紧时间啊，那个姐姐确实很漂亮。”

    “……”

    顾安民伸手揪住其耳朵，“小丫头片子，当哥的不教训你，要翻天啊！”

    “疼疼疼……五哥，我是为你好。”

    “回去作图，要不然明天我找堂叔，给你说门亲事！”

    “我作图，我作图……”

    ………

    五名陌生干事的到来，并未打扰学校建设。

    该扩建扩建，该具现具现，日日夜夜，热火朝天。

    只不过，顾安民要求壮汉们一有空闲，就去工地，而非待在学校。

    三天后。

    十里营派出所乔迁新居。

    顾安民送上两尊石狮子，王所喜笑开颜，乡二领导格外眼馋。

    中午，由于拐角楼重建，所里将宴席设在第二餐厅。

    到场者，有乡里二十多名领导，张海、孙兴、被张伟救出来的韩经理、张庄张老头、大刘庄维修站大刘……

    像极了大泽产业园聚会。

    顾安民作为承建方，坐在王所身旁，吃喝一番。

    “王所，你说，省里来的那群干事，哦，昨天又来五名，十个，啥意思？”

    “能有啥意思，小李进步那么快，无非想让大马他们带徒弟。”

    王所扫一眼周围，低声道：“本来我想告诉你，后来怕露馅，就没敢吱声。其实早在省领导来学校之前，就有人打电话问大马他们的身份信息，你想，大马他们身手这么好，又是退伍老兵……”

    “哦？”

    顾安民若有所思，想到半个月前有位学徒透漏其表哥想学武，“以休假名义待在学校，趁机找大马他们请教？”

    王所点点头，没说话，举杯看向乡大领导，“啊，领导，感谢乡里对所里工作的支持……”

    “客气客气……”

    宴席结束，各自散去。

    顾安民洗漱一番，换身衣服去掉酒气，溜达着来到西南侧宿舍区。

    四合院小有规模，第一批已经投入使用，眼看跑来'休假'的干事越来越多，顾雯雯便将对方安置在一起。

    顾安民'过家门而不入'，跟蹲在院门口不知聊什么的干事们微笑点头，直奔西北，相似在做什么事儿。

    随后，溜达回来。

    两个小时后。

    再溜达过去……

    当又一次返回时，被顾雯雯形容为'大姐姐'，酷似刚毕业的女干事，英姿飒爽的上前打招呼。

    “顾校长。”

    “诶！”

    “那什么，我又有几个同学，听说咱这里风景优美，姹紫嫣红……”

    顾安民眺望远方鸟不拉屎的大泽荒野。

    女干事止住话语，脸色微红，嗡声道：“我说的是学校。”

    “哦，没事，来吧，咱这啥都缺，就不缺住的地方。”

    “谢谢顾校长！还有呢，小李说，咱这有几个很能打的教官，不知顾校长能否让我们认识认识。”

    “没问题，到时候让他们教你们两手。”

    “太感谢了顾校长。”

    “客气客气，警民一家亲。”

    顾安民微微一笑，垫脚瞧瞧院子，“你们最近没出去玩啊？”

    “还没来得及呢，好不容易休次假，都不怎么想动弹。”

    “那可不行，凑巧过几天我朋友的二儿子要结婚，关系很不错，到时候带你们去见识见识咱农村的大喜事？”

    “这……不好吧？”

    “放心，份子钱我出，你们只管看热闹，中午再吃顿大餐。”

    “太不好意思了。”

    “这有啥，咱乡下好客，有点啥事，人多了叫人气旺，有时候钱到了，人不到，说不定就从此闹掰。”

    “真的啊？”

    “真的！你还有多少同学？能来都来！”

    “啊？”

    “到时候我凑几辆车，咱热热闹闹的一块过去，也让你们同学领略领略咱十里营的民俗文化。”

    “那太好啦顾校长，您人真好！”

    “嘿嘿，乡里都说我这人实诚，没啥坏心眼。”

    “嗯，看出来了。”

    “哎？聊这么久，不知同志贵姓？”

    “免贵姓唐，唐默，以后喊我小唐，或者小默都行。”

    “嗯…小默，那我先去忙，到时候再通知你们。”

    顾安民走到一半，猛回头，“对了，我让人给这边扯个分机，有啥事也方便联系。”

    “顾校长，您太热情了。”

