    第427章 找上门，韩池韩非自杀

    洪家府邸。

    虽然洪家上次被陈墨一行人砸的乱七八糟，但洪家毕竟底蕴深厚，短短一天的时间，便是把破坏的地方修复完成，反而变得更加富丽堂皇。

    府邸外，依旧有着巡逻队巡逻，从那气息来看，这巡逻队每人最低修为，都是斗王境界。

    而在那府邸的大门口，则是张灯结彩，随着夜色的降临，红灯笼高高挂起，散发着喜庆的颜色。

    洪家已经为明天洪辰迎娶韩家姐妹两，提前布置起了婚礼现场来。

    因为在洪家的人看来，韩池和韩非在他们的身上，洪辰娶韩家姐妹两的事，已经是板上钉钉的存在了。

    在府邸里面，一名身着锦袍的俊秀青年懒散而立，手中握着一柄绣着美人图的纸扇。

    “往左移移。”

    “诶你，这盆栽放这。”

    “明天是我大婚，场面一定要足，你们都给我用心点。”

    洪辰扬着纸扇，对正在布置婚礼现场的下人们指指点点。

    众人只能不断的点头，听从洪辰的号令。

    洪辰自从加入风雷阁后，在洪家的地位仅此于老祖和族长。

    处理好这边后，洪辰极为满意的点了点头，接着去指导另一边去了。

    毕竟是自己的大婚，洪辰还是极为看重的。

    可就在这时，半空中突然传来一道破风声，旋即一道银色的高大身影暴掠而来，直袭洪辰。

    “谁？”

    洪辰面色大变，同时额头上冒出了冷汗，有人竟然能突破洪家的外界防御进入里面，此人实力绝对非同一般。

    可他这一个字刚吐出。

    那高大的银色身影，便是一把掐住了洪辰的喉咙，然后脚掌一躲地面，那青石地面顿时破碎，那银色的身影掐着洪辰的喉咙腾空而起，很快就飞出了洪家。

    这一幕，顿时让周边的下人大惊了起来，然后尖叫着。

    这动静，也引来了洪家的强者，朝着银色的高大身影追了出去。

    “大胆，竟然敢跑到洪家来捉人，岂有此理。”

    同一时间，一声爆喝从洪家的府邸深处弥漫而出，下一刻，一道血色身影冲天而起，直追银色高大身影。

    而银色高大身影，出了洪家府邸后，便没有再逃了，任由洪天啸追上，然后反手一拳。

    “嘭！”

    血芒闪现，洪天啸呈鬼爪直迎银色的大拳，然后狠狠的轰在了一起，顿时，一股令人头皮发麻的闷声响起，一道可怕的气浪，自接触点如浪潮般的扩散而出，沿途处，地面上，裂缝如蜘蛛网般的暴涌而出。

    “砰！”

    银色高大身影纹丝不动，洪天啸身体却是猛的一颤，旋即在一股狂猛气浪下，掀的倒飞而出，重重的砸在了洪家府邸的围墙上。

    “嘭！”厚厚的围墙被炸出了一个窟窿，洪天啸咳血不止。

    突然的一幕，令得冲出来的洪家强者以及外面的巡逻队目光直接凝固，见到老祖连对方的一拳都是接不下，一股惊骇，难以遏制的从心头涌了出来。

    遭受重创的洪天啸从窟窿中站起，那脸庞之上，则是涌现些许震惊，眼睛死死的盯着那银色身影，沉声道：“阁下何人？为何跑到洪家来抓人？”

    银色身影没有说话，一手扼住洪辰的喉咙，但用的力气很有度，没有掐死他，它的皮肤如银，眼神空洞，隐约间有着银芒闪烁，而且，最令人惊疑的是，居然没有一个人感到到它的气息存在。

    “居然是妖傀？”

    洪天啸一怔，认出了它的身份，在远古遗迹的时候，曾见过想它的这种妖傀。

    “是谁？”洪天啸的目光扫向四周。

    “把我父亲和太爷爷放了，否则，我立马让肆掐断洪辰的喉咙。”

    一处暗黑的街道拐角，两道身穿淡青色衣裙的倩影，缓缓走了出来。

    众人再次一惊。

    因为这两人竟然是韩家姐妹。

    洪辰也一脸骇然，瞳孔睁的大大的，但因为一句话都说不出，只能涨红着脸看着韩月与韩雪。

    “是你们？你们怎么可能会有如此强悍的傀儡？”

    洪天啸难以置信。

    “少废话，快放了我父亲和太爷爷，否则我立马让肆解决了他。”

    韩月不想多跟洪天啸废话，厉声道。

    洪天啸的微微抖动，两个年轻小辈，区区斗王，也敢威胁自己，泛着些许阴冷的声音自嘴里吐出：“辰儿若是死了，你太爷爷和你的父亲，都得为辰儿赔葬。”

    “你敢，父亲和太爷爷若是有事，你整个洪家都得赔葬。”

    “是吗？我在韩池和韩非的身上，都植入了我的一丝灵魂力量，只有我念头一动，他们二人会瞬间暴毙。”

    “你试试？”韩月杀意凛然。

    “这样，你放了我父亲和太爷爷，我便放了洪辰。”

    就在韩月和洪天啸僵持不下的时候，韩雪说道。

    “呵呵，小丫头片子，在我面前耍花样，你们还嫩了点，我若是放了韩池他们，那死的就是我了。”

    洪天啸忌惮的看了妖傀一眼。

    “你...想怎样？”韩雪终究还是年轻，气势弱了下来。

    “不好了老祖，韩...”

    就在这时，一道焦急的声音从府邸内传出，是一名长老的声音，可长老来到外面看到韩雪她们后，后面的话，戛然而止。

    而也就在这一刻，姐妹两的心脏突然疼了那么一下，韩月仿佛心有所感，从纳戒中拿出了两块...破碎的玉片...

    这是韩池和韩非的魂玉。

    韩月和韩雪娇躯猛然一颤，魂玉碎了，这代表着什么，自然是不言而喻了，姐妹两的眼眶瞬间湿润了起来，韩月指着洪天啸的鼻子，怒气腾腾的骂道：

    “老贼，你敢杀了我父亲和太爷爷，我要你血债血偿。肆，动手。”

    肆闻声而动，掐着洪辰的脖子一用力，咔嚓一声，洪辰瞬间命陨。

    洪天啸也是懵了，废了韩池和韩非后，洪天啸压根没想杀了两人，因为他还想用这两人任意的拿捏姐妹两。

    洪天啸看了眼那出声的长老。

    只见那长老颤颤巍巍的说道：“韩池他们是自杀的...”

    原来，两人成了废人后，害怕姐妹两因为他们而被洪家拿捏，所以被关押后不久，便选择了自杀。

    但一切都已经晚了。

    韩月已经指挥肆朝着洪天啸杀来。

    (本章完)

