    李优闻言默默的点了点头，而贾诩则是若有所思，这两个人都可以说是当世最聪明的一拨人，陈曦的话虽说有叛逆的意思在里面，但是不得不承认确实很有道理。

    更重要的是作为一个曾经尝试过推翻当前政权，去竖立新制度的家伙，和一个为了自保可以毫不客气的将当前的政权拉下水的家伙，对于陈曦的认知并没有什么心理上的不适。

    “汉家诸夏啊。”贾诩缓缓地点头，“原来如此，还有这样的一个解释，没想到一直以来反倒是我们太过于狭隘了。”

    “算了，这个不说了，我们往下继续走就是，其实走到最后，这种局面就会成为定局，毕竟当初诸夏这个概念本身就是在与未来相似的环境诞生的。”陈曦摆了摆手，示意还是揭过这个话题的好。

    “还是将注意力集中到统一上面比较好，毕竟我们现在尚且未完成真正意义上的统一。”陈曦很自然的岔开话题，毕竟现在汉室的情况，和其他三个帝国的情况还是有些出入的。

    其他三个帝国不管怎么说，在大局势上毕竟还算是一个统一的国家，好的如罗马那样，除了元老院在作死和跳大神的道路上越走越远，整体而言无愧于铁板一块。

    坏的如贵霜那般南北分裂，但是因为有韦苏提婆一世的存在，并没有因此彻底崩溃，虽说连正常国家南北调兵救援的能力都有些欠缺，但是相对来说能比汉室现在略微好一点。

    “嗯，也是，现在观众已经等了好久了，也确实应该开启统一战争了。”李优闻言轻轻的点头，“我们也略微推进一下这件事，让其更快的开始，子川，你那边如何？”

    “已经做好了，足够给这个国家在最后时刻再敲最后一次警钟了。”陈曦点了点头说道，从年前就开始不断的左右交接，到现在基本已经确定了陈曦想要的结果，就等陈曦一声令下，下达这个命令了。

    “我这边也已经收到了曹军和江东的调动情报了。”贾诩缓缓的开口说道，“他们也有一些按捺不住了。”

    “不，不应该说是按捺不住，而是别无选择了，我们已经给了最后的通知，他们也只能按照这个进行最后的决断了。”陈曦抱臂带着些许的得意说道，“对了，等回头统一，你们两个帮忙给我弹劾一个人，我这么多年真没吃过这种亏。”

    “你自己弹劾。”李优果断拒绝，连用想都不用想，陈曦要手撕刘巴，尚书仆射要怒撕自己麾下，随他去吧，反正这种简直像是脑子有病一般的低水准，小孩子斗殴级别政斗李优坚决不参与。

    “我也不参与。”贾诩果断退出，陈曦都好几次愤怒的说是要手撕刘巴，实际上在贾诩看来刘巴做的那些经济政令其实很不错的，至少水平比他要高，虽说没办法和陈曦比，但是就为了一些不太重要的事情将这种人打掉了，陈曦也是没事找事。

    “你们两个家伙，我们难道不应该是战略攻守同盟吗？”陈曦眼见李优和贾诩都果断拒绝了自己连人都没说出来的提议，当即不爽的说道，“你们两个实在是太靠不住了。”

    “战略攻守同盟是战略攻守同盟，这个是指在为诸夏奋战的角度上我等的利益是一致的，应该相互守望，但是内斗，我不参与，太低级了，更何况，你就算是将刘子初踢掉了，刘子初也就最多换个地方。”李优瞟了一眼陈曦，算是安抚的口吻告诫着陈曦。

    刘巴现在水平毕竟是中原第二，世界前五的经管大佬，江东的二张加起来在经济上也搞不过刘巴，这货其他的方面最多算是准一流，但是在经济流通方面确实有着当世少见的天赋。

    加之当初陈曦见猎心喜给了这家伙相当多的指点，以至于刘巴现在可以大大方方的说，此处不留爷，自由留爷处，反正到现在所有人都知道刘巴很强，只是陈曦太强了。

    “不是为了把这家伙踢出去，而是为了将这家伙裱起来，你不知道，这家伙不学好，就学一些偷鸡摸狗，这两年将我恶心了好几次了。”陈曦黑着脸说道，刘巴真的是不学好啊……

    陈曦的经济观念算是长远投资，做长线，做实业，做上下游产业链，将体系里面的钱流通起来，一点点的发展实业，到最后等将产业养大之后，就算是将小钱钱抽走，也能留下一个完整的产业。

    这样就相当于生生养出来一个新的现金牛，然后再从这产业链之中抽走除了发展和维稳的资金，继续复制上一个模式，重新延伸出一条新的产业链，然后将之养大。

    这样的发展模式其实不会太快，但好处在于会给这个国家留下很多的产业，而且还是那种只要上面人不蠢就能自行运转，并提供出稳定产出的产业链。

    这也是为什么陈曦能将蛋糕越做越大，最后将世家的比例逐渐压缩到某个程度的重要原因，不得不承认一点，计划经济虽说有着各种坑爹的地方，但是在整体最穷困，形势最糟糕的时候，却是真正能集中国力去办大事的经济体制。

    再怎么说刘备覆灭袁绍之后，单就人口和体量来说已经超过了世家的总和，虽说世家占据着官员比例的优势，但要说发展的话，其实人力资源才是最基础的资源。

    自然集中力量搞大事，陈曦很快就搞出来了大量的产业，要不是必须给世家分润一些，当前世家在国力上占有的比例恐怕会降低到当初西汉昭帝宣帝那个程度，比发展而已，只要我原本比你们就大，你们还没我长得快，那就现实结果而言就是事实上的倒退。

    然后就是刘巴，刘巴自己是不做产业链的，刘巴赚钱方式更倾向于掠夺，而不是创造，虽说因为嫁接了陈曦的产业链，底层哪怕是在被刘巴掠夺之后也相对过的更好了一些，但这种方式妥妥邪道。

    说到这个，不得不承认的一点在于，刘巴这种手段抢钱比陈曦更厉害一些，毕竟是掠夺式发展，当然从比率上来讲刘巴进项的比率比陈曦高上一大截，不过在陈曦注意到这一点之后，刘巴贴上来一次，他踢死一次，这混蛋的也是披着道德外皮的邪恶生物。

    “赶紧统一，统一了，我第一件事就去弹劾这个家伙。”陈曦眼见贾诩和李优理也不理自己气恼的说道。

    “放心，放心，那家伙肯定给你道歉，你真到了他身边，他肯定听话。”李优继续努力安抚道。

    毕竟刘巴也是个人才，李优一直是那种别人某一项如果自己达不到，那对方肯定是人才的人，他就是一个度量衡的存在，随便选一样，能和李优比划，那就是刺史之才，能超过李优的那就是国之栋梁，要是李优也难望其项背的话，那不用说了，就跟现在陈曦努力哔哔，李优努力安抚一样。

    “我们什么时候启程？”贾诩眼见陈曦已经没完没了，估计也是怨念太多，没处发泄，毕竟远程弹劾了刘巴好几次，对方都半点事没有，这次真准备赤膊上阵了，于是默默地岔开话题。

    毕竟再继续说刘巴，也改变不了现况，还是现实点比较好。

    “后天吧，明天玄德公应该就清点完战略储备了，之后我们也该出发了，你说玄德公带着子敬，是不是因为子敬能制冷。”陈曦将自己内心一直以来想问的话问了出来。

    因为夏天的时候，刘备很多时候要出去调研的话，总是会带上鲁肃，虽说每次也会叫陈曦，但是陈曦经常拒绝。

    “大概不至于，就算邺城的夏季非常热的，子敬的话，应该不会滥用自己的精神天赋。”李优默默地说道。

    另一边姬湘正在安抚自家的儿子鲁淑，“啊，你爹真的是笨蛋啊，这个时候查什么仓储啊，呆在家里制冷的话也不至于让我们娘俩现在这么烦躁，你说是不是啊。”

    鲁淑哇哇的伸手，很明显因为大型制冷空调没有了，鲁淑现在也感受到了夏天的燥热了。

    说起来以前鲁肃对于自己精神天赋的认知还是很高大上的，虽说自己怕冷，但他一直深刻的将之认知为是战略级别的天赋。

    直到某次自己夫人热的受不了了，鲁肃看在娘俩艰难的份上，开启了精神天赋，然后鲁肃在鲁家的地位就再次出现了降低。

    甚至连鲁肃的祖母都觉得自家孙子真是欠收拾，有这样的天赋为什么不早用，非要让自己的重孙热出一身痱子才使用，真的是一点都不知道体谅人心，于是鲁肃低地位降低为家用制冷空调。

    “说起来，紫虚道长被你骗出去好几年了，也不知道现在如何了？”陈曦突然想起了一个人，随口询问道，毕竟最近一直有南斗在面前晃荡，陈曦也才会想到另一个以前经常在面前晃荡的仙人紫虚。

