    祖祠内。

    常青松也在用神识打探着前方院落中的状况。

    当那名神桥境四层的御魔宗强者出现的时候。

    他心中耸然一惊。

    但没想到的是，一名神桥境的少年从天而降。

    这少年，竟然那姑娘的师弟。

    那就说明，两人都是前辈的神龙宗弟子。

    看着那少年十四五岁就已经是神桥境的修为，常青松不由得内心极为羡慕。

    神龙宗的强大，难以想象。

    尤其是眼前这位前辈已经活了十万年，一身修为深不可测，或许早就成为了神一般的存在。

    叶云平静的看着外面，眼眸中浮现一丝微笑。

    半空中，剑气纵横。

    此时的君莫笑，和御魔宗的长老大战在了一起。

    一出手，君莫笑就占据了绝对的优势，完全碾压对方。

    叶云暗自点头。

    之前对君莫笑的历练颇有成效，如今一出手，就显现出了他越级而站的优势。

    单独面对神桥境四层不落下风，还占尽优势，可见君莫笑的潜质，正在被一丝丝的给压榨出来了。

    但是在叶云的心中，这还远远不够。

    毕竟，这里只是神风王朝，在同样的境界上，这里的修士算不上厉害。

    若是君莫笑面对天级宗门中的神桥境强者，也能保持这种优势，那就算勉强及格了。

    砰砰！

    半空之中，两大神桥境强者激烈的交战着。

    朱长老心中颇为惊悚，也极为憋屈。

    他没想到，自己一个神桥境四层的强者，竟然被一个十四五岁的少年给压着打。

    对方无论在剑法，速度，力量上都碾压了自己。

    而在院落下方，沈威等人没有了朱长老的相助，再一次落了下风。

    苏婉仪大显神威，一道道密集的剑光攻击了过去，顿时沈威身上见了血。

    沈家五位塑神境修士的性命岌岌可危。

    没有了神桥境强者落下的威压，常家之人全都站了起来。

    “祖宗显灵啊，天佑我常家不灭……”

    看着空中和地下的两场战斗，常风老泪纵横，激动得大笑起来。

    “爹，苏姐姐的师弟，没想到竟然是一名神桥境的强者呢！”

    常绿蝶在旁边抹着眼泪，又哭又笑的。

    本来御魔宗的神桥境长老降临的时候，常绿碟都有一种天都塌下来的感觉。

    没想到，事情陡然发生了转机。

    苏姐姐的这个师弟从天而降，将常府危机化解于无形。

    无论是沈家的五名强者，还是半空中那御魔宗的长老，根本就不是苏婉仪和君莫笑俩人的对手。

    “老爷门下的弟子一个个都强得这么离谱，老爷……他本人又该有多强？”

    常绿蝶站在原地，怔怔的出神。

    她忽然想起，那日银月城里发生的一切。

    从那一场银月狼人的巨变，到后来整个银月城的消失，就好像人间蒸发了一样。

    现在常绿蝶这么一想，大概明白过来，那肯定是老爷的大手笔。

    想到此处，她心中满是震撼。

    那么大一座银月城，说消失就消失了，这该要有多么强大的通天造化之力？

    一位强者，去破坏一座城池倒并不难。

    但是让一座城池没有一丝痕迹的烟消云散。

    哪怕就是天命境的强者都做不到吧？

    以常绿蝶的见识，她也只能推算到天命境这一步了。

    噗！

    君莫笑越战越勇，迅雷般的一剑刺中了朱长老的肩头，顿时刺出了一个血窟窿。

    朱长老惨叫一声，扭头就跑。

    君莫笑紧追不舍，几个呼吸的功夫。

    他就追到了朱长老的身后，又是一剑劈了过去。

    仓促之中，朱长老连忙举剑回身迎击，但依旧手臂上被砍了一剑。

    “你等着，我们御魔宗不会饶了你的！”

    连中两剑的朱长老，颜面尽失，脸色胀得通红。

    他猛地取出两张符箓贴在了腿上，发动了身法，瞬间就消失不见了。

    这是两张品级极高的神行符。

    能够让他的速度至少提高两倍以上。

    “算跑到天边，小爷也要追到你！”

    君莫笑冷哼道，立刻发动神龙九变身法，疯狂的朝着朱长老逃走的方向追了过去。

    此刻常家大院内。

    “啊！”

    一名塑神境三层的沈家修士惨叫一声，当场就被苏婉仪一剑斩杀。

    御魔宗朱长老的败走，给了沈家五位塑神境修士一个迎头痛击。

    他们一个个心神大乱，剑法也出现了纰漏。

    所以，苏婉仪抓住机会，连续斩杀了四名塑神境强者。

    最后，只留下了沈威一个人。

    沈威见大势已去，抽身而退，想逃离此处。

    但他的身法，又岂能比得过苏婉仪的神龙九变身法？

    一道龙影出现在半空，从上而下，一道犀利的剑光，冲着沈威劈了过去。

    沈威惨叫一声，身首异处，当场死亡。

    看到沈家的五大强者全部都被苏婉仪击杀。

    常绿蝶兴奋的冲了过去，激动的将苏婉仪抱住了。

    “苏姐姐，真的太感谢你了，没有你，我们常家今天就被灭族了……”

    常绿蝶突然失声痛哭，泪水潸然而下。

    “一切都过去了，一切都会好起来的！”

    轻轻拍着小丫头的后背，苏婉仪微笑着说道。

    祖祠内。

    叶云看着常青松，淡淡道：“你去一趟沈家吧！”

    “是，前辈！”

    常青松心思剔透，顿时知道自己该做些什么了，他心情振奋的走出祖祠，化作一道流光破空而去。

    还有一名塑神境的沈亭是漏网之鱼，他必须出手将其灭杀，以绝后患。

    同时，整个沈家也没有留着的必要了。

    毕竟双方种下了仇恨，若是留着的话，常家早晚也是养虎为患。

    而他现在是塑神境三层的强者，一个人过去，就可以端掉整个沈家。

    叶云看向某处。

    床榻之上躺着一个脸色苍白的青年。

    这是常绿蝶的哥哥。

    三日之前，被沈家之人击成了重伤。

    叶云取出一个小瓶，倒出了一滴液体，用手指轻轻一弹，这滴液体透过虚空落在常一舟的嘴里。

    正在昏迷的常一舟，忽然吸收了这一滴绿色的神秘液体。

    顿时，整个身体都开始被层层绿光给笼罩。

    这绿光散发出旺盛的生命光芒，他那受损的五脏六腑，还有经脉骨骼都在急速的痊愈之中。

    几个呼吸的功夫。

    常一舟身上的伤势全部好转了。

    他一睁眼，猛地就坐了起来。

    “发生了什么？为什么我的伤全好了？”

    常一舟从床上跳到地上，一脸震惊的望向四周。

    突然，他听到了外面的动静，连忙走了出去。

    发现地上躺着几具尸体，而常家之人几乎都围在了一起。

    “爹，这……这到底发生了什么？”

    常一舟快步走到常风的身旁，低声问道。

    常风扭头一看，发现常一舟正精神奕奕的站在自己身旁，丝毫没有重伤的样子。

    他顿时瞪大了眼睛，颤声说道：“舟儿啊，你的伤势……这是全都好了吗？”

