
　　“容瑾！你……”淮阳公主怒瞪着容瑾，气得俏脸通红。她刚刚被容琰拉到外面狠狠地骂了一顿，现在还要被容瑾冷嘲热讽，一直也都是养尊处优的公主，哪儿受得了？再一看站在一边看戏的永嘉郡主和沐清漪，淮阳公主心中的怒火更是不打一处来。都怪这两个女人！要不是永嘉郡主舞什么剑，她哪儿需要去表演？这个叫沐清漪的假公主还敢嘲讽她！

　　怒极之下的淮阳公主却忘了，人家表演才艺可没有人借机传情的。若是她规规矩矩的献艺又何至于此？若是她不挑衅沐清漪，沐清漪又何必到处树敌的去嘲讽她？

　　“你们在这里干什么？”

　　“淮阳！”容琰不悦的道。幸好之前因为跟容瑾吵架，三人移动到了相对僻静的地方。要不然西越今晚还要丢一次脸。按着淮阳公主一脸怨愤的模样，容琰觉得自己快要疯了。一直以来都还算聪明的淮阳到底是怎么回事，今晚上就像是中邪了一样的到处咬人？如果不是对这个妹妹太熟悉了，容琰都要怀疑淮阳公主是不是给人掉包了。

　　也难怪容琰不明白了，女子对于感情的事总是看的比男人更重要一些。而对于一个骄傲的女子来说，心上人的不屑一顾足以让她失去理智。

　　“四哥！”淮阳公主有些怨恨的叫道。是跟居然帮着这两个害她丢脸的女人！容琰有些不耐烦的道：“要么闭嘴，要么立刻回去！”对于这个妹妹，容琰的耐性也未必比容瑾更多。果然，重要的事情其实是不能交给这些受宠的公主做的，因为她们早已经被宠的不知道天高地厚了，后宫里不受宠又听话的公主还有一堆。

　　容瑾不耐烦的看着兄妹俩，挑眉道：“四哥和六妹过来找我，就是为了看你们吵架？”

　　“不，我们担心九弟……”

　　“见过公主，陛下请公主过去。”容琰的话还没说完，华皇身边的内侍匆匆过来，对着沐清漪恭敬的道。沐清漪看了一眼大殿外最显眼的位置坐着的华皇和太后皇后，点了点头道：“请带路吧。”

　　看着沐清漪离去的背影，容琰若有所思的都：“华皇陛下对这位明泽公主似乎很特别。”容瑾轻哼一声，漠然道：“那与本皇子何关？”

　　对于容瑾的无礼，容琰不以为忤，看了看他身后的永嘉郡主笑道：“说的是，看来九弟跟永嘉郡主的关系要更好些。”闻言，在他们看不见的地方，容瑾和永嘉郡主的神色都不由得扭曲了。

　　也不怪容琰如此误会，自从来到华国京城，容瑾很少跟人接触。而他遇到的两次恰恰容瑾都是跟永嘉郡主一起，恰好永嘉郡主又是个难得一见的美人，怎么能不让人想入非非。

　　“陛下。”沐清漪被内侍拎到华皇跟前，盈盈一礼。有对着坐在华皇身边的太后和皇后见了礼，“见过太后，见过皇后娘娘。”太后和皇后虽然对皇帝突然册封一个臣女为公主颇有微词，但是将沐清漪聪慧知礼，进退有据，两天之内突然被封为郡主公主脸上也丝毫没有得意之色，对她的看法不算差。

　　华皇点头笑道：“明泽去哪儿了？”

　　沐清漪笑道：“永嘉郡主拉着我玩儿来着，刚好碰到魏公子和千凌姑娘过来，我们就逃走了。”华皇有趣的挑眉笑道：“看到他们，你们为何要逃走？难道你们一个北汉郡主一个华国公主还怕他们不成？”

　　沐清漪含笑将永嘉郡主的论调跟华皇说了一遍，听得华皇扬声大笑起来。一边笑一边点头道：“永嘉郡主说的不错，遇到这样的人还是离远一些的好。不过有一点她说错了，就算真是那样，朕还是会相信明泽的。”沐清漪有些惊讶于华皇的信任，旁边的众人则是惊讶于华皇对这位新册封的明泽公主的宠爱，许多人纷纷在心中对这位肃诚侯府的嫡女做出了新的评价。

　　“陛下，前日陛下有言将会在寿辰上展示出九转玲珑，不知我等现在是否有眼福观赏？”

　　烟花燃尽之后，这场盛大的宴会已经进入后期了，回到大殿中坐下，哥舒翰突然开口问道。华皇心情颇好，大方的笑道：“朕一言九鼎，这个自然。聂云！”

　　一直守在华皇身边的华国第一高手聂云恭敬地点点头，转身去取九转玲珑去了。一时间大殿中众人纷纷交头接耳的低声议论着。坐在前面的人皆是神色肃然的等待着旷世珍宝的到来。

　　沐清漪看着坐在大殿之上志得意满的华皇，几乎要开始同情他了。那只九转玲珑是她亲自吩咐人做的，自然知道是个什么模样。现在距离龙王诞已经有半月之余，九转玲珑经过这半个月又会变成什么模样……

　　不一会儿，聂云捧着一个锦盒小心翼翼的出来，送到了华皇跟前。华皇亲自站起身来打开盒子，就在打开盒子的瞬间，华皇先是一愣，然后脸色变得铁青。

　　底下的众人见华皇如此模样，也有些担忧起来。很快，华皇便回过神来，神色凌厉的叫道：“聂云，这是怎么回事？”

　　聂云怔了怔，看向放在华皇跟前的作案上的九转玲珑。原本流转着九色毫光的九转玲珑不知为何已经变得暗淡无光，看起来就像是一个拙劣的琉璃。虽然这样的琉璃摆件也挺值钱的，但是比起据说得之者可得天下的九转玲珑来说就是天壤之别了。23sK.com

　　九转玲珑别人掉包了？这是聂云的第一个想法，但是很快这个想法就被人否决了。九转玲珑自从拿回来之后就一直锁在宫中禁卫最森严的藏宝库中，能够接近的人除了华皇本人以外只有负责守卫的聂云自己。身为华国第一高手，聂云自信绝对没有人能够在自己的眼皮子底下将东西掉包。

　　那么就只有一种可能。这个东西……从一开始是就是假的！但是此时当着满朝文武，各国使臣，聂云却不敢就这么说出自己的猜测。只得跪倒在地，“属下……属下不知……”

　　“混账！”华皇一把抓起锦盒中的九转玲珑，慢点的烛光下，却怎么也看不出来刚得到那几日的宝光流溢的模样。华皇盯着手中的东西瞪了许久，终于忍不住一挥手将东西甩了下去。碰的一声，琉璃一般的九转玲珑碎成了无数的碎片。这一下，谁都明白眼前的这是一个赝品了，毕竟传说中记载的九转玲珑可是坚硬胜铁，刀砍不断火烧不烂的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第160章 草草收尾的夜宴(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 