    “我是你的督察官，你现在的行为严重影响了帝国军人影响，我当然有理由管。”小野光子道。

    “小野督察，你对我的私生活这么在意，是不是因为我没临幸过你，你心里不高兴啊。你要真的这么想，你约个时间，试一试我是不是比中川礼三强。”徐浥尘故意道。

    “你……无耻……”小野光子怒道。

    “我怎么无耻了？你倒是说说。帝国军官哪个在外面没有女人，怎么我就是无耻了？”

    “还，徐浥尘，咱们走着瞧，你早晚要付出代价的。”说着，小野光子怒气冲冲地离开了。

    见小野光子走远，赵晓雪说道:“你这么说话，以后小野光子不是更会针对你了嘛。”

    “没关系，要是连她都怕，什么都别干了。”徐浥尘道。

    “那你要小心了，明抢好躲，暗箭难防，这个日本女人对你敌意很深，小心她给你打黑枪。”

    “放心吧，我师傅说我能长命百岁，不会这么早就死的。

    晓雪，刚才让小野光子打扰了，真扫兴。对了刚才事情紧急，不得已而为之，你可别生气啊。”徐浥尘拉着赵晓雪的手，说道。

    “混蛋，刚才谁让你那样亲我的。”赵晓雪脸色一寒道。

    “那不是事出紧急嘛，如果不是这样，小野光子定会怀疑你的身份。现在，她顶多把你当成我追求的女人了。”

    “明明占我便宜，还说的这么冠冕堂皇，你徐浥尘，厉害了。总之，以后你不能这样了。要亲轻轻碰碰就行了，哪有那么用力的。”赵晓雪道。

    “行行，我都听你的还不行嘛？以后轻轻碰碰，不会这样了。”徐浥尘道。

    “你可要说到做到，可不能言而无信。

    对了，有件事跟你说，我已经启动城防司令部的内线，江城码头那批物资，由他送出城区，不用你过问了。”赵晓雪道。

    “这样也好，现在小野关系和中川礼三把目标都对准了我，疏于对其他人的防范，做事反而更方便了。”

    “是啊，还是你想的周全。

    对了，姑姑昨天找到我，也提到了姑父的事，姑父那边，找的怎么样，有没有线索了？”赵晓雪问道。

    “现在，只查到有辆日本军车把二叔接走，其他什么消息都没有。

    不过，我断定，既然佐藤被安排在军官俱乐部，那二叔在那里的可能性就很大了。”徐浥尘道。

    “现在看来，如何能够进到军官俱乐部里面，就更重要了。”赵晓雪道。

    “这个我来想办法，到时候，你和我师妹一起行动就行了。”徐浥尘道。

    “我可没有白娉婷那么厉害，现在看来，她能帮你的，比我强多了。”

    “不一样的，你运筹帷幄之中，决胜千里之外，同样是不可代替的。

    总之，你们谁都很重要，我谁都离不开。要是抗战胜利，也能在一起，就更好了。”徐浥尘道。

    “行了，别臭美了。你回去吧，我也该走了。”赵晓雪淡淡道。

    “那好，我走了。这一次小野光子见到了你，估计对你会更上心了。你也要小心。”

    “我知道了。”赵晓雪道。

