    

    沸腾鱼、松鼠桂鱼、白切鸡、椒香排骨、炸茄盒、糖醋里脊、红烧狮子头、炸春卷等等，众人见都没见过，更别说吃过。

    只见南宫幽、萧玉寒、南宫辰很自然的拿起桌上缎帕，展开铺垫在衣服上，服务员一一递上热巾，这几人接过来擦了擦手搁到一旁。其他人有样学样，他们大约也明白了这是什么意思。

    服务员从温酒木桶里取出温热的“女儿红”，一一斟酒。当倒到叶筱妍这里，南宫幽对服务员说道：“不要倒给她，她不喝酒。”

    服务员有些疑惑，前日王妃不还喝得酩酊大醉吗，怎么今天就不喝了。

    叶筱妍对服务员说道：“没事，倒上吧。”

    南宫幽瞪了叶筱妍一眼。叶筱妍对他笑笑，说道：“没事的，少喝一点没关系。”

    姜曼容看到，对南宫幽笑道：“三皇弟，今天是个好日子，你就让三弟妹喝一点吧！”

    萧玉寒也说道：“对对对，今天是个好日子！”说着对南宫幽挤挤眼，含义：今天可是你俩满月哟！

    南宫幽看了看叶筱妍，看她满脸期待很想喝酒的样子，于是对服务员点了点头，示意可以斟给她。

    所有人的酒斟好，南宫幽举杯，说道：“多谢各位兄弟姐妹赏光。过去因为种种原因，我很少与众兄弟姐妹们走动，如今，我也是有家室的人了，愈发觉得亲情的可贵，我们血脉相连，今后还望大家常来常往，我满饮此杯，感谢皇兄皇姐、皇弟皇妹们。”

    南宫幽一口干了杯中酒。南宫辰和萧玉寒没什么，其他几位却是有些意外，以前少言寡语的南宫幽，今天居然主动要求常来常往，这可不像以前的南宫幽。

    大皇子和二皇子都看了眼叶筱妍，这个女人对三皇弟的影响不小啊！

    大公主也看着叶筱妍笑了笑。

    南宫玲看着满桌子的菜，问道：“可以吃了吗？”

    姜曼容笑道：“你是几天没吃饭了？这么饿急。”

    大皇子举杯，对南宫幽说道：“三皇弟说的对，我们是血脉至亲，理所应当常常走动。三皇弟成了亲，果然是跟以前不一样了。”说着对叶筱妍道：“这都是三弟妹的功劳啊！哈哈哈”

    “哪里哪里。”叶筱妍举杯示意，表示回敬。

    大皇子继续说道：“好！今天我们祝贺‘百味楼’开业，祝你们生意兴隆！”

    众人举杯，同饮。

    “动筷吧。”

    大皇子一声动筷，大家这才开始开动吃起来。

    前会每上一道菜，服务员就介绍过这是什么菜，这会吃起来，口味果然独特。

    姜曼容吃了块糖醋里脊，问叶筱妍：“这道菜是怎么做的？”

    叶筱妍说道：“选用猪里脊肉，加入鸡蛋、面粉调匀，放进油锅里炸。炸至金黄捞起，然后再用空锅放少许油，倒入蒜末、葱末翻炒，加入糖、醋、盐、水淀粉，然后将炸好的里脊肉倒进去，翻炒均匀就可以出锅了。”

    这个世界没有番茄、没有番茄酱，很多佐料都欠缺，要不然按照现代的做法，味道会更好。

    姜曼容平常不下厨，听完叶筱妍介绍，云里雾里，还是不知道要怎么做。说道：“哎哟哟，看来我真是比不上玄王妃，看她这说得头头是道，我却还是没学会。原本想着，学会了回去做给尹儿、忻儿吃。唉，可惜了，他们的娘亲没有这个手艺。”

    叶筱妍听出她话里隐晦的挖苦，于是笑道：“是，小孩子最喜欢这道菜了，有点酸酸的，又有点甜，很适合小孩子的胃口。”

    姜曼容抿唇笑了笑。她也听出叶筱妍对她的回敬。接着说道：“将来玄王妃的孩子们可真是有口福了，有这样一位心灵手巧的娘亲。”说着，对南宫幽道：“不知道你们什么时候打算要孩子啊？”

    南宫幽看了看叶筱妍。叶筱妍笑着对姜曼容说道：“已经有了。昨日姜太医看过，说是有了。”

    姜曼容微微一怔，她原本还想在关于有孩子这个问题上扳回一城。之前南宫幽瘫痪，不是说不能人道吗？这双腿康复也没多长时间，怎么这么快就有了？姜曼容没有料到。不过，关于能不能人道这种问题，也就是背地里私下说说，不好拿出来讲，于是说道：“恭喜啊！玄王妃果然是有福之人，你这一嫁进玄王府，三皇弟的双腿康复，这么快就要做父亲，真是可喜可贺啊！”

    其他几位听见，也纷纷恭贺有喜。

    这时大皇子说道：“姜太医可是只给父皇看诊的，没想到他也来为三弟妹诊脉。”

    叶筱妍说道：“我自幼酷爱研读药书，至今读完了所有药草书籍，发现各种书中，同样的药物，在各书中的记载却不一样，于是做了一番比较。皇上偶尔得知，便派姜太医来指点，这些天，姜太医正好在玄王府，于是也就顺便给我诊了诊脉。”

    叶筱妍心想，既然大家已经产生了嫉妒之心，那再多嫉妒点也无妨。正好也把医术的事情带出来，老是藏着掖着，也着实是遮掩得难受。

    大皇子暗暗有些惊讶，居然读完了所有药草书籍。前日才诗会上，他觉得叶筱妍颇有才情，今日才知，原来她还懂医药。既然父皇派了姜太医指点，那么她的懂医药，就不是一般普通的懂了，否则也用不着太医院院首亲自出面。

    南宫煜有点嫉妒南宫幽了。原本想着，残疾配废女，正好合适。没想到，一个康复了，一个竟然是名副其实的才女。

    南宫旭也意外，叶筱妍居然还懂医药。

    南宫辰则是狐疑的看着叶筱妍。他甚至觉得，这个叶筱妍是不是假的？

    大公主听闻姜太医在玄王府，立即想到陈驸马的病。不过现在不适合说这个，于是她只是一边吃菜，一边含笑听大家议论。

    二公主则是埋头吃，叶筱妍那种移花接木的伎俩，她才没兴趣听呢。

    南宫幽见叶筱妍对大家说出怀孕的事，有些担心这会不会影响胎儿。不过，在医术一道上，他对叶筱妍有绝对的信任。自己随便想了想，也就不再想了。

