    “弥彦，我们上！”漩涡长门也招呼了一下弥彦，小南，三个人向着梦貘冲了过去，各自展开了忍术，对付梦貘。

    “形势危及，还是把我们的人叫来吧！”弥彦一边对梦貘发起攻击，一边对长门叫道。

    “还不到时候！”漩涡长门却是如此说道，他相信徐长卿的实力。

    果然，徐长卿一个人，就硬生生顶住了山椒鱼的攻击，而且丝毫都不落于下风，山椒鱼身上那致命的毒气，对于徐长卿来说，竟然根本就像不起作用一样！

    其实不是山椒鱼的毒气不起作用，而是看完了火影之后的徐长卿早有准备，早早地就服下了一颗避毒丹，完全克制住了山椒鱼。

    毒气优势完全被压制的山椒鱼，在徐长卿面前虽然还很强大，却不足为惧了。

    更何况，山椒鱼对于徐长卿来说，其实就是一只强大的妖物，而降妖除魔，可是徐长卿的老本行！

    他们蜀山对付妖物的手段，太多太多了！

    徐长卿可以说天生就是山椒鱼的克星，山椒鱼遇到了徐长卿，算是倒霉！双方一番激烈的战斗之后，徐长卿直接就把山椒鱼的脑袋给劈了下来。

    轰隆！

    山椒鱼那庞大的尸体，像是小山一样，狠狠砸在了地上，震惊了现场的所有人，那可是山椒鱼啊，如此强大的通灵兽，竟然被一个人就给杀了？

    “咕咚！”半藏更是狠狠吞咽了一口唾沫，简直不敢相信自己的眼睛。

    “他竟然，真地杀了山椒鱼！”被梦貘压制得喘不过起来的弥彦和小南，眼角瞥到了这一幕，均是又惊又喜，不敢相信自己的眼睛。

    “徐长卿，不能让山椒鱼体内的毒气逸散出来，否则我们所有人都会被毒死的！”漩涡长门却是大叫着提醒。

    因为山椒鱼被徐长卿一剑把脑袋斩了下来，所以大量的毒气开始溢散了出来。

    而山椒鱼的毒气还是十分可怕的，团藏那老东西的暗部，以及半藏的手下，在第一时刻就被毒死了一大半。

    弥彦，小南和长门他们三个人，因为距离的比较远，所以暂时没有受到波及，不过任由山椒鱼的毒气飘散出去的话，他们三个早晚也得中招。

    更甚至，就连周围村子里的人，也会中招！

    “天师符！”徐长卿不慌不忙地摸出了两张天师符来，也不见如何动作，两张天师符就像是长了翅膀一样，自动飞了出去，贴在了山椒鱼和梦貘的身上。

    而后徐长卿捏了一个仙决，天师符被激发，那山椒鱼的尸体，噌的一下子就燃烧了起来。

    眨眼间的功夫，就烧成了渣渣。

    至于剩下的那些毒气，徐长卿则是摸出了一个葫芦来，用手指一指，所有的毒气，就像是被大功率的油烟机马力全开一样，全都被吸了进去。

    现场诡异一般的安静。

    众人都用见鬼了一样的目光，怔怔地瞅着徐长卿，徐长卿那种种逆天的手段，将所有人都给震惊了。

    “长门，你这个朋友，到底是什么来头？”弥彦和小南，都差点把自己的眼珠子给瞪出来，他们足足愣了好半晌，才喃喃地开口问道。

    “一个……偶然认识的朋友。”漩涡长门也不知道如何向弥彦他们介绍长门，只好这么含糊地回答。

    偶然认识的……

    弥彦都无力吐槽了，你偶然认识就能认识到这样一个逆天的牛人，长门你这运气简直爆棚了吧。

    “现在，该你了！”徐长卿又纵身飞入了战团之中，同漩涡长门三个人一起，四人合力围杀梦貘，简直不费吹灰之力，轻轻松松就将梦貘也给宰了。

    “连梦貘也……”团藏倒抽了一口气，虽然是四人合战梦貘，但主要战力，还是徐长卿。

    “你，你到底是什么人！”半藏更是语气之中带着慌乱，死死地瞪着徐长卿问道。

    他搜空了心思，也根本想不出来，忍界之中，什么时候出现了如此变态的一个高手了。

    “在下徐长卿，漩涡长门的好朋友。”徐长卿淡定无比地报上了自己的名字。

    徐长卿？

    半藏一脸懵逼，他从来没听说过这个名字！

    看了看自己身边的团藏，只见团藏同样一脸懵逼，很显然，他也没有听说过这一号人物。

    不过无论对方是谁，现在都不重要了，重要的是，他们根本不是此人的对手！

    半藏果断地开始双手结印，想要使出瞬身之术进行逃跑。

    可在徐长卿面前，他根本没有这个机会！

    半藏的印都才结到一半，徐长卿的仙剑就快如闪电般飞出，这老贼连反应都没来得及，就被徐长卿一剑刺穿了。

    “半藏的体内也全部都是毒！”漩涡长门又提醒了一句。

    徐长卿如法炮制，不慌不忙地再次用了几张天师符，将半藏也给烧得一干二净了。

    嘶！

    团藏整个人都变得哆嗦了起来，这老东西真是慌成了老狗了。

    半藏的实力可是比自己要强大的，结果竟然像是杀鸡一样被杀掉了，这岂不是说，这人杀自己，也像杀鸡那么容易？

    这个自称是漩涡长门朋友的人，简直就是一个变态！

    逃！

    只是一瞬间，团藏就做出了决定来，再呆在这里的话，他怕自己真地会被干掉。

    “风遁·真空大玉！”

    团藏将体内查克拉疯狂凝聚了起来，猛地向徐长卿吐出了一口气。

    轰！

    好似一发火箭炮被硬生生打了过来一样，威力十分巨大，那无形的查克拉气波，瞬间轰向了徐长卿。

    当然了，团藏这一大招的目的自然不是为了干掉徐长卿了，他知道在徐长卿这种变态面前，真空大玉也起不到什么作用，他只是为了稍微拖延一下徐长卿，给自己制造机会逃跑罢了。

    徐长卿还是随手一剑，像是劈烂一团棉花一样，一下子就将团藏的真空大玉给破了，不仅如此，剑芒的余波，更是在团藏的身上划了一下。

    扑通！

    这老东西就那么倒在了地上，就此一动不动了，就那么……死了！

    “团藏这也……太弱了吧！”徐长卿都忍不住愣了一下，那只是余波啊！

    虽然看过火影，知道团藏没有写轮眼就是个弱鸡，可他没想到，团藏真地是一碰就死啊！