    这是江筱买下的房子！

    还没有装修，不能住人，而且也没有告诉别人，怎么竟然会有人拿钥匙过来开门？

    而且，这个时候孟昔年扫了一眼周围，才惊觉这房子里似乎有人生活过的细微痕迹。

    虽然对方很小心，但是因为这里本来就一直没有人，所以有一层的灰，只要有人进来就会留下痕迹，虽然对方已经有整理过，却是怎么都不能完全遮盖住的。

    对方有钥匙，这才是最奇怪的事。

    孟昔年瞬间就到了门后，在对方推开了门走进来的时候瞬间出手，控住了对方的脖子之后将人往地上狠狠地压了下去。

    然后他立即使劲地以袖子在自己脸上擦了一把。

    他没有忘记自己现在还是厉永飞的模样。

    总要小心为上。这个时候的“厉永飞”是无论如何不会在江城出现的。

    他这么一擦，不过就是把脸上一些贴上的假破脱落，有些油彩都擦混了，看起来脸一片色彩脏兮兮的样子。

    刚刚擦了一把，那人手肘往上就朝着他反攻了过来，速度竟然也极快，而且已经被他制住了，反击的力气竟然还能那么大。

    这样的本事，他似乎只在一人身上领教过。

    手肘很是精准地击了过来，力道极猛，与此同时他的另一手也扣住了他的手臂，在穴道处猛地一摁。

    孟昔年就感觉到自己手臂都有些发麻了，不由得松开了一些力道。

    但是他也没有就此停下，侧身避开了那人的攻击，同时一脚朝他的下盘扫了过去。

    只这么一会儿的功夫，两人已经过了七八招。

    直到他终于看到了来人的脸，一步退开了去。

    “何队长？”

    没错，来人竟然是何战。

    孟昔年完全没有想到会在这里遇到何战。

    而且何战这还算是偷潜进别人的家。

    虽然这个家他们没有住上。

    何战也吃惊不已地看着孟昔年。

    他第一眼没能认出孟昔年来，实在是他那一脸的油彩，把他原来的模样都遮住了。

    但是孟昔年一出声他就认出来了。

    “你怎么会在这里？”何战哑声问道。

    孟昔年啪地一下关上了门。

    “这话难道不该是由我来问你吗？”

    在看到是何战的时候孟昔年脑子里已经快速地回想一下自己刚刚拿出传信符图来的时候，藏着符图的地方有没有问题。

    毕竟何战不是一般人。

    一般人应该不会找到他和江筱留在这里的符图和符珠，但是何战不一样，他很有可能是会找到的。

    一时不知道是什么，万一带走呢？

    好在他想了起来，应该是暂时没有问题。

    “我在这里暂时落脚。”何战说道。

    “这是小小买的房子。”

    何战听了这句话就愣住了。

    愣了一会儿他苦笑起来，“竟然是这样吗？那我跟江筱倒是真的缘分不浅，我就是来了江城之后找的这么一个地方，竟然就撞到江筱的房子里来了。”

    他也觉得不敢置信，这到底是什么缘分啊。

    何战的脸上也是有略微易容过的，但是那一道伤疤却还是很显眼。

