    楚锁锁不相信自己看到的，使劲揉了揉眼睛。

    没错！

    眼前的工人，就是那天把铁桶从脚手架上，往下扔的那个。

    是他父亲派人偷偷收买了，好让她使苦肉计，借机俘获顾北弦的心。

    可这个工人，却突然出现在了顾家老宅的客厅里。

    完了！

    楚锁锁脑子里只剩了一个念头，露馅了！

    明明是暮春四月，温暖宜人，她却像掉进了冰窖里，从里到外，冷得发抖。

    她真想扑上去，一把掐死那个工人。

    这样就可以杀人灭口了。

    更后悔刚才太过自信，太过大意。

    应该早点提防，好做出相应措施的，白白错过了那么好的机会。

    顾北弦目光凉薄地瞥了眼楚锁锁，“楚小姐，没什么想说的吗？”

    楚锁锁浑身上下包括舌头，都在迅速石化。

    她呆呆地坐着。

    一个字都说不出来。

    顾傲霆看看她，再看看顾北弦，挺莫名其妙，嗔道：“你在卖什么关子？看把锁锁给吓的。”

    顾北弦唇角勾起一丝讥诮的笑，“楚小姐如果不想说，那我就替你说了。”

    楚锁锁艰难地开口：“北弦哥，这里面，可能有误会。”

    她的声音在抖。

    顾北弦扯了扯唇角，“我还没开始说，你怎么知道有误会？”

    “我……”楚锁锁噎住。

    老太太按捺不住好奇心，催促道：“北弦，你就别卖关子了，快说吧，我们大家都等着听呢。”

    顾北弦视线落在楚锁锁脸上，没什么表情地说：“四天前下午，我和楚氏集团派来的董助楚小姐，一起去滨江明珠的楼盘，视察施工进展情况。经过13号楼在建楼盘时，一个工人假装不小心，把施工用的铁桶，从脚手架上‘扔’下来。楚助理眼疾手快推了我一把，那铁桶就砸到了她的头上。虽然楚助理戴了安全帽，可还是被砸得轻度脑震荡，昏迷不醒。在顾董眼里，楚助理为了救我，连自己的性命都不顾了，却不知这是人家故意的。”

    说“扔”的时候，他刻意停顿了一下，用以强调。

    老太太咂咂嘴，“这苦肉计使的，真绝！”

    顾傲霆脸色难看极了。

    他冷冷地剜了一眼楚锁锁，最后看向那个工人，厉声问道：“他说的是真的吗？”

    事已至此，工人就是有一百个胆子，也不敢再隐瞒。

    他哆哆嗦嗦地说：“是，是真的。有人塞了十万块钱给我，让我在顾总经过的时候，把桶往他头上扔，说保证不会出事。顾董，我知道错了，我再也不敢了。”

    顾傲霆从来就没这么丢人过。

    亏他还这么护着楚锁锁，一口一句她拿命救顾北弦。

    原来是个闹剧！

    顾傲霆目光带刺，睨着楚锁锁，“你真让我失望！”

    楚锁锁眼泪哗地一下流出来，“顾叔叔，这是我妈的意思，我不知情，事后才知道。我是无辜的，真的。”

    顾傲霆狐疑的目光锁定她。

    似乎在揣测她的话有几分真，几分假。

    楚锁锁红着眼圈，泪眼朦胧道：“我妈看我那么喜欢北弦哥，喜欢得茶饭不思，就想帮帮我。”

    她本就长了张娇娇气气的小脸，一哭起来，梨花带雨，特别具有欺骗性。

    顾傲霆脸上表情有片刻松动。

    楚锁锁捕捉到了，暗暗松了口气。

    她伸手去拉他的袖子，用撒娇的语气说：“顾叔叔，您就看在我妈也是一片苦心的份上，原谅她吧。我也是真的受了伤，当时看到那铁桶往北弦哥头上掉，我什么都没想，直接把他推开了。我真的是拿命在爱北弦哥啊……”

    顾北弦听得膈应。

    他微微蹙眉，打断她的话，“楚小姐，我是有妇之夫，麻烦你说话注意分寸。”

    楚锁锁表情僵住。

    老太太笑眯眯地看向顾傲霆，“英明一世的顾大董事长，你现在还有什么想说的吗？”

    语气颇为幸灾乐祸。

    顾傲霆鼻间哼出一声冷笑，哐的一下推了椅子，站起来，抬脚就走。

    经过工人的时候，他停下脚步。

    冷冷打量工人几眼，顾傲霆吩咐一旁的助理：“把这人开了，永不录用！工资奖金一律扣除！”

    助理恭恭敬敬应道：“好的，顾董。”

    顾傲霆甩袖离开。

    关门的时候，用力一摔，宣泄他的愤怒。

    楚锁锁见靠山走了，只好也站起来，怯生生对顾北弦说：“北弦哥，你要相信我，真是我妈出的馊主意，我事后才知情。”

    顾北弦英俊面庞神色漠然，漫不经心道：“楚小姐这招弃卒保帅，用得挺妙。”

    明贬实褒。

    言外之意：出了事，就把错误全推到你妈身上，保住你和父亲。

    楚锁锁连连摆手，“不，我没有弃卒保帅，真是我妈。我妈她那人，目光一向短浅，做事沉不住气。三年前要不是她干预，我和你也不会分开。如果我们没分开，今天坐在你身边的就是我了。”

    说着说着，她眼泪又在眼圈里打转转了。

    苏婳有时候挺佩服楚锁锁的。

    眼泪怎么那么不值钱呢，说掉就掉。

    老太太早就看不下去了，撇撇嘴，说：“要哭就回家哭吧。我们一家人好不容易聚到一块吃顿饭，不想看你哭哭啼啼，扫兴。”

    楚锁锁还想说什么，见众人都是一副不耐烦的模样。

    顾傲霆又走了。

    连个帮她说话的人都没有了。

    寡不敌众，她只好灰溜溜地走了。

    出门。

    上车。

    楚锁锁拿起手机，就给楚砚儒打电话，抱怨道：“爸，你都找了些什么阿猫阿狗啊，不是说嘴很严，做事很靠谱吗？”

    楚砚儒一怔，“露馅了？”

    楚锁锁不耐烦道：“你说呢，人都被北弦哥带到老宅了。我今天丢死人了，从来没这么丢人过！”

    楚砚儒老脸一沉，“你顾叔叔怎么说？”

    “还能怎么说？生气了呗！”

    楚砚儒眉头紧锁，“你怎么处理的？”

    “还能怎么处理，全推到我妈身上呗。顾叔叔应该是信了，希望不会影响你们之间的商业合作。”

    楚砚儒松了口气，“回头我找个机会，再好好向他解释解释吧，这事你不用管了。”

    楚锁锁应了一声，挂断电话，把手机扔到座椅上。

    越想越气。

    好好的一出苦肉计，不知怎么全搅黄了！

    她白受那么一波罪了，头到现在还隐隐作痛呢。

    到底是谁走漏了消息？

    这件事只有她和父母知道，还有就是父亲的那个心腹。

    父亲的心腹绝对不会出卖她，那就是工人有问题了。

    一定是那个工人出卖了她！

    一个小小的工人，吃了熊心豹子胆了，竟然也敢出卖她！

    楚锁锁肺都要气炸了，气呼呼地对司机说：“去追那个工人！妈的，害我出了那么大的丑！这下北弦哥更讨厌我了！烦死了！”

    司机急忙应道：“好嘞，二小姐。”

    他发动车子，去找那个建筑工人。

    工人从顾家老宅出来后，正沿着路，默默地往前走。

    这附近是富人区，别说公交车了，连辆出租车都没有。

    他走得腿都酸了，也没遇到一辆出租车。

    正晃着脑袋在路上东张西望找车呢，忽然头上被人罩了件衣服。

    紧接着，他被拉到路边灌木丛后面，按到地上一阵，就是一顿拳打脚踢。

    刚打了没几下，耳边传来呜呜呜的警笛声。

    司机心虚，扔下工人就逃。

    可惜还没跑上车，就被警车上跳下来的警察，给拦住了。

    因殴打、故意伤害他人罪，司机被警察抓了起来。

    一起被抓走的，还有楚家二小姐，楚锁锁。

    同一时间，老宅。

    顾北弦的手机响了。

    接通后。

    助理向他汇报道：“顾总，一切正如您所料。楚小姐从老宅出来后，派人殴打民工，已经被我提前找来的警察，给抓走了。”

    顾北弦低嗯一声，吩咐道：“派人给他们局长打电话，请务必公正执法，不要徇私舞弊。”

    “好的，顾总，我这就去办。”

    挂了电话。

    顾北弦淡淡一笑，对众人说：“楚锁锁派人殴打工人，刚被警方抓走了。”

    老太太哈哈大笑，“我就说吧，上梁不正下梁歪，活该！”

    苏婳莞尔，看向顾北弦，“谢谢你让我们看了这么一出好戏，精彩。”

    顾北弦微抬眉梢，“还生我的气吗？”

    那天看到他抱着楚锁锁，从工地大门口出来，苏婳真是气不活了。

    当时真的很想一走了之。

    后来去医院看了看，气消了一大半。

    如今气早就消完了。

    不过，她不能这么说，警告的口吻说：“下次不准再抱楚锁锁了，情况再紧急，都不行。”

    她温柔惯了，很少有这么强势的时候。

    偶尔强势一下，顾北弦听着还挺受用。

    他笑着揉揉她的头，宠溺地说：“小丫头，年纪不大，占有欲还挺强。”

    “我比你就小几岁，不是小丫头，不许占我便宜。”苏婳嘴上嫌弃着，脸上的笑却止不住。

    她笑起来真是好看。

    笑容在大眼睛里跳跃着，眉毛、唇角、下巴、发丝都特别生动，带点骄矜，带点调皮。

    有一种纯真到明媚的勾引。

    笑得顾北弦心里直发痒。

    老太太笑眯眯地看着打情骂俏的小两口，拿脚暗暗踢了踢老爷子的脚。

