    但是现场，发布会还在继续。

    此刻，舞台上的音乐设备已经替换了下来。

    变为了一个个挂着红色绒布的长桌。

    程虎，沙青，沈飞白，导演，以及指导徐阳云都赫然在列。

    而此刻的直播间的人数，也已经是暴涨到了一千多万。

    仅仅只是一个电影发布会而已，何曾有过这样高的热度？？？

    即使是功夫皇帝程虎，也带不来这样高的热度。

    那么真相便只有一个。

    那便是——沈飞白！！！

    但是现场的媒体却依旧是追着程虎询问电影相关的问题。

    毕竟咖位在那里，没有人想要得罪。

    同时刚刚的那个宣传片，也确实让一众人都觉得，热血沸腾！

    但明显，媒体和观众更想问的，还是沈飞白关于那首歌的问题。

    这让程虎忍不住眉头一皱。

    他是想要借用沈飞白的热度给电影造势，但他可不希望，这势头直接盖过了电影本身啊！

    可就在这时，一个记者问道：

    “请问程先生，自从您的功夫电影打开了国内市场之后，我们便都知道您的御用配音配乐几乎都是沙青先生。”

    “那我们想知道，到底是什么让您在这部电影上，选择了沈飞白的歌曲呢？”

    听到这，程虎的眉头稍稍松懈。

    不管焦点在哪儿，只要和电影有关就好。

    同时心中也是暗骂了一声自己贪心，不论沈飞白的热度再高，主题不也是和电影有关吗。

    只要电影有热度，就好了！

    想到这里，程虎开口答道：

    “其实我之前并不知道沈飞白这个人的，是我们剧组的导演，还有文化知道徐阳云教授都与我力荐沈飞白，我这才关注了一下。”

    “也是前两天，我抱着试试的心态联系了他，对方答应的也很爽快，才有了这部主题曲的诞生。”

    前几天？

    观众们都从盲生上发现了华点。

    “也就是说，沈飞白创造到演出这歌儿，实际上只用了几天的时间？？？”

    程虎爽朗一笑：

    “什么几天，准确来说只有一天半左右，当时……”

    说着，这位功夫皇帝便开始八卦起了前几天与沈飞白见面的场景。

    当说到沈飞白只是看了看剧本，听了听故事，就用一天半的时间创造出这首歌的时候。

    全场哗然！

    “我不敢相信，卧槽这么燃爆了的歌竟然只是用一天的时间？？”

    “我去你们没注意吗，这TM还是主题曲！！”

    “重点是这个主题曲，还是他仅仅只看了剧本就写下来了！！！”

    “不不不，还有那么多偏门的乐器呢，的你们发现没有！！”

    “无敌了啊！”

    “……”

    所有的观众们，都震惊不已。

    如若不是这话出自于的功夫皇帝程虎的口中。

    如若不是他们知道程虎从未信口开河过。

    打死他们都不会相信这句话的！

    骤然间，在场所有媒体人的目光都盯住了沈飞白。

    程虎骤然发现，在场的人陡然都开始的激动了起来。

    “好嘛，看来今儿咱们电影发布会的主角不是导演，不是主演，而是咱们主题曲的主唱啊！”

    淡笑一声，程虎忍不住张口调侃道：

    “那接下来的世间我便把我们主唱交给你们，你们好好问！”

    他一说完这句话。

    在场记者毫无节操的就纷纷将话筒塞进了沈飞白嘴边。

    “您好沈飞白先生，我们想了解一下您是真的只用了一天半的时间就创造了这部歌曲吗，请问您的心路历程是什么样的?”

    “沈飞白先生，我是想问一下您刚刚所唱的歌曲，其中我听着有戏腔。但是感觉也不像，请问那又是您独创的唱法吗？”

    “沈飞白先生，请问是谁给了您创造这首歌的灵感呢，您有独属于自己的缪斯吗？”

    “……”

    一瞬间，现场的记着便如蜂窝一般的涌向沈飞白，不停的提问。

    原本一直打算当咸鱼的沈飞白苦笑着看了眼程虎。

    程虎心中，反而舒畅了起来。

    悄悄对着沈飞白比了个加油的姿势。

    便悠哉悠哉的掏出了手机，公然玩耍。

    发布会的后半程，已经彻底成为了沈飞白的主场。

    只有最后时刻，在坚强的主持人的带动下。

    才勉强将话题拉回到了发布会本身。

    不久，整个发布会结束。

    一时之间，网络上。

    #沈飞白再做突破，中西结合大放光彩#

    #一首歌，唱尽世间百态，划时代的歌曲《悟空》#

    等等如此的话题在网络上的不断的散播。

    同时还配合上了他们看直播之时的录屏。

    一时间，热度发酵的越来越高。

    越来越多的人，也发现了这样的宝藏歌曲。

    不少原来未曾关注过直播的观众们，也被这如火的热度给袭击。

    或多或少的，都点开看过那直播的演唱画面。

    这演唱之中，那极致的情绪调动能力更是让不少的网友都有所触动。

    这些话题下，有着不少的小作文：

    “这首歌的名字叫做《悟空》，唱的便是我们华夏古典名著《西游记》中那个随着唐僧取经的孙悟空。相信大家小时候，应该都有看过《西游记》的片段。但那个时候的我们，看猴就是猴，顶多是认为，他不过就是一个会说人话的，打架厉害的猴子儿子。但沈飞比的这首歌，却好似让我窥探到了那只猴子的内心世界。我想，我应该去看看这一个，以那只猴子为主角的电影。”

    “刚刚看了一位同好的感想，我也有同样的想法，去看看这个以《西游记》中那只带上金箍的猴子为主角的电影。我是文学专业的，是正儿八经研究过《西游记》的。整本《西游记》，其实讲的终究就是一个“悟”字。而我们的人生，与《西游记》其实毫无差别，他唱的是西游中傲骨铮铮的大圣，却也是我们每个人的内心。”

    “悟空一曲，英雄末路，悲壮苍凉，执着了悟。佛门教化，狂狷被禁，虚妄被舍，理想成灰。好一个大圣，好一个悟空。那九霄之上的修行之路，到底是真是假，似雾似幻？这世间独一无二的猴生，到底是悲是喜。”

