    “先把婚礼办了，把事情稳住，等顾氏稳到手了，以后再找机会除了顾倾城，人在我们手里，要对付她有的是机会。”秦言明脸色有些不太好看，他知道事情不能再闹下去了，再闹下去怕是会对秦家不利。

    既然计划失败了，没有把错推到顾倾城身上，没有毁了顾倾城，那么这场婚礼就只能继续下去。

    秦言明现在想把婚礼办完，第一是为了把这事掩饰过去，第二是为了以后更方便除去顾倾城。

    娶就娶了吧，娶了顾倾城对秦家也没影响，宇凡是男人，也不会有什么不好的影响，反而对秦家的名声更有利。

    至于顾倾城，以后再处理了就是。处理顾倾城这么一个蠢货也不是什么难事。

    秦夫人不甘心，太不甘心，但是事到如今，却也没有其它的办法。她脸上挤出一丝笑，牙齿却是暗暗咬紧：“城城，今天发生这样的事情，我也很生气。”

    这话不假，秦夫人此刻是真的很生气。

    “也不知道是什么人搞出这样的事情，城城，你是阿姨看着长大的，阿姨自然是相信你的，这件事情阿姨一定替你查清楚，替你做主，你就放心吧，今天你跟宇凡的婚事最重要，不能因为这些乱七八糟的事情耽搁了。”

    秦夫人不明白，她明明安排的好好的，怎么到了关键时候一切都变了。

    顾倾城又笨又蠢，明明毫无反击之力，明明是死路一条，她的计划怎么会失败呢？

    出了那么高的条件从顾家换来的胎记更是没派上任何用处，最后竟然就这么让顾倾城轻易躲过了。

    顾倾城这是撞了什么狗屎运？！

    对于蓝凌那些看似威胁的话，秦夫人并不以为然，她的计划虽然失败了，但是这件事情她安排的十分的妥当，单凭一个蓝凌根本掀不起什么风波，而且以秦家的能力，摆平这么点小事完全是轻而易举的.

    顾倾城暗暗冷笑，是，现在秦夫人可以不怕，秦家可以不怕，但是接下来就说不定了。

    毕竟她的计划还没有开始……

    她从来不做无用功，她现在做的每一步自然都是有用意的。

    到时候她会把这些账一笔一笔的跟他们算清楚，秦家，顾家，还有李局长。

    她倒要看看到时候秦夫人还有没有这样的底气？

    “城城，你那么爱宇凡，一直想要嫁给宇凡，我们先把婚礼办完了。”秦夫人此刻脸上带着笑，心里终究憋了一股气，郁闷到快要吐血。

    她那么优秀的儿子却要娶顾倾城这个又丑又傻的蠢货，简直是奇耻大辱，她暗暗想着等这次的危机过了，她一定不会放过顾倾城。

    顾倾城很平静的望着秦夫人，并没有任何拒绝之意。

    她是没有意见，她真的没意见，只要接下来他们能进行的下去！

    秦夫人的把戏结束了，她要做的事情也该开始了！！！

    毫不夸张的说，她接下来要做的事情对秦家绝对是一场翻天覆地的血雨腥风。

    秦家，受的住吗？！

