    “吼！”

    首次受伤的杀手鳄顿时被激怒，他大叫一声，双爪狠狠地抓向蛇眼。

    “你会为此付出代价的，小虫子！”

    蛇眼灵巧地跳起，踩在杀手鳄的手上，以此为踏板，转眼间翻到杀手鳄的身后。

    在落地的过程中, 他将无法破防的棒球剑收回，改成双手持岚影之刃。

    在杀手鳄后背顺势一划，开出一条五十厘米长的口子。

    剧痛袭来，杀手鳄愈加愤怒，当即转过身来打出一拳，带着一股呼啸之声袭向蛇眼。

    然而蛇眼早有准备，在落地的瞬间便迅速后撤, 脱离了杀手鳄的攻击范围。

    “我会把你的肠子扯出来！”

    杀手鳄威胁着冲向蛇眼, 然而还没往前迈出几步, 忽然一道爆炸声从他的背部响起，炸的他顿时一个踉跄，差点摔倒。

    “嘿！听说你想杀了我？”

    杀手鳄转身一看，只见白发小子不知何时跑到了自己身后，手上握着一把炸弹。

    在很长的一段时间里，皮特罗都没有使用过武器，在超高速移动下，他自己的身体就是最强大的武器。

    但遇上像格兰迪和杀手鳄这样皮糙肉厚的力量型反派，皮特罗目前的速度很难造成实质性的伤害。

    除非他的速度能够再快上数倍，但这不是短时间内能实现的。

    所以皮特罗身上依旧携带着大量的炸弹，以备不时之需。

    “请领取你的豪华大奖，鳄鱼先生。”

    皮特罗嘴角微微一勾。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    只见皮特罗不停地扔出炸弹，双手飞舞，显现出一道道残影。

    数不清的炸弹形成一张密集的网，将杀手鳄完全覆盖。

    “轰！”

    一场剧烈的爆炸席卷向杀手鳄, 浓郁的烟雾自爆炸中心涌出，笼罩了数十米的范围。

    这场爆炸威力很强, 以至于大地都震动了十余秒才逐渐平缓下来。

    皮特罗和蛇眼都没有放松警惕, 他们知道杀手鳄不会这么轻易被打败。

    “你们真的惹怒我了！我会把你们所有人全部撕碎！”

    果不其然，一道庞大的黑影忽然咆哮着从烟雾之中跳出。

    这场爆炸给杀手鳄带来的伤害不轻，他半边身子的鳞片都被炸的粉碎，露出大片焦黑的皮肤。

    杀手鳄的自愈能力同样惊人，他身上焦黑的皮肤正以肉眼可见的速度脱落，生出了新的皮肉。

    “这家伙有点难缠，蛇眼！”

    皮特罗朝杀手鳄身后喊道。

    蛇眼点了点头，接着手持岚影之刃直刺杀手鳄。

    “啪！”

    冷不丁地，蛇眼的腹部莫名受到重击，倒飞出数十米开外。

    只见击中蛇眼的是一条通体覆盖绿色鳞片的鳄鱼尾巴，正是杀手鳄的尾巴。

    “你们以为玩这点小把戏对我有用吗？”

    杀手鳄眼神凶厉地嘲讽道。

    “格兰——迪！”

    正在这时，敌我不分到处乱砸的格兰迪突然从后面冲过来，一头撞上杀手鳄。

    也许是刚才的爆炸吸引了格兰迪的注意。

    谷筺

    只听“咚”的一声，杀手鳄被一股无法阻挡的巨力撞到一旁，而格兰迪则继续向前狂奔，同时疯狂地捶打地面。

    在他前进的方向上，蛇眼赫然正从地上挣扎爬起！

    “蛇眼！”

    皮特罗不作他想，拔腿便要冲过去救出蛇眼。

    然而，没等他迈开脚，一条长长的尾巴便甩在了他的身上, 这一击并没有将皮特罗击飞，而是将他缠了起来。

    “这就是我不喜欢块头比我大的家伙的原因。”

    杀手鳄不爽地说道，他知道格兰迪是个没脑子的傻大个，力量还比自己强，跟对方较劲没有意义。

    于是他将全部的情绪发泄在皮特罗的身上。

    “至于你，亲眼看到自己的朋友被杀死，感觉如何？”

    他用尾巴举起皮特罗，迫使他眼睁睁地看着即将被格兰迪碾碎的蛇眼。

    “别担心，下一个就轮到你了。”

    对于杀手鳄的讥讽，皮特罗无心理会，他的注意力全部集中在蛇眼身上。

    “轰！”

    千钧一发之时，一道红色中带着靛色的气墙挡住了格兰迪。

    格兰迪单调的脑细胞根本想不到停下或者让开这两个选项，他不闪不避，直挺挺地撞了上去，发出了一道堪比爆炸的响声。

    受到如此猛烈的撞击，气墙上顿时充满裂痕，仿佛下一秒就会破碎。

    而格兰迪直接被这股反震之力震得后退了两三步，一时半会儿还觉得有点眼花。

    有了这一停顿，蛇眼的时间就变得充裕，他一個腰部轻轻一弹就从地上跳起，与格兰迪拉开距离。

    “快银，专心对付那头大鳄鱼，我和蛇眼会拖住格兰迪！”

    只见旺达飞到格兰迪上方，一面朝皮特罗喊道，一边使用混沌魔法束缚住格兰迪。

    一团鲜红的能量体缠绕著格兰迪的躯体，将其双手捆住。

    见到蛇眼已经脱险，皮特罗放下心来，这才转向了杀手鳄。

    “我会让你知道，与我们为敌是你最严重的错误，你这个鳄鱼怪胎！”

    他盯着杀手鳄一字一顿道，眼中满是杀意。

    自己可是拉斐尔未来的左右手，怎么能让敌人在他的眼前杀害家族成员？他又怎么可以在这里倒下？

    “伱的小伙伴运气很好，但你就不一样了，没人能救得了你！”

    杀手鳄非常不喜欢皮特罗的眼神，内心发狠，顿时加重尾巴上的力道。

    手脚被缠住的皮特罗感到越来越紧，过不了多久他全身的骨头都会被碾碎。

    但是皮特罗脸上却没有一点慌乱之色。

    只见他开始轻微的转动身体，在极其有限的空间里，他仅仅只能转动两三度。

    这就够了。

    “是时候用出那一招了。”

    皮特罗逐渐加速，疯狂地在这两三度之间反复转动。

    刚开始还能看清他的动作，但是很快他的速度就快到连人的轮廓都看不清了。

    皮特罗转动的角度逐渐扩大，从两三度到二三十度，最后实现了三百六十度旋转。

    他的转速越来越快，越来越快，开始产生一股巨大的气流。

    杀手鳄脸色大变，他的尾巴正不断的颤抖，轻微的刺痛感在尾巴跟皮特罗接触的那面生出，并且这股痛感正在一点点加深。

    他感到自己快要束缚不住皮特罗了。

    皮特罗的旋转仍在加速，他引动的气流越来越庞大，连带着周围的沙石都被这股气流带起，围绕着皮特罗高速旋转。

