    清晨，东方湛蓝的天幕上嵌着一轮金光璀璨的太阳。

    一只金凤拉着奢华的銮驾自西昆仑腾空而起，犹如碧海上的金帆快速划过万里晴空。

    许久之后，銮驾穿过无尽空间，跨越小半个洪荒天地，来到天庭南天门遗址之前。

    銮驾隐去，现出三道人影。

    一男两女。

    男的高大英俊，眉目间隐带威严沉稳；两名女子一人雍容华贵，姿容绝美，另一人眉清目秀，眼中带笑，看上去显得非常娇俏活泼。

    此三人正是昊天、瑶池夫妇，以及昊天之妹，瑶姬仙子。

    她化形的时间远比昊天和瑶池要晚得多，至今也不过才金仙之境。

    三人环顾南天门，入目尽是残垣断壁，连个鬼影都没有。

    巫妖大战之后，被妖庭威压无数岁月的洪荒万族立时叛乱，留守天庭的天兵天将全都方寸大乱。

    一番混战之后，妖庭内的各种宝物全都被乱兵收刮袭卷，之后又迎来了众多寻宝客的光临，就连地面上铺就的玉石都被铲起来收走，被掠夺一空的天庭显得破败不堪，几近废土一般。

    望着这破败不堪的南天门，以及更远处的残垣断壁，瑶姬仙子忍不住嘟着嘴道：“大兄，这就是你口中至高无上、统御三界的天庭？”

    昊天略显尴尬地点点头，“现在当然还不是，不过我们一定能将天庭重建起来，使其真正成为三界之中至高无上的存在。”

    瑶姬仙子娇俏的玉脸顿时皱成了一团，满脸不高兴地皱眉道：“就我们三个，那得到什么时候啊？”

    瑶池在一旁微笑着挽起瑶姬仙子的手臂，“瑶姬，以后你就是天庭的公主了，在外人面前一言一行都要大方得体，切不可让人看轻了我们天庭。”

    瑶姬仙子撇了撇嘴，“哪来这么多规矩啊，早知道不跟你们来了。”

    瑶池微微蹙眉，正准备好好跟她说道说道。

    这时，一道七彩霞光自天外混沌中落下，穿过浩瀚星海，刹那间砸落在天庭之中，震得三十三天俱都颤动不已。

    “这是……”

    昊天、瑶池面色微变，前者抬手祭出昊天神镜，镜面上现出霞光坠落之地景象。

    那是一座高大的七彩玉山，矗立在祥云之上，闪耀淡淡的光华。

    瑶姬仙子凑过头来，盯着昊天神镜中的七彩玉山好奇地问道：“这是个什么东西？”

    “噤声！”

    瑶池面色微变，随即又小声地解释道：“这是天道赐下的天条，以后天庭运转就要依天条而行。”

    瑶姬仙子打量着七彩玉山，“这就是天条？上面也没字啊。”

    瑶池微微摇头，伸手祭出灵宝玉簪轻轻一划，空气中立刻现出一条裂隙，直通七彩玉山。

    三人穿过裂隙，来到七彩玉山之前。

    端详片刻后，昊天在瑶池的示意下，恭恭敬敬地朝着七彩玉山行礼道：“多谢老爷赐下天条，弟子日后必依天条而行。”

    话音刚落，七彩玉山逐渐幻化变形，现出一座雄伟恢弘的宫殿。

    这一瞬，玉辰精气，氤氲成雾，庆云紫气，幻化成烟。

    一道道霞光异彩将昊天夫妇和瑶姬仙子的身形掩去。

    片刻之后，霞光收敛，异彩散去。

    三人望向前方，只见眼前云雾缭绕，仙气蒸腾，数百根巨柱巍然耸立，每一根柱子上都刻有星辰纹饰，以及各种珍禽瑞兽的图案。

    就如活物般蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕.仿佛随时都会冲出来仰天长啸。

    巨柱尽头，有一座若隐若现的巨殿。

    巨殿周围金光流转，在云雾中散发着璀璨的光辉。

    紧闭的门户上方有一牌匾，上书凌霄宝殿四个大字。

    见到这座巨殿的瞬间，三人心中顿生苍穹豪迈之感。

    古朴庄重！

    威严肃穆！

    瑶姬仙子双膝一软，下意识地便要想要跪地叩首，顶礼膜拜，好在瑶池轻轻拉了她一把，才没让她真的跪下去。

    与此同时，一道道天规法度自行在昊天和瑶池心中浮现而出。

    两人面色微沉，在心中细细品味。

    半晌之后。

    昊天和瑶池面色凝重，相互凝视着对方，都从对方眼中看到了一抹苦涩。

    天规太详尽了！

    这是一套非常完善的规则法度，针对天庭的每一个仙神，算得上是天庭众仙的行为操守。

    包罗万象，每一个仙神应该做什么，不该做什么，有过者如何惩罚，有功者如何奖励等等应有尽有。

    换句话说，天庭的一切工作都已经安排好了，他这个天帝只需要招揽齐仙神，然后照章办事即可。

    傀儡！

    昊天和瑶池脑海中同时冒出了这两个字眼。

    如果一切都按照这一套规则来行事，那他们和傀儡有什么区别？

    “你们两个怎么啦？”

    瑶姬仙子见昊天夫妇突然变得沉闷起来，不由好奇地问道。

    昊天和瑶池仍旧沉浸在天规法度之中，对她的话宛若未闻。

    瑶姬仙子伸出纤纤玉手在两人眼前晃了一晃，这才使得两人回过神来。

    “唉——”

    瑶池叹息一声，眼中露出一抹无奈之色，转头望着昊天道：“看来咱们是用不着去向玄诚子师侄借贷了。”

    昊天紧握双拳，眼中流露着一抹不甘之色。

    纵然他最开始并没有特别想当这个天帝，可既然他坐上了天帝宝座，又岂能没有一番野望？

    那日他听着玄诚子规划的宏伟蓝图，心中便已经对未来充满了无限遐想和憧憬。

    可如今这突然降世的天规法度却是给他当头泼下一盆冷水，直接让他凉到了骨子里。

    他也能理解为何会有这么一部天规法度降世。

    因为之前的妖族天庭给洪荒天地带来了巨大的创伤，天道自然不会允许再有第二个“妖族天庭”诞生，所以天规才会应运而生。

    这是给天庭施加的枷锁，给所有天庭仙神制定了行为准则。

    不可挣脱，不可逾越！

    这种情况下，他之前的那些憧憬还如何去实现？

    甚至真要按照这样的天规施行，恐怕连仙神都招揽不到！

    虽然天庭众仙神只要维系洪荒天地按秩序正常运转，便可得天道降下功德，但这点功德对刚踏入仙道的小仙还行还有点吸引力，对于那些道行高深的仙神来说根本看不上。

    他们随便去梳理一下地脉赚的功德岂不是又快又多？

    加上而今又多了天规的限制，光是那亿万年如一日值守就足以吓退很多仙神了，更别提还有各种各样的禁令。

    比如不能缔结道侣，不能生育子女……

    所有的仙神都是维持天庭运转的螺丝钉，这样谁受得了啊？

    修仙是为了什么？

    是大道！是超脱！是自由自在！是无拘无束！

    为了这么点功德，就来天庭当“螺丝钉”，不值得！

    除非能给的更多！

    “不管怎么样，先走一步看一步吧。”

    瑶池牵起昊天的手，安慰地说道。

    昊天微微颔首，脸上的凝重之色逐渐敛去，“总得要尝试一番才是，不然如何能甘心？大不了不坐这天帝之位了！”

    瑶池听明白他的意思，像是不认识他一眼，盯着昊天看了许久。

    眼中带着震惊、叹息、钦佩、欣喜等等复杂的情绪。

    察觉到她的目光，昊天脸上微微一红，“这么看我做什么？”

    “你变了！”

    瑶池正色道：“以前的你不会说出这样的话，自从渡过情劫之后，你的变化比我想象的还要大……我很喜欢！”

    “好好的说这些话做什么？”

    昊天看了眼边上的瑶姬，脸上像煮熟的螃蟹。

    “说正经的，你觉得可要尝试一番？”

    瑶池略微有些迟疑，但最终还是点了点头，微笑道：“你是天帝，自然是由你来决定。”

    昊天大喜，正色道：“咱们夫妇同心协力，一定能够成功的！”

    “你们两个刚刚在说些什么啊？我怎么一句话也没有听到？”

    瑶姬仙子望着两人，眼中满是狐疑之色。

    瑶池摇了摇头，极为生硬地转移话题道：“这凌霄宝殿看上去如此气派，我等进去看看吧。”

    “嗯。”

    昊天点了点头，当先步入殿中。

    刚一进去，三人的视线便被大殿上首主位上的那一张天帝宝座牢牢地吸引住了。

    瑶姬在后面推着昊天，急切地催促道：“兄长快去坐一下看看！”

    昊天微微颔首，一步一步地走到宝座前，转身缓缓地坐了下去。

    这就是天帝之位——

    号令三界、统领仙神的无上至尊！

    昊天深吸口气，板起面孔，目光沉稳之中隐约显露出着一缕威严。

    瑶姬仙子上前两步，左右打量着昊天，“啧啧——大兄，你往那宝座上一坐，还真有点天帝的威风。”

    “瑶姬！”

    瑶池微微皱眉，沉声道：“凌霄宝殿之上，不可肆意妄为，日后千万要谨记于心。”

    瑶姬仙子脸上的笑意垮了下来，撇了撇嘴，半晌才不情不愿地“哦”了一声。

    昊天微微摇头，叹气道：“瑶姬，不管你愿不愿意，你现在已经是天庭的长公主，你的一言一行都代表着天庭的颜面，切不可肆意妄为。”

    瑶姬仙子嘟着嘴，不耐烦地道：“知道了，知道了。我下次注意点就是了……真没意思。”

    “唉——”

    瑶池叹了口气，知道一时半会想要让瑶姬改变心性是不可能的，索性便暂且放到一边，望着昊天道：“过些日子，咱们还是把玄诚子师侄请来详谈一番吧。他的禁足之期应该也到了吧？”

    昊天微微颔首，“是要与他好好商议一番，没有他的帮忙，咱们是不可能做成的。”

    瑶池点点头，对他的话表示赞同，提醒道：“不管他愿不愿帮忙，天规这件事都不能瞒他。”

    “那是自然。”

    一旁的瑶姬仙子目光闪烁，“你们说的那玄诚子师侄就是之前大闹天庭的那个玄诚子吗？”

    “咳咳——”

    昊天轻咳了两声，面色古怪地道：“这事可莫要再提了，不吉利！”

