    第247章 我不借

    张奕和冰冰从县城回到了李家村的时候，已经是晚上九点左右了。

    本来他的计划是晚上跟母亲一起到县城找个高级酒店休息。

    不过大舅和大舅妈都非常热情，腾出了两间房子出来给他们，还把被子和洗漱用品全给准备好了。

    自从收到了张奕的礼物之后，大舅一家子对张奕和李雪华母子俩的态度都明显变得更加热情起来。

    张奕也不觉得有什么奇怪的，他要的效果就是如此。

    而且也不能说大舅一家贪财，只能说人性都是这样。最起码比起二舅一家子，大舅一家是朴实而善良的。

    回到大舅家之后，张奕却发现堂屋里面挤满了人。

    三个舅舅和舅妈都在这里，连下午被气走的二舅夫妇也带着他们大儿子来了。

    李雪华坐在沙发上，旁边沈茉莉和陈曼玉陪着她。

    “姑妈，这次真的得求你邦邦我们了。我们家的养猪场现在经营困难，资金根本流通不了。”

    “只要您太太小手，稍微给你们点资金，养猪场就盘活了啊！我可是您亲侄子，这辈子也是头一回求您帮忙。您就看在我爸妈，还有外公、外婆的面子上帮帮我们吧！”

    张奕一来，就听到李钢在那里一脸可怜的向母亲要钱。

    二舅和二舅妈也是跟着卖惨。

    “是啊，雪华。咱们都是亲兄妹，对你来说那点钱不算什么，也就是吃两顿饭，买几件衣服。可对我们家来说那就是救命钱啊！你就帮帮我们吧！”

    “雪华，嫂子也求你了！你放心，这笔钱我们不白借。就当是你入股了！等到时候赚到了钱，还能给你分红呢！”

    满屋子的人表情都充满了异样。

    一开始，只是吃完了晚饭之后，李雪华跟大舅和小舅在那里聊聊闲天。

    可是没想到二舅一家三口就突然回来了。

    而且一上来没说几句话，就开始哭穷借钱。

    三舅和三舅妈坐在一旁看了看彼此，眼神当中充满了无奈。

    他们都是斯文人，虽然也想跟李雪华说说借钱的事情，不过现在老二一家人先说了，他们反而不好意思提了。

    但是不提的话，公司那边的危机又很难度过，因此陷入两难的境地，满脸复杂。

    而大舅和大舅妈冷眼看着二舅他们，皱着眉头充满无奈。

    他们和二舅家一样，一直都在李家村生活，对于二舅一家的情况能不了解吗？

    还生活困难，这些年靠着二舅蝇营狗苟的钻营，没少从各种地方贪小便宜、捞好处。

    他们大儿子李钢也是青出于蓝，在这方面比他爹娘更狠。现在欠着别人好几十万的账，自己天天开着二十来万的小汽车招摇过市。

    说他们家会没钱？整个李家村都没有人会相信。

    李雪华坐在沙发上直皱眉头。

    这些情况她并不了解，所以也分不清楚二舅一家子说的是真是假。

    可是，女人的心总是软的。

    即便一开始对二舅一家的态度非常不满意，可是看着自己的亲哥哥和亲侄子过来苦苦哀求，她难免内心有些动摇。

    至于二舅妈，李雪华倒是不怎么在乎，她在李雪华眼睛里就是个外人。

    “哎，你们说说吧，大概需要多少钱。”

    李雪华的口气有些松动了。

    她不像张奕那么果决，听到过世的父母，难免会考虑到许多东西。

    如果他们要的钱不多的话，李雪华觉得给就给了。反正现在张奕给她的钱也有几千万，平时根本花不出去。

    二舅一家子见到李雪华动摇了，眼神那个激动啊！

    李钢连忙说道：“姑姑，不多不多！我只要两百万就够了！”

    “什么，两百万！”

    在场的人全都吓了一跳。

    就连三舅和三舅妈也是感觉到不可思议。

    “二哥，你们家开什么养猪场需要用到那么多钱？”

    简直是搞笑啊！欺负李雪华去天海市久了，不知道农村的行情是吗？

    一头猪就算按5000块来算，两百万都够买400头了！

    这不是给他们投资，这就是给他们买一座养猪场！

    毕竟他们家那个养猪场总共才一两百头猪，又不是城里那种大型的现代化养猪场。

    李钢对三舅说道：“三叔，你不知道现在的市场！猪肉可贵着呢，买猪仔都得不少钱！还有饲料、人工等等乱七八糟的，那能少了吗？你常年在国外做生意，根本不懂这个。”

    大舅也看不下去了。

    “志明，小钢。你们俩这句话我就听不下去！就你们家那个养猪场，厂房是租人家的。里面哪有什么工人，都是你们一家几口子跟着忙活。说起来就是点饲料钱！”

    “你跟你姑要那么多钱，都够你的养猪场扩建好几倍了！”

    二舅有些不高兴的瞪了大舅一眼，“哼，大哥，话可不能这么讲。谁不希望能够把生意越做越大？你自己天天给人家干工地，压根就不了解行情。再说了，咱妹家里有钱，那都是趁多少多少亿的！还能在乎这点？”

    李雪华也是被吓了一大跳。

    她本以为十几二十万就差不多了，想不到李钢直接狮子大开口。

    虽然李雪华最近半年日子过的好了，可是她之前几十年可都是穷过来的啊！

    还不至于对钱完全没有概念。

    “二哥、小钢。大哥和小弟说的确实有道理，你们在村子里养猪，没有必要搞那么大的规模。这两百万，说实话太多了。”

    “雪华，怎么说我们也是你的家人。要是把生意做小了，你的脸上也没有面子不是？以后咱们村的人都说了，你们瞧瞧，人家李雪华儿子是天海市首富，那么有钱。结果家里二舅还混的那么差！这样影响不好。”

    张奕和冰冰此时在屋外，这些话全都听到了耳朵里。

    他嘴角浮现出一抹冷笑，捏了捏冰冰的小手：“等下要跟他们撕逼了。这场面你顶得住吗？”

    冰冰歪了歪脑袋，笑道：“可别以为只有小地方有这种事。在天海市，为了争权夺利，一家子反目成仇的我都见多了。这都只是小场面而已！”

    张奕想了想，倒也是。

    农村人的利益之争通常不大，可能几块钱就引起两家人骂战，然后冷战十几年。

    不过像盛京那地方，通常涉及到的都是权利的斗争，规模不可同日而语。

    他耸了耸肩，迈步走进了屋子。

    “妈，我们回来了！”

    李雪华此时皱着眉头，被二舅一家子说的心烦意乱。

    她也知道二舅一家子的品性。

    可是对一个女人而言，时隔十几年之后重新回到故乡，从一个饱受争议的女人到重新赢回其他人的尊重，这种感情经过殊为不易。

    她也不愿意刚刚回来取回尊严就跟亲哥哥一家子闹翻。

    要不然的话，村子里头又会传扬闲言闲语，说她虽然有钱了，但是无比抠门。

    尤其曾经被许多人看不起的人，最为看重自己的脸面。

    正在李雪华纠结的时候，看到张奕回来，内心总算是松了一大口气。

    现如今，她的儿子就是她内心最大的支柱。

    有张奕在的地方，李雪华感觉自己什么都不用发愁了。

    张奕一进屋就看向二舅一家三口。

    二舅他们心里面一沉，暗暗骂了一句：他怎么回来了？

    他们也清楚，张奕对他们是没有任何感情的。

    所以故意挑选张奕去县城陪领导们吃饭才过来。

    原本想着，那些都是宁川市的高层，跟他们一起吃饭聊天怎么着都得喝到半夜。

    却没想到他这么快！

    眼瞅着马上就把李雪华给说动了啊！

    不过即便如此，他们也不想放弃。

    毕竟张奕母子二人对他们来说就是行走的ATM啊！

    随便搞一点出来就让他们一辈子花不完！

    “张奕啊，你怎么那么早就回来了？”

    二舅笑呵呵的问道。

    “聊完了就回来呗，难不成我还得在那里伺候他们？”

    张奕不冷不热的说了一句。

    意思也是告诉二舅，即便是宁川市的那些高层，也得过来看我脸色。

    你们算什么东西？

    二舅果然听明白了这句话，一时间脸色变了又变。

    “妈，天色都这么晚了。您早点回去休息吧！明天上午咱们就得回去了。”

    张奕对李雪华说道。

    “等等，张奕。我们这次找姑妈有些事要谈，还没说完呢！”

    李钢赶紧站起来阻止。

    那两百万他还没拿到啊！

    “你们说的是借钱的事对吧？”

    张奕瞥了他们一家三口一眼。

    “不是借，是融资！”

    李钢说出了一个他脑海当中仅有的高大上的词汇。

    不过对他而言，融资的意思大概就是可以借了钱不用归还。

    张奕冷笑了一声。

    “那你们可找错人了！在我们家，钱都是我来管的。这种事情太过费心，我怎么会让我妈来做呢？”

    “所以她身上可没钱给你们。这事你们跟我谈吧！”

    二舅一家子眼神交流了一下意见。

    二舅抬起头望着张奕，“那好吧。张奕，其实情况是这样的……”

    “我不借。”

    张奕直接打断了他的话。

    他根本懒得听这一家子的借口，反正都是来骗钱的。

    “这件事情就是这样，你们可以走了。”

    (本章完)

