
第1387章谢青老师

“这么强大！”邓明丽目瞪口呆。

虽然，赵炎在地球的三个女人都想要和赵炎长期在一起，但是修炼者永远都是聚少离多。

赵炎在和她们相处了数日之后，一直等到焦梦瑶身体和修为完全恢复，随即这才离开南拉丹！

当赵炎离开之时，还有不少的世界各国领袖排队在南拉丹，等着赵炎接见。

但是，他们等到的只有一个消息，那就是赵炎已经进入闭关，闭关时间不确定！

“你们觉得这小子闭关是真是假？”

在位于北欧某处，冰雪交加的海岸边山崖上，一座中世纪别墅之内，壁炉里篝火熊熊，几名穿着中世纪长袍的白人老者，正坐在沙发上商量这件事。

“德古拉本尊大人，我觉得这件事应该是真的。”一名鼻子上夹着夹鼻眼镜的高鼻梁老者开口道，“外界疯传，这小子回来之后修为完全丧失殆尽，此刻他一定闭关进行，恢复疗伤！所以我觉得这个消息是真的！”

“不，这小子诡计多端！”另一名穿着格子西装的老者道，“他很可能是故意使用诱敌之计，想要引蛇出洞，如果我们真的对南拉丹出手，他就会突然出现，打我们一个措手不及！华夏有一本书叫《孙子兵法》，我建议你们有空可以看看！”

对于这些手下们的讨论，歪坐在沙发上的德古拉本尊，是一个耳朵略为尖的白人男子，虽然寿命已经达到了800岁以上，但是看上去也只是一个，显得有些消瘦的青年。

“我觉得，还是可以试探一下！”德古拉本尊思索一下道，“你们说的都有道理，所以我们可以派那些金丹修士再带一些普通人的军队，给南拉丹发动征讨！不管结果如何，我们都可以观看局势发展！”

“德古拉本尊大人，你的意思是我们并不出面？”高鼻梁老者问道。

“对，我们并不出面。”德古拉本尊阴冷的笑道，“我在地球之外游历这么多年，认识了不少强大的朋友！其中有一些朋友对地球很有兴趣，他们的实力也很强大，有些甚至达到了元婴期，甚至达到元婴期的巅峰！如果这些人来到地球，什么赵炎之流，根本分分钟被捏死！”

“元婴期！甚至达到元婴期的巅峰！”在场的几位戴维斯家族的后人互相对视一眼，目光之中都有震撼之色。

要知道他们的祖先德古拉本尊，现在也不过就是金丹巅峰而已，这次回来，批量生产金丹修士，也是德古拉本尊的一项创举！如果德古拉本尊，能够请来一群元婴强者驾临地球，那么整个地球之上的生命，都要臣服在他戴维斯家族的脚下！

“只是我这些朋友们目前还在探索一个拥有宝物的未知星球，等我这些朋友有空，他们就会来到地球！而我们要做的就是等待！”

有了德古拉本尊的这些话，在场的戴维斯家族成员们也都放下心来。

高鼻梁老者一边用鹅毛笔书写，一边开口道，“那就这样。我现在就命令我们控制的几个国家和企业集团，组成联合体，由他们手中控制的金丹修士，带领海陆空军，向南拉丹宣战……”

说到这里，德古拉本尊点点头，又提醒道，“赵炎这小子回来，缪斯和血目人想必也在关注这件事。你们去和这两个人通一个气，如果他们也愿意发动攻击，那让他们也参与其中！现在整个地球的势力，无非就我们三家！”

现在整个地球，虽然分成无数的国家和集团企业以及武馆，但是，其幕后真正的大老板，也就是这三家。

德古拉本尊控制的戴维斯家族、血目人控制的道格拉斯集团企业、和缪斯控制的美洲武馆。

这三家，是现在整个地球上的最大霸主，所有国家和所有权力都最终由这三家来进行决定，这三家剩下的国家和企业多如牛毛，各种飞机战舰和修炼强者数量如云，这三家联合起来向南拉丹施压，顿时引起的整个世界的风云变幻！

“根据最新消息，由戴维斯家族、道格拉斯集团企业和美洲武馆组成的联盟，现在已经组建了一支海陆空大军，正在从海面和陆地，将南拉丹团团包围，要求南拉丹交出杀死竹下山造夫妻俩的杀人犯赵炎！据我们所知，在这支军队之中，还有着一支特别先锋队，那是一个由十名金丹修士和百名筑基宗师组成的修士部队……”

在全世界各大电视台都争相报道这则新闻的时候，在华夏某个山村的闭塞山坳里，却是走来了一个背着重重行囊的白发男子。

这个白发男子年岁看上去并不大，但是生着不少胡须，都看上去上了一些年纪。

让人奇怪的是，这名白发男子的身边还跟着一只全身金毛油亮的，金毛大狗。

“达达达。”一辆农村常见的正三轮运输小车，从小路后方缓缓驶了上来。

“师傅，田庄村怎么走？”正在埋头行走的白发男子，突然抬头问道。

驾驶正三轮运输小车的是一个衣衫褴褛的卖菜男子，在他车后坐着一个头上扎着红头巾的农村妇女，这是他的老伴；听见白发男子的询问，卖菜男子松开油门，问道，“我就是田庄村的，你去我们庄上干什么？你是驴友嘛？不过我们村也没什么好看的！”

白发男子嘿嘿笑道，“我不是驴友，我是去田庄村当支教老师的！听说你们那里有一个小学堂，你已经很久没有老师给学生上课了。”

“原来是支教老师。”驾驶小车的卖菜男子连忙停下车，道，“那可是文化人，赶紧上车，我带你一程！”

白发男子笑道，“那怎么好意思？前面远不远，我走过去就好。”

“远不远我都要带你一程！”卖菜男子热情的拉着白发男子坐上他的“三蹦子”，这才嘿嘿笑道，“这年头大家都忙着自己，还能想到我们这些山里孩子的学习，真是不简单！我家那个小崽子，都想要上学很久了，可就是没有老师，你来就好了！”

卖菜男子说到这里，又问道，“老师，您贵姓，怎么称呼？”

白发男子嘿嘿一笑，把他的金毛大狗也带上车，道，“我姓谢，叫谢青。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10432999"  chaptername="第1387章  谢青老师">加入书签</a>
</div>
