    朱清说道：“岁月那么长久了，以为是传说也是很正常的。”

    “不过，根据那本古书记载，章剑龙往西方沼泽逃亡而去，只记载这么一句。”

    “西方沼泽？就在仙界吗？”

    “不错，不过，现在西方沼泽之地，不叫这个名字了，叫金城，离落霞谷有十五天左右的路程，你可以前往去看看，或许有线索。”

    朱清沉思了一会，古书记载的内容和现实是一样的，得到了印证，说不定他的后人真的在金城。

    先去金城查探后，要是找不到章剑龙的后人，便前往黑暗世界。主意定下，对落霞谷主说道：“谷主，关于黑暗世界，等我先去了金城查探后，便前往黑暗世界。”

    “嗯，这样也行，起码了了一件心愿。”

    “我也是这样想，既然如此，我下午就启程，前往金城。”

    “好吧。那我就在落霞谷等候你的归来，那时我将为你打开黑暗世界。”

    “谢谢谷主的厚爱，我回去收拾一下，然后就出发。”

    “好的，路上注意安全。”

    “好的。”朱清收拾了一下，然后离开了落霞谷，走出谷口，御剑往西边的金城飞去。由于赶时间，他的速度非常的快速。

    一直飞行了一天之后，把速度放慢了。

    这一天的飞行，他感觉到自己身后好像有人跟踪着自己。对方一直保持着一定的距离，就是没有接近自己，好像是故意而为之。

    朱清沉思了一会，如果是加害自己的，现在四下无人，为何还不出来。

    朱清立住身体，脚踏在九幽黑体剑上，看着来路，朗声说道：“两位兄弟，你们跟了我一整天了，出来聊聊吧。”

    嗖嗖两声，两道身影出现在他的身前，来人正是登仙学院两名弟子，熊大副院长派过来的。一个是登仙弟子排明第二位的问天娇和排行第三位的程东。

    问天娇看着朱清，自我介绍说道：“我叫问天娇，是登仙学院弟子，排行第二。”伸手指着程东，说道：“他也是登仙学院弟子，排行第三，我们这次是接了熊大副院长的指令来杀你。”

    朱清一点也不敢到吃惊，这完全在他的意料之中，只是想不到来得这么快。

    “既然是来追杀我的，为何跟了我一整天都没有下手呢？”

    问天娇说道：“你的历史我们也是听说过的，我们同一个学院，一个院长竟然暗中下令杀害一个弟子，这是很恐怖的事情，也是不应该的事情，因此我和程东商量了一下，决定不下手。”

    “既然这样，为何要跟踪我呢？”

    “演戏要演全套，我们也是跟你一段路程后，我们就先找个地方闭关，待大院长出关后，我们再回去，便安全了，要不我们两个也可能会被熊大杀死。”

    朱清觉得对方说的有理，看来登仙学院也有不少正义之士，让他感到很安慰，要是全部人都是那么阴险毒辣，那么登仙学院就真的完了。

    “想不到你们二人这么有正义感，我觉得登仙学院有你们这些正义之士在，永远都不会衰落的。”

    一直没有说话的程东这时插话说道：“你说的不错，自从院长不问学院的事情，让熊大来管理学院，把学院打理得乱七八糟的，底下很多人都是对他不满的，只是没有说出来而已。”

    朱清看着他们，说道：“那样，我们就将他拉下来。”

    “拉他下来？怎么可能，他可是院长的首席弟子，也是亲传弟子，对他爱护有加，把他当登仙学院未来的继承人培养的，那是不可能的。”

    “没有做，怎么可能不行呢？”

    “我们这些晚辈，人微言轻，说不上话的，要是反对他，肯定是被暗杀了，就像叫我们杀你一样，谁要动了他的利益，一定会杀了他的。”

    朱清眉头一皱，目光看着远方，他就不相信搬不动熊大，只要给机会他见到院长，自己的没有见过面的大师兄。

    为了登仙学院的未来，为了剑圣前辈的心血得予延续，他一定要搬倒熊大，不惜一切。想到激动处，双拳不由紧紧的握在了一起，眼眸射出慑人的光芒。

    问天娇和程东看到朱清的反应，内心情不自禁的感到震撼。

    一个新来的弟子，竟然不给他们的归属感差。

    “你们先不要回去了，为了你们的安全，其它地方都不要去了，就直接去落霞谷吧，哪里绝对安全。”

    “落霞谷？”

    “是的，你就说我叫你们去的，落霞谷主是一个很不错的宗师，她会保护你们的。”

    “落霞谷和我登仙学院交往不错，熊大不会叫落霞谷主抓住我们，然后交给熊大吧。”

    朱清苦笑道：“他熊大在落霞谷主什么都不算，放心去吧，就说是我朱清叫你们去的就行了，我去一个地方，大概一个月后归来。”

    “好的，朱清兄弟，我们相信你。”

    “那我先走了。”朱清法决一动，御剑破空而去，几个呼吸便不见了影踪。

    问天娇和程东往落霞谷飞去。

    登仙学院。

    群英殿内。

    十五天的时间过去了。

    熊大坐在大殿的主座上，看着大殿大门，计算着时间，问天娇和程东应该回来了，却没有一点动静，到底发生了什么事情？

    难道两人都被杀了吗？两个人同时出击怎么会一个朱清也杀不了？那是不可能的事情？现在不回来，只有一个解释，就是他们二人根本就没有按自己要求杀了朱清。

    “气死我也！两个畜生，竟然敢违逆我的指令。”

    熊大一掌拍在了主座的握手上，勃然大怒，飘身下到大殿正中，满脸怒气，背负着手，来回走动。

    自己堂堂未来的继承人，想不到今日竟然有人违抗自己指令，让他感到十分的恼怒，问天娇、程东、朱清这三个家伙一定要杀之。

    想到三人再也坐不住了，他嗖的一声飞了出群英殿，祭出仙剑，直接破空而去。

    他认为靠别人是不可能的，唯有自己亲自出马，这样便会事半功倍。

    一路下来。

    他的名声在外，出来一趟，江湖哪些小门派，情报机构，很快就给他提供了消息，问天娇和程东在落霞谷。

    至于朱清的下落目前还没有消息，听说也是去了落霞谷。

    又是落霞谷，今天老子就去落霞谷要人，看看落霞谷给不给老子这个面子。经过数日的飞行，他来到了落霞谷，直接进入落霞谷的大殿，让弟子去通知落霞谷谷主。

    落霞谷主听到熊大前来，大概猜了几分，挪步来到了大殿之上，分主宾坐下，落霞谷主微笑说道：“不知道熊大师侄过来所为何事？”

    熊大冷哼了一声，怒视着她，说道：“你还给我装，不防告诉你，我是来将朱清，程东，问天娇三位弟子带回去的，叫他们出来吧，跟我回去。”

    落霞谷主依旧微笑，说道：“他们的确在落霞谷修行，现在我正在传授武技，恐怕没有那么快跟你回去。”

    “你什么意思？”熊大勃然大怒，从坐位上站了起来。

    “我不是跟你说了吗？他们目前不能离开落霞谷。”

    “他们是登仙学院弟子，留在你的落霞谷，是不是有点不合规矩。”

    “有什么规矩？我们落霞谷和登仙学院都是剑圣前辈留下来的产物，名字虽然不同，实际血脉是相通的，难道你想说落霞谷和登仙学院没有关系？”

    熊大一时窒息，他虽然霸道，要是敢说登仙学院和落霞谷没有关系，那的确不敢说，因此院长出来，知道了，非杀了不可。

    心中真是怒火中烧，他找不到任何理由带走程东他们，怒视着落霞谷，寒声说道：“今次你给我一个面子，以后好相见，怎么样？”

    落霞谷主收起了微笑的笑容，也变的冷漠，淡淡的说道：“在我这里，不要跟我谈面子，今天你别想带走他们，请回吧。”

    “你这是在找事情？”

    “是你在找事情？有什么事情，待院长出关，我亲自去找他说明，到时他认为我做错了，处罚我就是了，至于现在你想带走他们，那是不可能的。”

    熊大听到落霞谷主要寻找院长说明一切，心中一虚，背部留汗，要是院长知道他的所作所为，真是九死一生，想到这个可怕的威胁，今天就算撕破脸也要把他们带走。

    “既然这样，就不要怪我动手了。”

    熊大说完，双臂一震，挥动着双拳飞速的攻击了过来，连环的舞动着双拳，一个个巨大的拳影攻击向落霞谷主，充满了排山倒还的气势，整个大殿都感觉到在摇晃，快要塌下来的感觉。

    在外面的弟子，看到这一幕，纷纷的跑了过来。

    落霞谷看到熊大说出手就出手，攻击力非常的凶猛，院长的首席的弟子，果然名不虚传，实力惊人。

    随手一击，惊天动地。

