    

    “什么事情？”

    感受到白漓的严肃，唐凌也是神色一正。

    既然承受白岚恩情，那么答应对方的要求自然是要尽力去做，他与白漓可不是忘恩负义之辈。

    看着正色的唐凌，白漓若有所思。

    “如果唐凌知道白岚前辈的要求是要自己帮助他，恐怕也会感到不可置信吧！”

    心中所想，白漓也是暗暗感叹。

    看来远古之时，唐凌的先祖与白岚的关系恐怕不只朋友那般简单。

    “在我继承冰凰血脉之时，记忆中出现了很多东西，其中有一种秘法，便是白岚前辈要求我所做的事！”

    唐凌摸不清头绪，只是看着白漓，示意对方继续说下去。

    “在我们远古神兽的种族中，有一种秘法不单可以让你拥有我的能力，更是可以让你借用我的力量，白岚前辈的要求便是我对你施展这个秘法！”白漓双眼望向唐凌，脸上带着笑意。

    而反观唐凌，在听到白漓的话后，面色变得古怪起来。

    对方说的秘法有些熟悉啊，而且白漓明显只说了好处，没有说出坏处。

    知道对方隐瞒弊端是为了让自己答应，唐凌心中一暖。

    只是，虽然他也希望可以同白漓建立链接，但是还是将一切讲明比较好！

    想到这里，唐凌轻轻出声：“这种秘法是不是叫做血脉链接，链接的双方如果有一方身死，另一人也会随之死亡。你如今已经是冰凰之身，达到斗圣只需要时间累积，而我可不知道有没有希望达到斗圣。”

    看到明显呆住的白漓，唐凌继续说道：“即便我实力达到斗圣，寿命也远远比不上拥有真凰血脉的你，那不是害了你吗！”

    “这些东西你怎么会知道？”白漓眼中满是不解。

    这种只有真正的远古神兽传承的种族才有的秘法，唐凌一个人类怎么会知道，难道对方的先祖真的是神兽不成？

    “我现在也说不清，只是你真的确定要这般做？”唐凌无奈摊手，他总不好解释书中看来的吧！

    白漓再度疑惑的扫了眼唐凌，与唐素相处十几年，本来以为唐素的秘密就有很多，只是今日之事，让她没想到唐凌的秘密居然更多。

    不过，这些秘密都不重要，她当初之所以答应白岚，也不是因为白岚的要求，而是因为与唐凌之间的信任。

    拍拍唐凌额头，白漓笑着说道：“虽然不清楚你在哪里看到的记载，但是有一点你说错了！”

    “什么？”

    “当你我之间有人达到斗圣之后，一人即使身死，另一方最多损失些元气而已！”

    唐凌闻言一愣，旋即想到了什么，眼睛愈发明亮。

    “是了，当时九幽回到族内，实力不过地至尊的宗内长老，就有办法解除血脉链接。”

    心中思考着书中的信息，唐凌再也没有了担忧白漓的想法。

    只不过地至尊就能解除掉他人的血脉链接，若是本人达到地至尊，那么想来可以轻松解除自己的血脉链接。

    而地至尊嘛，唐凌估计也就同斗圣一个层次，最多是在实力上远超斗圣而已。

    虽然对于找到源气，唐凌目前除了古帝洞府也毫无头绪，但达到斗圣，对于有着玄天冰录的他来说，还是有绝对的信心的。

    “好，需要我的精血是吧！”想清楚的唐凌也不再犹豫，运转斗气便要逼出精血。

    白漓连忙苦笑着阻止唐凌逼出精血，狠狠地瞪了唐凌一眼，生气的说到：“别动不动就逼出精血，不怕自己亏损太多，然……”

    说着说着，白漓意识到眼前唐凌那让人无语的根基，别说损失一滴精血，就是损失一半，也难以给他留下什么隐患。

    想到这里，白漓也停住自己的话，不过还是训斥了一番唐凌。不管如何，损失精血还是不利于对方修行的。

    “你忘了曾给过我一滴精血吗？”白漓无奈开口，然后语重心长地言道，“血脉链接交给我来，记得放空自己的思维，不要有一丝反抗和不愿，不然失败之后可就没有下一次机会了！”

    唐凌回神，也是重重的点点头。

    同白漓一只冰凰血脉链接，可以说在他达到斗圣之前，有着无与伦比的好处。

    况且血脉链接只有一次机会，他可不想因为小小的疏忽导致失败。

    看到唐凌收回心神，调整好状态，白漓的灵魂体消失，回到了蛋中的本体身上。

    墨蓝色的蛋中，白漓缓缓睁开眼睛，天蓝色双眸流露出无比的慎重之色。

    白漓眉心之中冰蓝色光芒闪烁，一道夹杂着金色光泽的蓝色血液飞射而出。

    与此同时在唐凌与白漓之间，冰蓝色的图纹慢慢浮现，蓝金色的白漓精血位于图纹一端，而在图文的另一端，被当日唐凌逼出的蓝红色精血占据。

    两道精血各自占据图纹的一半，而后，冰蓝色图纹开始缓缓的旋转起来。两人的精血也渐渐的在图纹的旋转之下，开始慢慢地靠近。

    嘭！

    当二者接触的瞬间，唐凌与白漓的身体俱是猛的一震，但一人一凰的目光，皆是死死的盯着图纹之中。

    相处两年的二者，因为种种原因早已经无比信任，完全没有失败的可能，两道精血就在这图纹的旋转之中慢慢的融合在一起。

    而随着精血的彻底融合，一圈寒冰自图纹蔓延开来，将唐凌与蛋中的白漓全部冰冻起来。

    就在两者皆被寒冰笼罩的同时，融合成功的精血一分为二，分别进入二者的眉心。

    就在此时，本来处于唐凌身前的冰蓝色巨蛋，也从三丈大小开始不断缩小。

    直到冰蓝色巨蛋缩小的一寸大小之时，突兀的消失在唐凌眼前。

    而感觉到自己的丹田中突然多出什么东西的唐凌，脸色陡然一黑，愤怒地大叫出声：“白漓，你给我出去！”

    寸许大小的冰凰卵，在唐凌的气旋上方悬空不动，白漓窃笑的声音响起：“我出去还怎么赶路，总不能让我灵魂里拖着本体赶路吧！”

    “我不管，你给我出来！你一颗蛋在我体内算怎么回事！”唐凌有些抓狂。

    牧尘与九幽雀血脉连接时，九幽一直在牧尘体内，唐凌未曾在意，但此时白漓的状态，他实在是有些接受不能！

    “我这不是蛋，只是个能量外壳，等我一年，我突破七阶时，它就消失了。”白漓少见的耍起了无赖。

    唐凌一头黑线，旋即想到了什么，脸色更加漆黑。

    “你要一年时间才能突破斗宗，那幽冥毒火怎么办？”        

