
　　这还怎么打？

　　怎么拼！

　　无穷无尽十数万的海妖密密麻麻，铺天盖地，最低都是灵海境层次，灵台至少也有数万……

　　苗五陵四名生死境强者，再也不复往昔的从容。

　　他们一个个脸色苍白，癫狂惶恐，几近扭曲。

　　哪怕是有着生死境层次的他们，也无法在这种兽潮中存活下来。

　　“天亡我也……”

　　苗五陵似疯狂一般大吼一声，锵的一声，自储物戒拿出一把流光溢彩的长剑，其上劲芒吞吐，凶威滔天。

　　“拼了！”

　　包括映九娘在内的另外三人，也全都各自祭出兵器，如临大敌。

　　他们都是如此，更遑论剩下的武者。天籁小说网

　　面对突然出现的兽潮大军，全都生出了一种发自灵魂般的恐惧。

　　肝胆欲裂。

　　极度绝望的情绪弥漫开来。

　　这种阵仗的兽潮，根本不是人力所能抗衡的。

　　只需一次冲锋，即便四品防御阵法，也活如同泡沫一般破碎。

　　身在其内的他们，根本掀不起一丝浪涛，就会被淹没其中。

　　“拼了！”

　　山顶上传来映九娘的声音，试图将绝望的众人唤醒，做最后的挣扎，“杀一个够本，杀两个赚一个，大家拼了！”

　　“轰！”

　　“拼了！”

　　“杀！”

　　“即便是死也要拽一个垫背的！”

　　不仅两大梯队的武者，也包括山上的十数万人。

　　他们战力不强，平时做着辅助工作。

　　现在也纷纷祭出了刀剑。

　　没得选择，唯有一拼！

　　山腰处，十八个武者护在夏天身周，同样面色发白，紧握兵器，眼中皆流露着绝然之色。

　　唯有夏天，不仅没有丝毫畏惧，嘴角范围勾起一抹欣喜的弧度。

　　“现在还不是拼命到时候。”

　　说话间，他拿出阵盘，催动真元。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　但见一道道五彩斑斓的神光在山顶上交替闪现。

　　光芒又化作冲击波一般，向着四面八方蔓延而去。

　　霎时！

　　夏天将五座四品阵法尽数开启。

　　天火阵，爆发出冲天的火光，将远近数十里的海水，都蒸煮的沸腾了一般。

　　入眼处，尽是一片红光。

　　这红光不知是红色的海水，还是红色的烈焰。

　　“啊……”

　　兽潮的前端大队瞬息被笼罩，无数的海妖发出凄厉的惨叫，身躯之上燃着熊熊烈焰，几个呼吸便化作了齑粉。

　　两座地煞阵，散发着极度煞气，冷森森的寒意让人发自灵魂般的颤栗。

　　刺骨煞气化作了实质，变成了有形的利刃，恍若漫天的光雨降落人间。

　　瞬间又与天火阵交叠在了一起。

　　那些侥幸压过来的无尽海妖，身躯表面破开一道道深可见骨的伤口，而后便爆裂开来，数之不尽的残肢碎体八方迸溅。

　　神引阵，无形无质，专攻神念识海。

　　但凡闯进阵内海妖，全都如遭雷击，发出凄厉的哀嚎，捂着脑袋自空中跌落。

　　灵幻阵，同样发挥出了难以想象的威能。

　　闯入者神念失去了作用，莫名其妙乱飞乱撞。

　　在刻意的引导之下，他们将同伴当成了敌人，彼此间不死不休厮杀开来。

　　一时间腥风血雨激荡。

　　值得一提的是，就在灵幻阵的某个节点处，一杆立着的白骨大旗猎猎作响。

　　但凡在阵内杀死的海妖，他们的身躯都会被牵引一丝丝黑雾，以极快的速度钻入了大旗之内。

　　那是生魂！

　　夏天以大阵为根基，祭炼神魔旗最后一个步骤！

　　五座大阵同时爆发，绵延数十里，将这座不大不小的山头，牢牢的护在中央。

　　固若金汤！

　　突如其来的一幕，让十数万海妖大军阵型大乱，死伤无数。

　　也让山上的十数万武者集体陷入了呆滞之中。

　　他们呆呆站在原地，怔怔望着五彩斑斓的光芒八方蔓延。

　　看着十数万海妖在阵内如同下饺子一般不断自半空跌落，红光洒落，分不清是血水还是血雨。

　　“嗷……”

　　“吼……”

　　下一刹，所有人都呐喊起来。

　　他们嘶吼着，癫狂着，笑着跳着，仿佛疯了一般。

　　没有经历过绝境，是无法体会这种绝处逢生的激动与畅快。

　　还有无数实力底下的武者，更是忍不住眼眶发红，热泪纵横。

　　生死之间，有大恐怖！

　　山顶的映九娘五人，更是陷入了极度狂喜之中。

　　他们透过层层叠叠的大阵，遥望着山腰方向。

　　不仅是他们，一道道神念波动之中，仿佛传染一般，全都落在夏天身上。

　　尤其是映九娘，根本无法形容自己此刻的情绪。

　　可谓百感交集！

　　那次四寨议事，苗五陵四人最后怒而离去，夏天便拿出阵盘，激活阵法。

　　并且笑着告知，说自己开辟了洞府，布置了几座四品护山大阵。

　　映九娘当时完全被欣喜填满，可也不认为，夏天真的就布置了几座四品大阵。

　　能够一座四品阵法，她就兴奋的难以自持了。

　　万万没想到，竟然是真的！

　　除了防御阵法之外，还有五座攻伐属性的四品大阵！

　　将这片山头守护的固若金汤！

　　牢不可破！

　　直至这时，她才恍然一件事。

　　四家山寨达成一致后，分批而有序的进入此山。

　　当时夏天提了一个条件，每一个战斗成员，都必须留下一滴精血。

　　映九娘当时并未在意。

　　毕竟，战斗成员留下精血，主要是为了融入阵盘，以便于战斗成员可以随意出入大阵。

　　现在开来，绝不止如此！

　　五座四品大阵交叠扩展延伸，不知将多少海妖困在阵内……

　　寻常之下，哪怕是战斗成员也不敢离开防御大阵，不敢飞离结界。

　　现在却不必考虑这些。

　　果然！

　　就在数万人神念的映照之下，夏天手中出现一张大弓。

　　“嗡”

　　一声轻颤，弓弦满月状，天地间飞沙走石，风雷阵阵，大弓之上光华缭绕，乌光闪动。

　　一支光箭在弓弦上形成。

　　“杀！”

　　杀音落地，一道神光激射，没入虚空。

　　“啊……”

　　万米开外的一头海妖惨叫一声，极其庞大的身躯瞬间崩裂了，只留下一团血雾。

　　“杀！”

　　刹那间，数万人齐齐嘶吼，声势震天。

　　所有战斗人员冲天而起，飞离了结界，向着海妖分散薄弱处穿插而去。

　　他们并不受任何影响，也不会被阵法攻击。

　　一具具尸体如雨点一般自空中抛洒而下。

　　喊杀身与惨叫声交织在一起，刀光剑影漫天飞舞，各种秘宝的光华肆掠虚空……

　　第九队的十八个武者也冲了出去。

　　他们不再是三三一组。

　　十八人组成了一个庞大的剑阵，纵横交错，宛若一把绝世神剑，轻易的击杀一个个灵台层次的海妖。

　　其凶悍与犀利程度，纵是敌我双方都为之侧目。

　　夏天依旧站在原地，不断的拉动弓弦。

　　每一次嗡鸣，就有一支光箭激射，如同瞬移一般消失。

　　每一箭都不会落空，必然会血溅当空。

　　以他如今的实力，根本无需搭配四品箭矢，便能轻易击杀一头灵台层次的海妖。

　　就在这种意境之中，夏天忽然晋升到了一种极其空灵的状态中。

　　他面无表情，无悲无喜，似极尽超然，只是简单的拉弓射箭。

　　可是此刻，他又有一种神游太虚般的虚幻感。

　　那是一种对天地玄奥的理解，达到一种程度而产生的相应状态。

　　之所以如此，最主要的因素，其实还有五座大阵的加持。

　　他亲手布置的五座阵法，又以精血与神念祭炼。

　　此刻，他仿佛洞悉整个战场。

　　每一处敌我攻防，似乎都有一种了若指掌般的感官反馈。

　　当然，前提是在五座大阵的笼罩之下。

　　他听到了敌我双方的嘈杂声，喊杀声，惨叫声，以及各种兵器秘宝碰撞声……

　　这种声音，并非整体大局。

　　而是可以分别出每一个声音的来源与出处。

　　他甚至听到了，此刻身处洞府之中，正在以转播阵法查看的周曦，同样发出了惊呼声。

　　并非幻觉。

　　他也清晰感知到，足有数百个灵台层次的海妖，聚集在一起，一边冲杀，一边不断以神念探知他所在的方位。

　　竟然试图围杀夏天。

　　并且他们之中有人懂得阵法，专走几座大阵的薄弱之处。

　　“杀！”

　　果然。

　　数百个灵台层次的海妖聚集一起，形成了一股强大不可撼动的力量。

　　他们穿行大阵节点，绕过重重陷阱，竟然到了最里层，向着护山防御结界冲撞了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3419章 五座四品大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 