
“即便他强行压制了剑气，那丝丝缕缕的剑意，仍然瞬间摧毁了果园古界，生灵万物就更不用说了。”

“就像大坝决堤，就算及时的泄洪分流，已经造不成大面积的生灵涂炭。”

“而那少量的洪水，同样可以瞬间摧毁小蚂蚁的家园，摧毁水里的小蝌蚪，亦可以摧毁微小的水生植物……”力心劫后余生，他的心里真是后怕，要是就这样憋屈的死了，以后都见不到女朋友了。

现在他就像个智囊，他也不怨恨荒极了，在此头头是道的为大家解惑。

“啊，小哥哥，我们现在是在哪里，这里感觉好奇怪啊！”荒兮看着这极为陌生，感觉感受以及视觉，与从前身处过的任何天地都不一样，这个世界的新奇，让她惊呼。

“这是哪里，天地规则与我们的世界完全不同。”

“看那气势恢宏的神山，它在散发神奇光辉，那上边有苍翠古木，有神异生物……”

“啊，天哪，我看到了金翅大鹏，啊，还有太古魔猿。”

“你们看，那水潭中龙气激荡，看那虚空中的巨大金龙，它在张牙舞爪，喷云吐雾。”

“哎哟，那里有株人参在狂逃，唉呀，那只兔子好凶残，那人参的叶子都被它吃掉了吧？”

“那太古魔牛，可能就是我们魔牛一族的主脉，看它们的血气，真是好恐怖。”

“天哪，我也看到了我们蚁族的巨力天角蚁，那巨大的头颅上那庞大的天角，我也好想拥有啊！我啥时候才能返祖啊？”

“那株蟠桃树，只怕也是祖之天地灵根……”

“哎呀，小哥哥，我看到那悬崖上的墨崖果啦，你看它那么黑，乌黑的光华好美啊，你看，它开的白色小花，好美啊。还记得小时候你去悬崖上摘了给我吃，只是那个很普通，但是小时候的味道也好好吃啊，香香糯糯的感觉，真的好美味”

“那座神山上有株九叶草，那恐怖的剑气激荡，都无法伤到神山，只怕它就是我们剑草族的祖脉，那神山更恐怖啊，那究竟是什么样的材质……”

“咴咴咴，吓死老驴我了，你们看到那块其貌不扬的破石头了吗？它居然在啃神山，你们看，貌似它还有牙齿，别告诉我，那一大块神山的一角是被它啃了……”

他们来到了这个陌生而蛮荒的世界，都很新奇，都感觉到无比的惊骇莫名，全都发出惊呼，在那里诉说出他们看到的震撼的事物。

“你们千万不要离开我千米远，这里边还是蛮荒时代，那些生物都是先天强大的异种，此地的一草一木都要当心，它们极度恐怖。”荒极散发强大神域笼罩着他们，若是遭遇这些强悍的祖脉生物，那绝对危险。

“哎呀，我妹妹呢？你们谁看到她了，她跑哪去了，这地方很危险，你们快四下里观看一下。”荒极着急了，这丫头老是不安分，让人操心。

“荒极，你快去，她在那座神山脚下，她肯定是想去采集墨崖果，她快要进入那株草的剑气范围了，太危险了。”烟思紧张无比，听了荒极的警告，她又不敢出去。

“啊呀，你们放开我，我有自保的手段，我要跟荒极去救荒兮，她也是我妹妹啊，啊，你们怎么这么无耻啊，自己不去救她，还阻止我去就她……”力心化成一只巨大蚂蚁，在这里上跳下窜，无奈的是，他斗不过这群人，几下就被他们按在地上动惮不得。

“咴咴咴，小蚂蚁，老驴我告诉你，那株九叶草的一缕剑气就能把你劈成渣，那太古魔牛一脚就能把你踩成屎，你感觉你很强么，你居然给我一下子，我真是倒了八辈子血霉了我，咴咴、咴……”

“你去就是送死，你能与那群巨力天角蚁战斗么？你敢么？”

“就是作死的玩意……”

“也不知道自己几斤几两。”

“那巨力天角蚁一巴掌就能把你拍成烂泥。”

“小力，你还小，年轻人，要冷静啊，人家荒极那么强，你能跟他比么！”

他们都在这里打击力心，虽然是刺激他，无疑也是为了他的安全着想。

“荒兮，小心……”荒极以莫大法力撞倒了太古魔牛，撞飞了巨力天角蚁。

顿时间，不得了了，真是一石击起千层浪。

整个立夏神界的神兽异种都躁动了，有的疯狂逃窜，有的疯狂的向着太古神山这边冲来，那天空中的翼龙，神鸟，巨雀，魔龙什么的恐怖异兽，强大的气息弥漫，那铺天盖地的兽潮奔涌，爆发出让人灵魂发颤的恐怖音波。

有魔龙的嘶吼声、有魔猿的咆哮声、有朱雀厉叫声、有魔牛的蛮叫声……

“哎哟，我的娘亲哟，吓死驴了，这出去会被冲击的渣都不剩呀……”老驴吕翔看着那张着血盆大口不断吼啸的庞大魔虎，吓得他浑身发抖。

“你都一把年纪了，看你那熊样，你身在荒极的神域里还发抖，荒兮可是处在危险中。”烟思看着这家伙发抖的厉害，真是无语了，就好像他身处危险中似的。

“烟思美女，我是驴，不是熊，她哥哥去救她了啊，我神力弱小，不敢去啊……”老驴看着沉默的力心，他回复烟思的讥讽倒是理直气壮。

“谢谢你们拦住了我，真的好可怕，还好我没出去……希望他们兄妹平安。”力心看着那巨大的天角蚁一巴掌就拍死像雪山一样的魔猿，那像山峰一样庞大的魔虎一口咬断魔牛的脖子，但魔牛的巨角却插在了魔虎的肚子里，而且魔牛的一只前脚直接把魔虎庞大的后身踩得稀巴烂，真是太恐怖了。

“哎呀，荒兮受伤啦，你看她的手流血啦，急死我了，荒极的速度怎么这么慢啊……”烟思在那里急得跺脚，一点女神范都没了，她现在就是一个担心妹妹的平凡姐姐。所有人都不知道的是，“荒兮的血液被神山吸收的同时，她的血液也造就了那株剑气激荡的九叶草，让它们有了化形的机会。”

“这个神界的物质密度太强了，就算这里空气中的物质都是无比的沉重。荒极这样的至强存在，能横渡空间，就算是实力强悍了，你们看到这些恐怖生物了吗？只怕它们当中比我们强大的存在太多了，而它们却还没有修成人身，是这古老神界的规则秩序压制了。”力心给大家普及自己掌握的认知，只怕未来的整部苍龙古史都会发生异变，因为这古史也像人一样，几万个年轻人，你不知道未来谁会拥有不世之功。

密度极度沉重的空间使得荒极的肉身龟裂，他的血液滴落到大地上，空气中沉重如大界的物质颗粒，砸的他的身躯鲜血淋漓。

“荒兮……快回来。”荒极手中显化出帝者之剑，他手上五颜六色的鲜血顺着帝剑而流，帝剑吸收着他的血液，在他的手上震颤不休。

他动作缓慢地双手握住帝剑，浑身力量注入剑中，猛力的甩出帝剑。

强大无匹的帝剑，它恍惚间来到荒兮旁边，散发帝剑领域守护她，帝剑在荒兮的上方不断沉浮，荒兮看到了立身在虚空中的小哥哥，只见他浑身都是五颜六色的鲜血，滴落在大地上，她也看到了眼前的帝剑，浑身布满了凹凸不平的伤痕，她的双眼模糊，大颗的泪珠如早晨玫瑰花瓣上的露珠，顺着美丽的脸颊滑落。

“你们看，那座神山在变化，它在喷薄五种颜色的物质，真的很是美轮美奂啊！”烟思在关注着神山，大家都在目不转睛的盯着神山方向。

“你们看那株九叶草也在发生奇异变化，只怕它要化成人身了，它吸收了荒兮的血液，现在正在发生蜕变，神山貌似也在蜕变……”力心可是智囊，他是来自那极度强大的中央大世界。

“咿呀，我的天呀，你们看，荒兮更美啦，仿佛一个英姿飒爽的女皇，不，是女帝，你们看，五色光芒化作女性帝甲，在她身上形成女帝甲胄。”小白兔化为一个小少女，她惊讶的瞪着一双黄橙橙的大眼。

“果然是一方神界的至强女帝吗？”力心眼眸深邃，貌似荒极他们一家就好像不属于这部古史，也不属于这个时代，那么他们这一家人到底来自何方，为什么这么神秘，只怕那心未来出现的帝者都是他们一家人的亲朋吧？祖地认主的人这么恐怖吗？

一个青衣青年背着九把像石头打造的神剑，他突兀的幻化出来，显然他就是那株九叶草。

“吾九叶在此，尔等孽畜还不速速退去，是想尝试我的九剑仙功吗？”九叶的周身，有恐怖的剑气激荡，那溢散出去的丝缕剑气就割裂了空间，该是何等的可怕无度。

那些还在惨烈厮杀，兽潮奔涌的神魔巨兽吓得四处狂逃而去。

“剑来，荒兮，快退……”荒极这次拼命了，他可不能眼睁睁的看着妹妹受伤害，他强行激活肉身潜能，强大的血气修补肉身，五颜六色的血液绽放神光，强大的力量如山洪海啸一般在他的体内奔涌。帝剑瞬间出现在他的面前，他感应到了那座可怕的神山在凝聚力量，似乎随时要爆发诡异，他可不想看见不好的后果发生，他双手握住帝剑，又要霸绝的劈向神山。

“慢，道友，一切皆有因果，切勿动怒，我们也不是故意要伤害你妹妹，只因这是机缘巧合，你也可以理解为，这已经发生的一切，其实早已经注定，不论你怎么做，都避免不了今天要发生的事，就像两个人走两条路，但他们从来没有走过，他们以为两条路肯定会分道扬镳，可最终，他们还是走到了一条路上，你是气运的缔造者，是那个地方的永恒，相信，你是明白的。”他虽然很强，但是他可不想得罪来自那个地方的人。

“小九，既然他们来了，那么我们就合力开启五土神门吧！那位已经等待他们无穷无尽岁月了，别忘了，我们两位只是那位点化的生灵而已，他让我们等的人，来了。”人们都不知道，何时出现了一个穿着赤金颜色服饰的老者，显然他是神山的灵识。

“五行之土，造化之金。

地核之门，帝血为引。

道亦无道，神门有灵。

吾帝已至，太虚何在？”

“金兮木泣，木生水戏，水响火灭，火起木泪，水浸金灭。大道悠悠，何以哀愁，生生灭灭，难以舟舟，彼岸花开，渡魂若河……”宏大的禅唱音震颤时空，神山被那块怪石头啃掉一块的地方显化出一道巨门，那块石头吓得牙齿酥软，叮叮当当的掉在地上，发出了金石颤音，吓得它长出两只小短腿，连跑带滚的飞奔而逃。

那巨门中喷涌混沌之气，云蒸霞蔚，神秘物质涌动，有莫测的光阴碎片飞舞……

那道则变化无常，神异莫测，在虚空中不断演化，形成了四个古老大字。

“立夏神界”。

无神的国度，废墟的过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638715"  chaptername="第37章  立夏神界（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
