    

    此时，至少上千天地联盟的成员聚集在山庄内。

    它们随着自身修为不断提升，野心就变得更大了。

    在它们看来，现在就是它们出手的最好时机了。

    它们知道整个大陆的天地灵气比以前提升了十多倍，除了它们外，其他人族武者的修为也会慢慢提升的。

    它们现在之所以能够拥有比其他人族武者还要强的实力，则是因为它们都吃了在天地灵气骤然暴涨期间，一些植物长出来的果子。

    它们可以通过吃那些果子让自己的实力变强，它们就断定其他人也可以跟它们一样，都通过吃果子的办法来提升自己的修为。

    如果整个大陆的武者都用这种办法来提升自己的修为，那它们这些人就再也没有任何特别的地方了。

    这样的结果不是它们愿意看到的。

    因此，它们就聚集在一起，好好准备，看看能不能夺取大唐皇朝的江山。

    它们是打算等夺取了大唐皇朝的江山后，它们就下令将那些名山逐一划分给在场的人，阻止其他人族进入那些名山。

    这样一来，它们就可以将那些果子占为己有了，再也不用担心其他人会通过吃果子的办法来提升自己的战力了。

    因此，它们聚在一起，就是要准备进攻大唐皇朝长安都城的。

    当然，天地联盟的盟主等人也不是傻子。

    它们心里非常清楚，它们现在的实力还是不足以颠覆大唐皇朝。

    它们还需要沉淀一段时日，或者到时候，它们就有那个实力了。

    因此，此时山庄内的每一个人都在拼命修炼。

    白重起深吸一口气，他右手朝前面的铜门拍出一掌。

    砰的一声巨响，那山庄的铜门直接被拍出一个大洞来。

    那震耳欲聋的声响很快就惊动了山庄里面的所有人。

    “大家快出去看看外面出了什么事！”

    不少人惊呼了起来。

    而紧跟在白重起身后的袁天罡则眉头紧皱了起来，他实在无法理解白重起这样做到底有什么用意。

    “这么明目张胆的打草惊蛇，不好吧？”

    他内心一万个不解。

    很快，他就看到前面冲出十多个劲装武者，那些武者看到他们出现后，就个个朝他们冲了过来。

    “你千万不要动手，让我对付它们！”

    白重起说道。

    “好！”

    袁天罡眉头微微一皱，他就决定就在白重起的身后看他如何表演。

    紧接着，他就看到白重起双手一挥，下一刻，无数的黑色莲花就从他身上爆射而出，以不可思议的速度冲向那十多个劲装。

    咻咻咻！

    那些黑色莲花射进那些武者的身体，然后，那些武者的肉身就开始出现变化。

    那些武者的肉身以肉眼可见的速度变成黑色，不到十息时间后，那些武者就变成了一具又一具的骨骸。

    看到这一幕，袁天罡顿时倒吸一口冷气。

    他没想到原来那白重起发出的招式竟然会如此诡异，而且，不可思议。

    紧接着，他就看到在那些骨骸上出现了一朵黑色莲花。

    白重起深吸一口气，那些黑色莲花就快速从那些骨骸上飞回他的掌心。

    看到这里，袁天罡嘴巴张大，一脸目瞪口呆。

    若不是亲眼所见，他是不想相信这世上竟然还会有如此诡异恐怖的招式。

    “他们就在那里！大家快去杀了他们！”

    其他武者见到这一幕，虽然内心有些恐惧，但它们觉得现在出现的敌人就只有两个人。

    而它们山庄可是有上千个人和不少高手的，它们不会相信前面那两个人能够将它们全部在这里消灭的。

    咻咻咻！

    看到其他武者冲了过来，白重起马上就朝那些武者的身体爆射出黑色莲花。

    他发出的黑色莲花速度极快，那些武者根本躲闪不及，它们的身子就被黑色莲花击中了。

    十息后，它们就都变成了骨骸。

    刚开始的时候，白重起用这种办法杀死的武者数量不多。

    因此，他就没有引起其他武者发自内心深处的恐惧。

    但当白重起杀死数百个武者后，它们开始真正的恐惧起来了。

    它们不敢靠近白重起，它们都在等待教主和副教主等人出现。

    它们判断白重起的修为绝对是半圣境界，这不是它们可以应对的。

    没多久，教主和两个副教主就赶到这里。

    “你们是什么人？”

    教主询问白重起和袁天罡的来历。

    “我们是来杀你们的！很好，你们现在人齐了，可以一起受死了！”

    白重起不想跟前面的人废话太多，他马上催动体内元力，下一刻，无数的黑色莲花立刻从他面前爆射而出，以极速冲向那些武者。

    “找死！”

    教主和两个副教主见了，它们身子一跃，就极速冲向白重起。

    “三个半圣！它们应该就是天地联盟的教主和副教主了！”

    袁天罡内心一紧，他不知道白重起能不能应对前面的三个半圣。

    白重起冷哼一声，他双手合在一起。

    三朵黑色莲花瞬间从他双手中爆射而出，轰向那三个半圣。

    那三个半圣连忙运转防御功法，抵挡那三朵黑色莲花。

    它们并没有去躲闪那黑色莲花。

    在它们看来，那黑色莲花看似厉害，其实它们只要施展防御功法，就可以抵挡得住的。

    咻！咻！咻！

    教主等人几乎就在下一刻都不约而同感觉胸膛处传来一阵剧痛。

    它们低头一看，就看到它们的胸膛被打穿了一个血口子。

    看到那血口子后，它们马上面色大变了起来。

    它们原本以为它们施展的防御功法可以挡得住对方的招式，却没想到，它们根本挡不住对方的招式。

    “糟糕！”

    紧接着，它们的心脏剧烈跳动了起来。

    它们马上运转体内元力，想将那黑色莲花驱逐出身体。

    “啊！啊！啊！”

    但当它们运转体内元力后，它们就感到全身传来让它们难以忍受的灼烧感。

    它们觉得它们肉身的每一个地方都在熊熊燃烧，这一种举头剧痛让它们生不如死。

    袁天罡看到那三个半圣境界的高手身子都在燃烧，面色大变，心脏也跟着剧烈跳动了起来。        

