    叶涛的声音戛然而止，呆滞的看向宁憧。

    什，什么？

    祈二爷神情也一僵。

    宁憧干巴巴道：“这些都是我切的，汤也是我煮的，和他们无关。”

    “我想给你们秀一秀手艺的，哈哈哈，真尴尬。”宁憧干笑两声，手足无措的去端汤盆，“我马上把汤端走。”

    刚碰上瓷盆边缘，一只手按住她。

    “等等。”低磁的声音在头顶响起，祈二爷端起汤碗抿了一口汤，指尖骤然一僵，神色努力维持淡然，赞许，“味道还可以。”

    叶涛：“？？？”

    二爷您能不能不要睁着眼睛说瞎话。

    你一个对饮食要求大过天，连汤少煨半个小时都尝得出来口感不对的人会觉得这汤好喝？这要是真心话，他叶涛这个月工资不要了！

    “真的？”宁憧欣喜。

    “嗯。”祈亦景颔首，似乎门票看透叶涛心中所想，薄唇扯起冷酷弧度，醇厚的声音处处透着刻薄与鄙夷，“呵，怎么，最近嘴变得这么刁？爱喝喝，不喝滚！”

    叶涛：“……”

    *****

    心里一万只草泥马呼啸奔腾，二爷重色轻员工，你简直不是人！

    宁憧本来还怀疑祈亦景是不是可怜她才这么说，转念一想祈亦景就不是那种体贴的人……现在再看到祈亦景怒怼叶涛，她简直心花怒放，同时确认了一件事――自己的汤真的很好喝！

    连祈亦景都认可的汤，绝对是无敌的。

    宁憧自信心瞬间达到顶峰，膨胀得不行：“就是，明明很好喝！叶涛你快去医院看看是不是味觉出问题了。”

    叶涛：“……”

    他就不该存在。

    祈亦景见怒火未波及自己，十分瞒着，庆幸自己刚才没有开口评价，扫视了一眼叶涛，轻描淡写的带过：“好了，继续用餐……”

    “我给你多舀点。”宁憧喜滋滋的想给祈亦景添汤，结果发现里面是满的，催促，“你怎么没喝完？快喝完我再给你舀。”

    祈亦景：“……”

    叶涛瞬间幸灾乐祸起来。

    二爷，你也有今天！

    装，你继续装啊。

    祈亦景看了一眼那碗汤，再扫过宁憧，她满眼期待的盯着自己，沉默片刻，端起那碗汤喝了一半，淡淡道：“剩下的等会儿再喝。”

    他拿起筷子夹菜，看起来稳如泰山。

    “好。”宁憧兴高采烈的给他舀满，“我也来一碗。”

    她瞄向叶涛。

    正在感慨二爷的底线又一次降低的叶涛识相道：“我自己来。”

    “来什么来？”宁憧翻白眼，“我说给你喝了吗？这是我专门给祈亦景煮的！”

    “……”

    祈二爷嘴角悄然勾起，成功被专门这两个字取悦。

    嗯，汤也不是那么难喝。

    祈亦景第一次给宁憧夹了菜，宁憧笑得格外灿烂。这一顿饭所有人都吃得很开心，不，叶涛除外。

    饭后宁憧狗腿的给祈亦景开电视，还体贴的问他要看什么。

    “中央新闻。”

    “……好的。”

    枯燥的新闻祈亦景听得津津有味，时而露出赞许眼神，仿佛看的是什么趣事。

    宁憧撇嘴，她听得都犯困。

    宁憧眼珠子一转，跑去厨房切了盘水果：“祈亦景，吃点饭后水果吧。”

    祈亦景扫了一眼果盘，目光落到蹲在他面前满脸讨好的宁憧，眼底掠过幽光，淡淡：“不吃。”

    不吃没关系。

    “你觉得晚饭吃得舒服吗？开心吗？”宁憧自然的往旁边一坐，眼巴巴的盯着他，套近乎，“要不我明天再给你煮汤？”

    祈亦景眉眼一抖，淡淡道：“每天不都一样。”

    “今天可是我煮的。”宁憧不乐意了，故作难过的叹息，“这样很打击我积极性，你就不能说你过得很开心吗？”

    宁憧伸手去拿水果，刻意把削土豆时弄到的小伤口露出来。

    这还不够，她拿起一块西瓜从祈亦景眼前晃过。

    看到没？这可是新伤口，快感动！然后感动之下答应给她借钱应急。

    祈亦景睨了她一眼，宁憧无辜眨眨眼，变换着姿势晃手，就差脸上写满“快看我为你受伤了”。

    祈亦景收回目光，恍若未闻的继续看新闻。

    宁憧：“？？？”

    祈亦景你瞎吗？你就不能有点好奇心？

    非逼她自己上。

    “呀！”宁憧惊叫，眼睛瞪得像铜铃，直接把手往祈亦景眼前一怼，装起可怜来，“我怎么受伤了啊！天啊，祈亦景你快看我受伤，嘶，好痛。”

    差点被怼到鼻梁的祈二爷神色凉薄，握住纤细的手腕往下一拉，转头看向她，冷漠的眼神对上委屈巴巴的大眼睛，宁憧抿着红唇，眼角有点发红，看起来格外惹人怜爱。

    装起可怜来倒是有模有样。

    就是喊疼声太浮夸，虚假，容易让人一眼就看穿。

    “疼？”他淡淡问。

    宁憧矫揉造作的点头：“超级疼。”

    “怎么样才不疼？”祈二爷问。

    宁憧露出羞涩，矮油，你要这么说那可就有得说了。

    “如果你能借我点钱，我应该就不会痛了。”宁憧委屈巴巴道，见祈亦景瞬间皱眉，赶紧抢先一步解释，“别误会，我不是想拿你的钱干什么，是我朋友要。”

    “白智你知道吧？他侄子失踪了，很可怜的，我给他想了个办法请余烨歌帮忙，但是余烨歌出场费很高，他暂时又没钱，你借他救救急，后面就还你。”

    “他把白家股权给我当抵押了！”

    祈亦景知道白家暂时拿不出太多流动资金，他介意的不是这个，而是她的态度。

    明明他已经把副卡给她了，她却硬要把他们之间分得很清楚。

    祈亦景不悦。

    “拜托拜托。”宁憧眼巴巴的望着他，“帮帮他好不好？我们一定会还钱的。”

    我们？

    祈亦景脸色瞬冷，呵呵，和白智就用我们，对他就百般试探。

    “不好。”他冷笑一声。

    宁憧傻眼，咋还带突然翻脸的呢。

    “哎呀，我的手好疼。”宁憧夸张的叫唤起来，“肯定是刚才切西红柿的时候伤到的，呜呜呜，我今晚肯定睡不着觉了，好疼啊，我说不定会感染破伤风死掉，我好倒霉啊！”

    祈亦景冷漠的俯视她，继续演，他已经检查过就是个一分米不到的伤口。

    祈亦景起身想上楼。

    “不能走！”宁憧着急的从后面抱住他，耍赖，“汤也喝了饭也吃了，你今天不答应我就别想走。”

    她豁出去了。

