    “李道友不愧我族第一人，单单找回许道友这样的天资卓绝之辈，就功德无量！”，那彩衣妇人给陈风一枚玉符，对李东阳感激道。

    她刚才与本宗的门人神识交谈过了，已经知道战场中的发生的几件大事。

    云霞宗归来的这位门人，进入战场受挫后，干脆躲避其他试炼者，专心在人迹罕至之处，求自保。因此，有机会带了些机缘，保全回来。

    “诸位，既然天运眷顾，诸位还请就此事，下禁口令！许道友的存在，暂时不宜被外人获悉”，抚元大师，此刻已经平息禅心，合掌肃穆说道。

    “大师所言极是！”，一向洒脱的青眉，立时附和道。他刚才也递过一根五彩灵羽，送给陈风做谢礼；那是真灵天凤涅槃时，脱落留下的一根灵羽。

    尽管此物对陈风已经没用，但这礼物送的不轻。

    一番寒暄交谈之后，渡云和尚替陈风讲述了万族战场里发生的大事…当听到陈风化身黑甲修罗，统领人族结盟成军，横扫战场其他异族时，六位大尊再次被震惊了。

    “诸位道友，此间事了，许某就此告别！许某打算游历蛮荒之外，千年之内都不会回族。待修为大成之日，还需诸位相助护法！”，陈风说着，化作一道青虹，身上散发出五色神光，无视禁地的重重禁制，消失在天际。

    一众大佬有预感，当陈风再次归来之时，人族将是迎来一个兴盛时代！

    ……

    数万里外，陈风眉间微皱，冥冥中，感觉到有一股力量注意到自己。思索片刻，陈风停下游天星梭，动用数种秘术检测自身。半个时候后，却没发现有任何秘术咒语痕迹。

    会是谁呢？

    招出一具傀儡操控着星梭继续赶来，陈风自己则遁入万化炉，将万化炉寄生在傀儡身上。如此持续片刻，陈风感觉到那种注意的力量又消失了。

    三天后，陈风再次回到主世界。没多久，那么被关注追踪的感觉又传来。晋级之后，心灵之树已经彻底生长开来，陈风的心灵之力更加通透，对这种事情特别敏感。

    如果飞遁赶路了半天之后，陈风又回到万化炉。一回到万化炉，那种被追踪的感觉又消失。

    于是，陈风干脆不理会。也不借用大城传送阵渠道，专门驾驭飞舟赶路…

    二年后，蛮荒之中，附庸于夜魔族的地貘一族发生了一起惨案，三个百万规模的大城被屠戮一空，凶手子在一众尊者到来之前，就逃之夭夭。

    不久，一名紫裙人族女子在附近出现，被地貘一族的六名尊者围堵，当场爆发了一场大战。出人意料的是，那名女子以一人之力，将地貘一族的六名尊者灭杀的干干净净。

    此事引起了夜魔族的注意，并派遣族中数名七阶后期的大尊者联手追查。但深入蛮荒之后，夜魔族人来到拜亚族边境徘徊一阵，为了不引起冲突，不甘的退回夜魔族。

    三十年后，拜亚族的边境出现一男一女人族身影；两人先后出现，灭杀拜亚族的巡逻队，抢走水源晶和罡银沙矿脉。

    两人到大闹拜亚族，成了新的焦点秘闻。

    百年之后，一名人族青年出现在的火蛮族境内，连续出手屠灭火蛮族的两座要塞，并取走大批战备物质，挖走两条灵石矿脉。

    此事，再次引动了诸族的视线。特别是那位青衣人族青年的模样，被有心人录制影像，铭刻在玉简之后，顿时吸引暗藏在各地的真正强者的注意。

    如此，人族境内，所剩不多的游荡神秘人，纷纷消失离开。

    不久，三大蛮族附近沙源族和裂牙族，被一干强者屠灭。这些强者，以上古血祭溯源禁术，追查那位凶手的踪迹。可惜，此事不了了之。

    三百年后，那位青衣人族出现靠近禁海的摩桑族境内，又以类似的手法作案。此地距离禁海不远，立即引起了黑冥族、蓝源族注意。

    于是，靠近禁海几个没有八阶老祖坐镇的小族，又被灭族血祭。这一次，那位人族神秘人，依旧没有任何音讯，神秘消失。

    ……

    九阳界，出云商盟的跨界传送阵所在的大殿外，五名强者对峙在大殿之外。

    五人释放出的境界威压，让百余名大殿守卫无法站立；七阶统领者盘膝入定调息，才勉强维持身形，六阶以下的普通守卫，纷纷瘫倒在地。

    背对着大殿的，是一位手持龙杖的老妪和一位锦衣童子。面对着他们二人，企图进入大殿者，分别紫袍女子、白衣金瞳青年、背负一柄四方钝剑的灰衣老者。

    “三位，请回吧！此事，我们出云商会，不会让步的”，说话的是锦衣童子。这位八阶大佬，形体如凡俗幼儿，胸前还挂着一只八卦长命锁；但对面三人可不敢小视。

    对面三人互相对视后，露出阴霾之色，不悦地问道：“你们的简崇道友和上官道友，也是这个意思吗？”。

    “那是自然，我们出云商会，可不会像界弥楼那么无耻！温辛伦当年是何等天之纵才，为界弥楼立下了大功。结果呢，你们为了私心，生生毁灭自己门人的道途！哼哼！”，老妪一顿手上的龙杖，神魂意念蓄势待发。

    “隆婆婆，我们界弥楼怎么做，与你们出云商会无关吧？”，白衣青年，露出煞气，不悦挑眉说道。

    那锦衣童子拦住老妪，接过话头说道：“不错！贵楼之事，不关我们出云商会的事。不过，现在这个程道友，是人族的希望所在！我们九阳界的人族，有三十八人从万族战场全身而退，并带回八枚太妙虚灵丹，这份恩情，我们九阳界记下了”。

    “出云商会所横跨的五个界面，但和九阳界一样；此事，我们五界联手共进退！我们五个界面的人族，都欠了他的人情。你们想借道，去寻找程道友晦气，我们出云商会是不可能答应！”。

    锦衣童子的一番不亢不卑解释，虽然没有老妪那么尖酸，但同样让三人脸色难看。

    “两位，你们出云商会，难道连道瑜盛名提到的神物，都不心动？”，白衣金瞳青年手沉吟问道，以利驱使。在他看来，唯有实力和利益，才是修炼者永恒的话题和追求。

    锦衣童子笑了笑，做出送客的手势，淡淡地说道：“道不同，不相为谋！”。

    “好！很好！我们走！”，白衣青年不怒反笑，负手向来路飞遁去。

    紫裙女子与那负剑灰衣老者，不善地看了看童子和老妪，按捺着心中怒意，转身跟着离开。

