
　　“我.....”琪琳这一次被鹤熙说的无言以对，只剩下后悔。

　　真没想到，凯莎也是这种暴脾气。

　　越刺激她，她越会给你来一个出乎意料。

　　鹤熙深呼吸一口气，不再怒斥琪琳，已经发生的事，怒斥一个琪琳,并不会有一丝改变，倒不如亲自来处理一下凯莎的问题。

　　鹤熙调整一下心态，顿时露出一个自认为很和谐的笑脸，看着凯莎，道：“凯莎，别和这低文明的娘们一般见识！！”

　　“她就是脑子被门夹过....你寂不寂寞，空不空虚,冷不冷,我作为你的贴身闺蜜，我能不知道吗？？”

　　“别说气话....”

　　“一气之下做一些傻事！！”

　　“诶，你还真不知道....我如果不空虚，不寂寞，不冷，你说我能写日记吗？？你说说，正经人谁会写日记啊？？”

　　“心里话写出来，那能叫心里话吗？？”

　　“所以，鹤熙，你作为的贴身闺蜜，你真不知道.....本来，我是不打算争的！可是，就在刚刚我想了一想.....”

　　“我发现一个问题啊！！”然而，这一次，凯莎并没有顺着鹤熙的话而说下去,非常的有着个人见解。

　　甚至还抬出日记。

　　仿佛是在打击报复之前鹤熙把日记拿出来给所有人共享一样。

　　这让鹤熙顿时感到不妙。

　　这凯莎....

　　果然有诈！！

　　之前还以为心理过意不去.....一直没有表现出来，在琪琳这一波刺挠的话下,她直接卸掉女王的原则,开始朝着正常女生的个性发展，那就是耍赖。

　　鹤熙敢怒不敢言，谄媚的笑道：“什么问题？？”

　　“我人生的问题！我另一半，我未来人生的规划！！之前我还没有考虑过，如今出现我被卡尔和凉冰算计，炸毁，最终碎片散落一地，我终于有了一定的规划。”

　　“毕竟，你说的对嘛....时间一到，我也会退休！！也该追随自己后半辈子的生活...而不是一直担任女王，到永恒，那多枯燥，多乏味啊？？”

　　“我凯莎....诸神之王，不是自诩！！要比打架，当前已知宇宙，没有谁可以比得过我！！而我...我的智慧，也不逊色任何一人。”

　　“如此完美的我....因为过于优秀，身边的男人，我都看不起！！哪怕这些男人身份尊贵,来头很大！”

　　“就像那华烨.....上古时期的天使王！！真正的皇族血脉,我压根不会正眼看他一下。”

　　“因为他在我眼中很垃圾。”

　　“而已知宇宙.....不垃圾,勉勉强强有资格配得上我的，不过一手之数。”

　　“比如说，卡尔....卡尔能力比不过我，但是他的智商很高，如今我们天使能够处于这么一个被动的局面，全是这个阴险小人导致。”

　　“他很阴险，很卑鄙，很变态。但我不会否认，他确实是一个人才！提出所谓的将时空搬移，虚空转移理论....”小凯莎从餐桌上爬下来，似乎已经吃饱了。

　　她绕过冰箱，从中拿出一个透明盒子，一把打开，正是冒出白色，浓郁奶香味的布丁。

　　她优雅的拿起一个小银叉，顽皮的一屁股坐在沙发上，哪怕已经是萝莉的她，依然无比优雅的翘着二郎腿。

　　叉起布丁，将其放入自己的樱桃小嘴之中，无比有悠闲自然。

　　鹤熙见状，也离开餐桌，美眸眯成一条直线，装傻充愣的说道：“这么一说，你看上卡尔了？？”

　　“.....”小凯莎给鹤熙一个白眼，她知道鹤熙装傻。

　　小凯莎继续说道：“卡尔？？他把我弄的如此狼狈，还放出华烨，而且给已知宇宙制造无数麻烦，虽是一个天才....可，他不配！！”

　　“他只配当一条舔狗！！”

　　“我说的另有其人！！”

　　“噢噢！确实....毕竟，卡尔那个死变态，追求凉冰至少万年以上，可一点好的福利都没有捞到！最终还被嫌弃....以这等情况，也只能当舔狗喽。”

　　“那比卡尔出色的，那只能是太空老头子了？？莫非，凯莎你看上那个糟老头子？？哇，没想到，你口味那么独特？？”

　　“不过，我可以接受.....毕竟，那老头确实出色，虽然现在身体都没有了，彻底化作虚无...但，他的意志依然还在。”鹤熙直点头，再一次说出一个名字。

　　这让凯莎彻底失控。

　　凯莎眉头紧皱，语气颇为冰冷，道：“你就装！！往死里面装....这不还有一个现成的？？你老公啊！！”

　　“哦，不是你老公，是你们老公。”

　　“他也是一个优秀之人啊！！”

　　“你看，他做到你们，还有我都做不到之事！比如说....把已知宇宙角落属于我的专属神圣原子给调动到一点，然后加速聚合。”

　　“让我复苏.....”

　　“虽然不是100%，只有三分之二，但也足以说明，他的强悍！！”

　　“而且，他还会虚空技术！”

　　“从这些可以得出一个结论，他只比卡尔高，不可比卡尔差！！所以，当我下半辈子的灵魂伴侣挺不错的。”

　　“而且....我又和你比较熟。大家在一起，就像一个大家庭一样，比起蓝星习俗，丑媳见公婆什么的....沐玄更容易啊！！”

　　“因为他是一个孤儿，没有公婆，而且身边的人，也是我熟悉之人，这不好吗？？”

　　说着，凯莎还非常风骚的朝着沐玄抛出一个媚眼。

　　这让沐玄全身上下汗毛瞬间竖立。

　　妈的....

　　你穿件衣服吧！！

　　别人骚是骚。

　　你这骚，可以让我好几天做噩梦。

　　你本来就不是这么一个性格，非常做出这么一个逆天的操作。

　　沐玄浑身打颤，一阵恶寒。

　　急忙收拾一下餐桌上的残根剩饭，以及碗筷，朝着厨房走去，打算逃离这几个女人的争执之中。

　　沐玄很清楚。

　　这凯莎就是瞎搞！

　　装出这么一副模样来恶心琪琳和鹤熙。

　　她喜欢自己？？

　　沐玄只能说呵呵！！

　　她喜欢的是自己会的虚空技术，还有自己那神秘的内置引擎系统。

　　这娘们就是一个势利眼。

　　凯莎的话，让鹤熙不由攥紧拳头，硬生生的呼道：“可...他是一个渣男啊！！”

　　“是，这个确实如此！！但，她作为渣男，你不也投怀送抱吧？？我记得你的借口是，没有一个男人是完美的！”

　　“所以，他是一个渣男，很合理啊！”

　　“这不影响，他和我后半辈子的生活啊？？”

　　“再说....”

　　“神圣知识宝库曾经不是解析过吗？？”

　　“他和我速配率....100%！”

　　“你认为神圣知识宝库，会不知道他是一个渣男吗？？”

　　“所以....我不介意！！”

　　“就像你不介意一样。”

　　啪！！

　　“我靠！”

　　“不要脸！！”

　　“凯莎，你过分了！！我忍无可忍了！！”

　　此言一出，搭配上那凯莎似笑非笑的表情，彻底让琪琳和鹤熙都破防。

　　甚至蕾娜都有一些看不下去。

　　小凯莎耸了耸肩，道：“要啥脸啊！！既然，已知宇宙，其他文明都认为我们天使文明，是喜欢抢男人的！”

　　“那我就如愿所偿啊....”

　　“要脸有什么用？？”

　　“我要下半辈子充实，而且还有趣的生活！！”

　　“你.....”琪琳气得直发抖。

　　而鹤熙和蕾娜恶狠狠的盯着琪琳，似乎在说，你看，这一下就是你的锅，你让这老女人，这样操作了。

　　“那你怎么说服你徒弟彦？？还有你的战士冷？？”琪琳质问道。

　　凯莎回答道：“彦吗？？冷吗？？这都不是问题啊....她们那么相信我....自然明白我究竟为何，也懂得我的苦衷！”

　　“何况....我又不是她们的情敌，没准将来乱成一团时，我可以化作她们的盟友出击呢！”

　　“百利而无一害，你说说她们不懂吗？？”

　　“我....”琪琳哑口无言。

　　鹤熙面露凝重之色，冷不丁的说道：“那凉冰呢？？你那边怎么解释？？你可别忘记，当初你是如何夸下海口的！”

　　“如果，你真挤进来...那，你可就被打上那个标签了！！”

　　“你不怕吗？？”

　　咔！

　　一声凉冰。

　　蕾娜，琪琳很快的看向了凯莎。

　　她们知道凉冰是谁。

　　莫甘娜！

　　而鹤熙这一番话，为什么会提到凉冰？？

　　一时间，猜疑发出....

　　看着蕾娜和琪琳那好奇的目光，凯莎也不慌不忙，道：“怕？？我怕什么？？当时她不就打了标签吗？？”

　　“非要说着，是我害的！”

　　“我解释过，可她不听....非要一口咬定就是我的原因！”

　　“为此，我背上那个标签上万年.....”

　　“甚至到头来，她还给我一刀！！”

　　“她把事情做的那么绝，那么相信自己的理解，那我成全她！！顺着她的理解发展下去，否则，我岂不是白白背一口黑锅？？”

　　“而且...还白挨一刀？？”

　　“鹤熙....我告诉你，我之前就很不满的！我当时虽然没有表现出来，可不代表我不委屈。我只不过找了一个合理的借口说服自己，以为她只是一个孩子，迟早有一天会懂的。”

　　“可，到后面，她一样不懂。”

　　“一样自以为是！！”

　　“自以为是下，还走上极端，一条邪路！！”

　　“所以，我为何还要看她眼色？？”

　　“如今恶魔和天使，早已经势不两立....”

　　“我干嘛顾虑她？？”

　　“就因为她是我妹妹？？”

　　“我呸！！”

　　“什么妹妹，丫的就是一个祸害！！”

　　凯莎说着，情绪都有一些激动。

　　由于现在的她，并不是完整的四代神体，因此，她相当于普通的血肉之躯，有着严重的情绪波动，非常真实。

　　正如她曾经说过的一样。

　　谁都有情绪。

　　谁都感性。

　　只不过，很多时候，神必须压抑情绪和感性，让自己看起来无比的冷漠，冷血。

　　可当神卸掉神的外壳，做回自己时。

　　那她会呈现出自己真实的一面。

　　也叫感性的一面。

　　凯莎的一举一动，以及暴怒。

　　让琪琳和蕾娜不由议论纷纷起来。

　　都表示这女人怎么一回事？？

　　刚刚还冷静。

　　怎么还带急眼的啊？？

　　这莫非发生很多故事？？

　　还有，这话说的....

　　打上标签，背黑锅，被挨了一刀。

　　这都什么跟什么啊？？

　　琪琳和蕾娜不懂，她们并不知道，这三位曾经发生过什么。

　　而凯莎也敏锐的察觉到这一点，一脸认真的说道：“你们俩不知发生什么！那就由我来给你们补习一些知识吧。”

　　“这些知识，也叫历史，是真正的历史。”

　　“也是，你们纳闷，为什么老妖精鹤熙，非要找上你们男人....以及几年前，为什么莫甘娜在你们老公体内留下恶魔基因的一个原因。”

　　“更是....我为什么会如此厚颜无耻的一个起因！！”

　　随之，凯莎翻开天使真正的历史正文。

　　不再有一丝删减。

　　把沐玄前往曾经的梅洛星，发生的一切，全部描述，形容。

　　哪怕鹤熙好几次都想阻拦。

　　可一样挡不住凯莎打算让真相浮出水面的决心。

　　蕾娜....

　　琪琳....

　　听得无比仔细。

　　甚至....这历史，还连接上，凯莎为什么会挨一刀，以及沐玄离开之后的故事。

　　一个星云的诞生。

　　还有恶魔和天使的恩怨....

　　包括沐玄。

　　在厨房一直刷锅，也不得不竖起耳朵，聆听后续的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第855章：急眼了的凯莎！免费阅读。https://www.23sk.com 