    怪不得二姨娘美甲，唯独中指没涂美甲，原来是有道理的。

    “我不问，多教教二伯，别让他整天只知道迪迦好玩，还有比迪迦更好玩的东西。”

    二姨娘脸红，埋怨的眼神看了一眼旁边抱着迪迦的宁福。

    二姨娘还是挺不容易的。

    仔细想想宁家女人都不容易，都耐得住寂寞。

    不过……花姐现在好像快耐不住寂寞了。

    魏凛离开关门离开之际，声音洪亮的说：“二伯、二姨娘晚安，早点生个宝宝出来玩。”

    那头大房里传来大姨娘的呼应声：“紫烟你得教教二哥，加油，看好你哦。”

    二姨娘脸刷一下红完，有苦难言，这怎么教，不是没教过，教了无数遍了，换条狗都教会了，这傻子就跟无头苍蝇找不到入口，急死人了～

    关门，回到自己屋子躺平，睡觉。

    夜色如墨，魏凛躺在床上摇着玉铃铛，叮铃铃的清脆声音很悦耳。

    嘎吱～

    魏凛耳尖听到隔壁房门推开的声音，立刻把玉铃铛放下，盖上被子，呼呼呼的装睡觉。

    所有人都睡下了。

    隔壁房，花姐套上单薄的外套，扭动着大长腿，开门走出房间，合上门，手里还装着一个‘炫迈’小盒子，走到隔壁房间，见房门是掩着的，呵了一声，握着炫迈的手推开门，跨了进去，关上。

    “谁啊～”

    魏公子‘一脸困意’的扭过头，揉了揉眼睛。

    “哦，花姐啊，你怎么来了？”

    “那我走？”

    “来都来了，过来给我暖床。”

    “真是服了你了，从早上就开始套路我到现在，满意了吧？”

    把炫迈扔到他脸上，脱下外套，掀开被子，躺在被窝里，踏实的我魏凛怀里。

    魏凛把扔到脸上的炫迈拿下来看了看，无语的笑了笑。

    “你好久买的？”

    “来村之前特意为你买的。”

    花姐是很洒脱很直接的，虽然彼此一直都清白的，但她敢拿炫迈出来，就是有备无患，万一失控好上保险。

    “不过你怎么不问问我，这是中口径的，我要大口径的。”

    花姐笑了，“呵呵～别太自恋。”

    “我试一试。”

    “别拆，搁在这起威慑力。”

    花姐夺过炫迈，放在床头柜上。

    又靠近一点，我魏凛抱住自己。

    “现在还冷吗？”

    “不冷了。”

    “睡吧。”

    “好的。”

    魏公子低头看着躺在胳膊上，淡定闭上眼在酝酿睡意的她。

    她虽然闭着眼睛，但能感受到魏凛在盯着她，呢喃一句：“再不睡我就走了。”

    “呃…我可以亲一下吗？”

    得寸进尺是魏公子的强项。

    她睁开眼，素颜下的脸依旧很精致，大概真正的名媛贵妇就是这种精致且富有气质吧。

    对视几秒。

    她微微点点头，表示可以。

    魏凛毫不客气的吻上，然后伸手去拿炫迈，啪的一下惨遭打手。

    “想什么呢，只能这样了。”

    ……

    清晨，阳光明媚，魏凛被外面的欢声笑语吵醒。

    “嘶～”

    一抬手，胳膊都是掐痕和抓痕，N+1次想要拿炫迈，全被拦下，手都快打废了。

    花姐最不缺的就是自控能力，要不然这二十年怎么熬过来的。

    除非她愿意，要不然魏公子没任何机会，这女人魏公子是套路不了的。

    乡下晨雾寒冷，魏公子年轻人有火，白天可不怕冷，就穿着一件戴帽子的卫衣，推开房门，伸了个懒腰，看着院子里洗漱的姨娘团。

    “早啊。”

    “小凛，牙膏你宁姨都给你挤好了，快来洗漱吧。”

    “好的。”

    魏凛走过去，接过花姐递上的牙膏牙刷，一边洗漱一边和姨娘们打趣，逗得姨娘们笑开了花。

    花姐去了一趟魏凛的房间，拿了一件外套，递给他。

    “穿上，别感冒了。”

    魏凛听话的穿上外套，花姐帮忙整理了一下衣领，很满意的看着魏凛，笑着打趣道，“二位嫂嫂，小凛这人是不是越仔细看越觉得帅。”

    大姨娘：“的确很帅，和梦婕简直就是绝配，以后生下来的宝宝一定超级好看。”

    花姐：“郎才女貌，我家梦婕又那么漂亮，他有这么高大帅气，生的宝宝必须好看。”

    二姨娘：“就是就是，那你们什么时候结婚呢？”

    魏凛故意叹了一口气，“实不相瞒各位，我其实是个不婚主义者。”

    “王！八！蛋！”

    花姐一拳就暴击。

    两个姨娘发出银铃般的笑声。

    乡间的清晨便从欢乐的气氛中开始了。

    ……

    早上九点，一行人往宁家祠堂走，一路上队伍不断的壮大。

    这个村子虽然不是宁家村，但自从宋朝时候有个姓宁的江湖郎中来到村子后，一代代的不断繁衍，到了现在宁姓成了村子里的大家族。

    而，宁慧茹的爷爷在村子辈分低，俗话说‘幺房出老辈’，宁慧茹他们在家族里辈分高得吓死人。

    一个六十多岁的老头，看到魏凛，亲戚的喊了一声‘小叔’。

    这把魏凛整懵了。

    “花姐，辈分那么高啊？”

    魏凛搀扶着穿着八公分高跟鞋的花姐，在坑洼不平的泥巴地里走着。

    花姐点点头，“很高，以前我小学的时候，我爸妈不在帝都给老爷子当翻译，开家长会，我就找了一个我孙子去给我开，呵呵…笑都笑死了，呐，就是那边那位白胡子老头。”

    魏凛望去，是一位牙齿都掉光的老头。

    啊这。

    差点笑死。

    不一会，路上又亲戚朋友过来找花姐亲近，花姐便和他们嘘寒问暖。

    魏凛也和几个牙齿都掉完了的白胡子侄子聊天，目光看着前面巷子里和亲戚唠嗑的花姐背影，细高跟、刺绣紧身修身旗袍，赏心悦目啊～

    唔，上手rua的感觉也很棒。

    “小冫…”

    花姐回头要喊魏凛，却看到他盯着自己身子看的津津有味的样子，咬了咬唇，又恢复如初，如沐清风的招了招手，“小凛过来，给你介绍几位亲戚。”

    “来了。”

    ……

    村子有一部分是新农村风格，另一部分是明清那种高墙大院的巷子风格。

    村子里其他姓氏的街坊邻居，靠在在家门口，看着声势浩大的宁家祭祖队伍。

    花姐很识大体，招呼魏凛把她的Gucci包包过来，从里面拿出一叠红包，挨家挨户的给街坊邻居递上，又笑着寒暄两句，都是从小看着自己长大的老人们。

    有留守儿童，花姐则多给一个红包。

    每个红包1200元，月月红。

    街坊邻居连连感谢。

    宁家人为出了一个宁慧茹这样的大人物而感到自豪。

    街坊问起身边嘴甜的年轻人是谁，花姐很自豪的说是自己的女婿。

    一路走走停停，人生最得意莫过于衣锦还乡，羡煞旁人。

    魏凛搀扶着花姐，“花姐，衣锦还乡，还带个小鲜肉，是不是比以往都不同？”

    花姐小心翼翼走在坑洼不平的路面上，“少贫嘴，马上就到了。”

    “小心。”

    也就是一个很小的坑，魏凛动作弧度很大，一把搂住花姐的腰，花姐咬着唇埋怨一眼。

    众人皆夸魏凛体贴入微。

    “对，小凛一向都很！体！贴！”

    ……

    宁家祠堂在村子最里面，很多年前宁慧茹出钱把祠堂加固修补了一下，现在看起来很气派。

    宁康和几个宁家老字辈的人早就在祠堂等着了。

    见大部队来了，宁康点燃引线，鞭炮噼里啪啦的响了起来。

    众人有说有笑的进入祠堂。

    这时，祠堂外传来一个中年男人亲切的喊声，“慧茹。”

    众人止步，回头。

    花姐回头一眼就认出了那位和魏凛差不多高，穿着黑色正装，皮带上挂着奔驰车钥匙的中年男人，这造型，一看就是成功企业家。

    中男人叫做曾明川，亲切至极的喊了一声‘慧茹’，就笑盈盈的朝花姐走来。

    魏凛看看花姐曾明川激动的表情，再看看花姐意外之喜的表情，这不就有点像那个好多年没见的那个啥见面一样？

    “谁啊这是。”小凛秒变魏公子，魏公子很不爽，占有欲太强。

    花姐见魏公子这幅格外敏感的怒色，倒是觉得有趣的笑了笑，低语一句“这是你家花姐我的死忠粉”，说完，迈下台阶走了上去和曾明川寒暄起来。

    曾明川很热情，眼神很激动，那种初恋情人的目光是按赖不住的流露出来。

    花姐也很健谈，今天特别健谈，比以往几年回来和曾明川见面，都表现得更加健谈，很刻意很故意。

    时而发出欢快的笑声。

    挺开心的？

    “是吗？都快四十的人了，那有你说的那么夸张，像个二十岁的小姑娘。”

    “你是真的一点都没变，越来越漂亮，快四十怎么了，你看娱乐圈冰冰81年的，比你还大几岁，还是挺年轻的，你更年轻，一点都没变。”

    花姐也不过是38岁，女人很注重自己的外貌和形体，在美容护肤各方面花的钱，一年上千万，这个年纪倒也只是增加了汁多肥美的风味，并未留下岁月的痕迹。

    花姐回头招招手，“小凛过来。”

    魏公子双手插兜，把头昂起不理，很是幼稚。

    “小！凛！过！来！”花姐逐字逐句，她也是服了这种小奶狗的幼稚。不过确实她刚才故意逗他的，没想到他还真的生气了。

    “过来！”

    “干嘛？”魏公子不情不愿的走到跟前。

    花姐小鸟依人的站着魏凛身边，挽着他的手，自豪的介绍道：“明川，这位是我女婿，叫魏凛，小凛这位是曾叔叔，你妈我的老同学，一个村庄长大的，他就是村口明川养猪场的老板。”

    噢？

    就那位力压魏公子名号的养猪场老板？

    怪不得之前说养猪场，花姐就笑，原来是因为老熟人。

    “曾总你好，久仰大名。有时间我一定向你讨教母猪的产后护理。”

    握手。

    “小伙子人材挺好的，高高帅帅的，梦婕的眼光不错啊。”

    花姐毫不掩饰自己的准女婿的喜爱，点了点头。

    曾明川：“我是听说你回村了，我特么从长安赶回来，咦，你老公没来吗？”

    花姐：“他忙，没时间回来。”

    “哦…”曾明川踏实的点点头。

    花姐：“走吧，想去祭祖，待会再聊。”

    曾明川：“嗯，待会一定要好好的喝几杯。”

    花姐：“也行。”

    有说有笑的走进祠堂，曾明川拿出香烟给其他人散烟。

    花姐扭头，带着好玩的笑意看着魏凛，“怎么了你？”

    “你们是青梅竹马，对吧？”

    “对！就是青梅竹马，要不是蒋剑，我就嫁给他了。”花姐故意说道。

    魏公子呵了一声，“现在机会不就来了吗，他刚不是说他也离婚了吗，你现在也正好单身，要不就嘶～你踩我干嘛。”

    八公分高跟鞋狠狠的虐小奶狗。

    “再说一句，我真生气了。”

    “行行行，我不说了。”

    “这还差不多。”

    这才把脚挪开，并肩站着一起，观看祭祖仪式。曾明川打了一圈招呼，笑呵呵的过来站在花姐旁边，又开始热情的忆往昔套近乎。

    不过…

    他突然就觉得花姐变脸好快，一下子就不热情了。

    难道是我刚才有说错话得罪她了？

    其实不是，是人家花姐刚才和你热情聊天是逗小奶狗，现在不小奶狗生气，花姐不玩了。

    点到为止。

    分寸拿捏得死死的。

    余光瞄了一眼，看到魏公子深表满意的表情，花姐只是觉得幼稚得可爱。

    那就再给他一点福利吧…

    于是谈笑间的花姐退后一步，靠在魏凛身上，反正祠堂里围观的群众人满为患，就跟挤公交车似的。

    魏公子就在身后搂着她的腰。

    蹭蹭蹭的。

    花姐依旧谈笑风生，不管身后的那人胡来。

    ……

    祭祖仪式开始，先是家族里的老人用方言念着一长串的祭奠词，魏凛听不懂当地的客家话，花姐方言。

    魏凛有必要提醒一下系统，外语精通技能，该加载方言了。

    魏凛撩起袖子给花姐看了一眼，“你自己看吧，胳膊都被你给抓烂了。”

    花姐警告：“你今晚要是再想动用那盒东西，我手给你废了。”

    “噢…”魏公子笑了，附耳低语，“所以今晚还是要我抱着睡？”

    花姐全当没听到，目光注视着前方祭祀，拍手鼓掌。

    花姐深知魏凛这种小奶狗属于得寸进尺的人，你要是答话，他就越来越过分的问东问西，索性不搭理他，有什么事晚上再说。

    “花姐…”

    “哎呀你烦不烦。”花姐扭了扭肩膀，嫌弃的瞪了一眼，“大半天的想什么呢。”

    “我就是想问一句，你能对我的好感度再加1个点吗？”

    “……我对你还不够好？”

    “很好，就是再多一点点。”

    “别太过分，适可而止，别说话，看前面。”

    ——————————

    PS：感谢苍月炎炎5000点打赏

