    女人连忙点头，“你们必须要相信我！我刚才说的话，全部都是真的，我们此刻身处的是黑狼王构造的幻境，这个幻境会根据黑狼王的记忆不断重复生，我们必须要在事情闹得一不可收拾的时候，扭转乾坤，否则，我们谁也离开不了这里！”

    相信？不，勉强，大家的关系只能称之为，暂时连成一线，毕竟，此刻大家都站在一条船上，相互帮助是必须的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恰逢其中一头狼士兵的长矛突然冲着女人刺来，秦岭等人是听清楚了夫妻跟女人的对话，因此，故意视若无睹。

    而墨连城眉峰不动，只在女人失声尖叫“啊！——”的瞬间，眉宇沉甸甸地一压，强大的威压出。

    长矛，倏地断裂。

    甚至，围绕着他们的狼士兵们被震得同时后退三步。

    大殿上，连同黑狼王在内，臣子们皆陷入震惊中。

    墨连城淡定自若地抬眸，漆黑的目光，笔直地落到眉头紧锁的黑狼王脸上，若非经那个女人提醒，他都没有看出，原来这一片，是幻境！还是黑狼王构造出来的，因为这些士兵，给他的感觉实在太过真实了，“黑狼王，我们出现，并没有任何恶意，不过是听说黑狼后病了，想要前来帮助。”

    黑狼王明显一怔。

    墨连城面不改色地开口编着慌言，道：“嗯，实不相瞒，数年以前黑狼后对我妻有过救命之恩，我等听说黑狼后病了，故而找上门来，本该正经八百找人通传，不料不知道中间出了什么问题，我们出现的方式，有点奇特。”

    何止奇特，简直就是刺客的行为！

    黑狼王不表态，群臣们七嘴八舌进谏起来，“王，此事大有蹊跷！”

    “没错，请先将这些来历不明的人打入牢房，再商议！”

    “只，听他们的意思，似乎他们能治皇后的病……”

    “荒谬，皇后金躯，来路不明的人，你敢贸然相信，敢让他们贸然接近？！”

    一时间，众说纷纭，群臣们吵个不停。

    墨连城说明来意以后，便没再说什么，处变不惊的眸光，自始至终，跟黑狼王对视。

    须臾，黑狼王缓缓开口。

    黑狼族的王，开口，便是天子的威仪。

    “全部都给孤安静下来！”

    话音甫落，大殿瞬间变得静悄悄的。

    那些个焦急的担忧的惊疑的臣子们，一敛刚才的剑拔弩张，大气不敢呼一口地垂下头来，听候命令。

    黑狼王一瞬不瞬地看向墨连城，“你说，孤的皇后曾救于你的妻子？所以，你如今找上门来是为报恩？”

    墨连城点头，“没错，黑狼后对我妻有恩。”

    严格说来，某爷这话也不算说错。

    只不过，跟黑狼王表达的意思不一样，某爷指的是，眼前说服了黑狼王，让他去治疗黑狼后，那么，他们就避免一场不必要的战争，嗯，檀儿这么懒散的人，是不喜这些无为之争的。所以，他们之间确实是恩情，只不过次序先后改变了一下下而已。