    面对疯狂到不顾一切的周天元，韩严法的脸上显露出淡然之色。

    他手持弓箭，身形竟然开始向后退。破天弓宝光绽放，淹没虚空，把他的身影笼罩在其中，只能看到一个人形轮廓。

    “韩严法，你竟然逃跑！？”

    看着韩严法拉开距离，周天元勃然变色。

    他想不到，对方都处于绝对的上风，面对自己的冲击，居然还后退。

    他神色狰狞，干脆燃烧起了九转金丹，爆发出了前所未有的强大法力，冲向韩严法。他是非要拉着韩严法去死，才会善罢甘休。

    韩严法处变不惊，他不再后退，反而一心二用，他将拉着的弓箭，直指上天，然后脚踏七星，心中默念法咒。

    “九天玄煞，化为神雷，惶惶天威，以剑引之！”

    轰隆！

    神箭御雷真诀！

    剑可以用来接引天雷，箭同样可以，万变不离其宗。

    顷刻之间，天上风云变色，罡风雷火层暴动，雷电奔涌，似乎是要向下界倾泻。

    在这无穷的天威之下，韩严法的身前，出现了一道无形而坚固的屏障。

    周天元根本没有想到会有这么一出，他倾尽全力的杀过来，却一头撞在了神箭御雷真诀凝聚出的屏障之上，寸步难行！

    “又是这一招？”

    他心中愤然。

    韩严法不是第一次用神箭御雷真诀，每一次用，都有不同的花样，但是，这面由天威凝聚成的屏障，却是一直都没有变。

    他从来都没有闯过去。

    在韩严法那庞大的法力之下，天空中很快出现了一片雷海，天柱山都被雷光照成深紫色。

    太玄门的一些弟子本来要亲临现场观看战斗，看到这样的景象，也不敢来了，纷纷驻足，隔着老远观看，生怕遭到池鱼之殃。

    “韩师侄的这门雷法不错啊！若是他修炼到金丹期，随意出手，就能引动百倍于此的雷电，说不定能以此抗衡元婴真君。”

    “师弟此言差矣。我辈已修成阳神，普通的天雷就是再多，又岂能伤到我等？再多的水，也淹不死鱼儿。”

    “说得不错！但是此法对天地之力的使用，还是有一些独到之处的。就看韩师侄，能否把这门法术的精髓，融合到本门的神通之中了。诸位想，若是将天地之力融合到太霄天罗神雷中，该有多大的威力？”

    元婴真君们的意念飞快的交流着信息。

    这不是在用嘴说话，这么多话说完，架早就打完了。

    他们的神念一接触，就把想说的话，想要表达的意思，传递给了彼此。

    这种交流方式，叫做神交。

    有一些神话中，一对神仙眷侣相隔千万里，交谈之时却毫无障碍，就是用的神交。

    试想，声音的传播是要时间的，隔了千万里还用嘴说，那得隔多久才能听到彼此的声音？

    滋滋滋！滋滋滋！

    漫天的雷电一股脑的注入穿云箭，让穿云箭的威力更甚，随着穿云箭中雷电的增加，韩严法都感觉到，穿云箭变重了！

    雷电，其实是没有重量的，不过，太多的雷电积压，在宝器的内部实体化，凝结出了雷电结晶，这就造成了穿云箭变重。

    当天空中所有的雷电都灌注到穿云箭上，穿云箭的箭身之上竟然包裹了一层薄薄的雷霜。

    强烈的雷电之力，周围的空气电离化，烧起一团又一团的火花。

    周天元长啸一声，手中宝镜发出一道大日光辉，成千上万的金乌虚影从中飞出，对着眼前的屏障展开了冲击。

    金乌长鸣，声音睥睨天下，让战场轰鸣声不断。

    他全力以赴之下，那坚固的屏障终于开始动摇，轰然粉碎。

    “韩严法，你的死期到了！”

    周天元又是一声大喝，一股毁灭性的力量自金丹的内部向外蔓延，让他的力量无止境的提声。

    此时的周天元，在金光的包裹下，仿佛成了一尊无上的神祇。

    他缓缓举起大日真炎剑，用尽了最后的法力，也是他最强大的力量，发动了最后一击。

    他要斩杀韩严法，完成自己的第二目标。

    “不好！周天元抱着必死之心，他不惜碎裂九转金丹，也要杀死韩师弟。”

    一个元婴真君见状，却是大惊失色，他的真身忍不住，从洞天之中飞出，要赶来阻止惨剧的发生。

    这个元婴真君，口中称呼韩严法为师弟，居然是韩严法的同辈！

    元婴真君的寿命，平均是六千年，是因为很多元婴真君都活不到寿终正寝，他们在成仙的道路上，就被人打死了。事实上，一个元婴真君不遭遇劫数，活一万年都是有可能的。

    就算只有六千年，在金丹期开始收徒，他们寿命终结前，是能够培养好几批弟子的。

    这一个年轻的元婴真君，叫做玄玉真君，便是早韩严法八百年进入太玄门的老弟子，为灵植堂木翁真君的弟子。

    “方师侄，莫要担心，这种场面，严法还应付得来。”

    一道苍老的意念突然来到这个年轻的元婴真君前，不让其前往战场。

    玄玉真君立时停下脚步，他听出来了，来者不是别人，正是韩严法的师父，白石真君。

    既然白石真君都发话了，玄玉真君这个小辈自然不再坚持，就此退回洞天之中。

    “是，白石师伯！”

    在天元峰战场，最后的时刻也到来了。

    韩严法射出了掌心之中，那积蓄了无尽雷电之力的穿云箭。

    这是无敌的箭光，也是死亡的箭光，穿云箭一脱离破天弓，就震荡空间，发出一阵阵死亡的音符。

    在这音符之下，周天元的心神震荡，几乎要握不住手中的宝剑。

    但是，他本事怀着必死之心，毫不畏惧，只是瞬息，他就平息心境，手中大日真炎剑递了上去。

    在轰隆声中，天元峰在元婴期层次的能量波动下，解体了！

    半截山体，以肉眼可见的速度，蒸发消散，从大地上被生生的抹去。

    虚空中，出现了大破灭，大死亡，大毁灭的异象，一片又一片空间被剥离，被毁灭，又在天地法则的作用下被修复，周而复始。

    许久许久之后，狂暴的能量才平息下来。

    一道紫色的身影向外走出，手中握着一颗萎缩了一圈的金丹，安然无恙！

