    贾宝玉因为记挂着宝钗和黛玉，兼之昨晚才来探望过太上皇，所以在濯尘殿例行问候一番之后，见太上皇气色不是很好，便出言告退。

    太上皇并没有留，其实太上皇也并不是一个很在乎礼节的人，他甚至也说过让贾宝玉无事无需到他这边来。

    贾宝玉却不是缺心眼，太上皇叫他不来他就不来，因为他每次过来，太上皇都没有拒见，这有别于其他所有人。

    因此可见，他在太上皇心中确实有些不一样的地位。

    从正殿出来，贾宝玉对送他的冯祥使了个眼神，冯祥会意，跟随贾宝玉至僻静处。

    “冯老公公，皇爷爷的身子究竟如何了？”

    贾宝玉十分关切的问道。

    他在皇陵的时候就听说太上皇病了，只是昨日回京见到太上皇，却又发觉太上皇似乎只是气色比以前差一些，其他别无二致。

    冯祥神色一动，打眼瞧了一眼四下，然后才伤怀的道：“自秋猎之后，老皇爷的龙体便一直欠佳，褚太医等人皆言，老皇爷乃是忧思过重，兼之五腑有伤所致。”

    熙园有专门的太医署，褚太医便是为首之人。

    “半个月之前老皇爷在沉月湖前突然晕厥，一连半日，可把老奴等人吓坏了，幸好后来又好转过来……”

    冯祥说到这儿，忽然与贾宝玉拱手一拜道：“老奴恳请靖王能够多来探望老皇爷，老奴冷眼看着，老皇爷只有在每次靖王您过来的时候，精气神方会好些，所以老奴真切恳请靖王爷得闲时，能够多过来熙园，陪老皇爷说说话，解解闷，如此或许老皇爷的龙体才能够有所好转……”

    冯祥老眼淌泪的说着，甚至就要跪下恳求。

    贾宝玉提前托住他，神色同样有些难过。

    一个八十岁，一生波澜壮阔，经历过悲欢离合的老人，到了晚年常怀忧思追忆都乃寻常。

    只是所谓五腑有伤，大概便是在铁网山被景泰帝的事给打击到了吧，那是内伤，药物难治。

    对此，他也没有什么好的办法。

    又看冯祥十分伤怀，贾宝玉也为他的忠义所动，遂沉声应下他的请求：“冯公公放心，我会的。”

    贾宝玉心想，以太上皇的骄傲，是不会将自己的情感流露于表面的，而他仅剩下的血脉中，或许就河间王和自己还得他的看重。

    只是河间王是个一本正经的人，现在伤势也还没好，如此两个人见面，能够有什么贴心的交流是显而易见的？这一点倒非贾宝玉自夸，经过多年来的钻营，他哄老人和小孩的本事，几乎可以说是炉火纯青了，是以冯祥才会觉得太上皇只有在见他的时候精神才会好些。

    一则贾宝玉确实能够让太上皇心情好转一些，令一方面来讲，太上皇见到他，就算是佯装，也会打起几分精气神来。

    贾宝玉能够感受得到，哪怕是面对他，太上皇也不喜欢流露出丝毫的脆弱面，更不会喜欢贾宝玉没来由的关切。

    这是男人的骄傲，也是帝王的骄傲。

    所以，冯祥说的多来是无益的，适逢其会的来，隔三差五的来，方是最令太上皇喜欢和能接受的方式。

    想罢这些，贾宝玉又对冯祥道：“冯公公常年服侍在皇爷爷身边，劳苦功高，虚言感谢的话我也不多说，只是冯公公于我元玄皇室的功勋，我都一一记得。

    如今皇爷爷龙体欠安，还请冯公公更加用心照顾。此外，景桓还有一个请求，如今京城虽然看起来安定平稳，但是谁也料不定有何宵小会趁太上皇龙体有恙的时候，出来作祟，所以还请冯公公多加留意熙园内的所有事务，多加防范，但有异常之处，烦请及时告知。

    本王如今执政朝廷，余事皆无难处，只有皇爷爷的安危最令我挂心。

    若是冯公公能够替我分解此难，让太上皇安享晚年，将来大公公的恩情，本王定会有所回报。”

    贾宝玉对着冯祥一拜。

    熙园可以说是第二个皇宫，里面情况同样有些复杂，而太上皇如今精力不济，难免会有掌控不到的地方。

    而熙园作为太上皇的核心地盘，贾宝玉也不好像皇宫那样直接接手，甚至连安插重要的人手都不妥……

    所以，冯祥这个熙园大总管的忠诚，就显得尤其重要。

    贾宝玉想要令太上皇安享晚年，想要熙园绝对的安稳，故而才有此请。

    再说自他与冯祥接触以来，冯祥与他便亲善，这是善缘，所以贾宝玉说的也是认真的。

    若是冯祥能够有始有终，他也不惜在他临终的时候，给他一个荣耀，一个远超古往大多数内侍的荣耀。

    冯祥追随太上皇一甲子，对于皇家、朝野之事都是门清，他如何听不出来贾宝玉的意思？而且贾宝玉最后称呼他为“大公公”，他也知道绝非口误。

    本朝虽无大公公这个说法，但是古代却是有的，乃是所有宦官中的第一人。

    他如今的实际地位虽然也称得上如此，但职位却只是熙园总管。

    熙园，论真讲只是一座皇家园林。

    待太上皇驾鹤西去，他立马就会从云端跌落。

    而今日得了贾宝玉这个未来帝王的一个承诺，对他来说，自然是梦寐以求的事。

    没有人愿意从云端跌落，哪怕他对太上皇绝无二心。

    实际上，若是今日是旁人询问太上皇的情况，他绝对难说只言片语，只是因为是贾宝玉，他才会如实道来。

    这个时候，任何人都有可能对太上皇不利，只有靖王不会。这一点，他知道，他知道太上皇也知道。

    冯祥强忍着内心的激动，躬身道：“靖王请放心，只要老奴还活着一日，定不会叫宵小有机可乘。”

    贾宝玉终于笑了笑，与他点点头，转身离去。

    来到寿安宫，同样未受阻拦，只是刚走上长苑，忽有一个宫女急匆匆而来，差点与他撞个满怀。

    贾宝玉眼疾手快轻易躲开，只是那宫女显然是个笨的，没想到贾宝玉会躲，一声低呼就要跌撞向围栏。

    贾宝玉犹豫了一下，到底是身体的本能，还是伸手勾住了她的身子，将她拉了回来。

    宫女似乎惊住了，怔怔的看着贾宝玉半晌，然后才反应过来，连忙脱出贾宝玉的怀抱，结结巴巴的道：“王，奴婢见过王爷……”

    贾宝玉打量了她两眼，眼中露出一抹玩味的笑容。

    宫女有些不安，低垂下了头。

    贾宝玉笑了笑，道：“妙成县主？”

    宫女抬头，十分诧异，随即也不知道想到了什么，红着脸低头道：“王爷说笑了，奴婢早已不是什么县主，如今只是我们郡主身边的一个小小宫女……”

    说了这一句，见贾宝玉无甚话语，她迟疑了一下，与贾宝玉微微一福：“奴婢听我们郡主说，郡主之所以能够救下我和我母亲，全仗王爷谋划……？”

    霍秀容心中其实有些诧异，她以为贾宝玉应当不认识她才对。

    她总共就和贾宝玉见过两面，第一次是她还没有落入凡尘的时候，在云霓的生日宴会上。但那时人员那么多，贾宝玉和云霓又是众星拱月一般，她觉得贾宝玉应该没有太注意到她才是。

    第二次就是昨晚贾宝玉在河间王府吃晚饭，她远远瞧过一次。

    当然，其实还有一次，就是在秋猎场上，贾宝玉到南安王府别院参与南安王举办的比赛，他上台射箭的时候，霍秀容远远的在自家阁楼上单方面窥见过一次。

    这几次，她都没有与贾宝玉有过直接的交流，更何况如今她变更了身份，成了一个宫女，没成想贾宝玉还能一语叫破她曾经的身份。

    她哪里知道，贾宝玉近乎有过目不忘之能，只要是美女，他都能记住。

    只不过……

    贾宝玉低着头，打量着身上贵气未褪，却已然是宫女装扮的霍秀容……

    确实是个美人！

    难怪南安太妃舍不得把她嫁到蛮邦，不辞辛苦的要从贾家挑选一个代替她出嫁。

    只不过今世她的命运也已经改变，不再是高高在上的王府唯一嫡女，而只是个可怜人罢了。

    而且，有点笨拙。

    贾宝玉暗自撇撇嘴，倒也不欲与她计较，说了一句“区区小事，不必挂怀”，便要走开。

    “王爷请留步~”

    霍秀容下意识的唤了一声，等贾宝玉转身却又有些不知所措，好歹镇定心神，似模似样的盈盈一礼道：“这件事对王爷来说只是区区小事，对秀容来说，却是恩同再造，只是如今秀容身份低微，也无法回报王爷，只能在心里感激王爷的恩德，永世不忘。”

    呵呵呵……

    感恩，还永世不忘？

    潜台词不就是“无以为报，只能以身相许”么？

    不过不得不说，这种贵族式的说话方式，听起来是要比那种下里巴人的听来含蓄，也更撩人一些。

    看来这丫头也不是那么笨嘛。

    贾宝玉想着，不由又走了回去，将她上下再打量一遍，在她紧张不安的情绪中，忽然低头到她耳边，轻声道：“想要报答本王，也得多用心想想，这是在太后的寝宫，就算本王是个好色之徒，总也不至于在这里胡来吧？

    所以，想要成功，下次记得选对地方。”

    贾宝玉说完，在对方紧缩着的耳根处，轻轻吹了一口气，然后哈哈一笑，转身离开。

    方才他进门的时候，就看见远处的长廊树下有个宫装的丫鬟快步走了，然后不一会儿，又以偶遇的方式，从这里撞上来……

    伊人之心，何其明显？

    霍秀容早在贾宝玉说话的时候，就呆立不敢动了。

    如贾宝玉所想，她确实存了“报答”贾宝玉的心思，这是她想了好久好久，才想出来的唯一一个，或许可以翻身甚至是改变家族命运的途径。

    但是她终究是个高门贵女，就算有此心，也不知道该如何实现。

    今日跟随云霓来到熙园，见识到了贾宝玉的三个老婆，侧面知道了贾宝玉对自己女人的宠爱，令她下定了决心。

    又知道贾宝玉去了太上皇那边，一会肯定要过来，所以便借与云霓去馨宁宫拿手炉的方便，来到去太后正殿的路上守株待兔。

    但是她心里也有些忐忑，一来以前从来没想过自己能做出这种事来，二则，虽然她自己对自己的容貌还算自信，但是却不知道，能不能入得贾宝玉的眼。

    然后居然果真被她等到，事到临头，也只能一试了。

    她想着，就算贾宝玉看不中她，也就罢了，尽人事听天命。

    谁知，她认为贾宝玉应该不会认识她，所以就算失败，也当是偶遇便罢了。谁知贾宝玉不但知道她是谁，听其话语，竟是一眼看穿她所有的心思？

    这岂不令她羞愧难当？

    立马就要反驳，只是贾宝玉却如她一般，话也没说透，却叫她耍赖的余地都没有。

    人家，那么自信且笃定，还给她支招……

    一想到这里，她耳根子都红了，也不知道是因为羞愧，还是因为贾宝玉吹的那一口气。

    看着贾宝玉脚步轻快的离去，霍秀容好半晌才逐渐回过神来。

    仔细回想方才贾宝玉所有的反应，她既惊且喜的发现，似乎，他没有拒绝的意思！

    一时又想，难道自己真的要那么不知廉耻，在明知道他已经知道她的意图的情况下，还要继续行勾引之事？

    难道真的要按照他的建议，换一个好一点的地方再来？

    霍秀容微微一叹。

    她如何不知道熙园，特别是太后宫中，并非一个好地方。

    其实最好的地方，就是河间王府，那里不但贾宝玉会常去，而且还有云霓给她打掩护。

    只她之所以没有这么做，并非等之不及，实在是有些不敢。

    上次河间王就警告过她，要安分。

    河间王是个威严深重的人，应该是说得出做得到的人，她有些不敢在他的眼皮子底下行不轨之事。

    想到这里，霍秀容又不禁有些暗暗佩服。

    靖王当是个好色之人无疑，否则不会收罗到那样三个娇滴滴的大小美人，还不顾脸面的要在同一天娶回家门。而且，刚刚也算是调戏了她。

    但即便是这样，他也没有在这里对她动手动脚，原因只是因为这里是太后的寝宫。

    这就区别于其他男子了，就比如他哥哥，一把年纪的人了，却一点也不检点，以前家里就传出他勾引糟蹋母亲身边丫鬟的事，后来母亲为保他名声，倒把那些丫鬟处置了。

    一想到此处霍秀容又是一惊，有些后怕。自己方才的行为何等危险，但凡靖王是个阴狠暴虐一些的人，说不定她就会大难临头，像那些丫鬟一样，被无情的处置。

    幸好，他是个……怎么说呢，应当是怜香惜玉且解风情的人吧。

    霍秀容红着脸想到。

    若是自己家族没有遭难，自己一定要嫁这样的人……

    刚刚这么想，她又苦涩一笑，若是家族没有遭难，自己只怕也嫁不成的。他早有婚约，而以前的自己何等高傲，如何肯委屈自己为妾？

    如今，却是连为妾，都是一个奢望。

    万般皆是命，半点不由人。

    想着这些，霍秀容摸着自己的耳根，慢慢往回走。

    这就是经历坎坷的被迫成长，换在以前，她哪里会有这么多的想法。

