    办公室里的打牌声很大，几个人声音也很高亢。

    汪瀚默不作声的带着董超走了进去。

    走进办公司里，董超刚要开口，便被汪瀚挥手打断的。

    而那四个打牌的根本就没注意到汪瀚和董超。

    “活都干完了？”一个穿着工装，胸口上的袋子里别着一支笔的男子头也不抬的问道。

    “没有。”汪瀚压低了嗓子说道。

    男子没有回答汪瀚。

    “一个5。”

    说着丢出一张牌在桌子上。

    “活没干完来这里做什么？”工装男问道，语气有些不快。

    说完，他看向自己下手的人道：“吴老三，该你出牌了，你别说你一个5都要不起！”

    吴老三这时候哪里还听得进工装男的话，他刚才抬了一下头，就看到了汪瀚。

    汪瀚啊！他们厂的大老板啊。

    得，今天在这里打牌直接被老板逮个现行。

    这有些背时啊！

    “我说吴老三你到底出不出……”吴老三下手的人也不赖烦的催促道，同时抬头看向吴老三。

    这么一抬头，好巧不巧的他也看到了汪瀚。

    然后汪瀚还冲他露出了微笑。

    “咕咚！”这人直接吓傻了。

    “你们打的是多大的？”汪瀚这时候开口了。

    “打的两块的。”工装男说道，然后继续一脸不赖烦的说道：“嘿，我们打多大的管你小子毛事啊……啊”

    “啊，汪董！”

    工装男说话的时候也抬头了，话说到一半就看到了汪瀚，吓得他舌头打卷。

    然后他连忙从凳子上站了起来，低着头，像一个等待家长批评的孩子。

    其余三个人这时候也站起身来，一个个低下了头，心中满是恐惧。

    在他们印象里，汪瀚虽然对员工还不错，可也是一个动不动就会开除人的主啊。

    他们今天犯下这种错误，工作时间聚众赌博，他们感觉自己的工作怕是干到头了。

    “你们自己知道怎么做吧？”汪瀚看着这几个人问道。

    几个人的心脏猛地跳动了一下。

    这是要被开除了？

    “董超，打电话叫万通过来。”汪瀚见这些人不说话，也不承认错误，只能叫万通来收拾了。

    该怎么处理他们，一切按厂里的规章制度处理。

    董超一个电话过去。

    没多久，万通来了。

    万通在电话里得知有四个人在上班时间聚众赌博，还好死不死的被汪瀚逮着了。

    他心里那叫一个气啊，直接在心里各种问候这几个人。

    他这一天天的都要忙得脚不沾地了，这手底下的人怎么净给他惹事。

    随着万通一起来的还有人事处的。

    万通直接把人交给人事处的，然后对汪瀚说道：“汪董，调查清楚后我会在全厂通报批评他们。”

    汪瀚摆了摆手道：“还是算了，按照规章制度处理就好。”

    通报处理，那这四个人就要在全厂出名了，这对他们来说可是污点，以后说出去也不好听。

    “这边十三香的生产，一天的产能是多少？”汪瀚这时候问道。

    他来办公室这里就是问产能的，结果遇到了一个小插曲。

    “汪董，咱们的生产线一共有十个封装口，在原材料充足的情况下八秒钟可以生产十袋十三香。”

    “一天工作八小时的话，产能在三十万到四十万之间。”

    万通赶忙回答到。

    汪瀚缓缓点头。

    八小时工作制一条生产线就能生产三十多万袋，这产能已经很不错了。

    如果遇到加班情况，产能能翻一番，前期来说就一条生产线的产能就够了。

    “我们现在十三香生产线改装了三条出来，等后面销量打开，这点生产线也足够用了。”万通继续道。

    “嗯，这个你们制定好销售策略就行。”汪瀚说道。

    说完他看了董超一眼。

    从刚才万通说出一天确切的产能以后，董超脸就红了，现在已经红到了耳根子。

    之前董超还说一天的产能有三四百万盒，当时汪瀚就不相信。

    现在知道了确切数据，他可丢脸了。

    董超这时候心里那叫一个苦。

    他在心里暗骂自己，当初为什么不学好数学。

    “咳咳，我们出去走走，这车间里香料味太浓郁了。”汪瀚说道。

    “哎，董超啊，我不是故意要让你丢脸的。”汪瀚在心里说道。

    三人走出了生产车间。

    一路走来，汪瀚又逛了一下生产线。

    他发现这边生产线上的人有些少啊。

    “老万，这边生产线上一共多少人？”汪瀚问道。

    “汪董，整个车间人数加起来一百多人。在生产线上的人一共三十多个，其余的是负责搬运，装箱，和检验的人。”

    万通说道。

    汪瀚有些惊讶，没想到十三香的生产所用到的人手竟然这么少。

    “机械厂那边的人说了，现在市面上最新型号的生产线所需要消耗的人力更少。”

    “那都是全机械半自动生产。只需要在放入材料就能制动封装。”

    “只可惜我们的是改装的，做不到这一步。”

    万通接连说道，最后还有些惋惜的意思。

    “只用了一百多人，那多余出来的一千多人还是多了，这个你打算怎么解决？”汪瀚问道。

    “现在多余的人手大概还有八百人。有两百多人现在负责泡菜生产，和其他原材料生产去了。”万通说道。

    “另外这八百人中，佳琦那边要挑选一些做销售的，等他挑了之后估计只有七百人了，这些人我打算分一部分去代工车间。”

    万通继续说道。

    他始终是不想开除人。

    汪瀚想了想，就先暂时这样吧。

    食品厂这边人员还是有些多，只能等着后面开新的生产线后再处理。

    “汪董，有事情要向你汇报一下。”

    三人回到办公室后，万通说道。

    “从今天早上开始，工厂外面多出了一些小混子。这些人就站在路上，挡着我们的货车。”

    “我们已经跟他们交涉很多次了，但那些人油盐不进。”

    万通说道。

    汪瀚眉头微皱。

    “他们是想要钱？”汪瀚问道。

    一般这种小混子就喜欢用这种手段讹点钱。

    之前小北那边开网吧的时候也遇到过这种事情，后面也给了一些钱，花钱消灾。

    “不是，我感觉没这么简单，我们给了他们钱，他们就会走，然后没多久他们又上来拦路了。”

    “我们甚至还报警了，可巡捕一来这些就跑了，巡捕走后他们又来了。”

    “汪董，你说是不是有人要针对咱们？”

    万通接连说道。

