    神魔大陆，的确是不可多得的适合各种生灵栖息的世界。

    这里有崇山峻岭，也有沼泽平原，还有沙漠冰川。各种地貌，各种环境，都应有尽有一，可以适应各种不同的种族生活。

    而在大陆的东部，在面具巨大的精灵森林旁边，以荒漠为中心，或者说以一个碧绿的湖泊为中心，十条支流朝着十个不同的方向流去，河流的面积不算大，却奔腾不息，不论寒暑。

    这十条突然出现的河流，在一开始还引起了沿途生物的注意，但是随着河流逐渐稳定下来，也被沿途的生灵所接受，他们甚至逐渐的发现了这些河流的独特之处，并且开始利用起这些河流来。

    还有些小的种族，和一些流浪的修士，在听说了或者偶然发现了这些河流的特殊之处后，开始定居在河流不远处，将河流当做了自己的修炼或者生存的依仗。

    当然这些种族、势力、个人都不强大，所以并没有十分的引起注意，但是以楚沉的视角看去，原本寂静的冷清的河流，突然添加了几分生机，开始变得不一样了。

    而楚沉也尽量的不去打扰或者干扰这些生物在河边生存，自己的支流都具有各自的特性，会对附近的生物产生一定的影响，甚至对环境也会造成一定的改变。

    用不了多久，可能就会出现几个如同岩浆绝域那样的特殊的环境，到时候可能会吸引一些更加强大的种族势力的到来。

    这些种族势力虽然都还比较弱小，但是任何一个大型势力也都是从弱小走向强大的，越是从弱小时候就开始关注，反而越容易发现一个种族的特性，也越能够彻底的掌控这个种族。

    所以楚沉虽然不直接出手干扰，但还是分了些心神去关注这些生灵，有一些可以扶持的，他会去瞧瞧的影响并提供帮助，以便于他们快速的成长起来。

    现如今由于河流附近生存的种族和势力越来越多了，生长还爆发过几场战斗。

    这也是楚沉故意所为，比如他会将某一段河流的某一种特性故意放大，这样的地方就会引起大家的哄抢，而战争是一个种族和势力最快实现自我提升的方法。

    但是这种方法也会引起一些中型势力的注意，这些势力发现了楚沉的河流的特殊之后，在不知道背后是楚沉的情况下，会对这些小型种族和势力施加压力甚至诉诸武力，强行逼迫他们离开，对此楚沉也并没有多加干涉。

    因为在苦难中成长，不也是一种生命的最难能可贵的经历吗。

    总而言之，现在看楚沉这十条支流沿岸的生物，就像是一个个的火点，在整个神魔大陆，还无法照亮一片天地。但是总有一天，这些火点就有可能发展为燎原之势。最后就像是满天繁星一般，照亮整个夜空。

    在荒漠之中，楚沉终于得到了血狼的消息。

    经过不死族的探听，终于在一个路过的种族的口中打听到了，血狼带着自己的兄弟，在进入十万大山之后，为了避免将麻烦带给不死族，所以故意远离了不死族所在的位置，但是为了将来能够和不死族的疆域联系上，所以也并未离得太远，而是选择了在不死族秘境的西南方。

    那个方位并没有特别强大的存在，但是一些中型的种族林立，经常会爆发战争，所以血狼去到那里不会引起注意，又能够慢慢的收容其他种族，以发展壮大自己。

    而如今已经过了大半年了，血狼带着兄弟们浴血奋战，带过去的兄弟甚至都死了好几个，但最终还是打下了赫赫威名，在那一块已经成为了最强大的几个势力之一。

    在十万大山中的基本都是以种族的方式存在，血狼一行人突然进入其中，显得有些突然，也有些格格不入，根本无法被其他种族接纳。

    所以血狼之能够去选择主动的帮助和收容那些战败的种族，这种种族大多没有剩下多少人了，而且是战败者，在这一片也混不下去了，只能托庇于血狼他们，或者和血狼结盟，才能够保住自己的性命。

    最终就是靠着这么一直杂牌军，血狼以自己的过硬的作风和彪悍的战斗方式，博得了众多手下的认可和支持，同时他还吸取了沉沙军的训练方式，将其加以简化带到了自己的杂牌军中，最终形成了一直血狼军。

    血狼军很快的就打下了几个中型种族，进一步的得到了发展，现在甚至发展到了其他剩下的几个种族需要联合起来抵御血狼军的地步。

    在得到了血狼的消息之后，楚沉思考了一番，还是决定去联系联系，毕竟血狼他们在外面奋战了这么久，许多人身上都一定积累有暗伤。

    而且现在血狼面临其他各大势力的联合针对，内部肯定会出现问题，搞不好就要前功尽弃了，楚沉打算助他一臂之力。

    不过楚沉并不打算直接派人去帮忙，而是准备了一批装备和灵水，这些东西虽然算不上多珍贵，却是血狼最需要的，能够短时间内提升他的血狼军的战斗力。

    楚沉叫来了一个荒族人，将东西交给他，然后让他带给不死族，让驻守在不死族境内的龙沙队负责将东西转交给血狼，并且带给了血狼一句话。

    “你只管放手去做，有什么需要都可以联系我，我会全部满足你的需求。”

    对于血狼，楚沉是准备完全放养，自己只作为他坚强的后盾即可。

    而雪莱那边，也同时有了消息传来，有暗阁的人在光明圣殿某个分殿见到了她，看样子她已经是光明圣殿这个分殿的高级管理层。

    这真是楚沉没有想到的，雪莱居然胆大到直接混入了光明圣殿中，还混入了地方的高层。

    不过这是十分危险的，光明圣殿毕竟是一个宗教组织，有着各种各样的检查忠诚度的方式，雪莱一不小心就会暴露。

    但是楚沉肯定也不能去主动联系她，这样只会让她更加容易暴露，光明圣殿的力量太强大了，谁也不知道哪里哪个人会是他们的眼线。

    但是如果雪莱真的能够混到总殿去，那对楚沉的帮助还是很大的，尽管楚沉能够吞噬记忆，但记忆总归是过去的，有人能够提前将光明圣殿的一些动向告知楚沉的话，他在制定战略的时候就会方便很多。

