    当王汉的大军攻下昆曲后，吴用和公孙胜连洋而来。

    “大将军，我们真的要直接攻打州杭吗？”吴用担忧的对王汉问道。

    “当然不了。”闻言，王汉笑着说道。

    听到王汉的话，公孙胜和吴用顿时松了口气，他们实在不赞成现在就进攻州杭。

    因为现在王汉的大军除去攻下城池后留守的军队和战死的士兵，剩下的军队已经不足三万人。他们攻破常熟的消息，攻破昆曲的消息要不了多久就会传到州杭。到时候州杭必定会从其他地方调兵回援，而州秀还未被攻下，甚至州常都还没被攻下。此时王汉摔三万大军深入，等于是孤军进了几十万敌人的腹地，这可是兵家的大忌。容易被敌人的大军合围。

    “不，我们要绕过州杭，急行军先进攻州秀，在进攻州常，然后再调头回来进攻州杭，我说过，要让咱们大宋的镇国大将军打酱油的，他看俘虏就行了，怎么能留城池给他立功。”

    “大将军，这万万不可啊。”闻言，吴用和公孙胜两人差点被王汉的话呛道。赶紧劝阻道。

    吴用：“大将军，这等于是孤军深入，必定会腹背受敌。等厉天闰破了州常后，再进攻也不迟啊！”

    闻言，王汉笑着说道：“你们也不必担心，我还有秘密武器没有拿出来呢，那可是留着对付外敌的。而且我们的军队机动性强大，又有一万精锐骑兵，他们未必能围住我们。”

    “可是大将军，这太冒险了。”公孙胜：“而且我们真要这么做了，朝廷的脸面也不好看啊！还请大将军三思。”

    “好了，这是我六思后决定的，就不用劝了。”王汉笑着说道：“至于朝廷的脸面，朝廷都要打压我了，为什么要打压我，就是怕我名气太大，所以自然是不用顾忌了，更大的名气才是对我们有利的。不逼朝廷一下，说不定他们还不会派我们去打外敌呢。”

    “大将军有多少把握？”闻言，吴用和公孙胜对视了一眼，一同把心一横，咬牙对王汉问道。

    “十足的把握。”闻言，王汉笑着肯定的说道。

    “既然大将军如此自信，我们二人定当全力以赴。”闻言，公孙胜和吴用一同说道。

    “那就劳烦两位军师去传我军令，留下一千人看押俘虏，大军搜集十天粮草后，下午午时出发。”王汉命令道。

    “是。”闻言，公孙胜和吴用立刻说道。

    ——————————

    另一边，州杭，开战后，一则又一则的坏消息不断的传到方腊的耳中，朝廷攻来的其他三路大军都暂时被挡住了，但是洲润却是在半天内被就豆大将军攻破，丹徒在第二天就被攻破了，然后是州常，在第五天被攻破，没有一个城池能够守住一天。

    听到消息的传来，方腊甚至以为是守城的军士们投降了，毕竟豆大将军在百姓中的声望颇高，并不是没有这种可能。但是当方腊听到禀报消息的士兵的诉说后，他才知道不是。

    是豆大将军的新式大炮太厉害，城墙根本挡不住那种大炮的轰击，只是半个时辰，城门就被轰破，城墙被轰塌，豆大将军的大军便如潮水般攻入城中。

    是豆大将军的军士太精锐，战阵太厉害，能够轻易的以一敌十，杀人如砍菜，战斗力甚至不下数十万大军，城中守军在城破后根本就无法力敌。即使豆大将军的大军是急行军而来，他们也难以抵抗。

    一则又一则的坏消息让方腊又惊又怒又怕。惊的是豆大将军的新式火炮居然如此厉害，士兵居然如此精锐，怒的是这些城市的守军居然如此不堪一击，怕的是他的未来，豆大将军率领的军队的强大让他看到了死亡。

    然而，就在方腊以为再过几天就会听到州常被攻破的消息，匆忙从其他城池调兵回援时，却听到了一个好消息，州苏守住了，并且守了好几天都还未被攻破，甚至都没有太多的伤亡。方腊松了口气，看来命运还是眷顾自己的。

    然而，就在今天，方腊听到常熟被攻破的消息时，错愕了。才知道，豆大将军的大军根本没有去打州苏，而是绕道去打常熟了。州苏挡住的是朝廷的另一个大将军，镇国大将军。豆大将军的大军依旧在势如破竹，只是绕了点远路而已。

    恐怕要不了两天，昆曲被攻破的消息也会传来。

    不过州苏和州秀还未被攻破，十万援兵也调到了州杭，他的心中还有着希望，希望大将军继续势如破竹，然后孤军深入进来打州杭。

    不过方腊知道，这样的希望不大，豆大将军的大军能够势如破竹，兵法必定也不会差，恐怕是不会犯这种低级错误，更大的可能是会驻扎在某处，等待着州苏被镇国大将军破了后，先合围州秀，打下州秀后，两路大军合并，再进攻自己所在的州杭。杜绝腹背受敌的可能。

    在思考了一番后，方腊最终决定，让州秀立即派三万大军支援州苏，而自己从州杭调兵补充州秀的兵。务必要保证州苏不被攻下。

    可惜，方腊怎么也不会想到王汉的胆子要比他想象中的大，底气也要比他想象中的足，与朝廷的关系更是貌合神离。更是不惧他州杭的十几万大军出击。

    ——————————

    “看来方腊大意了，或者说他按照正常的思维来看待我了。”

    州秀城外，看着前面城墙有十二米高的州秀城，王汉笑着对吴用和公孙胜说道。

    闻言，吴用和公孙胜也是苦笑。别说是方腊了，就是他们也根本想不到王汉会这样做，毕竟王汉犯了兵法的低级错误。因为如果攻不下州秀，那么他们就会被州秀挡住，州杭也会出兵，夹击他们。绕过州秀，那也是会被州苏和州秀的反兵夹击。

    “我知道你们还是不能理解，因为你们不知道我的底气所在。”看着两人的苦笑，王汉笑着说道：“开始攻城吧！只要一天内攻下此城，胜利就摆在眼前了。”

