    夏侯惇猛地爆发一抢逼退张绣，扭头掉下城墙，人在空中扯开嗓子大吼一声，“走！”

    话音未落，便看到许褚从自己身边掠过，以更快的速度朝着地面坠落而去。

    擦身而过的时候，两人四目相对……

    操！

    夏侯惇差点骂出声来，他十分怀疑许褚跑路在自己之前。

    许褚落地的一瞬间嘴角咧了咧，妈的，幸亏自己机警，一直死死盯着夏侯惇，这厮竟然跳出去之后才喊的跑路。

    好吧，许褚已经不是曾经那个少年了，已经被残酷的社会给彻底改变了。

    不然，此刻也要落得曹洪一样的下场。

    曹洪到底还是太年轻，经历的险恶太少，听到喊声的时候才想转身跑路，结果么，一个腰子被庞德一刀给剔了出来，此刻正捂着腰部血淋淋的伤口在两人身后追着。

    飞在空中观战的王轩叹了口气，到底是兵力空虚，根本做不到四面围攻，而在云气弥漫的战场之上，想追上敌方将领太难了。

    不过，随着夏侯惇三人的跑来，整个襄阳城内曹军士卒的士气直接泄了，没费多大力气就被关羽等人逼降，随着战斗的停止，士卒的缴械投降，城门被打开，城内也跟着升起一道道烟柱。

    王轩眉头一挑，迅速想明白了是怎么回事，肯定是跟下邳学的。

    黄家、蔡家、张家、蒯家等一些家族，他们之前都干过什么自己清楚。

    无论是之前逼死刘表的债，还是其之后一系列所作所为，亦或者其家族在整个荆州的影响力，王轩都不会让他们活着的，所以，与其被王轩满门抄斩受那份苦楚和屈辱，还不如来个自焚以展示气节。

    等王轩一死或者天下拨乱反正的一天，他们还能被后世记载与书本之上传扬赞颂，也算是青史留名不负此生了。

    “死了还想给老子找麻烦，哪有那么容易！”王轩狠狠啐了一口。

    当然，其中算计也不会如此简单，与下邳城仓促被破不同，襄阳世家这么长时间以来若是一点准备都没有那就是扯犊子了。

    一场大火可以掩盖许多东西，人即便没烧成灰也无法辨认，反正是死无对证了，鬼知道到底死没死，死了多少，若是没有李代桃僵以图东山再起的那就怪了。

    反正王轩是不相信他们会老老实实一家整整齐齐上路的。

    这是古代，没有身份证也没有人脸识别，逃出百里之外换个姓名谁认识谁啊。

    所以……想死，哪有那么容易！

    “快，快去救火。”王轩在天空之上对着关羽典韦等人大喊一声，“绝对不能让大火把这些人烧死了，尽量往出救人！”

    关羽典韦等人接到命令立刻飞了出去，以他们的身手和罡气的加持，从大火之中救人易如反掌。

    “救人一命胜造七级浮屠。”王轩摇头晃脑地自言自语，嗯，虽然现在还没有浮屠这玩意，不过，意思到了就行了。

    相信，这些被他冲火海中拯救出来的人会发自肺腑感激他的。

    不过，这都无所谓，我，王轩，做好事从来不求回报！

    城内的火头有些多，关羽等人也做不到面面俱到，王轩本人也没闲着，直接飞到一出府邸上面便开始呼风唤雨，符篆配合法术，很快，这里边暴雨倾盆而下，雨滴落到熊熊大火之上立刻升腾起一片白色的烟雾并发出呲呲的声响。

    没多久，大火便熄灭下来。

    随手停下大雨，再挥手招来一阵风，无论是水汽还是烟雾都被大风慢慢吹散。

    烟尘散去，许是终于呼吸到新鲜空气了，里面传来一阵撕裂般的咳嗽声，咳嗽的还不是一个两个，连成一片后就更加让人感觉不舒服，听的王轩都感觉嗓子眼发痒，不知道还以为这帮家伙要把肺片咳出来了那。

    从空中落下，王轩慢悠悠朝黑乎乎的房子走过去，毕竟是从外面用稻草点燃的，加上举架够高，王轩来的又比较及时，此刻里面的情况并没有想象中那么糟糕，一群人瘫坐在地，脸上带着被烟熏火燎出来的痕迹，其中一身材有几分清瘦的男子正一边咳嗽一边看着门口。

    男子的眼睛被烟熏的有些红肿流泪，此刻正努力的睁着眼睛想看清进来的人到底是谁，此刻天色正临近中午，炽烈的阳光打在王轩身上，而在男子的眼中，王轩整个人仿若散发着耀眼光辉一般，闲庭信步地走了进来。

    “不知，咳咳，那位仁兄，咳咳，救我全家性命，蒯良在这里谢过了！”蒯良挣扎着站起身来，对着门口的人影郑重抱拳行礼。

    人，或许有自杀一次的勇气，可一旦没死成，那便很[书趣阁 www.shuquge.vip]难有再死一次的勇气，蒯良此刻便是如此，仿佛所有的勇气都在刚刚那次放火自焚中被烧光了，此刻颇有些劫后余生之感，对这个出手救人者满是感激之情。

    “呦呵，原来是蒯良啊！”王轩眉头一挑，没想到一出手就救了个关键人物，“没事，不要太感激我，我一生活人无数，做好事不留名，从来不求回报。”

    王轩这一声发出，蒯良身体猛然僵硬在哪里，便是那剧烈的咳嗽声都戛然而止，脸上满是震惊之色地看着王轩，声音中带着压抑、惊喜、憧憬和不可置信地意味问道：“你是王轩，没想到，竟然是你出手救了我一家，王公这是准备放我蒯家一条生路么？”

    “呃……那个啥，你想多了！”王轩呵呵一乐，“我只是好奇放火自焚的到底是谁家，毕竟都烧糊吧了之后不好便认，万一你们蒯家有漏网之鱼或者李代桃僵者怎么办？”

    “我这人做事还是比较认真的，既然要让灭你们荆州世家，就一定会尽量让你们完整一些，毕竟，一家人还是整整齐齐比较好。”

    “你！”最后那一丝希望被王轩无情戳破，蒯良脸色猛地涨红，满腔恨意积郁在胸口，随后一口血直接喷了出来。

    身形摇晃几下，蒯良勉强站稳，许是觉得自己之前竟然有那种可笑的想法，脸上露出一个有几分嘲讽的笑容，“果然不愧是大名鼎鼎威震大汉的百代世家的掘墓者，儒家的死敌，新政的倡导者，杀人的魔王，不世出的妖孽，汉王背后的男人……，一如既往的心狠手辣不留后路。”

    “停！”前面听着还有点意思，别管在他们嘴里是夸赞也好辱骂也罢，到了王轩这里完全就当做夸赞了，可特么最后一个‘汉王背后的男人’是什么鬼！

    “最后一个去掉，这个我不承认啊！”虽然这话在大汉并没有什么歧义，但王轩听着还是感觉别扭。

    “心狠手辣不是应该的，你们代表的是世家大族的利益，为此想尽办法，屡次对抗皇权，一点点剥夺皇帝的权利，为此不惜发动民变，为了扩张地方的影响力和控制力，用尽方法把百姓的土地变成你们一家的，隐逸田产户口，对百姓生杀予夺。”

    “而我代表的是新政和皇权，在我眼中，天下所有人都是一样的，都是子民，没什么区别，而你们这种企图脱离控制的世家就是毒瘤，是躺在帝国身上吸血的毒瘤，是必须要被割除的，既然要割除，自然要割一个干干净净。”

    “这不是私人恩怨，正因为不是私人恩怨，才没有什么回旋余地啊！”

    闻言，蒯良陷入沉默，是的，阶级矛盾，不可调和，事已至此终究要有一方被压服的，200年前是他们世家的胜利，借助刘秀之手干死了王莽，今天，王轩出世，借助刘备之手势必要跟他们不死不休。

    如此说来，传扬王轩乃是王莽后人的话真的很有可信度，不然，这忽然横空出世且很多政策几乎就是脱胎于王莽新政的王轩哪里来的！

    若说姓王是巧合，可施政方向也符合难道还是巧合？对世家不遗余力的打击和残酷手段也是巧合？

