    “不是故意隐瞒，而是我对自己如今的状态，也不是很清楚。”

    宁易迟疑一下，说道：“道友，如何说我失忆了，你信吗？”

    “原来传说是真的。”

    仙桃树精神一振，意识明显变得激动起来，说道：“我们仙株，受命运诅咒，苦修数千年，侥幸道成，也大多沦为他人嫁衣。少数幸运者，脱去仙株肉身束缚，可获得新生。”

    “新生又能如何？”

    宁易自嘲地笑了笑，问道：“道友觉得我如今的实力如何？”

    “很弱小。”

    仙桃树一针见血，回答的干脆利索。

    宁易嘴角抽搐一下，颇有些无语，这位回答得也太直了点，不愧是棵树，没有人类的肠道十八弯。

    “但是，道友已是仙灵之体，有无穷潜能，弱小只是暂时的。”

    “仙灵之体？”

    “不错。”

    仙桃树语气十分肯定，问道：“道友参悟大道，是否进境神速，一日千里，毫无瓶颈可言。”

    宁易瞳孔微缩，心里咯噔跳了一下。

    “看来我说得没错。”

    仙枫树意识何等强大，宁易的变化被瞧在眼中，接着说道：“道友修行时，修为增长速度，是否也远超常人。”

    “不错。”

    “这便是仙灵之体。”

    仙桃树感慨道：“真仙道果，对他人来说，千难万难。但是对道友而言，不过是重新一遍路而已，只需花费几十年，甚至更短的时间，便能够重聚道果，证得大自在。”

    仙灵之体？

    自己是仙灵之体吗？修行没有瓶颈，修为进步神速。

    这一切，都符合仙灵之体的特征。

    自己以为的金手指，难道真是仙灵之体。

    这一刻，宁易都被仙桃树说的开始自我怀疑了。自己穿越得到的这具肉身，是否真的非凡。

    压下心头重重疑惑，宁易心中一动，问道：“得证大自在，未必吧。据我所知，便是当世真仙，也不得自在。”

    “你与他们不同。”

    仙桃树声音中透着羡慕之意，激动地说道：“成仙，是他们生命诅咒的开始，熬过去才得证大自在。你已经熬过去了，只需重聚道果，便能跳出此界限制，与天地同寿。”

    “这些秘辛，道友又是如何得知的。”

    宁易眼神微微闪烁，仙桃树说出来的答案，有些出乎他的意料，难道是自己猜测的有误。

    方羲族的那位真仙，想要挣脱，最终却没有熬过去。

    “我们仙株与人类不同，有些东西，是刻在血脉中的。”

    仙桃树如实告知，这些隐秘随着他的实力变强，渐渐被激活，自然而然地便知道了。

    仙株第一世修行艰辛，但是证道蜕变成功，便能真正的自由。

    反观人类，成仙之后，劫难才刚刚开始。相比而言，并不比仙株好多少。这个世界，最终还是公平的。

    所以，仙桃树心中，并没有太多怨言。

    “道友度过第一世，令人振奋。”

    仙桃树言语间，透着兴奋，仿佛从宁易身上，看到了希望。仙株第二世重聚道果，无需像人类一般熔炼仙根成就仙体，最终言明。希望宁易看到同族的份上，帮他一把。

    毫无疑问，仙株的这番话，对宁易的冲击很大。

    这些隐秘，涉及到真仙，与自己在昆吾所见相互印证，可以确定，仙桃树的这番话并不是信口雌黄。但是，宁易心中还是有许多不解，对仙桃树的话，也保持着几分怀疑的态度。

    血脉中的传承记忆，代代相传。

    但是，这些传承记忆，并不一定都是真的。

    “道友想让我如何帮你。”

    “我如今被困这方异空间，如笼中之鸟。”

    仙桃树叹息一声，说道：“待道友大成之时，希望可以救我脱离藩篱。”

    宁易等了一会，不见下文，顿时有些无语。

    请自己帮这么大的忙，这位竟然一点表示都没有，不会觉得说两句话，自己就真帮他了吧。

    “道友所求，本不应推辞。”

    宁易叹息一声，说道：“可是，道友可知道这是何地，建立大唐的那位猛人，曾凭一己之力，诛了两尊真仙。”

    “自然不会让道友白忙。”

    仙桃树迟疑一下，叶子哗啦啦一响，一片碧绿色的叶子，飞向宁易，还不等宁易去接，一只手掌突兀地探出来，一把抓在手中。

    宁易大怒，这东西岳武都眼馋，肯定是好东西。

    自己好不容易骗来的，那个敢截胡，那就关门放秘影七老。怒目望去，满腔怒火瞬间熄灭大半。来者不旁人，正是岳武本尊。

    “院长，这是我的。”

    宁易盯着岳武，扯开嗓门大喊道。

    这里可不是无人之地，来往的秘影卫并不少，就算没有人，宁易这一嗓子也能传出去十几里远，这片异空间才多大。

    “没抢你的，吼什么？”

    岳武眼角抽搐两下，没好气地瞪了宁易一眼，说道：“这东西你用了浪费，老头子也没几年好活了，不如给你吧。放心，我会补偿你的。”

    “院长龙精虎壮，再活上千年也没问题。”

    宁易不如所动，从这枚叶子上，他感受到了浓郁的仙灵之气。

    虽然仙桃树未曾长成完整体，但是依旧可以产出少量的仙灵之气。所以，这枚叶子，只怕不仅仅延寿这么简单。

    “说吧，你想要什么？”

    岳武胡须撅了撅，又瞪了宁易一眼，千年的王八，这隐喻真当他没听出来。

    “扶桑神树的仙蜕。”

    “你要这东西干嘛？”

    岳武皱了皱眉，沉吟一下说道：“行了，给你了，过会拿着令牌去取即可。延寿之法，虽然是你领悟出来的，但是仙桃树却是属于秘影司所有。所以，此法不得轻易外传，另外复印一份，存于藏经阁。作为奖励，许你选一门神通，或者价值相当于宝物、功法。”

    这个提议，倒还算公道。

    秘影司的藏经阁中，两门天罡神通，五门地煞神通。

    七门神通之间，价值差别可大着呢。

    天罡神通自然高于地煞神通，只是天罡神通参悟起来，也是困难重重。所以，一般情况下，如果有机会，未必都会选择天罡神通。

    毕竟，适合的才是最好的。

    宁易没有多想，应了下来，他眼馋五行大遁已久。若真领悟了这门天罡神通，对他开创新的成仙大道也有很大帮助。

    “道友，小心这个人族。”

    岳武刚走，仙桃树小心提醒，并隐晦地指出，岳武实力很恐怖。

    宁易在进一步相问，被告知他也看不透，只是面对岳武之时，内心会生出一丝大恐怖，比起他曾见过的真仙，也丝毫不差。

    宁易心中凛然，岳武已经强到了这个地步了吗。

    可以肯定的是，岳武绝非真仙。

    人族千年，没有任何一人得证真仙，因为大唐三州的灵运之力，皆被一人夺去，无成熟的仙根可以铸就仙体，是成不了真仙了。

    仙桃叶虽然被岳武抢走了，宁易也从中得到了好处。

    应下仙桃树的请求，未来大成之时，救它脱离樊笼。这是以后需要考虑的事情，宁易并不担心。

    真要得证真仙，取走仙桃树，谁敢说个不字。

    仙根的妙用，不仅仅是只能够铸就仙体，种在洞天之中，也有稳固洞天的作用。

    秘影司这处异空间，之所以如此稳固，也有仙桃树一份功劳。

    宁易修行神通‘壶天’，将来开辟一方洞天，若有一株仙根扎根其中，会对洞天世界带来的极大的好处。

    告别仙桃树，宁易兴冲冲地朝着藏经阁而去。

    五行大遁！

    想到此神通的威能，宁易心中一片火热。得了此神通，藏经阁内七种神通，已得两种。

    另外，引诱潜伏秘影卫的计划，也再顺利进行中。

    如今秘影司中，关于狐族想要寻找当年月贵妃盗取七星盘龙诛仙阵的秘密的事情已经开始在尊号秘影卫中流传。

    毫无疑问，这是一个机会。

    若是能够顺藤摸瓜，找到月贵妃遗留下来的东西，上交给皇室，必然会受到巨大的奖励。

    当然，其中也存在着极大的风险。

    毕竟，七星盘古诛仙阵，乃是皇室的逆鳞。

    一个弄不好，可能会把自己陷进去。所以，明知道其中的巨大利益，但是大多数秘影卫只怕都会选择避开。

    毕竟，有些东西是粘不得的。

    所以，真正准备插手该事的秘影卫，只怕不会多。

    但是，宁易却知道，那名潜伏的秘影卫，一定不会放过这个好机会。

    借着这股东风，他可以光明正大了申请关于月贵妃的机密信息。到那时，岳武就能够锁定目标。

    或许，是好几个秘影卫，但是数量肯定不多。

    凭岳武的手段和实力，只要缩小范围，找出真正的潜伏者并非难事。

    “找到了！”

    刚进藏经阁，宁易一下站在原地。

    安云伯府，牧沧玄拿着‘无面人’的令牌，浏览着岳武发来的信息。信息很短，只有区区数句话。

    “申请查看月贵妃绝密资料的，共有四人，其中三人没问题，潜伏者是‘脸谱’。”

    “‘脸谱’。”

    牧沧玄没有任何印象，沉声问道：“院长准备如何处置他。”

    “不动他，放长线钓大鱼。他已经暴露了，活着要比死了更有用。或许能够通过他，找到‘鬼面’的下落。”

    牧沧玄微微皱眉，知道岳武的选择是正确的。

    但是，内心总有些不畅快。

    好在知道是谁，便能够防着点，这柄悬在后背上的利剑，总算能够拔掉了。牧沧玄收起令牌，出了修行室，还未前去寻找牧云生，他反倒寻过来了，脸上神色有些慌张。

    “出了什么事。”

    能够让一名返虚境的大能变化的事情，定然非同小可。

    “咱们这一枝，一位祖老过世了。”

    牧云生脸色阴沉如水，盯着牧沧玄，沉声说道：“云侯这一枝，已经开始动手了，咱们必须回云州一趟，迟了只怕又生波澜。”

    “他们怎敢。”

    牧沧玄面色大变，牧云生曾说过，除他之外。他们这一枝，还有两位祖老在世，修为都在他之前。

    一位至少是合道境的大能，死了！

    “那位祖老，本就寿元已尽，全凭祖地中的大阵遮掩天机，勉强存活。”

    牧云生眼泛杀机，沉声说道：“昨天，大阵出现变故，祖老受到影响，最终没能活下来。另一位老祖似乎被云侯一枝说动摇了，他想见见你。”

