    黑暗间。

    一位面颊装饰着扇状肋骨、

    后背浮动着象征至高魔法的触须、

    枯槁的身躯缠满着灰色绷带、

    拖拽着暗金长尾的古老个体逐渐走了出来，一根生有三角石眼的至尊魔杖镶嵌在背脊间，可随时取用。

    “黑法老。”

    借用过这一化身的韩东立即识别了出来。

    韩东无法将黑法老与行者视作同一个人……眼前走出来的黑法老就像一个独立个体。

    “前辈……”

    韩东很恭敬地鞠躬。

    “嗯，跟我来吧。”

    在靠向【压制大殿】中心石室的过程中，黑法老口中发出一阵阵低沉、厚重，甚至能引出韩东左臂木乃伊化的须弥之音。

    “你应该很好奇，为什么我与行者本尊有着很大的差别。”

    “是的……”

    “祂既是我，但我却不完全是祂。

    祂拥有千般容貌，而我却是独立特一……既然是本尊交代的事情，我自然会好好接待你。

    当然，我本身也十分看好你。

    曾经能以返祖之躯接纳我的意志与力量，甚至通过领域展露出完整的【库施王朝】，至少说明你有资格与我对话，也有资格尝试对《死灵之书》进行有效阅读。

    不过，依旧要警告你一句。

    一旦踏足石室就没有任何退路可言。

    待你彻底驾驭《预卷》自然会发现离开石室的方法，我们对于石室的压制是一刻都不会松懈。”

    “明白了。”

    跟随法老来到石室门前。

    回荡于耳边的低语声愈发清晰，让韩东迫切想要了解、阅读或者说占据《死灵之书》，成为魔典持有者。

    “在保持压制不变的情况下，我只能为你建立一个「瞬时通道」。

    可能0.1S，甚至更短的时间【门】便会完全消失。

    如果抓不住机会，你就可以离开了。”

    话音刚落。

    甚至根本不给韩东任何准备与反应的时间。

    镶嵌于背脊的法杖已然伸出，「石眼」杖端触碰于石室表面。

    一圈流沙般的圆形通道只在表面形成了一毫秒不到。

    即便如此，依旧有不少魔性气息借机向外渗出。

    咔咔咔！

    坐于高台上的无面祭司立即将手臂转动720°，对准石室进行强制镇压，保证封印的稳定性。

    啪！

    逸散出来的小部分魔气也被黑法老本尊一拐杖敲散。

    【压制大殿】恢复正常。

    只不过，原本站在黑法老身旁的韩东已不见踪影。

    “还不错，让我看看你需要花费多长的时间来驾驭《预卷》……本尊所决定的‘人选’自然应该与之前那群无能者有着很大的区别。”

    ……

    精神高度专注的情况下。

    无论黑法老什么时候动手，开门的时间间隔为多少，韩东必然能精确捕捉到。

    而且在来到【压制大殿】时，韩东就已做好万全准备。

    意识空间遍布着疯笑声，每一块墓碑都系着黑色气球。

    与韩东一模一样的人类徘徊者同样立于天赋树下，准备迎接即将到来的意识冲击。

    依旧在私人剧院内独奏的伯爵，突然瞥向钢琴角放置的《玄君七章秘经》，这本魔典竟自行翻动了起来。

    伯爵同样眼神一变，抱上魔典走向血宅外部。

    ……

    寂静而漆黑的六芒星石室内

    韩东并未在第一时间遭到魔典的侵蚀，只是低语声变得更大，

    就好像有一只倒吊悬空的死尸，将冰冷的嘴唇贴在韩东耳边窃窃私语一般……

    “这就是真实残页吗？”

    室内中心。

    一尊雕刻着古埃及秘文的站台上，漂浮着一份不同的残页集。

    正对应着《预卷》，

    至于眼部残页或许保存在别的地方。

    “预卷就相当于一本书的扉页、概述以及目录部分，威胁应该是最小的……如果我连这个都无法驾驭，也就说明这本书并不适合我。”

    跨步来到展台前，

    在没有接触残页的情况下，若直接进行窥视，只能窥见一个个无尽扭曲的古怪字体，不但无法理解还将导致低语加剧。

    想要阅读，就必须将残页抓在手中。

    没有半点迟疑，

    怀揣着绝对的信心与求知欲，双手同时抓住《预卷》的残页部分。

    嗡！

    霎时间，犹如将水库的阀门全部打开。

    大量古老、邪恶而诡谲的物质用进韩东的身体，

    肉体、灵魂与意识均受到超越理解的古老侵蚀。

    1.一根根如同弯钩的物质在皮下蠕动着，甚至挑破皮肤、刺穿血管……仅仅十秒钟不到的时间，韩东的身体就被完全贯穿。

    2.大量的记忆碎片用尽大脑，记载着曾经遭到《死灵之书》毁灭的文明、大陆或是星球，所有因魔典而死亡的个体，意识都将被囚禁于书本间。

    它们受到书本的永世奴役，对一切企图夺取《死灵之书》的个体均充斥着无尽怒意。

    3.意识空间内。

    一只只意识形态的‘死灵’如同雨点般密集摔落。

    咔！

    或是将脖颈摔断、或是将脊柱折断……但他们以扭曲的姿态爬起，展开对意识空间的全面入侵。

    不过。

    在他们想要破坏、侵蚀这一处意识空间时。

    一束猩红光芒闪来，十余只死灵被直接撕成碎块。

    右手持着圣剑，

    左手化作血犬，

    伯爵本尊正站于天赋树下，啃食着一颗疯笑果实……自身也开始狂笑起来。

    圣剑因感应到至邪之物，剑体也在嗡嗡作响。

    “就这种程度吗？本伯爵一人就足够杀光你们。”

    同一时刻。

    无面者头颅-【监狱世界】。

    既然意识空间遭到侵蚀，大脑对应的真实空间也同样遭到大规模的入侵。

    一只只实体化的死灵不断坠向这一处监狱世界，试图控制韩东的大脑中枢……但就在这群死灵入侵的一瞬间就感觉不太对劲。

    他们的身体就好像受到某种束缚，浑身都不自在。

    踏行在这处监狱世界时，如同套着厚重的脚链，每挪动一步都相当吃力。

    即便三巨头与博士都不在这里，

    也有成千上万的恐怖狱卒于【暗中】盯着他们。

    嘎嘎嘎~不知何时，天空已被鸦人的羽翼所遮蔽。

    各种缠满铁链的深潜者、食尸鬼以及改造血裔正从不同方向袭来。

    ……

    石室。

    全身肉体被贯穿的韩东没有表现出任何不适。

    甚至在十多秒钟的时间，就适应了这群贯穿在体内的「死灵根须」……没有剔除，而是将它们化作身体的一部分。

    在韩东看来。

    这样的身体状态应该能更快适应《死灵之书》。

    对于目前肉体、大脑监狱以及意识正在遭受的入侵，韩东也根本没有要管的意思，甚至一点都不在乎。

    他很清楚，眼前最重要的事情并非‘抵御入侵’，而是‘驾驭书本’。

    韩东保持着一种绝对专注的状态，

    完全静下心来开始进行《预卷》的阅读。

