    旁边的孙舒仙，见林紫沉默，好像在思索什么事儿，看起来心情好像不错，她不禁眉头微蹙，生怕林紫有什么好事，没有她的份，忍不住喊道。

    “阿紫，阿紫…你在想什么呢？”

    “啊？”被人无情的从思绪中拉出来，林紫的高兴劲儿不见了，但还是保持着微笑，“我只是觉得这荷花开的甚好。”

    孙舒仙闻言，有一丝失落，面上却笑的温温柔柔的，微微点点头，“是啊，看着就让人觉得很开心呢！”

    李其然也点点头，看看两位少女，又看看荷塘里的花儿，不禁说道，“真是‘荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开’。”

    舒仙算不上美，却也清秀，又温温柔柔的，而林紫长相出尘，都跟这荷花似的，自成风景，看着就赏心悦目。

    “其然，可以啊，都开始文绉绉的了。”孙舒仙打趣着，又瞥了眼林紫的反应，继续道，“阿紫，你喜欢荷花吗？”

    “当然。”林紫想也没想，立刻回答。

    怎能不喜爱？荷叶，就是一抹抹未经雕饰的美丽倩影，一个个形状相似，却又不完全相同的玉盘，由嫩绿到翠绿到枯黄，或漂浮于水面，或挺身不甘屈服于水面。

    这玉盘之间，夹杂着各式各样的荷花，有红的、粉的、白的，或大或小，有含苞的、有半开着的、有全然盛开的，以及掉落了花瓣露出稚嫩的莲蓬的，从玉盘中冒出，露出美丽的面庞。

    这就是一幅活的的荷花图啊！

    “阿紫，阿紫……”

    一道温柔的声音突然出现在耳边。

    林紫侧脸抬眸，就见孙舒仙仍站在她旁边，就是不知道什么时候，手里多了几枝荷花，不由得眉头微蹙。

    孙舒仙没注意到她的神色，留下两支，递了两支给她，“阿紫，其然听你刚才说喜欢荷花，特地给你摘的，我还沾了了你的光呢！”说着，她挥了挥两支荷花。

    林紫瞥了一眼，瞧见李其然不经意皱起的眉头，显然孙舒仙的话让他有些失落。

    这孙舒仙这样对他，他却毫无怨言。

    一个摆明了的操纵，一个甘为木偶。

    不能说很相配，只能说确实登对。

    她收回目光，看着孙舒仙递过来的荷花，轻轻摇头道，“你留着吧，我可能更喜欢荷叶。”

    可惜了，这荷塘就这样，得少长几个莲蓬。

    “啊？你原来喜欢的是荷叶啊……”孙舒仙眼睛一闪，有了主意，“其然，你帮着阿紫摘几张荷叶吧。”

    见他点头应承，她又对着林紫说道，“阿紫，我家里还有活要干，就先回去了。”

    她一早就想留下李其然和林紫，让他们单独相处，又怕林紫怀疑，现在也算时机合适了。

    她心里默念道，李其然，你可别让我失望。

    目送孙舒仙离开，李其然觉得有些尴尬，那天发生的事还历历在目，他想忘都忘不了。

    他就是想不明白，一个白白瘦瘦的女孩子，而是自小就在村子里长大的，怎会有那样的身手！

    林紫瞟了他一眼，淡淡的道，“你不走吗？”

    “舒仙叫我帮你摘荷叶。”他很想走，可舒仙知道他就这么走了会怪他。

    林紫唇角勾起一丝难以察觉的冷笑，“那就辛苦你了。”

    她走到塘边，指着一张荷叶道，“这张。”

    眼瞧着李其然要摘下荷叶，她又忙打断道，“不是这样摘的。”

    说着，她开始示范，两只手一上一下抓住一根荷叶梗就往上拔，拔出来一点，双手就松开往下抓一点，接着又往外拔，如此反复，直到荷叶连着梗，一块儿拔起。

    示范结束，她便挑选着荷叶，让李其然拔。她挑选的，都是些密集长在一起的，再从中拔个一两张，不至于变得空旷，反倒荷叶没那么密集了，看起来更顺眼了些。

    拔了有二十来根，林紫才让李其然停手。

    李其然擦了擦额头的汗，不解的道，“连梗一起拔，你是想拿回家养着吧，怎么不要荷花？”

    林紫梨涡浅浅，“我就喜欢这样的啊。”

    见李其然微微愣神，她又道，“舒仙让你留下，你就留下了，都不问为什么的吗？”

    李其然愕然，“舒仙她……”

    她说林紫喜欢他，让他好好对林紫，不然她就不理他了。

    林紫微微一笑，“你啊，还真是不懂女孩子的心思。”

    李其然一脸不知所以的表情，“什么？”

    “她知道你喜欢她，这没错吧？”林紫盯着他的眼睛，看他的反应。

    只见他点点头，旋即又摇摇头。

    林紫觉得好笑，也确实笑出了声，“她也喜欢你啊！”

    她说了，她要当导演，那孙舒仙是怎么编的戏，她便如何‘以其人之道还治其人之身’，让她好好感受感受身在其中的‘乐趣’。

    听到林紫这样所，李其然眼里划过一道光，不可置信的问道，“真的？”

    “我骗你做什么？”林紫顿了顿，瞧着李其然的神色，很是满意，接着说道，“女孩子嘛，脸皮都比较薄。再说了，谁知道你对她是不是真心实意的呢？所以她要考验你，看你能不能始终如一。”

    李其然忽然有一种被人点醒的感觉，眨眨眼，问道：“怎么说？”

    林紫叹了口气，看了看他，故作为难的道，“我跟舒仙是好姐妹，我要是说了，岂不是背叛她？”

    李其然见状，连忙说道，“我是真的喜欢她，也会一直对她好，所以你这是为她好，怎么会是背叛？你告诉我，我才知道我哪里做的不足，才能对她更好，这也是你这个做姐妹的想看到的吧？”

    林紫点点头，故作犹豫，“可舒仙知道的话……”

    “我不会告诉她的！”李其然说的斩钉截铁。

    “好吧。”林紫装作被说服的样子，小声的说道，“她让你接近我，其实是在考验你，看你会不会移情别恋……”

    李其然当即打断道，“当然不会！”

    林紫认可的点点头，“我知道，所以你要跟我保持距离，不然她会以为你不喜欢她了。”

    这招，孙舒仙会用，那她林紫便可反治其身，看谁更棋高一着！

