“前因后果？”罗南没搞清楚是怎么回事，也迫切地想知道答案。
    武皇陛下却没有长篇大论的意思，这时候，就轮到随员出场了。
    章莹莹正对着某幅画作……外的玻璃倒影，修正自家的帽子位置，接到自家老板的命令，便对罗南眨眨眼，顺势一挥手：“现在这家艺术馆里，一共展出214幅画作，以及67件其他类别作品。它们的创作者呢，包括15名市议员以及40多位议员亲属、好友之类的。认真计算一下，大概能涵盖市议会五分之一的席位吧。”
    “呃，是吗？”罗南大概能领会这其中的意思了。
    章莹莹往上挑了挑帽檐，用抑扬顿挫的语调继续：“活动主办方相信，这将是一次成功的展出和慈善拍卖活动。你一定没看请柬的附件吧，每一件作品的起拍价，都在二十万以上，最高可以到两百万，没有一定权限信用和财富基础的人物，连大门都进不来。
    “艺术展的收入的，全部进入特定的基金会，那可是运行开支不超过七成五的良心基金。而买到这些作品的慈善家们，支付了那么一大笔善款，所得的，也不过就是和艺术家们共进晚餐而已。”
    罗南忍不住翻个白眼：“直接说行贿就好了，哪来那么多弯弯绕绕。”
    他不是愤世嫉俗的那种人，但自小的经历，也没法让他对官商关系抱持任何正面期待。
    “啪”的一声轻响，却是旁边的武皇陛下用书卷轻敲他的肩膀。
    罗南不明所以，愕然看她。
    武皇陛下微微而笑：“接收情报的时候，不要被莹莹不专业的陈述方式迷惑，应该听到结果再做判断。否则，是对不起每天2个积分的开销的。”
    您能不提积分吗？
    罗南难免腹诽，章莹莹则是直接发声抗议：“我怎么不专业了？”
    “他现在需要的是知道答案，而不是猎奇式的聊天。让他多出一分钟真正用于思考的时间也是好的。”
    武皇陛下轻拢长发，看上去女人味儿十足，然而口中所言，却是世间最肮脏的角落之一：“这是行贿，但更重要的，是试探目前夏城官僚系统的立场。”
    “与此同时，还有针对军方的布置。就在昨天晚上，军方与博玛公司合作多年的研发项目突然获得突破，这种外太空生存系统一旦成功，将有效强化月球、火星以及木卫二的前沿开发基地工作效率。军方甚至可以直接派驻深蓝行者进行单兵式的探险，开发效率大大提升。这个项目的进度比预期提前了两年，可为空天军省去研发费用近200个亿……话说你那位秘书，她的家族这次应该会有小赚。”
    论据在论点之后，一切为论点服务。虽然武皇陛下也没有直言，但罗南还是隐约有了答案
    武皇陛下最后总结：“如果再加上里世界的骚动，各路人马纷至沓来，形成直接的压力。那么，这波操作称得上是条理清晰，远胜我们现在看到的这些垃圾。”
    “是那些对瑞雯有想法的资本方动向！”罗南彻底明白了是怎么一回事，也明白了武皇陛下将他叫到这里，部分实质层面上的意义。他下意识就想以精神感应搜检艺术馆，看是否能够抓到幕后黑手。但很快他便醒悟，他不认识那些人！
    况且这是一次全方位的试探性进攻，除了里世界那些贪婪之辈，其他的操作都是在资本和政治的层面，看不见摸不透，一时间又哪能触碰得到？
    心理的作用是巨大的，罗南虽未真正动手，目光所及，对这个本就莫名其妙的艺术展，更是厌恶到了极点。行走在这貌似高雅的展厅中，他却觉得一脚踩进了粪坑。
    偏在此时，武皇陛下的言语，透出了针砭的锋芒：“相比之下你的做法就让人很无语了。具体的分析我不用再说，你自己应该也能体会得到。既然你的速写不错，为什么在社会上的行为，就像是一个幼儿的信手涂鸦，信笔由之，没有一点儿逻辑？”
    突然被当面训斥，罗南也是愣了神。
    章莹莹见他有些尴尬，忙缓颊道：“老板你也要看看他面对的那些势力啊。他进这个圈子才几天？稀里糊涂的情况下，能见招拆招就不错了，谋篇布局要讲天赋，更要讲条件啊。”
    “条件？”武皇陛下倏地站定，带得其他三人都停下来。
    罗南便感觉到，武皇陛下的眼波凝定在他面颊上，带着温度、锐度和力度：“我们就讲讲条件吧，从你目前享受的条件开始。”
    这是要说起“-137”的前因后果吗？
    然而出乎罗南意料，武皇陛下切入的角度比较宏观：“社会不外乎就是资源的分配与生产。仅以效率为标准计算的话，在这个既定的社会秩序中，每个人的待遇应该是不同的。
    “孩子们没有劳动能力，但有孩子们的待遇，他们可以任性胡为，但必须有一个人身依附关系；大部分成年人具备劳动能力，可以不依附谁，却必须依附于社会规则和生产秩序；少部分专家拥有特殊的地位和尊严，因为他们可以让这个社会更加高效的运转，自然导致社会的资源向他们倾斜。但在实际情况下，倾斜是有限度的，就算是第一流的科学家也有需要跑项目的时候……”
    章莹莹越听越不对味儿，这时候终于醒悟过来：“等等、等等！老板，这明明是罗南他爷爷的格式论嘛。”
    现在的夏城分会，研究格式论的可不在少数，章莹莹作为罗南的朋友，对此也是下过一番功夫。别的不说，最起码的格式塔分级还是知道的。
    “没错，最近除了看佛经，也在研究格式论，还有它的阐发者。那位罗远道先生，如果把他扔回两千年前，或许也能混上一个释迦摩尼的地位呢？”
    武皇陛下貌似随意地评价，却让罗南颇是受用，也就决定暂时略过之前被训斥的些微不快。
    不过，他的感受并不在武皇陛下的关心范围内。这位世界顶尖的超凡种继续她的论述：“从这个理论生发开来，世界上确实还存在一种人，可以获取整个社会近乎无限的资源。其最基本的标准就是，可以引导整个社会，实现脱胎换骨的改变——你觉得，你有这份资格吗？”
    罗南一时间不知道该说些什么。
    武皇陛下又将书卷搁在他肩膀上。罗南不知道这个动作有什么意义，但武皇陛下的结论还是很清晰的：
    “我相信你是一个很特殊的存在，应该获得特殊的待遇。但从某段时间开始，夏城分会为你倾注的资源，已经模糊了应有的界限，而你呢，总会给人以惊喜，让人觉得物有所值。可惜，细究起来，那未必是实际的产出，而有可能是资本市场上的一个新故事。
    “世界资本市场上，每天都有故事泡沫崩掉，还有更多泡沫吹进来。作为一个理性的投资者，我们现在就需要看一看，故事背后的项目，是否真的具有继续投资的价值。”
    武皇陛下言语直白，完全就是资本的交易模式，坦白讲，与她超逸洒脱的气质打扮极不相衬。
    但罗南并没有太生气。人家都出头为你硬顶超凡种了，还要怎地？更何况，从格式论这边生发开来，就算只是似是而非的模拟，也让他心中可以接受。
    他心中只奇怪一点：这种话似乎在哪儿听到过？
    他们一行四人站在过道里，俊男说不上，美女的质量却是超高，还是挺招人眼球的。武皇陛下并没有被人当艺术品欣赏的嗜好，收回书卷，继续前行。同时，她问罗南：
    “你的特殊之处在哪里？”
    罗南心中哪有定论，便反问回去：“陛下觉得呢？”
    武皇陛下没有绕圈子：“我认为，是你知道自身的发展方向，并且为此而努力，更幸运的，是该方向极具前景和发展潜力。像你这样的幸运儿真的不多，世界上绝大多数人，包括莹莹在内，并不清楚他们真正的方向，必须要碰过钉子、受到挫折甚至在生死边打个转，才能明白，可那个时候生命和精神的状况已经不允许他们改变了。
    章莹莹努力做活跃气氛的那个人，又发声抗议：“能不能不要拿我当负面例子？”
    武皇陛下不理她，又道：“特殊并不等于有价值，至少在一定阶段是如此。你是少数的幸运儿之一，但你最大的价值在哪里？
    “从资本的视角来看，你是你的祖父理论的最终成果。在你之前，为了验证这个理论，无数人失败了、死掉了；唯独你，依靠一个简单的笔记本，凭借着能力、意志还有运气，最终活了下来。现在不少人都想看接下来的发展，看你这样一个孤本，最终能不能成为一个成功的范例，值得无数人去拓印、模仿、学习。
    “但这些人的眼光是非常挑剔的。格式论并不是一个稀罕的项目，早在20年前它已经严重曝光过，资方尝试过它的产业化，但事实已经证明这是一条死路。
    “然后他们根据现实情况找到了一个代言人，对格式论进行了普世化的变形，那就是严宏和他那个实验品儿子——原型格式的出炉，代表着人们走通了一条路，但对你而言这条路反而被堵死了。”
    罗南开口回应：“我没想着要走这条路。”
    “志气可嘉。但你要走什么样的路呢？对于一个投资者而言，无法产业化、无法实现盈利的项目是没有价值的；对于一个学者而言，无法获得认同的理论更是一场悲剧。今后的路该怎么走，你真的想好了吗？”
    罗南重新进入沉默。
    
    （本章完）