    众人一听，这才恍然，。

    刚才说话之人胀得满脸通红，一句话说不出来，讪讪的低头躲到了人群之中！

    刚才说出那一番话藏经阁禁地与经书堂之分的人，乃是一名长着山羊胡子的青袍中年。

    许是见众人都看着自己，他心中很是得意，打了个哈哈，又是笑道：

    “告诉你们，这经书堂，可是个苦差事啊！”

    众人一听，都是竖起耳朵等待他说下去。

    青袍中年笑道：“那藏经阁禁地，建于后山之中，离着咱们前山本来就很远。”

    “而咱们平日修炼，作息，听讲之处，全部都是前山，要从前山赶往后山就要花费很多时间。”

    “而藏经阁禁地，建于后山，到处都是悬崖，很是险恶。”

    “无数鸟兽昆虫，无数落叶，而偏偏那位掌管藏经阁禁地的老祖宗，是最见不得这些东西的。”

    “他甚至要求，藏经阁禁地周围十里之内，一尘不染，不能有任何的虫蛇鼠鸟，也不能有任何的落叶。”

    “如若有落叶飘下，没有第一时间清扫干净的话，立刻就会被他严厉训斥，甚至出手惩罚。”

    “什么？”众人一听，都是惊呆了：“竟是这么变态？”

    “不然呢？”

    青袍中年人哈哈笑道。

    “你们啊，进入经书堂之后，如若是给派了一个去后山打扫藏经阁禁地的差事，那你就等着吧！”

    “这一来一回，没一天时间是做不到，而且你就算是实力再强，十里之内，一片落叶都不能留下，谁能做得到？”

    “花费时间，浪费精力，辛辛苦苦不说，甚至还有可能被狠狠惩罚，竹篮打水一场空。”

    “别人都在修炼，你在干活，别人都在修炼，你在路上。”

    “咱们进北斗剑派是为了什么？”

    人群中有人大声道：“自然是为了提升实力。”

    “可是你若进了经书堂的话，哪还有时间提升实力？”

    众人纷纷点头，都是深以为然。

    不少人听了他这番话之后，都是纷纷离去，去到别的地方，准备加入别的分堂。

    而人群之中的陈枫，听了之后，却是眼中神光一闪，嘴角露出一抹轻笑。

    他以细不可闻的声音低声自语：“这经书堂，简直就是为了天造地设的一个差使。”

    “那藏经阁禁地，远处后山之中，之所以建的如此隐蔽，想必里面有着极大可能会有摇光白日仙谱。”

    “而且那藏经阁禁地的长老，脾气如此古怪，想必没人愿意接近他。”

    “也就是说，那里很有可能没有人迹，也就意味着，我去到那里之后，只要混熟了，摸清楚路线，如果要做什么事情的话，有可能千山众人根本都反应不过来！”

    想清楚这一点之后，陈枫立刻便是做了决定：“这经书堂，我加入定了！”

    而就在陈枫刚刚心中涌起这个想法的时候，忽然旁边人群之中也是传来一个声音：“这经书堂，我是进定了！”

    这声音非常大，带着十分的张扬，是一个女子的声音。

    众人一听，都是往那里看去。

    陈枫也是不由得好奇。

    便是看到，说话之人乃是一名女子。

    这女子身材高挑，长相极为妖艳，身材极为火辣。

    陈枫看了一眼，也是不由得心中为之一荡，竟是有种怦然心动的感觉。

    “不对！不是怦然心动的感觉，而是……”

    陈枫拧眉道：“瞬间涌起欲望的感觉！”

    不过他是何等样人，心念一转，立刻便是将这股欲望给压了下去！

    陈枫不由得心中暗自一惊。

    “这女子，是我平生见过的最为妖媚之人，也是身材最为火辣之人。”

    “竟是看一眼就勾起了我的欲望，而且我敢断定，她应该是没有修炼过类似的魅惑人心的功法，而是全凭天赋。”

    “当真是个妖精啊！”

    陈枫不由得摇了摇头。

    此女，正是之前在广场上颇为不服气陈枫的风光，说要教训陈枫的那女子。

    不少人看一眼都是看的呆了！

    这妖媚女子见众人这般神色，不但不恼，反而咯咯一笑，很是得意。

    似乎觉得自己魅力无双。

    看到这些男弟子都是为他而如此痴迷，那人群之中顿时有女弟子便是不高兴了。

    一个女子声音道：“为何你偏偏要进入经书堂？”

    “你知道什么？”

    那妖媚女子扬了扬下巴，满是充满优越感的说道：“进入经书堂之后，就有机会结识那位藏经阁禁地的长老。”

    “告诉你，那位藏经阁禁地长老，在整个北斗剑派都是最为强悍之人。”

    “只要是能够得他赏识，从他手指缝里面漏出来一点汤汤水水，那么就够你一辈子受用不尽的了！”

    那女子不服气的声音响了起来：“都说那位长老，性子极为古怪。”

    “你还得他赏识？不被他打一顿就算不错了！”

    “我就知道你会这么说。”

    妖媚女子得意一笑：“那是你们，不是我。”

    “我的祖父，当初跟这位老祖宗可是颇有交情，得知我的身份之后，他一定会对我另眼看待。”

    “当然了……”

    她目光从众人脸上扫过，满满的都是不屑和鄙视：“至于你们啊，就算了吧！”

    “你们这些人，出身又低，本身实力又弱，更重要的是跟那位老祖宗毫无关系可言！”

    “你们进了经书堂，那可真的是去吃苦的，可远远比不上我了。”

    她脸上露出极为得意的表情。

    见她这般得意，之前说话的那女子更是不服气，高声道：“这经书堂是你家开的吗？你想进就进？”

    “不是我家开的，但是我在这里的关系可比你要深厚的多！”

    妖媚女子骤然色变，盯着人群之中某处，尖声骂道：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，再多说一句，信不信我掌你的嘴？”

    之前那人群之中跟他抬杠的女子，似乎也颇为害怕她的权势，赶紧不敢再说话了！

    妖媚女子见状，更是得意，发出一阵刺耳的笑声。

    人群之中议论纷纷，不过声音都不敢太大声，怕被她听到。

    通过他们的议论，陈枫才得知，原来这女子名为蔚白莲，也是出身于天龙城之中大家族。

