    

    仙山楼阁，瑶台银阙，玉宇琼楼，洞天石扇。

    嗯，这些通通没有。

    仙鹤翱翔，蛟龙出海。半壁见海日，空中闻天鸡。霓为衣兮风为马，虎鼓瑟兮鸾回车

    嗯，这些也都没有。

    徐扉看着眼前那所谓的龙虎山道教仙境，皱起眉头一阵无语。

    他们一行五人，目前正位于某条奇怪的商业街上。

    宽约二十米的主街道上人流不多不少。

    这里的大多数人，基本上都穿着锦衣皮靴清风冠等华夏古代服饰。

    穿现代服饰的人反而比较稀有。

    不仅如此，还有小部分奇装异服的外国人。

    例如，黑巾面纱礼裙手持水晶球的女巫，脖子上挂着银质十字架却手持骷髅头的金发牧师，还有肩头盘蛇浑身古怪图案的红皮肤人……

    不管穿什么衣服，他们一个个还拿着手机、pad、单反等现代电子制品，感觉非常违和。

    而整个街道的风格也很不伦不类。

    直通南北的繁华街道两边，矗立着一排排造型古朴的二三层庭楼。

    庭楼上雕龙画凤，红漆纸窗，垂花门楼，古香古色的挺像回事。

    可几乎每个房子的墙壁和房顶上，都挂着空调外机和太阳能热水器，偶有几栋房屋门前还停着汽车。

    再加上每隔几十米就会出现的自动贩卖机，徐扉觉得有些出戏。

    仰头望向碧蓝如洗的苍穹，徐扉觉得再次入戏。

    天空上有不少异物飞来飞去，但却不是仙鹤麒麟鸾车凤辇之类的仙禽法器。

    都是些奇奇怪怪的玩意，例如三蹦子，大鼎，充气艇，甚至还有床板和沙发！

    似乎大家都很随意，怎么舒服怎么来。

    正好，头顶上大约十米高度有两位‘仙人’正在闲聊，徐扉好奇的竖起耳朵偷听。

    “清风散人好久不见，哈哈哈你这是鸟枪换炮了？”一名黑袍蒙面的怪人，脚踏长了一双翅膀的金属滑板嘿嘿笑道。

    “之前那个北欧进口的魔女扫帚膈的我档疼，还是这阿拉伯飞毯舒服。你要不要整一个？我在北非那边有人，能给你打个折。”

    抱着小鼓的大胡子老者，趴在棉布毛毯上，眉飞色舞的推销道。

    “算了算了，最近穷的很，去年被人忽悠买了好些印度教股票，都跌出翔了。”蒙面怪人唉声叹气道。

    徐扉无语，这跟想象中的修仙者世界完全南辕北辙啊！

    其实他不知道，真正的飞行法宝或者仙禽座驾都贵的离谱！

    大概是现实社会中的顶级豪车价格。

    像他头顶那两位能拥有廉价仿制品的，已经算是混的不错了。

    普通的修行者，不过是随意找了个舒服点的东西，往上面刻画阵法或者直接用控物术间接来飞行的。

    呱呱。

    一只巴掌大的三足金蟾，背着个小包裹从脚边路过。

    徐扉好奇的蹲下身，轻轻拦住它，伸手说道：“招财进宝，恭喜发财！老哥，麻烦吐个金元宝看看？”

    “呸！”

    一口粘痰飞来，吓得徐扉赶紧蹦开。

    “傻缺，你有病啊！我吐你老妹！”金蟾鄙夷的骂了两句后，小步跳走了。

    要不是它急着赶路，去一户预约好的人家，非得教训下这小子，谁告诉你金蟾会吐元宝的？

    它可是的瑞兽，除非有诚心之人在家中摆放其雕像。

    然后选择良辰吉日开光，并放置在太阳月光都能照射到的地方。

    它才会考虑去待个十六天整，吸收日月精华的同时帮这家人镇宅驱邪旺财。

    “小子这回相信了吧？”

    常洛峰潇洒的一甩胳膊，似乎忘了自己现在没有衣袖。

    徐扉撇撇嘴，凑近蕾音耳边，小声道：

    “看起来像是真的，一会咱们先去这里的政府机构看看，然后进入前随便找个路人核对下，就能彻底确定了。”

    蕾音轻轻点头，微笑道：“扉…你来确定就好……”

    她对这个世界的组织势力很陌生，所以索性不做多想，全交由徐扉决定。

    半个小时前，张长老揍爽了之后，便直接飞走找常道长的师傅要赔偿去了。

    鼻青脸肿的常洛峰清醒后表示，希望蕾音和徐扉跟他们走一趟龙虎山祖庭。

    不管怎么说，蕾音作为外来者，徐扉作为野生的新晋弱小超凡者，都必须去官方登记个人信息，这是规矩。

    至于老头子们找蕾音的问题，稍后再说。

    徐扉也很果断，去当然可以去，但常洛峰得把市长或者警察局局长叫来作证明，否则没法相信他们的官方身份。

    其实在刘莹和可悟和尚保护他的时候，徐扉就差不多信了。

    因为对方根本没必要特意演出戏来博取他和蕾音的信任。

    直接再绑了他，交换想要的东西，或者用他做威胁使蕾音束手束脚岂不更好？

    再者，那个树上掉下来的老道，还有暴揍常洛峰的地中海大叔，好像都不怂……

    虽然蕾音很厉害，但对方的整体实力也完全可以硬杠下去。

    不过凡事留个心眼准没错，所以好好确认是必要的。

    最终，双方在一番商议后，决定先来龙虎山附近的超凡者聚集地看看，眼见为实。

    按照常洛峰的说法，他总不可能找来几千个群演吧。

    “走吧，我们先去修士联盟的办事处登记。”

    常洛峰招招手，率先向前走去，其余人紧随其后。

    一行人走在大街上，顿时引来了周遭路人的指指点点。

    这也不怪他们。

    领头的常洛峰披头散发赤脚赤膊，唯一的牛仔裤还是从徐扉身上强抢过来的。

    刘莹浑身破布条，披着常洛峰的褡护，脚上只有一只运动鞋，那若隐若现的白嫩肌肤顿时吸引了不少视线。

    可悟和尚更是不堪，腰间系着徐扉的棉服，勉强挡住重要部位，其他地方一丝不挂。

    唯有队伍后方的一对年轻男女还稍微正常点。

    女孩清丽绝俗漂亮到不可芳物，只是浑身有些脏兮兮，并且衣服上有多处口子和破洞。

    至于男青年嘛，上身黑衬衫，下身黑色紧身裤配运动鞋，乍一看还算正常。

    毕竟这里奇装异服的人很多，男的穿紧身衣裤不算稀奇。

    但总觉得哪里有些别扭……仔细一看，好家伙，这哪是紧身裤，就特么是条黑秋裤啊！

    被一群穿着古怪的人碎碎叨叨，徐扉挑了挑眉毛，不悦道：

    “这帮怪人都穿成那样了，哪来的脸笑话咱们？”

    可悟和尚双手合十，微笑说道：“善哉善哉，并非所有人都像徐施主这样心胸豁达，贫僧并不会责怪他们。”

    常洛峰也冷哼一声道：“一群没见过世面的庸人，大惊小怪！强者之间战斗，战到最后时，九成都是裸奔，这么正常的事情真不知道有什么好奇怪的。”

    刘莹斜眼看了看这仨货，一顿撇嘴。

    心道，你们才不正常好吗，这副德行逛街，人家不是那种反应才奇怪了。

    不过有一点，常洛峰说的倒是没错，大多数不会凝气成衣的修士在战斗后，基本都是裸奔状态的。

    超凡者的肉体相对布料来说结实太多。

    先前战斗时，他们几个顶多也就是用炁围绕全身，保持衣服不会在告诉移动下被狂风撕扯而已。

    蕾音属于特例，从都到尾都没有挨过几下。

    主要是谁也没有那么多结实的衣服替换。

    门派即便会炼制一些灵器法器级别的服饰，也会优先供给脸皮薄的女修士。

    而相对的，则会为男修士优先提供兵器。

    蕾音抿了抿嘴，微微低下头，有些不好意思。

    虽然对不起徐扉，但她真心觉得跟他们走在一起好丢人阿。        

