    第一百三十章黄昏的约定（十三）

    “这张胶片，销毁吧。”齐乐人幽幽道。

    “不要啊，留着吧！这多有趣啊！”阿娅第一个反对，她刚才咯咯地笑了三分钟，现在脸上还残留着愉悦的笑容。

    齐乐人欲言又止，实在不想把这样的黑历史照片保留下来，可看着阿娅期待的眼神，最后还是妥协了。

    拍完了照片，司凛说有事需要先回审判所，还叮嘱了宁舟等人，活动结束后回审判所集中，齐乐人心里疯狂吐槽这个冷酷的上司，竟然要在他的求婚纪念日让一方主角加班，毫无人性！

    “天快黑了，我们去那边走走吧。”齐乐人看着正在点篝火的茜茜等人，对宁舟小声说道。

    宁舟点了点头，两人脱离了队伍，朝着人烟稀少的沙滩走去。语鹰慢吞吞地尾随在两人身后，不一会儿就独自高飞，将空间留给了这对情侣。

    开始涨潮了，海浪一浪又一浪地涌上沙滩，两个人的脚印刚刚印下不久，就被不断往前的潮水吞没，等到齐乐人想起来回头去看的时候，身后就只剩下一片被潮水冲刷过的湿润沙滩，在夕阳下，无限美好。

    齐乐人突然觉得，那潮水仿佛也涨在了他的心中，一浪又一浪，让他心如擂鼓。

    “太阳落山了。”宁舟说。

    齐乐人朝着那轮夕阳看去，原本徘徊在海平面上方的落日，不知何时竟已经悄悄下坠，让海平线上悄然拉扯起了星空大幕。

    今夜的第一轮烟火在落日坠入大海的那一刻盛开，两人不约而同地停下脚步，欣赏着这一幕的盛景。

    姹紫嫣红的烟火从地面升入天空，在这片人间净土中绽放，那一朵朵盛放的光彩，仿佛在一瞬间将整个宇宙的星光一同吹落，染上赤橙红蓝的色彩，在无限缓慢中坠向大地。

    “这要是能从天上看下来，一定会觉得这是大地上开满了花吧。”齐乐人喃喃道。

    “你想去吗？”宁舟问道。

    齐乐人愣了一下：“去什么？”

    “去天上。”宁舟说。

    这一刹那，那漫天的烟火好似落在了宁舟的眼中，绽放的、跳动的、如梦似幻的烟火，美得让人无法抗拒。

    属于宁舟的力量被稍稍解开禁锢，牵着他的手的那个男人释放出了他的自我——

    在那忽明忽暗，变幻万千的烟火中，一条巨龙匍匐在海滩上，它威严庞大的形体在大海和星空的衬托下宛如一尊远古的邪恶雕像，可任谁也不会错过它眼中的温柔。

    它凝视着站在它面前的爱人，和它庞大的身躯相比，他人类的身躯看起来是那样柔弱，它甚至害怕弄坏他。

    可无法克制的贪婪爱意让它低垂了龙颈，用魔龙的头颅去触碰着爱人柔软的脸颊，如同细嗅一朵刚刚绽放的蔷薇花，那是它无法舍弃的渴求。

    齐乐人伸出手，抚摸上冷硬的龙鳞，用自己温暖的嘴唇，在它的皮肤上烙下一个满载了爱意的亲吻。

    “走吧，我们去天上！”齐乐人对他说道。

    黑龙载着爱人在沙滩上起飞，煽动翅膀的风甚至让这一片海滩的潮水倒退了回去，又差点熄灭了不远处陈百七他们点起的篝火。

    黑龙越飞越高，骑在龙背上的齐乐人抓住两片凸起的鳞片，一路上都在为这难得一见的美景惊叹。

    从大地上升入空中的烟火好似一树又一树的花火，一轮又一轮地盛开，无数光点从他们的身边坠下，好似满天的星屑都落了下来，地面上传来此起彼伏的惊叹声，充满了无数人世间的喜悦和幸福。

    钻入了烟火之中，巨龙在姹紫嫣红的烟花中穿行，齐乐人的眼睛被太多的色彩迷惑，只觉得满眼都是五彩缤纷，风呼啦啦地从他的耳边吹过，每一口呼吸都是大海与天空，还有淡淡的硝烟的味道，世界美妙至此，竟好似一场美梦。

    在这份美好之中，他们的灵魂仿佛被施下了一个咒语，齐乐人奇妙地感觉到了宁舟的情绪，他相信宁舟也是一样的，他们的本源力量微妙地联系在了一起，对彼此敞开了自己的半领域，这不可思议的感觉催生了这一刻的妙不可言，让一切都好像已经走到了完美。

    穿过烟火的高度，两人如同穿过了一条光辉璀璨的时空隧道，巨龙飞的太快，甚至快过了升空的烟火，一时间竟让齐乐人错觉所有的烟火都在下坠，被他们抛得越来越远。当他低头俯瞰的时候，脚下的黄昏之乡宛如上帝的花园，数不清的美妙花朵在这里盛开，从天的这一头一直开到那一头，尘世间的光芒被这份慑人的美丽掩盖，让人忘却烦恼，尽情地沉湎于这一刻的美丽。

    纵使短暂，却也辉煌。

    巨龙缓缓下降，再次穿过烟火，这一次它降落得比下坠的烟火还快，于是齐乐人有幸见到了漫天飘零的星屑向上飞起的绝景，他错觉自己身在茫茫宇宙中，时间与空间在这里变得毫无意义，目之所及的世界，只有茫茫的星海。

    可他还有巨龙。

    他的爱人。

    载着他，在这片孤独的星海中游弋。

    不去理会那颗渺小星球上的一切，只有他和他，与世隔绝。

    可梦终究是要醒的，巨龙落回了地面，齐乐人注视着他慢慢变回人形。

    远方传来了钟声，那是零点的钟声，新的一天到来了。

    宁舟的生日，黄昏之乡的建立日，还将是他们的求婚纪念日。

    齐乐人攥紧了手中的戒指，那颗美丽的蓝宝石硌在他的心头，快要让他无法呼吸。

    “烟火……真美。”齐乐人用轻微颤抖的声音说道，“你应该看了很多次了吧，每一年的建立日，每一年的烟火。”

    可我希望，这一年的建立日，在你的心中最特别，特别到一生都无法忘记。

    “小时候每一年都看，长大后，就一直在错过。”宁舟说。

    齐乐人心头一滞，他记得玛利亚一直重病在身缠绵病榻，这样快乐的节日，对宁舟来说也未必是快乐的回忆。

    “你……一个人看吗？”

    宁舟沉默了许久，温柔地说了一个诚实的谎言：“只有一次是一个人。”

    只有那一次，他孤身一人回到黄昏之乡，在母亲的坟茔前看了一场一个人的烟火，孤独得如同被世界遗忘。

    齐乐人的心脏被人轻柔地握住了，他挣脱不开，也不想挣脱，只是被这份心意驱使着，坚定地说道：“以后不会是一个人了。从今往后的每一个建立日，每一场烟火，我都想和你一起看，你就把它当成一个约定吧。宁舟，我……我有一个东西要送给你。”

    宁舟抿了抿嘴唇，眼中划过一丝紧张：“我也有一个东西要给你。”

    一种微妙的预感在齐乐人的心头跳动着，他迫不及待地掏出了装了戒指的盒子，大声道：“你等等，我先！”

    晚了，一个相似的盒子已经出现在了宁舟的手中。

    两人死死盯着对方手里的东西，惊喜莫名，不知所措。

    最后一朵烟火在天幕中徐徐落下，最后一声钟声的余韵在海风中缓缓飘散，零点已过，新的一天到来了。

    “我先说吧。”齐乐人打开了礼盒，单膝跪下，“这枚戒指是当初你送给我的，你把它放在我的墓碑前，结束了一段‘错误’的爱情。可是爱情本身没有错，一个灵魂，被另一个灵魂吸引，它是最美好，也最不可思议的奇迹。那时候，你选择结束它，我也选择尊重你的选择。可是后来，我在树墓中复活，看到了你送给我草戒，我既欣喜，又悲伤，我明白你决心正视这一段感情，即便它会是你一生的痛苦，可你无法欺骗你自己。在这段感情里，你背负了太多沉重的东西，我甚至无法为你分担一丝一毫，可是我想陪你走下去，我想……给你一个家。”

    齐乐人说到自己都哽咽，竟不知道这一刻自己是在哭还是在笑，他笨拙却努力地向他的爱人描绘着未来：“……有你，有我，虽然我们不会有孩子，但如果你喜欢，我们可以领养，我们甚至可以去极地找被遗弃的企鹅蛋，你把它孵出来，我去给它找食物，我们一起把它养大，送它回到自己的族群里。有太多事情，人类也好，恶魔也好，我都不想再掺和了，什么都不重要了，我只想和你共度一生，无论短暂还是漫长，我们努力地活下去，直到我们无能为力的那一天。足够了，我这一生，已经值得了，什么都值得了。”

    “所以，你愿意吗？”齐乐人抬起头，看着宁舟的眼睛。

    宁舟俯身将那枚蓝宝石戒指套在了自己的无名指上，又拿出自己准备的戒指。

    那也是一枚蓝宝石的戒指，甚至比之前那一枚更大更耀眼，美丽的钻石镶嵌在戒指复杂的线条上，让它美得熠熠生辉。

    他也单膝跪下，用行动代替了他的回答——那穿过彼此无名指的戒指，也同样穿过了他们的灵魂。

    热泪盈眶的齐乐人一把抱住了宁舟。

    他们曾经在爱情中经历过的喜悦与失望、快乐与痛苦、竭力克制与情不自禁，都在生与死之后成就了自我。

    对宁舟而言，爱是信任，爱是奉献，爱是扎根于不为人知的苦痛，却开出高洁的花。

    对齐乐人而言，见证这一朵花，让他平凡的人生有了活着以外的意义。他只想全心全意地守护住这一朵全世界只为他盛开的花，哪怕注定无法永恒。

    烟火落幕了，钟声结束了，新的生活即将开始，幸福与灾厄一同到来。

    黄昏之乡的炼晶厂在巨大的爆炸声中卷起浓浓黑烟，一场席卷整个黄昏之乡的可怕的灾难降临了。

