    滴滴！

    小区的单元楼外，一辆黑色轿车缓缓停下，发出急促的鸣笛声。

    而位于正前方的楼道口，忽然一阵脚步声响起。

    一袭幽蓝风衣飘扬，高义从黑暗中来到灯光下。

    扶了扶头顶的纯黑亚麻礼帽，他提着行李，径直走入雨中。

    因为事发突然，所以干脆直接以【神秘惊奇】“入镜”。高义才好调查轱辘声。

    “又是雨夹雪……”

    近期的东海，在雨雪交加下，不仅路面湿滑，就连气温与能见度都在直线的下跌。

    而这对于将要彻夜奔袭的两人来说，无疑是一个巨大挑战。

    猫抖水！

    将身上雨点甩落，高义打开车门，钻入副驾驶位。

    车内的暖气正开足功率，对着前车窗方位，用来消除雾气。而表哥则取出两杯咖啡拿铁，伸手递了过来。

    “现在是晚6点。”

    象征性的，跟高义碰了碰杯，表哥挂下倒档：“我们走宁海高速，大概还要6个钟头左右才能到家。”

    “这趟不管有没有事，反正我是认了，就当提前回家过年了。”

    “阿义，你给老师请过假了没？”

    高义喝了一口热饮，痛心疾首道：“我们……上网课。”

    “那好，我们出发！”表哥踩下油门。

    呼——

    淅沥雨雪里，纯黑轿车向着宁海高速的入口方向驶去。

    高义摇下车窗，感受着扑面而来的寒风，他的心思也不禁如雨丝一般，纷乱起来。

    有一点，之前他就已经有所察觉到。那就是，对于警笛头，执行局很明显是一无所知。

    因为这种生物，并没有在过去留有任何的案底。而它最早的一次出现，恐怕也只有自己清楚。

    是公园伏击。

    可是在之前，它就好像不存在这世上一般。

    这是否，就是在印证着一个极为可怕的猜测……

    将视线投出窗外。

    透过风声呼啸的高速护栏，雨雪里的东海——这座城市庞大的剪影，正伴随着华灯初上，灯火通明，一点一滴自黑夜下冉冉升起！

    自己的“所知”，究竟会不会导致世界“所现”？！

    事例太少，高义现在不并好做出判断。只有多留点心。

    “只希望是我想多呢……”

    高义清楚，自己知道的实在太多了。

    只希望这次诗溢遭遇的，与自己认识的无关。

    他兜不住老家那么多的大恐怖啊！

    ［Восне，сневидишьлиты～］

    车内播放起，摇篮曲舒缓的旋律。

    归乡的高速旅途，并没有什么意外发生。

    高义途中还打过视频通话，想先安抚一下诗溢的情绪。

    但不知道什么原因，信号总是若有若无的。以至于还没讲几句，双方就先被迫断了线。

    但这无疑坐实了一点，确实有问题。

    高义眉头紧锁。

    现在唯一的好消息，就是表哥之前接通电话的时候，姨妈已经回家了。

    有母亲在身边，诗溢的情绪应该会稳定下来。

    但在后续与姨妈的文字交流中，高义还是发觉了一个问题。

    ［诗溢说，她不敢睡觉。］

    不敢睡觉？

    “系统。”

    高义在脑海里呼唤：“本次事件，是否有归入档案的资格？”

    【您已参与事件——「噩梦来袭」】

    【“孩提时，你做过多少的噩梦？现在你可能已经不记得它们……】

    【“可它们，还一直记得你啊。”】

    【梦难道只是梦？】

    【现实，真的就是现实？】

    梦？

    高义思索许久，忽然看向表哥：“表哥，你知不知道诗溢害怕什么？”

    这一瞬间，他就见到表哥古井无波的脸，立刻变成一副贼懂的样子。

    表哥竖起食指，讲的绘声绘色：“午睡时候，放玩具蜘蛛在她手臂……”

    “吃饭时候，装作有老鼠往她那跑……”

    “睡觉前，告诉她被子里好像有蟑螂……”

    “我算是听明白了。”

    高义心底呸了一声，面无表情：“她最害怕你。”

    “胡扯，怎么会有人害怕大哥呢。”

    表哥哈哈一笑：“关键时刻，咱妹还是知道跟谁亲的。你看，这回她不直接找的我？没找你吧阿义。”

    “诶？”

    高义面露疑惑：“难道不是因为……只有你能搞到车，还能顺路把我稍回来。

    “所以这才找你当工具人吧？”

    “你放屁。”

    静默的夜色里，轿车下了高速，转而驶入一条盘山公路，围绕着黑暗中的群峦，七兜八转。

    “山岙的这条盘山公路，大概可以节省十几分钟的时间。”

    这时的表哥，俨然又是一副老司机的模样。

    他科普道：“以前这里交通不便，与世隔绝，山岙里村子都落后得很。

    “但现在一修进路，农家乐一办，简直就是给这，带来了翻天覆地的变化啊。”

    高义挑眉，下意识就接道：“所以说，如果这些盘山公路都被堵死，山村又都会重新与世隔绝？”

    这是「季候性风暴」的ptsd又犯了。

    “谁知道呢，就是被困，也跟我们俩没关系。”表哥打了个哈欠。

    途中这个无关紧要的小插曲，就这么被两人略过。

    随着时间，越发的逼近午夜，他们也终于到家。

    眼前是一片城中村，街道整洁，房屋次第有序的排列着，每家还都附带有一个颇大的院落。

    前方绿植秀丽的一户院子，就是姨妈家了。

    在「季候性风暴」发生后，姨妈家高义也住过很长的一段时间。不过又因为读书原因，后来才搬去的东海。

    看了眼手机，现在是零点十二分。

    这个时间点，其他住户几乎都已经熟睡。村里正是万籁俱寂的时候。

    可姨妈家，就连正对院门的客厅里，都还是一片灯火通明的样子。走近点，甚至还能听到电视节目的吵闹声。

    并不急着卸行李，两人都二话不说，先进了客厅。

    “妈？”

    “姨妈？”

    沙发上，面容温婉的妇人听到呼唤，也是惊喜站起身来：“瑜乐小义，你们都回来啦。”

    “哥哥！”

    “妹！”

    表哥开怀大笑，张开自己的怀抱。

    只见一道黑影从沙发上起跳，直直扑入高义怀里：“哥哥！”

    摸了摸高诗溢的脑袋，高义对着表哥，揭下礼帽：失礼了。

    原本的表哥还有些悲伤，但忽然他又见到高诗溢转过头来，小小脸蛋上梨花带雨的，对自己开口，轻声呼唤道：“g……”

    这一瞬间，他在脑海中仿佛听到了福音召唤。

    表哥升上天堂。

    “giegie。”

    表哥坠入地狱。

    姨妈笑着让两人坐下，讲述起诗溢告诉自己的经历，可讲着讲着，眼泪就像是断了线的珍珠一样，怎么都收不起来。

    作为一个母亲，她只想让儿女们都过得好一些。

    可接近年关，家里公司的事务繁忙，她也过去帮着处理一些，但怎么都没想到，女儿留在家里会被吓成这样。

    她到现在都忘不了。

    傍晚回家时，客厅里触目惊心的景象。以及最后，在卧室里看到女儿时，她那种几近崩溃的眼神。

    她真的很失职，愧对了作为一个母亲的首要职责。

    “别哭别哭。”

    摸了摸高诗溢的小脑袋，高义温柔笑道：“哥哥给你带礼物来了。”

    “礼物……什么礼物？”高诗溢泪眼朦胧。

    高义把手提箱放到地上，长长短短的敲了几下。

    ［笛卡尔，该你出场了］

    不一会儿，在所有人惊异的目光中，箱子里竟然同样传来了长长短短的回音。

    ［高先生，我觉得哄小女孩并不在我的责任范围内］

    ［让你出来你就出来，哪那么多废话］

    忽然间，手提箱啪嗒啪嗒摇晃起来。

    “箱子怪物……”

    高诗溢躲到母亲身后，只露出半个脑袋。

    砰！

    “汪！（老子来也！）”

    不理会身后传来的惊喜声，高义从衣兜里摸出放大镜，蹲在地上，开始寻找线索。

    他首先要弄清楚，咕噜声究竟是不是轱辘出发的。

