
　　翌日。

　　风和日丽。

　　天斗城的城门口，此时已被皇家骑士团和城卫军联手戒严，不允许任何人进出。

　　而在城门外，一条绵延数里的宽大红地毯已经铺就，红地毯上，朱竹清、叶泠泠、独孤雁和雪珂几女，正围着周尘和玉天萌两人，叽叽喳喳的叮嘱个不停，主要就是让周尘注意安全。

　　雪珂甚至趴在周尘的胸口，低声啜泣着。

　　对此，周尘没有一点儿厌烦，反而心中满是柔情。

　　毕竟，多情自古伤离别，他即将前往星斗大森林，一来一回，至少也要几个月，甚至半年，临行前，难免悲伤。

　　正在周尘和众女依依惜别之际，一道温文尔雅的声音响起：

　　“周尘，星斗大森林离史莱克学院不远，我给荣荣写了一封信，就麻烦你给稍带过去了。”

　　说话的人，是宁风致。今天他和剑斗罗，都来为周尘送行。

　　不光是宁风致，连雪夜大帝和太子雪清河也来了。

　　毕竟，如今的紫微宫和天斗皇室、七宝琉璃宗是盟友，雪夜大帝更是周尘的岳父，周尘即将远行的事，无论如何也是瞒不过他们的。

　　而为了表示对周尘的亲近和情义，他们纷纷前来相送。

　　至于独孤博、石家三老、王圣、马克斯等紫微宫强者，更是一个不落的全都来了。

　　此时的宁风致，正面带微笑地看着周尘，伸手递过来一封信。

　　周尘接过信收起，旋即淡淡的道：“宁宗主请放心，信我一定带到。”

　　“那就多谢你了。”

　　宁风致笑了笑，旋即瞥了站在不远处的雪夜大帝一眼，又悄悄的对着周尘低声道：“周尘，陛下亲自前来相送，你好歹过去打个招呼吧。”

　　此言一出，周尘顿时恍然。

　　是啊，好歹雪夜大帝亲自来送，他却在这里和众女卿卿我我，把皇帝老岳父晾在一边，于情于理都有些说不过去。

　　不得不说，还是宁风致比较会做人。

　　“多谢宁宗主提点。”

　　周尘点头致谢，旋即和众女说了一声，便大步流星的走到雪夜大帝的身前，带着尊敬神色的道：“多谢岳父相送，小婿感激不尽。”

　　“哈哈，你我翁婿之间，何必言谢？”

　　雪夜大帝哈哈大笑，声音洪亮，如今的他，服用了百寿丹，气色红润，须发灰黑，已经完全是一副中年人的外表。

　　昨晚，他从雪珂的口中得知，周尘即将前往星斗大森林，便决定今日亲自相送，以增进翁婿之间的感情，更好的拉拢周尘。

　　“尘儿，我是你岳父，也算你半个父亲，你此行前往的目的地星斗大森林，危险重重，岳父今天，就送你一件护身之宝。”

　　说着，雪夜大帝拍了拍手，一名侍从就端着一个锦盘，来到了周尘面前。

　　锦盘上蒙着一层红布，下面有东西隆起。雪夜大帝指着锦盘，含笑道：“打开看看吧，相信你一定不会失望。”

　　闻言，周尘心中一动，掀开红布，顿时，一阵炫目的蓝光扩散而出！

　　只见锦盘之中，放置着一个呈三角状，犹如蓝宝石雕琢而成的水晶体。晶莹的蓝色宝光，正从三角晶体之中氤氲而出！

　　看到这东西，假扮雪清河的千仞雪瞬间感到心头一痛，这宝贝，怎么能送人呢？还是送给周尘这个诡计频出的大坏蛋？

　　这可是神器啊！

　　留给她们武魂殿多好？

　　而不远处的宁风致、独孤博和叶音竹等人，也纷纷流露出羡慕之色。

　　“瀚海乾坤罩？”

　　看到这熟悉的三角体，周尘不由得失声道。

　　“不错，正是我天斗帝国的镇国之宝瀚海乾坤罩！此物有诸多妙用，你只要将自己的魂力注入其中，自然就会明白了。希望它能守护你的安全。”

　　雪夜大帝说的轻松，但眼神里依旧不时流露出肉痛之色。

　　天斗帝国珍藏了此物上千年，自然明白这瀚海乾坤罩有多珍贵。如果不是如今皇室孱弱，急需拉拢天赋出众，势力强大的盟友，他才不会把此物送给周尘。

　　“多谢岳父。”

　　周尘一口答应了下来，瀚海乾坤罩，这可是一级主神海神的神器，更是继承海神神位的最大关键，傻子才不要呢！

　　“哈哈，你喜欢就好。”

　　雪夜大帝故作大方的摆了摆手，旋即亲近的道：“好了，岳父我就不打扰你和雪珂她们告别了，我先回宫了。”

　　说着，雪夜大帝丝毫不拖泥带水，挥了挥手，附近的宫廷内侍和禁卫骑士们，就簇拥着他离开了。

　　而千仞雪则落后一步，看着周尘，阴柔的俊脸上满是笑容的道：“周尘，此去星斗大森林，你一定要谨慎小心，我妹妹还等着你回来呢。”

　　“这是自然，太子殿下放心。”

　　周尘笑眯眯的道。

　　“还叫我太子殿下？太生分了吧。”千仞雪皱了皱眉，故作生气的道。

　　听闻此言，周尘不禁在内心大翻白眼，不叫你太子殿下，难道直接叫你天使妹妹？

　　当然，这话周尘绝对不会说出口。

　　他伸出手，一把搂住了千仞雪消瘦的肩头，大占便宜，口中还亲热的道：“既然你不喜欢听太子殿下这个称呼，以后我就叫你大舅哥了。”

　　“如此……甚好。”

　　被周尘紧紧的搂在怀中，千仞雪心中异常腻歪和不爽，却不得不装作不介意的样子。

　　还好，周尘还是比较有分寸的。

　　在千仞雪彻底爆发前，周尘果断放开了她，双手抱拳，拱了拱道：“大舅哥，后会有期。”

　　“一路保重。”

　　千仞雪挤出了一个勉强的笑容，言不由衷的道。

　　说完，千仞雪就连忙转过头，跟着雪夜大帝的御驾离开了。

　　她怕继续待下去，周尘还会过来搂抱她，占她便宜。

　　眼见千仞雪落荒而逃，周尘嘴角一翘。

　　能这么占天使妹妹的便宜，实在让他感到暗爽不已。

　　“周尘，雪清河是个不错的孩子，你以后可要和他好好相处。”

　　宁风致走过来，语气温和的道。

　　身为天斗帝国的太子太师，宁风致对于雪清河这个孝顺父母，为人核善的弟子，还是很满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百三十章 天斗皇室的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 