    回想起布拉卡达中存在的一些强大法师，罗德知道，在此后的日子中，自己的处境或许会极为糟糕，需要随时迎接来自高阶法师的报复。

    对此，罗德心中没有任何的悔意，早在对高阶法师动手之前，罗德就做好了承担后果的准备，唯一让罗德不满的，便是经验值的数量还是太少。

    只不过，当罗德察觉到红色晶体的所在后，他心中的想法，便产生了一些改变。罗德所想的，便是将这枚特殊的红色晶体夺到手中。

    哪怕罗德明知道在这个过程中，会冒着极大的风险，为了之后能够应对高阶法师的攻击，罗德也要尝试这一点。

    关于这一点，罗德并没有犹豫太久。就在独眼巨人刚刚进入冰蓝法术学院内部时，通过精神印记的存在，罗德便控制着鬼龙，朝着红色屏障的中心位置急速下降。

    随着高度的下降，处在鬼龙身上的罗德，再一次进入到了禁魔屏障当中，佩戴在罗德身上的魔力护符立即便沉寂下去，但这一次，罗德早已明白红色屏障产生的源头。

    进入红色屏障之前，由于担心可能遇到的危险，罗德将原本的面具取下，并且从空间戒指中，将雷神之盔与守护神之盾取出。

    在禁魔屏障的作用下，这两件神器部件所能为罗德附加的属性，无疑显得极为珍贵。

    随着鬼龙急速的飞行，罗德也注意到了战场下方的景象。原本宏伟的城墙，经过独眼巨人的破坏，早已变得破损不堪，周围到处是建筑倒塌后留下的残骸。

    在这个过程中，大量独眼巨人早已进入了冰蓝法术学院内部，专注于袭击依然存留的法师，根本没有注意到后方出现的鬼龙。

    罗德注意到，整个战场后方，似乎仅仅只有一名独眼巨人，正处在红色屏障的中心位置，除此之外，便没有其余的独眼巨人停留，这对于罗德来说，无疑是一个绝佳的机会。

    此时，正急速下降的鬼龙，同样吸引了场中这一独眼巨人的注意。发现了鬼龙的到来后，这名独眼巨人同样感受到了鬼龙身上存在的敌意。

    这名独眼巨人观察着鬼龙的过程中，同样发现了处在鬼龙身上的罗德，而在此时，罗德也正望着独眼巨人的方向。

    就在这视线交汇的过程中，无论是罗德，还是独眼巨人，心中都明白了，对方所具有的英雄身份。

    发现了这一点后，或许这名独眼巨人还没意识到什么，只是将罗德当成前来支援的法师英雄，但处在鬼龙身上的罗德，无疑感到极为震惊。

    前世的游戏经历，让罗德深深的明白，对于独眼巨人这样的生物来说，在它们之中，能够出现一名英雄意味着什么。

    独眼巨人本身极为强大，即便是刚刚成年的独眼巨人，都不是普通的正式法师能够应对的，只不过由于种种限制，独眼巨人一直被布拉卡达的法师压制在克鲁洛德的深处，没有如其他史诗生物那样，引起人们的广泛关注。

    任何稍稍有点天赋的独眼巨人，便能够轻易进入五阶生物之中，而在这些独眼巨人中，更加强大的，则会成为六阶的独眼王。

    在这种情况下，独眼巨人当中很难有英雄出现，对于这些本身实力便无比强大的生物来说，想要觉醒自身的英雄特长，并不是只需要凝聚意志这么简单，比起普通生物来说，这种限制显然更为严苛。

    一旦在史诗生物当中，诞生了一名英雄，无疑会产生极大的影响，对于其他任何种族的生物来说，都算的上是一场灾难。

    罗德已然意识到，出现在自己眼前，并守护着红色晶体的独眼巨人，正是这样一位独眼王，同时，它还有着英雄的身份。

    当英雄度过自身的成长阶段，进入高阶生物所对应的六阶后，便会展现出属于英雄的全部实力。

    不同于仅仅只是刚进入六阶的英雄雷鸟，罗德能够明确的感知到，眼前出现的这名独眼巨人，早已如同鬼龙一般，达到了六阶生物的顶点，只要迈出最后一步，便能够成为七阶生物。

    此时，罗德心中也开始明白，为何如此重要的红色晶体周围，仅仅只有一名独眼巨人进行守护，而其他所有的独眼巨人，都能够放心对冰蓝法术学院发起进攻，正是因为这名特殊的独眼巨人，它的实力已经远远超过了普通独眼巨人。

    如果没有禁魔屏障的存在，并且在罗琳的配合之下，罗德或许还具有一定的信心，能够靠着法术的威力，与这名英雄独眼王进行战斗。

    但在此时，情况无疑对罗德极为不利，失去了施展法术的能力后，能够与英雄独眼王相抗衡的，便只有罗德控制的鬼龙。

    没能达到六阶的近战职业者，无法承受住英雄独眼王所发出的任何一次攻击，只能被其随意击杀。

    即便职业者的阶位达到了六阶，也仅仅只有在英雄独眼王面前自保的能力，距离对其发起反击，甚至将其战胜，依旧有着很长一段距离。也只有真正的七阶职业者，才能尝试与其正面战斗。

    罗德身上存在的神器部件，虽说将罗德的基础属性提升不少，但在面对英雄独眼王时，这些属性依旧不够看，无法让罗德，正面承受英雄独眼王发出的任何攻击。

    从前方的英雄独眼王身上，罗德能够感受到一股极为强烈的压迫感，远超罗德之前所面对的任何敌人。

    罗德知道，如果仅仅只是靠着鬼龙，或许很难将其战胜，但罗德却没有让鬼龙后撤，而是依旧让鬼龙继续朝着英雄独眼王的位置冲了过去。

    此时，罗德的视线，也已从英雄独眼王的身上移开，转而放到它身前的空间中，正闪烁着耀眼光芒的红色晶体上。

    罗德的目标，从一开始，便不是战胜这名英雄独眼王，而是夺取制造出笼罩整个战场的禁魔屏障的红色晶体。

    正因如此，哪怕这名英雄独眼王再怎么强大，只要没能在短时间内击杀鬼龙，罗德都能够在这个过程中找到机会。