    曾云风突然睁开眼，周边的人都有些心惊胆战。

    “把这位女使拖下去杖责三十！”说着给冬荣一个眼色，大家族里面基本上受到重用的都是家里面签了死契的人，打死人都是常事。

    曾云风说完之后就闭着眼，只听见外面噼里啪啦打人的声音，接着很快这位女使就没了声息，如兰也都如花般蔫了。

    曾云风接着对如兰说道：“你不要以为以后嫁出去就如家里一般还可以任你肆意胡闹，记住以后每一次你行差踏错，都有可能连累好几条人命，今天这个女使的人命债就算在你的头上。”

    曾云风的大娘子只能抱着如兰痛哭，现在这种事情，不管她是去私奔还是去幽会，甚至去诀别这种事情，都是不可原谅的，尤其是在马上要论婚事的时候，擅自私下会面都是对整个家族女眷的不负责任。

    “你就去祠堂好好的跪一天一夜，好好的反省一下，你的大姐姐华兰，你的二姐墨兰，以及你的母亲，你的宥阳老家家族之中那么多的姐妹，这次差一点又被你拖到水里去。”

    “你别地不好好学，就只会跟你的姐姐墨兰学这些东西，你不是最讨厌她吗，现在你跟她有什么不同，一丘之貉。”

    “现在你还在家里做姑娘，我还能护得住你，以后你指望谁来护你，跑到娘家来哭吗？”曾云风说完之后，甩袖离去。

    曾云风怎么可能狠心把这个女使打死，只不过是打昏了，服了龟息丹，想要让如兰好好的在祠堂受内心的谴责罢了，让她知道世间险恶，不要再肆无忌惮，这个做姑娘的无忧无虑的日子是一去不复返了。

    见文言敬的事情也是曾云风和文言敬的父母暗中安排的，要不这个傻丫头还不被人坑死。

    曾云风早就和文言敬的父母定好亲事，就是为了借势搞定大娘子罢了，他也是为了明修栈道，暗度陈仓，要不这个势利眼丈母娘能这么容易答应吗！

    事情刚刚了结，家里又来一件事情，那就是齐国公家里的郡主，也跑来家里提亲，这件事情让曾云风的大娘子轻描淡写的给堵了回去，说明兰已经许了顾廷烨顾家，如兰已经许了文家。

    这事情终究还是让顾廷烨得逞了，可是这件事还是要老太太点头，对于顾廷烨曾云风心里像吃了个苍蝇一样难受，当然为了明兰曾云风选择忍了。

    曾云风发现明兰在听到这个消息之后，不仅没有愤怒，反而和顾廷烨一番接触之后，这个接触当然是名正言顺的，明兰觉得这个人是可以嫁的，也没有十分排斥。

    反而在曾云风看来有些窃喜，看来曾云风的这个女儿是更喜欢一些惊险刺激有挑战的生活，而不是希望和所谓的袁弘文在一块儿过平平淡淡的过小日子。

    可是有一个人还不甘心，那就是小公爷齐衡。

    小公爷齐衡可能听说了明兰要嫁给顾廷烨，心中的怒火没有办法隐藏直接跑来盛家。

    对于齐衡直接来到盛家门前，曾云风是一点儿也不待见。

    曾云风赶到后门的时候，齐衡正在和小桃交涉想要去拜见老太太，小桃看见他来了，赶紧退在一旁，向主君见礼。

    曾云风直接看着齐衡，而齐衡也有着心中惴惴地看着曾云风。

    曾云风对齐衡没有什么废话，直接说道：“我的女儿被你一而再再而三的伤害辜负，你还敢上门来，不知是谁给了你这么大的胆子，你的承诺现在一钱不值，你不必在这里浪费口舌了。”

    “我们盛家虽然不是什么高门世家，可是也不会任人欺辱。你当我女儿是个什么？是个玩意儿吗？召之即来挥之即去，你想起来了，就想把它捡起来，想不起来的时候，就把它忘在一边。”

    “你和邕王的女儿结亲的时候，有没有想过来这里解释，没有，你想的是，你顾及到是你家里的那些利益和安危，想着这是没办法的，别人会谅解你的，其他一切都不重要，你没有想过明兰。”

    而小公爷起很还想辩解，曾云风止住了他的辩解，说道：“我不想听你你做任何解释，你想想不为的死，你母亲的境遇，你对得起谁，我已经对你下了结论，这辈子你也不可能娶到明兰了，你也不要过来搅扰明兰的生活。”

    “对你我只有十六个字，食言而肥，直情径行，瞻前顾后，刚愎自用。”说完曾云风也不管愣在原地的齐衡，招呼小桃关了后门。

    盛家的后门砰地一声在齐衡的面前关上了，他的心也沉寂了下去。

    与顾廷烨和明兰的婚事，即使曾云风心里有点像吃了苍蝇一般的恶心，可是家里有两个奸细，一个就是华兰，一个就是长柏。

    这两个家伙奸细里通外合，偷偷的把明兰叫到到皇后娘娘马球会上去，他们一个是顾廷烨手下将领的老婆，一个是顾廷烨的好朋友。

    这两个人勾结在一起，家里早已经千疮百孔，而且顾廷烨这货真的是有手段，因他甚得盛宠，竟然求得皇后娘娘加皇后冕服时一个钗子，让他拿去做了聘礼，这个可是好大的面子。

    参加这个马球会各个家里的家眷官眷都眼中发红羡慕的不得了。

    这马球会明兰和顾廷烨居然一起打了一场马球。

    得，曾云风知道自己的一个女儿又没了。

    所以说曾云风讨厌生女儿，生女儿每天就像在担心白菜被人偷，晚上要防止别人偷菜。

    墨兰出嫁的时候，曾云风陪了一大笔的嫁妆，他是知道这个永昌伯爵府的，家里看似风光无限，实则是穷得很，至于其他的只能靠墨兰她自己。

    曾云风回到书房之后，到另一边的屋子里，见到了卫小娘，她这个时候哭的不成声，他知道她哭什么，她就是要见见自己的女儿出嫁。

    曾云风也满足了她的要求，让她扮作一个送嫁的梳头婆子去给明兰梳头送嫁，明兰的嫁妆曾云风早就给了老太太打理，老太太这么多年，也把她嫁妆里的一些产业里的杂虫蛀虫都挑了出来，她出嫁的嫁妆里这一大部分都是老太太挑好的。

    终于到了出嫁的日子，明兰的迎驾迎亲的场面比其他的几个女儿都要大得多，他这个迎亲的场面规格是皇帝亲赐的，曾云风几个女儿的的丈夫都跑过来凑热闹。

    而卫小娘给他的女儿梳妆的时候，眼泪止不住的往下流。

    明兰一边吃冷酒一边问她：“婆婆你为什么哭的这么厉害！”

    卫小娘擦了擦眼泪笑着答：“看见姑娘出嫁，高兴，高兴！”

    看着自己的女儿一边梳妆，一边喝冷酒，自己的女儿马上就要出嫁，而自己在她身边却没有呆过多长时间，这个时候的卫小娘，其实心里是十分恨曾云风的，恨曾云风把她们母女母子拆散，骨肉分离。

    梳妆之后，卫小娘也跟着自己的女儿来到厅堂。

    曾云风喝了明兰和顾廷烨的茶，看着这几个女儿都出嫁，他的心里是五味杂陈的，旁边卫小娘也哭的泣不成声，幸亏现在是带着人皮面具，老太太也是真的爱这个六姑娘，送嫁的时候也哭得稀里哗啦的。

    求推荐收藏打赏月票

