
英国人在务实这方面上还是值得称道的，毕竟是个商业民族，商人总是把利益放在第一位。

这或许也可以说是东西方文化上的区别。

因为美国、欧洲许多国家也大多把利益放在第一位。

但是东方农耕民族和游牧民族……许多国家因为受中国儒家文化的影响，更偏重的是尊严而不是利益。

就比如现在的日本，作为岛国的它在海空大战失败后几乎就可以说失败是不可避免的，那么继续作战下去还有意义吗？

很多人都明白这是没有意义的，也就是继续下去没有任何的利益，但日本就是打算“全民玉碎”、“宁死不屈”。

反观欧洲的法国，在德军绕过“马其诺防线”后认为打不赢这场战争，于是就干脆投降了……

这对东方人来说是一件很没有骨气的事，但这却也实实在在的给法国带来了利益……因为投降，其本国的人口及工业基本没有在第二次世界大战中破坏，二战后很快就崛起成为列强之一。

从长远的眼光来看，法国的这个选择未尝不能说是明智的。

所以，“国与国之间只讲利益”，这话最先应该是西方国家间的处事原则，而此时的中国还在用“同志加兄弟”的原则也就是用感情来处理国家间的外交。

就算是返回军营的张弛……他何尝又不是为了尊严而放弃了利益。

如果从利益角度出发，中国军队当然要跟英军合作，但张弛却宁愿选择与蒙哥马利闹翻，就算回冲绳也再所不惜。

但命运却不是这样安排的。

张弛前脚才刚回到军营，带上衣服正准备到海里去洗个澡……要知道这里可是塞得港，地中海旁的塞得港，在沙漠里走上一回天然的就会对大片的海水存在好感，那就像饿得皮包骨的乞丐突然看到一堆的馒头堆在面前一样，尽管海水是咸的不能喝。

至于刚才和蒙哥马利的争执，张弛并没放在心上，该怎么着就怎么着！

这时就有几辆吉普车停在了指挥部门口，张弛往窗外一看，不由一愣，因为他看到下车的人里有蒙哥马利。

出于礼貌，张弛还是整了整军装出门相迎。

张弛心想，也许蒙哥马利是来告诉他，中国军队明天就可以回冲绳了吧……看来这次北非之旅要比想像的要短。

“张将军！”拉姆斯登热情的上来与张弛握手。

“张将军！”蒙哥马利也伸出了手。

“将军！”张弛问：“你是来通知我们可以回家了吗？”

蒙哥马利略为尴尬的回答道：“不，将军。我希望你们能留在非洲继续作战！”

这倒让张弛有些意外，张弛甚至都有点转不过弯来了。

“张将军！”拉姆斯登做起了好人：“蒙哥马利将军的想法，不过是认为我们应该要有统一的指挥，所以才会导致一系列的冲突和误会……”

“直接说吧！”张弛问：“你们打算怎么样？”

“很简单！”蒙哥马利说道：“合作，一起打德国人！”

“指挥方面呢？”张弛问。

“中国军队拥有指挥上的自由！”蒙哥马利回答：“你们是英国的盟友，同时我真诚的邀请你担任第八集团军副参谋！”

“装备和补给呢？”张弛又问。

“无偿供给！”蒙哥马利回答。

“事实上……”拉姆斯登插嘴道：“尼米兹将军前天来电，要求美援优先考虑中国军队！所以这一点张将军没有担心的必要！”

“哦！”这个张弛倒是刚听说。

不过美国方面还真有这个能量，毕竟英国人的补给和装备也有相当一部份是由美国提供的。

这里之所以说是“相当一部份”，是因为英国还是有自己的战略物资的……它以前的模式是占领各个殖民地，比如印度就是其中之一，然后依靠这些殖民地的劳动力生产物资运回英国，现在德国潜艇封锁英国，就导致英国本国物资紧缺而在外面的战场比如北非战场却能得到相应充足的补给。

但话虽这么说，英国在殖民国家的工业都没有英国本土先进，这是肯定的，就像日本殖民满洲国一样同样也是保持着技术上的优势，如果殖民地拥有技术优势的话，那长期发展下去本土就只有虚有其表了。

这就使得英国的武器装备相对落后，比如坦克都还是“马蒂尔达”、“十字军”、“瓦伦丁”之类的，稍微先进点的“格兰特”都是美国支援的，“谢尔曼”就更不用说了。

所以张弛看中的也是美国货，现在有尼米兹这句话，张弛也就可以放下一大半心事了。

对于这一点，蒙哥马利是不得不答应。

因为尼米兹已经放出话了：“如果英国人做不到的话，没关系！往后中国军队的装备和补给就交给美国吧！”

去他妈的……这有什么区别吗？

所谓的“把中国军队的装备和补给交给美国”，那还不是减少对英国的军援而转投向中国军队？！

所以，蒙哥马利宁愿要“优先考虑”，毕竟“优先考虑”还是可以商量的。

“张将军！”蒙哥马利问：“没有问题吧！”

“没有问题！”张弛这才伸出了手：“不过，得等我先洗完澡！”

“当然！”拉姆斯登和蒙哥马利不由笑了起来。

蒙哥马利回到指挥部后，就把详细情况向丘吉尔汇报了一下。

这时丘吉尔才放心了些，之前他一直认为以蒙哥马利的脾气可能还是无法与中国将军相处，要知道他已经在北非战场上几度换帅了，现在英国已经没有适合的人选去北非指挥作战。

如果蒙哥马利无法与中国将军相处，那么丘吉尔该做什么选择呢？

丘吉尔还真不知道该怎么决定。

不过好在这时候已经不用考虑这个让人头疼的问题。

接着丘吉尔就给蒙哥马利回了一个电报：“做得好，将军！你擅长防御，中国将军擅长进攻，你们两人合作，我相信一定能打败隆美尔的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874646"  chaptername="第六百九十一章  利益">加入书签</a>
</div>
