    末日历二月二日，龙抬头。

    也是地球历法中，华夏历的大年初二。

    作为福利灾难的最后一天，大部分废土幸存者聚集营地，此时也到了收获的阶段。

    甚至一些独狼也靠着仅有的物资，在昨日里买到了为数不多的种子，通过两轮繁育，在最后一天收获到了足够吃上半年的口粮。

    或多或少，这都应该是一个值得庆祝的日子。

    但在这样喜庆的日子里，所有人却并没有多少欢喜，反而脸上带满了担忧。

    让所有人开心不起来的原因很简单...

    从半夜四点钟开始，随着天气开始变化，世界聊天里的各种讨论就没有停下来过。

    最后一天，从三点多钟，废土的天空就有大团大团的乌云汇聚，其浓厚程度，除非是下过一场大雨才会消散！

    连日来的暴晒，以及太阳，还有周边已经开始消融的雪花，都让大部分难民间接性选择遗忘了还有雨天这个天气。

    没有天气预报，也没有夜观天象，这云来的快，雨同样也是！

    仅仅不到一个小时，不知道是从哪里来的怪云，就在天空中交扯在了一起，整片废土大陆只要有人烟的地方，都被笼盖在其内。

    早不下晚不下，卡在这个节点，这场雨可谓是来的太过凑巧！

    也打乱了很多人早都制定好的计划。

    视线跳转到洼地。

    昨晚干完活吃完饭后，苏摩睡得早，相应的，早上醒的也早。

    天刚蒙蒙亮，朝阳还没从地平线上爬起来时，随着老年机的闹铃声响起，苏摩当即鲤鱼打挺，精神倍儿棒的蹦了起来。

    起床没有冷却时间，是一件能够大大提升幸福感和成就感的事。

    感受着手臂和腰腹间充足的力量，摸了摸已经有了腹肌的下身，苏摩满意的点点头，穿好衣服走出房间。

    “这下地干活也是锻炼，只要能保证每次的消耗都能恢复过来，身体素质提升的特别快啊！”

    一套苏家枪里的热身打完，擦完浑身上下冒着的热汗。

    行走在地底避难所三层内，苏摩开始例行的洗漱，以及查看世界频道消息。

    “咦，今天的人这么多？”

    这才早上六点多钟，本来按照平时的惯例，会稀稀疏疏的世界频道里，此时居然已经挤满了喧闹的人群。

    看了看所有人讨论的话题，本来还一脸轻松的苏摩顿时表情凝重起来。

    “居然要下雨了，这个时间也太凑巧了吧！”

    快速的洗漱完，穿好作战服，苏摩快步走过通道，打开避难所大门，望了出去。

    和所有人说的情况没有大的出入，洼地的上空，此时也有浓厚的乌云遍布。

    肉眼可及的远处，更是在乌云中能看到偶尔有闪电的亮光划过。

    一道道带着浮雪飘飘扬扬的微微北风也加入了这场酝酿之中。

    伴随着风儿扫过地面，吹打在作战服上，发出沙沙的声音。

    照这个模样下去，这么浓厚的云酝酿出来的雨势，至少也得持续上半天不止。

    “和马古笔记本里的灾难终于对上了，大雪结束后的第七天，会开始下一场暴雨”

    这场雨，在意料之中。

    也在苏摩之前构建出来的应急计划之中。

    未雨绸缪，在昨天，苏摩就提前吩咐了陈审优先种植棉花，将剩下的蔬菜留在第三天来种。

    防备的，就是这场突兀的大雨！

    “按照雨彻底下，应该还有两三个小时”

    “如果从现在开始抢收一波，对收成有影响，但也能接受”

    烛火避难所的田地，在一开始就有超过两千斤的种子打底。

    再加上几乎全程都是自动化机械的原因，仅仅两天时间，就完成了80%以上的任务。

    像是剩下的白菜胡萝卜和大豆，下雨有影响，但问题也不大，不会像小麦一样，收成锐减一半，在预算出来的合适范围内。

    这个点，陈审那边也已经开始工作。

    匆匆浏览完陈审一大早发来的汇报，打通电话，嘱咐了陈审几句后，苏摩挂断了电话开始匆忙的准备早餐以及接下来的抢收事宜。

    烛火避难所那边在争分夺秒。

    地底避难所这边也不能慢。

    昨日里种下去的果树，按照时间来推算，此时第一轮果子完全可以进行收割。

    在等下去，等到这场雨结束，果子恐怕就得长老了！

    吃完早餐，开着地虎，带上所有收割的工具，还没开到黑土地旁，果树的清香便已经直冲鼻腔。

    红红绿绿的苹果挂在枝头，压得枝条狠狠向下垂落。

    泛黄如婴儿拳头大小的杏子，伴随着风吹，跳起了独有的华尔兹。

    白里泛红的桃子，黄橙橙的句子，还有明黄色水梨，黑土地的加成...正当是...

    恐怖如斯！

    在这些果树里，但凡是稀有级的，有了一千倍增幅的加成下，基本都到了成熟期。

    这些果树没有人照看，长出来的造型也千奇百怪，甚至是结出来的果实也有大有小。

    但在这种情况下，苏摩也顾不得这么多了，招呼摩尔，拿好工具，直接开始快速收割起来。

    从下方到上方，苏摩是趴在树上收割。

    摩尔却是更加暴力，直接两下将树上的果子利用身体优势撞下来，趴在地上狂捡。

    一旁的奥利奥在观摩了一会后，也加入了抢收的队伍中，爪子刨，大嘴咬，速度快的飞起。

    一个小时不到，地虎装满。

    等到第二轮在过来收割时，天空中已经开始有雨点飘落。

    好在一大两小的速度不慢，终于是赶在大雨彻底落下前，将超过九成的果实收了起来。

    至于剩下的，倒是可以让其重新回到地上，腐烂成无机物，滋养黑土地的肥力。

    哗！

    轰隆！

    足以贯穿天地的闪电滑过略微漆黑的天空。

    就在苏摩刚把地虎停好，伴随着一阵闷雷声响起，雨彻底来了！

    唰！

    视野里，之前的地面上还是一望无际的雪原，看起来像是被封锁起来的雪国。

    但如今，伴随着空气中的潮湿闷热，天空中的雨水却像是盛夏六月一般倾盆而至。

    短短三五秒的时间，地底避难所门口的雨幕就已经连成了一片。

    “哇，下雨了，下雨了！”

    自打出生以来，第一次见到下雨的摩尔，此时倒是来了精神，连滚带爬的窜了出去，在雨地里大喊大叫。

    温热的雨水，打在摩尔顺滑的毛皮上，如同按摩一般，爽的摩尔直接在雪地里乱滚。

    摇摇头，看着奥利奥也跑出去发疯，在看看堆在地上抢收回来的大部分果实，苏摩也有了属于自己的快乐。

    搬来之前交易过来的优秀级舒服折叠躺椅，拿起一个苹果，坐在大门前，苏摩悠哉悠哉的吃了起来。

    嘶...

    真甜！

    尽管苹果树没有经过任何的修剪，挂果的密度也远远超出了现代农业里规划出来的最大值。

    但在稀有级只有一个好吃属性的加成下，这些水果对味蕾带来的刺激，还是超出了苏摩的想象。

    每一口下去，苹果的汁水渗出来，都能让人由衷的感受到什么叫甜而不腻！

    悠闲的躺椅，接天的雨幕，新鲜的水果。

    一只喜欢在与雨地里打滚的狗熊，一只喜欢扑腾的二哈，在加上两只飞来飞去的鸡。

    伴随着苏摩匆忙的处理剩下事宜，在这样安静祥和的氛围之下，这场福利灾难也算是走到了尾声。

    烛火避难所那边，在苏摩果断发出放弃抢收的信号后，所有人，便回到了屋子内开始躲雨。

    有了吃的，不代表身体素质就能恢复。

    以现在难民们油尽灯枯的身体来说，一个不注意，得个感冒发烧，哪怕是有苏摩的救治，也得好长时间来恢复，得不偿失。

    再加上，目前收获的物资，已经够多了！

    先不说累积成小山一般的春小麦，就是抢收上来的蔬菜，就堆满了每一个住人的屋子。

    有了苏摩的命令，难民们也不敢出去，只能回到屋子里，看着几乎已经没有下脚的地方，露出一副不知道是哭还是笑的表情。

    人，穷怕了，就会这样。

    突然之间物资上的暴富让所有人都感受到了一丝不真实，也唯有这场“及时雨”，才浇灭了所有人的心头火，强行让其冷静下来。

    当然，随着大雨时间的延长，所有难民又得打着伞出去将堵塞起来的排水道松出来，生怕这雨连着几天，淹没了好不容易才收起来的食物物资。

    “接近零度，或者五六度以下的雨水，打在雪面上，会形成厚厚的冰层”

    “但按照现在的温度来说，这些雨水下来，坚固的雪面也要开始融化了”

    “下一次的灾难，九成九的可能是...”

    “洪水！”

    每一滴携带着“高温”的雨水，打在坚固的雪面上，就好似油锅中浇下去了水一般。

    冰面上，无数微小的气泡出现，混合着雨水一起滴落在地面上，被地上的植被贪婪的吸收。

    坐在大门口，一直从早上待到中午，又从中午待到下午。

    在联合烛火避难所的物资统计人员，做好了全部的物资归属计量后，揉揉略微发麻的肩膀，苏摩站了起来。

    “等到明天将所有东西拉回来，只要没有意外，就再也不用为生活物资发愁了！”

    利用系统的称重功能，烛火避难所那边已经统计出了此次福利灾难下，各种不同作物的收获。

    其中作为能占到70%份额的苏摩，所能分到的作物数量，堪称恐怖。

    春小麦一共播种五轮，五次播种的面积加起来共有929亩。

    五次产量平均值是每亩地1846斤！

    综合起来，这一次的小麦总收获，抹掉一些零头和消耗，剩余量共为171万斤。

    因为天气的缘故，大部分小麦都没有得到充足的晾晒时间，因此出粉率比起想象中稍微低了一丝。

    72%！

    171万斤的小麦，总共可以磨制出来足足123万斤的面粉，在这个数上，在乘以苏摩能分到的份额，答案是...

    86万斤！

    折合吨数，足足430吨！

    面粉的体积是0.52g/cm3，一立方可以放置500千克的面粉，仅仅三天，光是靠着一个福利灾难，苏摩就积攒出来了，能够堆满八百立方空间的面粉。

    “好家伙，这可是给我出了个大难题啊”

    在种植前，就算苏摩有过心里准备，但如今...

    看着计算出来的数据，以及脑补一波占地八百立方面粉到底有多少后，苏摩的脸上露出了幸福的“烦恼”。

    这么多食物，该怎么设计空间储存呢？

