        周舒淡淡的笑，“说说吧，我就是为这来的。”

    在他的心道威压下，这些人的掩饰根本毫无作用，再平静的神态在周舒面前都是慌乱。

    几人面面相觑，不知如何是好的时候，一位混元金仙大步从卫城里走出来，举了举手，“角斗城那奇，见过道友，”侧身瞥了那几人一眼，“你们走开些。”

    周舒笑着还礼，“原来是那道友，我是杨天。”

    那奇点点头，缓缓道，“杨道友真是从云顶城过来的？”

    “我说是那就是了。”

    周舒平静的道，“这种事没必要去冒充。”

    他的云顶戒还能使用，自然就还是云顶城的弟子，说起来有点古怪，在周舒暴露之后，他做过的事情慢慢都被仙界挖掘出来，照道理说，杨天那段经历也被仙界了解到了，但云顶城迟迟没有宣布将其开革，甚而外界也没有几个人知道这件事，连第九当铺都没打听到……

    显然云顶城是故意这么做的，但到底是恶意还是好意，那就很难说了。

    那奇摇了摇头，“道友别误会，我的意思是，你是奉了仙界的命令来的，还是自己过来的？”

    “哦，仙界没有给我命令。”

    周舒似有所思，“你们已经通报给仙界了？可我听说角斗城和仙界的关系，只能说是一般吧。”

    那奇沉声道，“道友此言差矣，就算关系再不好，遇到这种事也会求援的吧，那可是鬼兵压境，是诸天所有人都要重视的事情，仙界当然不能置之度外，你说呢？”

    周舒淡淡的道，“你说的是，可我的确不是仙界的援军，看起来他们还没过来。”

    “呵呵……”

    那奇似笑似叹的摇头，缓缓道，“道友请进来吧，你既然知道了事情真相，那我希望道友进去后就不要乱讲话，容易引起恐慌，毕竟大多数人都不知道。”

    周舒看着他，“前面的界都没了，城里的人现在都不知道？道友不觉得这样不太好么？”

    那奇冷哼一声，忽而色厉，“道友不是城主吧？有些话还轮不到道友开口。”

    “你们这样的城主，我也不想多开口。”

    周舒摇摇头，缓步往里走去。

    那奇眼神一冷，似有杀气腾起，“你这话什么意思？不说清楚不能进去！”

    周舒自不会理会，笑了笑继续向前，飞舟也紧随其后。

    那奇匆匆追过来，伸手就朝飞舟抓去，大手中满是毁灭之力，显是动了真怒，如果是普通飞舟，这一下抓实了，怕不立刻就要舟毁人亡，里面的人一个也跑不掉。

    周舒面色微冷，回身一挥袖。

    那奇身形一怔，定在那里动也不动，呆滞的眼神里多了许多恐惧。

    直到周舒走了很远，他都没回过神来。

    之前那几个人察觉到了不对，匆匆走过去查看，“那长老，你怎么了？”

    “去……去……去……告诉城主……”

    那奇结结巴巴的说话，眼中的恐惧丝毫没有消失。

    周舒挥袖的那一瞬间，他仿似被撕裂成了许多块，属于自己的一切在面前慢慢被剥离，直到什么都不剩，力量、神魂和身体都不再属于自己，漫无目的四处飘荡，而那感觉并不只是一瞬，恢复后仍然没有消除，每隔数息就重来一遍，仿佛堕入了无限重复的噩梦，不知道如何去挣脱。

    他不会知道，这个结果，是因为他所有的能力都被周舒掌控，无论神魂，法则亦或其他。

    一个混元金仙，大部分能力都依托于法则，出手时身体也会自动的跟从法则之力，而周舒却掌控了大多数法则，其中还包括重要的秩序法则，而混元金仙除去法则之外的神魂等能力，在周舒的轮回之力和心道影响下，连一息都坚持不了，做不出任何反抗。

    在一切都被掌控的情况下，周舒做什么他都会被动跟从，一个虚造的一世虚空就能让他坠入深渊，不得解脱。

    这不是个别现象，在混元金仙这个范围，除去某些神魂特别坚定的，还有对自己的法则比周舒了解更深刻的，其他的混元金仙在周舒面前动手都会是这样的状况，任周舒宰割，几乎不可能反抗。

    这就是掌控了几百种法则以及两种最高法则的威力，也就是舒之力的威力。

    “舒，在你面前使用毁灭之力，是一件多么愚蠢的事情啊。”

    飞舟里的青雀，带着些感慨，“我是不敢，一旦用了灵魂法则之力，就注定被你完全控制。”

    周舒淡然道，“愚蠢的不是使用法则之力，而是对你们动了杀心，我已经很谨慎了。”

    说起来，自从晋升混元金仙之后，他就极少对外人施展舒之力，那很容易让人绝望。

    明明是同阶，差距却有如天渊，自己的一切都被掌控，根本不可能反抗，能不绝望么？尤其是那些为了增加威能，恨不得把身体和神魂都融入法则之力去杀死对手的混元金仙。

    “原来那个是敌人？！”

    “这就去通报！”

    几人急忙取出传讯符。

    周舒也不在意，饶有兴致的观察着周围的卫城。

    “这些卫城做得很有意思啊。”

    青雀点点头，“你最好多看看，我听说角斗城的卫城是从天武城搬来的，很多卫城都是照葫芦画瓢，但他们没偷学到天武城的阵界，所以这些卫城能发挥出来的威能还不到天武城的十分之一。”

    周舒微显讶异，“那我要多看一会了，青，这些事情你怎么知道的？”

    “要和你出来，哪能不做一点功课，这周围的情况我未必比你知道的少，”说着说着，青雀却有些不悦，“本来都要和你说的，谁知道你那么忙，那些天连个魂影我都找不到，天天都躲在其他界上。”

    周舒连忙道，“对不住，几件事情到了关键时刻，那些东西要在出来前准备好。”

    青雀笑了起来，“别急，我就是说说，我知道，你知道都一样。”

    两人一边走一边聊，很是自在，好像完全不知道，已经有好些人围了过来，把他们夹在了中间。

    起码十个混元金仙。

    还有一个隐在虚空中的高大影子，他好像处在另外的空间，在边上的人都感知不到他的存在，而周舒的目光却正落在他身上，有一点讶异。

    （PS：谢谢的sixdept月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）