
方铮看过去。

“哪怕你们的日子过的紧紧巴巴，身旁更是无人伺候，可至少你们是母慈子孝，夫妻和睦的。”想到自己家里那一摊子事，邓昊然越发烦躁，都说患难见真情，原先家里没事的时候，他爹娘各有自己院子，一月也见不到一两回，便是见了，也只是点头问候，在外人面前，他爹娘是人人称赞的夫贵妻贤，那时候他尚且能自欺欺人地以为他爹娘是有感情的，可自打他爹娘分别出了事，尤其是他娘搞出来的这一出，这两人连表面的和睦都不愿维持了，只要见面，总会相互指责，甚至大打出手，她娘屋里的瓷器更是换了一波又一波。

邓昊然本是过来质问方铮的，毕竟这一出出说到底都是方铮使的手段。

可当他看到方家人看向家人时眼里都带着温暖，邓昊然苦涩地扯着嘴角，方家这般温馨，想必方铮是不愿破坏这一切的。

邓昊然何尝不清楚，方铮那般做只为了自保跟护着家人罢了。

方铮等了许久，也没听邓昊然下一句话。

他停在一处包子铺门前，买了一个肉包一个素菜包，又买了一杯豆浆，冯轻喜欢喝咸豆浆，方铮慢慢也喜欢上了。

“邓公子可吃得惯？”待包子跟豆浆端上来，方铮问。

邓昊然在原地站了片刻，他抬脚，朝这边走来，直接坐在了方铮对面，“我算是吃着了方公子请的早饭。”

“邓公子说笑了。”

没了往日的自在随性，邓昊然连说话都变得小心翼翼，他拿过一个，望着面皮泛黄，褶皱也不如以往吃过的那些好看的包子，往嘴里送。

“邓公子无需勉强。”方铮已经吃了一个，他并没看邓昊然，又喝了一大口豆浆。

“不勉强。”本以为味道肯定是不好，没想到看似粗糙的包子，里头的陷倒是新鲜。

邓家如今虽是处境艰难了些，不过银钱却是不缺的，他只是没胃口而已，吃下一个包子后，邓昊然才觉出饿来。

也顾不得来意，他又朝卖包子的老汉招手，“再给我两个肉包子，一碗豆浆。”

“好嘞，公子稍等。”老汉擦了擦汗，乐呵呵地回了一句。

“他为何如此高兴？”邓昊然望着老汉健步如飞的离开，他奇怪地问。

这老汉看起来比他爹还年长些，虽面上显老态，可那双眼睛却是有神，脸上噙着的笑更是容易让人忘记他的年纪。

“他又能存几个铜板罢了。”方铮终于抬头，迎上端着包子过来的老汉，“邓公子以往不曾接触过挣扎生存的百姓，自然不晓得他们的艰难，为了活下去，他们起早贪黑的做活，运气好时，一天许是能赚几百个铜板，邓公子，这个摊子就是他们活下去的唯一指望，若是没了这个摊子，那他哪里还有活路？”

“公子，你可真是个大好人！”老汉显然是听到了方铮的话，方铮常在他摊子上吃包子，这老汉以往可不敢跟方铮搭话，今日方铮这一番话简直是说到了他心里，老汉没忍住，这才插了嘴。

待老汉离开，邓昊然又拿过一个包子，却迟迟没下嘴。

“我明白你的意思。”邓昊然咬了一口，这一口下去，他觉得没有上一个包子好吃，“之前的事是我娘不对，我代她跟你道歉，也可给方夫人赔偿。”

方铮说了那一大段话，无疑是在告诉他，他娘所作所为是在断方家人活下去的路。

莫说方铮是个如此疼媳妇的，就是一般的百姓，若是被这般逼迫，怕也会反抗的。

“邓公子觉得多少银子能买我一家老小的性命？”方铮放下碗，擦了擦嘴，掏出铜板，放在桌上后，起身离开。

邓昊然脸发烫，他味同嚼蜡地吃完两个包子，又喝了豆浆，这才捂着肚子起身，朝县学走去。

是啊，在方铮眼里，冯轻就是他的命，若是冯轻被毁，那就是两条命，没了最引以为傲的三儿子，方蒋氏又能活多久？

刚到县学门口，邓昊然又停了脚步，他旋身离开。

两刻后，邓昊然回了邓府，他直奔后院去。

邓佳凝已经把自己关在屋里整整两天了，无论邓昊然怎么劝，她都不开门，更是不吃不喝，邓昊然心疼，这才一大早就找了方铮。

“公子，您再劝劝小姐吧，她又哭了一夜。”门口，蓝衣丫鬟福了福身，苦着脸说。

前两天邓昊然一天都要来三回，这丫鬟本以为这次又是来劝她家小姐的。

啪——

却没想到，邓昊然冷冷扫了她一眼后，抬手就给了她一巴掌。

这一巴掌没留任何情面，那丫鬟直接被打倒在地，“别以为本公子不知道你做了什么，佳凝冲动，你不知道劝着，竟还帮着她，如今她是自作孽，至于你，我邓府可养不起你这个背主的东西。”

“公子，求求你，别赶奴婢走。”也顾不得脸疼了，这丫鬟爬过来，想抱着邓昊然的腿，却被邓昊然一脚踹开。

“滚。”

早上他有多气方铮，此刻他就多愤怒。

这愤怒的对象自然换成了亲妹子。

“邓佳凝，你给我开门！”邓佳凝长这么大，邓昊然从未跟她发过火。

屋里本躺着看书的邓大小姐皱眉，望着紧闭的门，她不紧不慢地收起书，压着嗓子问“大哥，你这是做什么？”

“做什么？”邓昊然怒极攻心，抬脚，直接踹向门。

“你还好意思问我做什么？”站在门口，看到正闲适地躺着，并不见丝毫憔悴的邓大小姐，邓昊然气更是不打一处来。

“你不是食不下咽夜不能寐吗？”邓昊然三两步跨了进来，他冷笑一声，看邓佳凝不紧不慢地起身，气息不稳，“我还当真了，你是把我这个兄长也当傻子耍了啊！”

“大哥，是那方铮跟你说了什么？”邓佳凝略微一想，就明白邓昊然为何如此生气，她来到梳妆桌前，开始慢慢打理头发，透过镜子望向邓昊然，“大哥，看来我猜得不错，你的确不是那方铮的对手。”

被人三两句就打发了，她这个兄长啊，还是太过单纯。

“我为何要跟他作对，是你们一个个先去找别人的茬，难道你还想着让人任你宰割？”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445393"  chaptername="第414章  兄妹争执">加入书签</a>
</div>
