    低矮狭小的房间里亮着一盏灯，那灯悬挂在房梁上，套着一只惨白色的灯笼罩子。看不见电线，那只是一盏点着蜡烛的灯笼，与白婧坏掉的那一只很相似。
    灯笼下站着一个老妪，脸上的皱纹就像是干裂的树皮一样，一头雪白的头发，就像是银丝一样在微凉的夜风中微微飘动。
    这样的环境，这样的老妪，处处都透露着一股阴森诡异的气息。
    老妪一幕看了站在门外的宁家一家四口和坐在轮椅上的马面一眼，随后伸手拿碗放碗，动作娴熟。她在一张方桌上放了五只碗，然后又从一只大瓮中舀汤，装进五只碗里。
    这操作……
    宁涛忽然想到了一个人，背皮上顿时起了一层鸡皮疙瘩：“不会是……传说之中的孟婆吧？”
    民间的鬼怪故事里，人死之后去阴间，见到的第一个人就是孟婆。那孟婆在奈何桥上，专门给死人喝孟婆汤，死人一喝孟婆汤就会忘记一生所做的事，所遇的人，也等于是斩断与阳间的一切牵连。
    这样的说法现在恐怕已经没人相信了，可细思极恐，如果人真的有前世今生，转世轮回的话，那些新生儿又有谁记得前世？如果不记得前世，那不就是喝了孟婆汤吗？
    可是，孟婆不应该在奈何桥上吗，怎么会在这里开小店？
    就在这个时候，站在小店里的老妪开口说道：“马差爷，这是人都是你要带走的吧？来，夜深凉气重，喝碗热汤吧。”
    “我们进去。”马面说。
    宁涛推着他进了门。
    江好、白靖和青追跟着进了门。
    “来来来，喝碗热汤。”老妪端着一碗汤递向了宁涛。
    宁涛递眼瞅了一下，心中顿时一片恶寒，喉咙发痒，差点一口吐出来。
    那黑不溜秋的大海碗里装的哪是什么热汤啊，那汤又黑又稠，汤里还混着疑是人的指甲盖、眼珠什么的，那气味也腥臭扑鼻，看一眼都能让人吐，更别说是喝下去了。
    “嗯？”老妪走了一下眉头，眼眸之中闪过了一件冷芒，似乎是不满宁涛不接她的汤碗。
    “孟大娘，这几位可不是我要带下去的人，他们都是我的朋友，也都是大人物，你把眼睛擦亮一点。”马面说。
    说完，他自己接过了那一碗汤，咕噜咕噜往肚子里灌。
    宁涛总算是明白他为什么想要吃一碗鬼谷了，阴间没得吃，要吃只能吃死人。
    宁涛身后的三个女人也是一个毛骨悚然的感受，忍得很辛苦才没吐出来。
    老妪仔细瞅了瞅宁涛，还有站在宁涛身后的三个女人，忽然叹了一口气：“我老啦，眼睛花啦，的确是有眼不识泰山了，来了一个半仙，两个蛟龙女，还有一个大妖精。见谅见谅，快请坐，这汤我就收了。”
    马面说道：“收什么收，都给我吧，我饿坏了。”
    老妪数落了一句：“你还真是一个饿死鬼。”
    宁家一家四口落座，宁涛和青追坐一条长凳，白婧和江好坐一条长凳，马面还坐他的轮椅。老妪则把她舀的汤一碗接着一碗地递给马面喝，眼角的余光把宁涛瞅了又瞅。
    宁涛试探地道：“这位老前辈不会就是……孟婆吧？”
    “孟婆？”老妪呵呵笑道：“老身姓孟，但可不是孟婆，只是在这阴地儿开了个鬼食店，专门给上来的鬼差熬汤煮饭，也开个门户，方便死人下去。”然后，她又补了一句，“老身姓孟名娇容，永乐十二年的人。老身家原是一个大户，现在一个人都没有了。”
    一个人都没有了，也就是说她也不是活人。
    孟娇容，这名字很美，可本人却一点都不娇容。
    江好好奇问了一句：“孟大娘，你不是孟婆的话，孟婆在哪里？”
    孟娇容的脸上露出了一个干瘪的笑容：“孟婆自然在阴间啦，我们倒是熟人，你要是想见她的话，我领你去。她家还有三个女儿，一个比一个漂亮。”
    江好慌忙说道：“不不不，这个就不必了，我只是好奇问一问。”
    马面已经喝完了最后一碗汤，他摸了摸嘴，打个饱嗝：“总算是吃饱了，孟大娘，找你帮个忙。”
    “你说。”孟娇容开始收拾空碗，看似老迈手脚却很利索。
    马面说道：“帮我打听打听阴墟里的一个人。”
    “阴墟里的人？马差爷，你莫要开老身的玩笑，那阴墟里哪有什么人在。”孟娇容说。
    马面说道：“一个叫林清华的人藏进了阴墟，有可能去了唐玄宗在位的某一个时间点，你路子广，帮我打听打听。”
    孟娇容沉默不语。
    马面伸手入怀，掏出了一叠死人钱放在了桌上。
    宁涛和三个女人的视线都不约而同地移到了那叠钱上，那叠钱和市面上卖的死人钱并不一样，好像是用人皮割成长方形状，也没有什么银行或者钱庄的字样，甚至没有数额，只有一个冒着黑气的方块形状的烙印。或许金额什么的都在那个烙印里面，类似二维码一样的存在。
    这就是阴间的钱，还真是长见识了。
    孟娇容的皱巴巴的脸上顿时绽放出了一个干瘪的笑容，她伸手抓过了那叠死人钱：“马差爷还真是阔绰，没问题，有钱能使鬼推磨，我收了你的钱，自然要为你办事，这事就包在我身上了，回头我就去打听。”
    马面说道：“你要是找到了那个林清华，我这里还有重谢。”
    “哎哟，那老身就是拼了这条老命也要找到那个死鬼。”孟娇容笑得更开心了。
    宁涛说道：“他不是死鬼，是活人。”
    孟娇容顿时愣了一下：“活人怎么去了阴墟？”
    马面说道：“这个你就别管了，把找人的事办好就成。”
    “得嘞。”孟娇容收起了那爹死人钱，“马差爷，还要不要我再给你舀几碗？”
    马面摸了摸肚皮：“不用了，我吃饱了。去，去把门打开，我带我朋友去阴间看看。”
    “行，老身这就去。”孟娇容折身进了内室。
    宁涛看了看他的三个妻子，试探地道：“你们想去看看吗？”
    三个女人连想都没想就摇了摇头。
    宁涛其实也是一样的想法。
    谁特么想去阴间看看啊！
    却就在宁涛统一了意见，准备婉拒马面的“好意”的时候，一个青年，一个女人和一个小孩走了进来。
    乍一眼宁涛以为是一家人，可第二眼就愣住了。
    刚刚进门的青年正是马面白日里上身的那个青年，瘦高的个儿，脸色没有半点血色。那女人三十出头的年龄，拉着一个小女孩，那小女孩不过五六岁的样子。女人和小女孩都穿得很精致，一看就不是普通人家，也就与那青年不是一家人了。
    可是，不管是不是一家人，这青年都火化了，哪里还能走到这里来吃东西？他不是活人，是鬼。那一对后进门的母子也不是活人，也是鬼。
    “老板，弄点热乎的吃的来，好冷。”青年大声说道。
    “来了来了。”孟波端着一只盆子走了出来，放下盆子，看了那青年和母女俩一眼，笑呵呵地道：“哎哟，来客了，我先招呼一下。”
    她从大瓮里舀了一碗汤端到了那个青年的面前：“这是要到哪里去？”
    青年抬起头来，看着孟娇容，一脸的茫然。
    孟娇容说道：“时候不早了，吃了就回家吧。”
    青年点了点头：“对对对，时候不早了，吃了就回家。”
    说完，他低头喝碗里的汤。
    那对母女也坐了下来，穿着时髦的女人说道：“老板，也给我们来两碗。”
    “好叻，马上就来。”孟娇容又舀了两碗汤端了过去，也问了一句，“这是要到哪里去？”
    穿着时髦的女人抬头看着孟娇容，一脸的茫然：“这附近怎么黑灯瞎火的，连个人都没有，车也不见一辆，我的手机也没信号，导航开不了……”
    “你家在哪？”孟娇容问。
    “我家……”女人根本就答不上来。
    孟娇容说道：“你家在下面，吃了就回家吧。”
    “谢谢啊，妞妞，快吃，吃了我们就回家。”女人说。
    小女孩脆声说道：“马面，这冰激凌里有巧克力，我最喜欢吃巧克力了。”
    女人摸了摸小女孩的头：“那就多吃点。”
    母女俩也埋头喝汤。
    宁涛和三个妻子面面相觑，明明是恶心得要死的汤，那女孩居然说是冰激凌。这不是眼花了，这是她们看见的东西不一样。
    人和鬼看见的东西，能一样吗？
    孟娇容倒转回来，双手捧着那只盆的边沿，然后缓缓转动。
    那盆是青铜材质，看上去普普通通，也没什么修真符文，盆地仅有一个方块烙印。随着孟娇容的转动，小店的地面上赫然打开了一条裂缝，一点点变宽，最后停下来的时候与一道门的长度和宽度相当。
    门里漆黑如墨，一股股阴气从门里弥散出来，给人带来一种直达骨髓的寒意！
    这就是地狱门吗？
    简装的，直接可以拎包入住的那种？
    宁涛一家四口你看我一眼，你看我一眼，四脸茫然。
