
　　当鹿耳村土地神褒正听冯陵说鸿清真人召见的时候，褒正是不相信的，鸿清真人那是什么人物，怎么可能会到这种穷乡僻壤来？

　　但当他意识到冯陵并不是再和他开玩笑的时候，褒正不敢迟疑，赶紧随着冯陵来到了梅羡章家的院子里。

　　褒正看着站在眼前的方鉴，先是拱手一礼，然后才向方鉴问道：“鸿清真人，凡天官下凡召见地官，需出示诏命或仙官玉碟以供地官证实。”

　　这里就可以看出褒正的严谨程度，天条是有这样的规定，为了防止妖魔鬼怪或者一些神仙擅自变幻形容欺骗凡界地官，凡间地官有权力要求对方出示其下凡的诏命或者仙官玉碟，这两种事物都可以证实仙官本人的身份。

　　仙官玉碟就不必说了，而诏命则是仙官奉诏下凡，由天庭各部院或各帝君、太玄都省、凌霄宝殿敕发的诏命，这些诏命直接由雷部监察，是很难作假的。

　　对于褒正如此谨慎严谨的态度，方鉴不仅不会生气，反而非常配合地将自己的仙官玉碟交给了褒正。

　　褒正在看过仙官玉碟后，神情立刻转变，他先是归还了仙官玉碟，然后躬身拜道：“下官鹿耳村土地神褒正，拜见鸿清真人。”

　　方鉴笑道：“土地神不必多礼。”

　　随后褒正就把那些野鬼侵入的事情对方鉴说了一遍，方鉴说道：“此事我已知晓，且已知其根源。”

　　方鉴说着，看着土地神道：“土地神方才是要去捉拿那些野鬼？”

　　褒正说道：“正是，这是仙官的职责。只是那些野鬼速度极快，我抱丹境的修为竟然追赶不上，实在惭愧。”

　　方鉴道：“土地神不必忧心，我有弟子一名，随后便遣她与土地神一同前往抓鬼。”

　　“哦？”褒正闻言顿时面色一喜，道：“既有鸿清真人高徒在，下官便不担心了。”

　　说话间，梅羡章已经洗完澡穿好衣服走了出来，这时方鉴朝梅羡章招手道：“徒儿，过来。”

　　“？？？”褒正看到那只有练炁境，而是还只有七岁的小女孩，顿时满脸的疑问。

　　一旁的灶神冯陵笑容满面地朝褒正介绍道：“土地公，这就是鸿清真人的徒弟。”

　　“啊？”褒正闻言讶然道：“鸿清真人，您要让她和我一起去抓鬼？”

　　方鉴点头道：“不错，有何不妥吗？”

　　太不妥了啊，鸿清真人你可以看不起我，但不能侮辱我，让我和这么一个小家伙去抓鬼？你当这是过家家呢？

　　不过话肯定不能这么说的，只见褒正沉吟了片刻，然后说道：“鸿清真人，贵徒的年岁这么小，恐怕...恐怕更追不上那些野鬼啊。”

　　“她追不上不怕，她有一件法宝，只要那件法宝追得上就行。”方鉴说道。23sk.Com

　　褒正闻言这才恍然大悟，原来是这样，早就听说鸿清真人手中法宝又多又厉害，这赐给徒弟一件倒也确实有资格去抓鬼。

　　但褒正还是不愿意，因为梅羡章实在太小了，而且修为又低，要是出了什么问题，自己不就平白无故背了一口大锅，得罪了鸿清真人？

　　似乎看出了褒正的心思，方鉴笑着说道：“土地神不必担忧，章儿有我所赐法宝护身，不会有事的，就算有事，我方鉴也绝不会迁怒土地神。就当土地神帮我这个忙，带着章儿去见见世面。”

　　褒正还是很犹豫，说实话这事儿现在你接不接都很麻烦，不接的话现在就得罪鸿清真人，接的话可能会得罪鸿清真人。

　　咦？这么一想，还是接了吧！至少接了后有可能会得罪，而不接的话马上就会得罪。

　　方鉴倒是没有想那么多，更不想以势压人，但到了他这个地步，无论是一句话还是一个动作，都会无形中给人压力，这是很难避免的。

　　褒正经过深思熟虑后，终于还是接了下来。

　　随后方鉴剑指朝着梅羡章眉心一点，只见一道翠绿色的光芒闪过，上品太乙金仙防御法宝‘太虚根’被方鉴送入了梅羡章的神魂之中。

　　这太虚根只有在梅羡章遇到真正致命危险的时候才会出现，并且主要的任务就是保住梅羡章的神魂和泥丸宫，除此之外不会给梅羡章提供任何力量和保护，梅羡章该受的伤还是要受的。

　　随后方鉴又取出了十枚疗伤灵丹，五枚给了褒正，五枚给了梅羡章，“这是上品疗伤灵丹，只要不是神魂、泥丸宫以及头颅、心脏受损，别的内外伤都能治愈，你们拿去用。”

　　“多谢鸿清真人。”褒正一脸郑重地收下那五枚灵丹，然后朝方鉴拜道。

　　而梅羡章则朝方鉴问道：“爹，你要去哪里？”

　　方鉴笑着摸了摸她的脑袋，然后说道：“不是为师要去哪里，而是你要和这位伯伯去捉鬼。”

　　“捉鬼？”梅羡章眼睛一亮，“鬼是什么？”

　　方鉴笑道：“你看到它就会知道了，我教你的‘开眼术’会用了吧？”

　　“会用了。”梅羡章说道。

　　方鉴点点头，道：“好，那你就和这位伯伯去抓鬼吧，记得提前用开眼术打开阴阳眼。”

　　“好。”梅羡章点头应道，此时她因为刚刚修道入门，精神非常好，听说抓鬼还有些兴奋。

　　接着褒正便带着梅羡章出发了，修炼入门的梅羡章体内已经有了法力，只见她走到院子前，忽然双腿一跃，整个人跳起八尺多高，直接跳出了篱笆外面。

　　梅羡章落地之后回头一看，顿时瞪大了眼睛，紧接着她整个人都极其地兴奋与激动。

　　在和褒正前往寻找野鬼的过程中，梅羡章一路蹦蹦跳跳地出了鹿耳村，她感觉好玩极了。

　　...

　　就在褒正和梅羡章围绕着鹿耳村到处搜抓野鬼时，方鉴也没有闲着，他直接一道符诏招来了三界巡检司的书令史，以及雷部的雷将、雷兵。

　　之所以没叫黄巾力士，是因为用金仙境的黄巾力士来抓真仙境以下的山神，总觉得有些大材小用了，而且雷部的雷兵很多，反正他们闲着也是闲着，不如和自己一起来抓人。

　　当然更重要的是方便，黄巾力士抓了人还要特地往雷部送，而雷兵抓了人就可以直接返回雷部，方便又顺路。

　　这次三界巡检司来的书令史还是白行简，雷部则是一名真仙境的雷将带着二十多名雷部雷兵，随着他们降下云霄，落到了方鉴面前拜道：“雷将陈恩，见过鸿清真人。”

　　方鉴朝陈恩问道：“陈将军，只抓一个人，你带这么多人做什么？”

　　陈恩笑道：“鸿清真人有所不知，我雷部抓人讲究的就是气势和排场，对那些妖魔鬼怪，凶神恶煞以及罪恶盈天之辈，一定要让他们感受到我雷部的威严。”

　　“很好。”方鉴点头道：“很有精神。”

　　陈恩这时朝方鉴问道：“鸿清真人，这次又抓谁啊？”

　　方鉴说道：“点香山山神，胡猛。”

　　...

　　胡猛此时正盘坐在自己的洞府内持坐，在他面前的石桌上摆放着一只玉瓶，正是那百鬼瓶。

　　而在百鬼瓶的瓶口处，一百道白色的流光正在瓶口微微溢散着，这每一道白光都代表着被放出的一只‘运财鬼童’。

　　在胡猛的身旁，蓝红莺也正在持坐修行，自从她为胡猛偷了魁星砚后，胡猛也没有亏待她，而是将她收到了身边，并且教她修炼。

　　出身妓女的蓝红莺修炼得十分勤奋，虽然资质差、悟性也差，但通过胡猛的帮助和自己的不懈努力，这些年来修为也进入到了炼神境，虽然依旧很低，但至少存在着希望。

　　勤劳不一定能致富，但勤能补拙这句话却是没错的。正如你一天十二个时辰不吃饭不睡觉不休息，日复一日年复一年地干活也不一定能成为门阀地主。但如果你日复一日

　　年复一年、从不疏忽懈怠地搬砖砌墙，那你就一定能成为一个经验丰富的优秀泥瓦匠师傅。

　　胡猛泥丸宫内的法力源源不断地注入百鬼瓶内，并且他已将魁星砚和三合六环刀的照影烙入那些运财鬼童鬼魂内，所以他只需要用法力维持百鬼瓶的消耗就可以了，别的什么都不需要做。

　　哦，对了，时间一到，他还得负责将那些运财鬼童召回百鬼瓶内。

　　而一门心思都沉浸在百鬼瓶上的胡猛不知道，此刻方鉴一行人已经来到了他的洞府之外，而领头的正是点香山山神府的巡山将军、分山将军和御山将军三人。

　　来到洞府门前，巡山将军立刻转身朝方鉴禀道：“鸿清真人，山君他就在这里面闭关。”

　　方鉴微微颔首，然后道：“叫他出来。”

　　说完，方鉴一身法力瞬间放出，立刻形成一片结界将整个洞府四周全部封锁，以免胡猛察觉到异常而遁逃。

　　这时巡山将军已经来到了洞府门前，只见他抬手在洞府石门上拍了三下，然后用恭敬的语气说道：“启禀山君，天庭有上官来了。”

　　巡山将军这话方一传入洞府，胡猛整个人便悚然一惊，随后浑身上下寒毛直竖。

　　呆呆地坐在那里，一颗心几乎停止了跳动，两边太阳穴也是一阵急跳，而听到洞府内没有回应，巡山将军便再次重复了一遍。

　　此时胡猛才终于回过神来，他深吸一口气，然后沉声问道：“知道了，我正在闭关，请上官稍等，我马上收功出来...是哪个部院的上官？”

　　听到胡猛的问话，方鉴拦住了正要回答的巡山将军，然后朝洞府内说道：“我们是雷雨院的，此次奉命下来勘察人间打雷降雨之数，是否合乎雷符雨诏。”

　　‘呼’

　　胡猛松了口气，原来是雷雨院的，吓了自己一大跳，雷雨院好，雷雨院好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零六章 雷雨院好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 