    这么多天过去。

    封青岩终于睁开眼睛了。

    此刻在他的眼里，迸发出两道无法言喻的黑光，似乎瞬间就穿透了无数世界，看尽了人间的诸般之苦。

    他看到了。

    他人无法看到的事物。

    犹如隐藏在魔血里的诡异黑纹，也无法逃脱他的目光。

    对于他人来说，诡异黑纹乃是无影无形的存在，根本就不可能看得见，更加不可能感受到。或许，只有魔物自己才隐隐约约觉察到，但是不会看到如小黑蛇般的黑纹……

    但是封青岩却看到了。

    此刻他伸手抓住朝自己扑来，犹如一条小黑蛇般的黑纹，眼中迸发的黑光落在黑纹上。

    眨眼间就看透了诡异黑纹的本质。

    这是一种诅咒。

    这时他的手指和手掌搓了搓，瞬间就把诡异黑纹搓成粉碎，化为一缕诡异的黑烟飘起。但是，在诡异黑烟飘起不久后，就化为一条诡异黑纹，朝其他魔物扑去了。

    这一条诅咒没有被他搓碎。

    他并不意外。

    因为他从诅咒中感受到了，永生永世不可磨灭的特性，根本就不可能摧毁。

    这十分恐怖。

    他几乎瞬间，就看透了黑纹诅咒，隐约感受到诅咒的恐怖。

    似乎即使是圣境中的存在。

    也无法磨灭。

    这到底是什么诅咒？竟然可永生永世不可磨灭？

    这岂不是无解？

    在他思索间，就隐约感受有什么东西，缓缓地钻入了自已的体内，迅速往自已的灵魂游去。

    这是黑纹诅咒！

    封青岩的眉头猛然一皱。

    从魔血中扑出来的黑纹诅咒，可不止一条，而是无数条。

    他只抓住了其中一条，其它的黑纹诅咒，自然会趁机钻入他的体内。此刻他回神过来，想阻止，却是阻止不了了，只能另想办法去解决。

    他感受到体内的黑纹诅咒，乃是冲着灵魂而去。

    犹如鲨鱼闻到腥般。

    无比兴奋。

    在正他思索办法解决时，猛然发现体内的黑纹诅咒，似乎被自已血液的困住了。他诧异间，就认真内视观察起来，看到恐怖的黑纹诅咒，似乎的确被“困住”了。

    准确来说。

    是黑纹诅咒受到血液的影响，速度变得很慢很慢了。

    正常来说。

    黑纹诅咒几乎能够瞬间到达灵魂，在灵魂上种下不可磨灭的诅咒，但是现在只能以肉眼难以看得见的速度，一点点地往灵魂游去。

    原先瞬间就可以到达灵魂。

    但是现在，可能需要数日，乃至是数月，方有可能游到灵魂。

    这可以说是黑纹诅咒，暂时被他的血液困住了，起码能为他取了数日，乃至数月的缓冲时间。

    “不知道帝血，能不能磨灭诅咒？”

    封青岩认真思索起来。

    他的血，便是帝血，是帝血暂时困住了诅咒。

    但是，也说明了一个问题，帝血只能暂时困住诅咒，而无法磨灭诅咒。

    这诡异的诅咒的确恐怖万分。

    或许可从帝血着手。

    此刻他终于回神过来，看向四周，看到无数魔物自相残杀。他看到每个魔物的额头上，都隐隐浮现着至少三条的黑纹，有些强大无匹的魔物，甚至浮现着九条黑纹……

    这些诅咒自然不是化为黑纹，真的浮现在魔物的额头上。

    而是他眼中迸发出来的黑光，直接穿透了魔物的头颅，落在魔物的灵魂上。凡是被他扫到的魔物，皆是浑身一震，犹如自已瞬间变得红果果般。

    当他的目光深入看去时，看到黑纹诅咒早已经与魔物的灵魂融为一体。

    二者密不可分。

    这让他眉头大皱起来。

    这说明，即使有人能够降服黑纹诅咒，乃至是磨灭黑纹诅咒，但是魔物的灵魂随之死去了。

    当他继续研究时，发现魔物灵魂上的黑纹诅咒，已经不仅仅是与灵魂融为一体，似乎还渗透到全身了。

    魔物的血肉、骨头，乃至是骨髓里，都有着黑纹诅咒。

    这已经不可救了。

    这到底是什么诅咒？

    在他心中骇然时，随手抓住一条如小黑般的黑纹诅咒，仔细审视起来。

    可惜并没有看出什么。

    不过，他依然隐约感受到，黑纹诅咒永生永世不可磨灭的特性……

    此刻他的目光落在魔物上。

    难道黑纹诅咒，乃是使魔物失去理智，神志陷入癫狂之中？并使其他残暴、阴冷、狠毒、嗜血等？

    或者说，还在改变它们的形态？

    眼前的魔物奇形怪状，让人无比恶心，看着就能让人反胃想吐。

    封青岩则冷眼旁观。

    片刻后，他倒是有些意外，看到不少大魔、魔王级别的魔物，竟然是在保护他。而它们在保护他，乃是因为它们的眼中，有着一丝的清醒……

    此刻他朝那些有一丝清醒的魔王看去，看到魔王的灵魂上，迸发出一种难以言喻的意志，似乎正在压制黑纹诅咒。这，看起来有些像是极致意志，似乎只有极致意志，方可暂时压制一下黑纹诅咒。

    但是只能暂时压制。

    黑纹诅咒依然是永生永世不可磨灭。

    他总觉得眼前的魔物，十分违和，它们不该是如此恶心的形态。它们乃是各种奇形怪状的器官，别扭地组合在一起，十分恶心……

    或许这并不是它们的意愿，乃是黑纹诅咒的缘故。

    “醒来了，醒来了。”

    “终于醒来了。”

    在他仔细观察的时候，天地间似乎隐约响起，一个个若隐若现的声音。

    声音十分缥缈，似乎是来自灵魂深处。

    似乎在呐喊。

    他隐约感受到声音中的激动，惊喜，乃至是希望。但是奇怪的是，更多的却是痛苦、绝望……

    各种复杂的情绪交织在一起。

    在他诧异，正当仔细去聆听时，却发现声音没有了。

    犹如幻觉般。

    他环顾一周，依然没有再听到什么声音，却看到一些大魔或魔王，看到他醒来后，眼里出现了一缕的希望。

    它们的眼里的神情十分复杂，似乎在祈求什么。

    但是无法说出来。

    此刻，它们的眼神似乎在诉说什么，但是在眨眼间，它们眼里恢复过来的一丝神志，立即就被什么东西磨灭了。

    当他看去时，看到是它们灵魂上的黑纹诅咒，犹如化为一个大磨盘般，瞬间就磨灭了它们清醒的一缕神志。

    只剩下各种阴冷的负面情绪。

    它们再次变得残暴、悍戾，反而朝封青岩杀来了。

    “黑纹诅咒……”

    封青岩皱着眉头。

    此刻，钻入他体内的黑纹诅咒越来越多了。

    即使他体内，迸发出强烈的文光，依然无法阻止黑纹诅咒的入侵。接着，他就尝试调动体内的圣力，终于阻止了黑纹诅咒的入侵。但是，却没有彻底阻止，只是让它们的速度快下来。

    这些黑纹诅咒到底是什么诅咒？

    为何如此恐怖？

    连圣力都无能为力？

    在他的圣力迸发时，倒是瞬间摧毁了四周无数的魔物。

    如山般的魔物外，颜山、九歌和青莽看到文光的迸发，以及接着又浮现圣洁无比的圣力，顿时让他们激动无比起来。

    师兄终于醒来了。

    先生（君上）终于醒来了。

    这让颜山热泪盈眶，心里激动不已，道：“师兄你终于醒来了。”

    “三先生，先生醒来了，先生醒来了，先生没有死，先生没有死。”九歌抓住颜山又蹦又跳，激动万分道，“呜呜，先生吓死九歌了，九歌还以先生真的死了……”

    “嗷——”

    青莽忍不住仰头大吼一声。

    而在此时。

    老僧人看到封青岩身上，竟然是迸发着圣力，而不是无量佛力。

    心里多少有些失落。

    难道佛子的师兄，真不是吾佛？

    但是，为何会历尽世间诸般之苦？还归来救苦救难？他，看到了佛倒驾慈航，救众生脱离苦海……

    这，还不是佛吗？

    这的确是佛。

    老僧人蓦然一笑，似乎想通了。

    “三先生，先生会不会有危险啊？”九歌顿时有些担心起来，此刻很想冲上去，为先生斩杀四周的魔物。

    “师兄身无生息时，魔物都奈何不了师兄。此刻师兄已经醒来，魔物又如何奈何师兄？”

    颜山淡然一笑道，心里并没有多少担忧。

    此刻他的心情十分舒畅。

    “醒来了，醒来了。”

    “快救我，我不想成为怪物，啊——”

    “怪物，怪物，我是怪物……”

    “诅咒永生永世不可磨灭，我永生都只能是怪物，残杀同类……”

    “谁能来救我？”

    “我，并不是怪物，但是我被诅咒了，把我变成了怪物。虽然我成为了怪物，但是我的意志还清醒，我有怪物之躯，却没有怪物之心，我依然不是怪物。但是，我被诅咒了，我的意志，亦被诅咒了，我的灵魂……”

    “我最终还是成为了怪物。”

    “我只想变回来。”

    “我，并不想变成怪物，哪怕只有短短一天的时间……”

    “啊啊啊，救我，救我！”

    在恍惚间。

    封青岩似乎再次听到天地间或是绝望，或是痛苦，或是愤怒，或是激动，或是希望的古怪声音。

    这些声音，乃是来自灵魂的深处。

    乃是灵魂之声。

    他看着四周的魔物，似乎正是它们所说……

    它们被诅咒后，无法控制自已，乃至失去了自我，就连神志都无法清醒过来，并不知道自已都做了什么。

    有些知道的魔物，深深地陷入绝望之中。

    因为黑纹诅咒永生永世不可磨灭，也就是说，整个天下不会有人能够解除它们的灵魂上的诅咒。

    圣人、天地帝者，也不例外。

    他们都无法解除它们灵魂上的诅咒。

    倘若圣人、天地帝者能够解除，黑纹诅咒就不会是永生永世不可磨灭了。

    封青岩看到一些恢复一缕神志的魔王，无比渴望看向封青岩，似乎在请求他解除灵魂上的黑纹诅咒。

    它们依然死死守住在封青岩身边，死死挡住其他魔物的攻击。

    它们的神志恢复得更多了。

    但是，眨眼间就被灵魂上的黑纹诅咒磨灭了，再化为恐怖的魔物。有些魔王似乎知道般，竟然在黑纹诅咒磨灭它们恢复的一缕神志时，竟然选择了自爆。

    轰——

    一大片魔物随之灰飞烟灭。

    但是它们在自爆时，有解脱，又有无尽的痛苦……

    毕竟它们自爆斩杀的魔物，乃是它们的同类，只是没有自我意识而已。

    恨呐——

    封青岩默默看着，心神有些震动起来。

    但是，他有些想不明白，为何魔物选择了他？他，哪里有能力，去解除如此恐怖的诅咒？他通过“破虚见微”神通，看到黑纹诅咒，乃是永生永世不可磨灭啊。

    这是何等恐怖的诅咒？

    这种诅咒，不要说是圣人，就连天地帝者都无法破解。但是，话又说起来，既然连天地帝者都无法破解，又是何人种下如此恐怖的诅咒？

    谁有这个能力？

    难道是天皇，逆天十二帝级别的存在？

    但是，不论是天皇，还是逆天十二帝，封青岩都不知道他们是什么级别的存在。

    圣境之上，或者说天地帝者之上，还有境界吗？

    倘若按照黑纹诅咒的级别来说，应该是有的，要不然，不可能种下如此恐怖的诅咒。

    这不是天地帝者级别的存在。

    这是超越天地帝者的级别。

    在他思索间。

    他再次听到天地间的灵魂之声。

    它们充满了绝望，痛苦，即使它们想死，但是它们都无法做得到。不论是灵魂，还是躯体，都已经不是它们的了。

    它们无法控制。

    它们现在只是怪物。

    它们永生永世都只能是怪物。

    死，对于它们来说，也是一个奢求。

    但是随着时间的过去。

    封青岩却发现，对于魔物说来，死，或许只是表面的解脱。它们破碎的灵魂上，依然有着黑纹诅咒……

    除非是灵魂彻底灰飞烟灭了。

    但是。

    封青岩再次发现。

    即使灵魂彻底灰飞烟灭了，黑纹诅咒依然存在。

    此刻他再次使用“破虚见微”神通，仔细观察黑纹诅咒，想要把黑纹诅咒研究透彻了。

    或许从中寻找到破解的办法。

    他的眼睛有两大神通。

    一是“破虚见微”。

    二是“通幽见鬼”。

    不论是“破虚见微”，还是“通幽见鬼”，皆有两个境界。

    即是“破虚”境和“见微”境，“通幽”境和“见鬼”境，而就他历尽世间诸般之苦时，由“破虚”境进入到“见微”境了。

    所谓破虚境，即是破虚溯源。

    而见微境则是知微见著。

    而他之前一直都只是“破虚溯源”，并没有达到“知微见著”的境界。

    破虚，乃是溯源。

    知微，乃是见著。

    唯有破虚溯源，方能够做到知微见著。

    在以前，他使用“破虚见微”神通，看到了不少事物的真相，但是并不知道是如何一回事。

    因为无法知微见著，只能够破虚溯源。

    但是现在，他可以做到了。

    此刻他眼中迸发的黑光，深入黑纹诅咒，寻找破解诅咒的办法。但是，黑纹诅咒比他想象中还要恐怖……

    而眼睛的另外一大神通“通幽见鬼”。

    只他使用过一次。

    但是只使用一次，就击杀了幽都的刑官王。

    这“通幽”看似是字面上的意思，但是却让人身处恐怖之狱；而见鬼，并不是见到什么鬼魂、鬼怪之类，乃是指见到生死间的大恐怖……

    而他现在，依然没有达到“见鬼”境。

    但是当时，刑官王身处恐怖之狱时，却是自已见到了生死间的大恐怖，在心神失守之间让封青岩以青山城隍的身份击杀了。

    他不知道自已的眼睛，是否还有第三大神通。

    但是。

    只此两大神通，就足够他横行天下了。

    此刻通过“破虚见微”的神通，发现了不少他想知道的信息。例如，倘若想要彻底磨灭魔物灵魂上的黑纹诅咒，似乎唯有一个办法，那就是让魔物的灵魂，一次次轮回下去。

    唯有以轮回之力，一点点地削弱黑纹诅咒。

    或许需要轮回十世，或许需要轮回百年，但是终会有一天，灵魂上的黑纹诅咒，会彻底被清除干净。

    或许是他现在的境界不够。

    他现在只看到一种有效的办法，还是不太现实的办法。

    因为天地间根本就没有轮回。

    何来轮回之力？

    而且，并不是有轮回之力就可以清除干净，而是需要一次次的轮回……

    这时封青岩似乎突然明白了什么。

    或许正是天地间，乃至是诸天万界间，根本就没有轮回，这黑纹诅咒方拥有永生永世不可磨灭的特性吧。

    倘若有一种办法可磨灭。

    还能够拥有永生永世不可磨灭的特征吗？

    绝对不能！

    此刻他闭眼睛，仔细聆听天地间的灵魂之声，或许它们选择自已，是因为自已正在创建轮回的路上吧？

    不管怎么说。

    他已经走在创建轮回的路上了。

    他，对比于诸天万界来说，起码是在创建轮回的路上了。

    而其他人，连路都没有……

    他先行一步了。

    他有信心吗？

    自然是有，要不然不会一直在创建轮回的路上。他现在所做的一切，哪一件事，不是为了创建轮回？此刻他想起了，迷雾冰原下的扭曲黑线，想起了轮回死城里的十二缕灰雾……

    这何尝不是与轮回有关？

    但是。

    轮回不是一日可建成。

    也不是一年，十年，乃至百年，可建成。

    封青岩虽然有信心，但是他自已都不知道，会在哪一天创建出轮回了。所以，他需要暂时解决眼前的魔物，或许说暂时帮助魔物，压制一下灵魂上的黑纹诅咒。

    虽然说黑纹诅咒号称永生永世不可磨灭。

    但可以暂时压制一下吧？

    在他毫无生息的这段时间来，似乎冥冥中知道了苦陀天发生什么，似乎知道了苦陀天已经沦陷了。

    现在正遭到魔物疯狂肆虐。

    但是，因为他的存在，似乎又吸引了魔物的火力。

    现在起码有将近三分之一的魔物，正源源不断地朝他疯狂掠来……

    他也得要为自已想一想，如何逃生。

    况且。

    他体内已经被不少黑纹诅咒入侵了，他可不想有朝一日，变成了眼前的恶心魔物般。

    此刻他再次使用“破虚见微”，查看体内的情况。

    他体内已经有数十条黑纹诅咒，但是犹如被帝血困住般，短时间内根本无法入侵灵魂。

    既然帝血可暂时困住，似乎可以从帝血下手？

    他使用“破虚见微”分析自已的帝血。

    “看来，唯有燃烧帝血了。”

    封青岩看了一阵后，就从中寻找到一个办法，但是行不行，还需要尝试过才知道。

    不过，他的帝血，乃是冷的，根本无法燃烧。

    但是他的帝血，曾经却燃烧起来过。

    那是他梦回太古的时候。

    此刻他回想梦回太古的种种，就闭上眼睛，低声念道：“天得一以清，地得一以宁，仙得一以灵，谷得一以盈，万物得一以生。以道不可以返天，养人而不能长存，叹须臾之时，流光一道，匆匆百年终淹没于浮云流水……”

    一个缥缈的声音。

    似乎从夜空中落下来，回荡于天地之间。

    这个声音缥缈而空灵，犹如大道之音般，散发着种种玄妙的神韵，让人身心舒畅无比。

    似乎神魂亦在共鸣。

    不知不觉中。

    他体内的帝血，渐渐沸腾起来，似乎在燃烧。

    一层淡淡的晕光出现在他身上，淡红色，犹如身上燃烧起红色的火焰般。

    滋滋——

    他的体内出现阵阵滋滋。

    随之，他身上冒出如丝如缕般的黑烟，似乎有什么东西被燃掉了。

    虽然此刻体内的黑纹诅咒，并没有被燃烧的帝血焚烧掉，但是却在挣扎起来了。

    这说明燃烧帝血有效。

    “……其视生如草芥，视命如尘灰，贤圣匹夫，皆视若是人不养命，终有竟日，人不炼气，难脱樊笼，一气贯注，万灵聚集，以身乃可以斩天。自然之间，冲冲默默，皆吾之命，皆吾之力，皆吾之灵……”

    轰隆隆——

    不过片刻间，体内的帝血就发出滚滚雷鸣。

    体内的血脉，犹如化为一条条沸腾的大河，血液如同岩浆般翻滚，散发着无比可怕的炽热气浪。

    帝血在燃烧躯体。

    一层层的黑雾从他体内冒出，接着就被身上浮现的火焰烧掉。

    此刻封青岩心里叹息一声。

    这才多久的时间，他的躯体又潜藏着无数的诡异气息了。正好趁着除掉黑纹诅咒时，可以一起烧掉体内的诡异黑雾……

    体内的黑纹诅咒在疯狂挣扎，想要逃窜，但最终还是被沸腾的帝血给焚掉了。

    在体内的黑纹诅咒被焚掉后，封青岩顿时有些疑惑起来。

    黑纹诅咒不是拥有永生永世不可磨灭的特性吗？

    为何被沸腾的帝血焚掉？

    他仔细审视躯体数遍，体内的黑纹诅咒，的确是被沸腾的帝血焚掉了。而且，它们并没有焚掉后再生，而是彻底被焚掉了。

    这……

    不对！

    倘若如此容易被焚掉。

    不可能拥有永生永世不可磨灭的特性。

    这时他看向四周的魔物，随之从指尖上飞出一滴帝血，落在身前的一个魔王身上。

    ……

    ……

