    不多时，玉生烟就带着几坛酒回来了。

    张无忌便和晏无师举坛对饮，边饮边聊，好不畅快。

    一坛坛美酒下肚，两人也有些微醺，言辞更是任意随心，根本不像刚刚认识的样子，反而像是相交多年的好友。

    玉生烟知道自己的师尊是何等骄傲的人，几乎都没什么朋友，什么时候能看到师尊这个样子，真是稀奇古怪。

    “贤弟，不知你接下来作何打算？为兄在江湖也算颇有势力，倒是可以襄助一番。”晏无师随意地问道。

    张无忌心道正题来了，便回答道：“多谢兄长，和兄长一番交谈我也获益良多，对天下局势也算是有些了解，准备先到处走走看看再说。”

    “那好，你要是有什么需要，就直接找玉生烟，他会帮你联系我”，晏无师说着拿出一块玉令递给他。

    “那就多谢兄长了”，张无忌接过玉令谢道。

    “对了，刚好想起有一事需要兄长相助。”张无忌说道。

    “贤弟但说无妨。”

    张无忌眸光投向石壁旁的沈峤，目光有些奇异，说道：“我救这位沈掌教时，发现他身中奇毒，而且经脉损毁严重。虽然我以「龙神功」替他焕发生机，留住元气不失，但是这断掉的经脉和奇毒，我一时三刻也是毫无头绪。而我接下来又要游历天下，所以想向兄长讨个人情，出手救这沈郎君一命。”

    晏无师听着，眼中闪过精光，说道：“小事一桩。干脆我好人做到底，送佛送上西。我会让玉生烟带他回别庄休养，直到他康复为止。”

    张无忌闻言大喜，敬了晏无师一杯，“多谢兄长。”

    两人又聊了一会儿，便相互告辞了。

    看着晏无师和玉生烟带走沈峤，张无忌心里也轻松了些，“这也算是让剧情走上正轨了，若没有沈峤帮我牵制晏无师，我倒是不太好放开手脚做事。现在也是时候开始下一步了。”

    倒也不是他怕了晏无师，而是不想事情做得太粗暴，毕竟晏无师和沈峤两人，他还是挺欣赏的。若能折服收为己用才是最好。

    随即，张无忌也离开了玄都山，前往东康国。

    一路上，张无忌听到最多的江湖传闻就是，曾经威震天下的第一人祁凤阁的弟子沈峤，败于北牧人之手，给中原武林抹了黑。

    对于这种把戏，他自然是瞧不上眼的。不管是对北牧而言，还是现在玄都山上的那几位，整个江湖也就寥寥几人让他感觉有趣。

    不多日，张无忌来到了东康国。他稍微一打听，便找到了这里的地头蛇的总舵——六合帮。

    堂内。

    帮主窦燕山正在和副帮主云拂衣商议一件大事。这样的议论自从接到那位贵人的联络后，已经是第三次了。毕竟此事关乎到日后六合帮的发展大计，所以由不得窦燕山不慎重。

    虽然六合帮听起来也算是东康国一流门派，但自家人知道自家事。没有先天宗师坐镇的势力，根本算不上一流。六合帮比起道门和魔门，差得可不是一星半点。

    其中最大的原因就在于没有足够深厚的底蕴支撑，而这就来源于先天宗师级的高手。

    所以当这次北牧贵人来信后，窦燕山就起了别的心思。

    “帮主，您可要考虑清楚啊，引北牧入中原，无异于与虎谋皮……”一个秀发披肩，身段匀称，面容冷艳的女子劝道。

    她便是六合帮副帮主云拂衣。

    这女人的气质英姿飒爽，说出的话却斩钉截铁，若是个男儿身更会显得铿锵有力。

    窦燕山叹息一声，说道：“我何尝不知道北牧对中原虎视眈眈，但我们有得选吗？”

    云拂衣闻此言，也不由得秀眉一蹙。

    她明白窦燕山的意思。

    北牧左贤王战败玄都山掌教的消息早已传遍天下，如今北牧是携大势而来，他们底蕴不够，根本没有对抗的资格。如今还是人家给面子，请着去加入，说好听了就是先礼后兵。但若是不识抬举，满门尽灭也就在眼前。

    毕竟他们六合帮可没有玄都山那样的底蕴。

    然而就在这时，他们耳边忽然传来一道男子的声音。

    “无名之辈，远道而来，想和窦帮主做一笔生意。”

    窦燕山和云拂衣顿时大惊，站起身来四下张望。但他们连人都没看到，这声音却异常清晰，好似在耳边说话。

    而且这话看似商量，却充斥着不容易拒绝的意味，来人恐怕是一位先天宗师，就是不知是那一方势力的？

    就在这时，门外有人来报，“大门外正有一年轻郎君拜访，并言称帮主一定会相见”。

    窦燕山和云拂衣相视一眼，知道来人不可怠慢，更不可抵挡，便连忙向门外走去迎接。

    两人行至门口，这才看到真是一个不足双十年纪的郎君，心中就不断猜测这人是哪家的郎君，或者他背后还有其他人……

    “窦帮主，云副帮主，在下张无忌，路径此处，想叨扰一番，还请见谅。”张无忌拱手一礼道。

    两人一听就分辨出张无忌就是那说话之人，心中的猜测去了大半，在惊讶他年纪轻轻就有惊世武功的同时，也在猜测他是否是哪个返老还童的老怪物。

    “郎君客气了，相逢即是有缘，快请进，好让我等一进地主之谊。”窦燕山笑哈哈地邀请道，并让开道路，请张无忌进去。

    “请！”

    张无忌客气了一下，便向内走去。

    窦燕山给云拂衣了一个眼色，他就紧跟了上去，云拂衣也悄悄去调集帮内的弟子，以防不测。

    大厅里。

    窦燕山让人给张无忌送上香茶，这才开口闻询：“阁下不知所谓何事，只要我六合帮能做到，在下绝对义不容辞。闯荡江湖，我窦某人就看重一个义字。”

    张无忌听到此言，忍不住鼓起掌来，笑着说道：“我就欣赏窦帮主这样重义气的人。”

    窦燕山哈哈大笑，说道：“五湖四海皆是兄弟嘛，还不知郎君所求为何？”

    张无忌看了看四周，又仔细看了看窦燕山，认真说道：“实不相瞒，在下初涉江湖，但也想做一番大事，可还缺一个落脚的地方，我看六合帮就很不错，窦帮主可愿归降？”

    窦燕山顿时有些错愕，门外也传来一声声响动，似乎张无忌的话令他们震惊了。

    张无忌笑了笑，也不在窦燕山的神色，更不在乎早已埋伏在门外的百名杀手。

    “郎君莫不是在开玩笑？”窦燕山打了个哈哈？

    “你看我的样子像是开玩笑吗？”张无忌眼神微微一冷。

    窦燕山嘴角闪过莫名的笑容，就要故意将桌角的茶杯摔到地上，眼看茶杯就要落地。

    霎那间，窦燕山只感觉眨了下眼睛的瞬间，就看到茶杯停在半空。

    只见张无忌动了动手指，那茶杯竟然自己稳稳当当地落在窦燕山身边的桌上。

    窦燕山顿时惊掉下巴，心中大惊此人乃是货真价实的先天宗师，才能有如此凭空摄物的手段。

    却见张无忌站起身来，说道：“罢了，该动手还是要动手。希望窦帮主可以做出正确的选择，不然我也只能多费点心思，重新找下一家了。我相信总会遇到识时务的俊杰，你说是吗，窦帮主？”

    还不等窦燕山回话，张无忌就直接推开了门，看到门口围了三圈的杀手，领头的正是云拂衣。

    众人一看到是张无忌走了出来，又没听到窦燕山的声音，还以为窦燕山已经被杀。云拂衣当即动怒，下令众人杀死张无忌。

    “给我杀了他！”

    众杀手目露凶光，运起浑身劲力，手中长刀迎头砍下。

    张无忌笑叹一声：“江湖，忒没意思了，还是看谁的拳头硬啊！”

    也不见他如何动作，就是抬起手臂轻轻送出一拳，好似一般的凡夫俗子一样，看不出任何招式变化。

    然而这一圈打出，迎头而来的乱刀齐齐崩碎，百名杀手纷纷错乱翻飞，好似鸡毛落了一地，倒在地上捂着肚子痛呼，最后拳头停在云拂衣面前，一股气流卷起了她的秀发，人却毫发无伤。

    云拂衣顿时愣在原地，已经不敢再继续出手了。因为她已经明白了两者之间的差距，犹如天渊之别，而且对方也并没有对她们痛下杀手，她自然不会自己找死。

    窦燕山此时走出来，看着眼前这场景，哪里不知道这是一颗从天而降的参天大树。

    “多谢郎君手下留情，我六合帮全体上下愿意听从郎君差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    窦燕山当即下跪效忠，高声呼喊。

    见帮主都臣服了，云拂衣等人也反应过来，纷纷跪地臣服。

    这时，云拂衣意外发现门外她们所在的地面竟然下沉了一寸。她刚刚只看到地板龟裂，却并未发现这一点，直到此时才发现。

    她心中不由得大惊，惊叹于张无忌的武功之惊世骇俗。

    “以后别叫六合帮了，听着不够霸气，就叫八荒六合门吧！”

    张无忌说了这一句，便转身进了门内。

    门外众人听到这名字，都感觉到六合帮从此以后将会脱胎换骨，走向全新的辉煌。

    不久后，六合帮被一位神秘高手降服，并改名为八荒六合门的消息迅速传开，使得江湖震动。

    八荒六合门一经出世，就显露出霸主姿态，在东康国内迅速扩张，横扫各个中小门派，在东康国各城建立堂口，广招门徒。不少江湖门派，武林高手纷纷投入八荒六合门麾下。

    一时间，八荒六合门的威势震惊江湖，天下皆知。

