    曼联休整三天便迎来了与布莱顿的英超第18轮联赛的补赛。

    坐镇主场的曼联精锐尽出。

    布莱顿本赛季表现不俗，有望竞争一个欧联杯的席位。

    曼联在主场不敢攻势太过激进，稳扎稳打中寻找对手防线的突破口。

    比赛过了20分钟之后，叶一锋主动与桑乔换位，打五后卫的布莱顿在叶一锋看来左路防守相较右路会更好突破。

    左中卫伯恩身高接近两米，灵活性上稍差。

    出身拉玛西亚的左边翼位球员库库雷利亚则攻强守弱。

    曼联边锋换位之后，尽管万比萨卡给予的支援能力比起卢克-肖相差十万八千里，但叶一锋凭借个人能力屡次三番盘带内切制造威胁。

    布莱顿中场进行协防时的侵略性直线拉升。

    被对手接连放铲对叶一锋而言已经家常便饭，只要不是奔着腿来的，他即便有时会控球狼狈，却也呈现出越战越勇，对手防守越凶，他越来劲的架势。

    博格巴掌控中场节奏也在不断地给叶一锋输送炮弹。

    尽管看起来有些头铁，明明叶一锋是被对手封锁最为严密的对象，但博格巴还是要把球传给叶一锋。

    主要是换位之后桑乔左路一波突破被对手断球让博格巴瞬间对对方失去了信心。

    曾经沧海难为水。

    叶一锋那边虽然形式凶险，但打成的概率明显更高！

    比赛第38分钟，叶一锋从禁区外边路盘带突进中左晃右突，连续沉肩假晃变向完成突破后在禁区内遭遇正面拦截，已然没有了突进空间的他将球捅给了老超巨。

    C罗纳尔多动作干净利落，领球加转身，起脚便射！

    足球飞向球门近角，结果打得有些正，门将桑切斯下意思扑救将球挡了出来。

    扑救脱手！

    反弹出去的足球弹向禁区右肋腹地。

    叶一锋出球后便前插。

    老超巨虽然没传选择自己射，选择上没毛病。

    效果却变成了桑切斯扑救脱手后让叶一锋有了补射的机会。

    他扭身转向迎着弹过来的足球左脚劲射将球轰入近角。

    破门之后叶一锋走出底线，一脸傲然之色连续点头。

    红魔球迷万众疯狂！

    来了吗？

    四连胜来了吗？

    卡里克用力握拳满面坚定之色。

    这一波追分太提振士气。

    天底下的球员都靠不住的时候，也还是要坚定不移地相信大魔王！

    即便是老超巨也被叶一锋这一波解禁复出后的表现所折服！

    他跑去搂住了叶一锋的肩膀，扬起拳头高声狂吼。

    然后侧身过来拍拍叶一锋的胸口。

    年轻人，你确实厉害。

    可以与三十岁前的我一战！

    叶一锋装逼结束，脸上露出了笑容。

    比赛下半场布莱顿开始反扑时，曼联明显收紧阵型抓反击快攻机会。

    他们有压迫对手的实力，却没有压迫对手的体能。

    因此这个阶段还是要精打细算。

    比赛第57分钟，曼联后场发动快速反击，叶一锋从右路快速盘带推进，过了半场便送出长传转移。

    桑乔左路接应到叶一锋精准的传球没有丝毫拖沓，连停带趟继续推进攻势，一对一后卫达菲时突然变向加速完成过人，单刀球的机会他却将球横传中路。

    老超巨快步跟进包抄完成破门！

    进球后的老超巨转身手指桑乔，眼神中充满肯定之色，冲上前也夸赞对方的觉悟高！

    一看就是办大事的人！

    就凭你这格局，下一届大英帝星领袖的位置非你莫属！

    另外两个大英帝星就该跟你多学学。

    直播镜头也居心不良地对准了替补席上的格林伍德和拉什福德。

    曼联锋线在1月份直接减员两人，这下看起来清爽多了。

    但用舰队街的话来说：都是能打的！

    不多也不少。

    刚好够用而已。

    卡里克握拳庆祝，两球领先，这下稳了！

    叶一锋与总裁各建一功。

    比赛第68分钟时，卡里克用拉什福德替换下了老超巨。

    同时让拉什福德给叶一锋带话：打中锋，控制体能。

    叶一锋看看两球领先的比分，应该不会再出什么幺蛾子。

    最重要的是曼联过去一段时间防线很稳。

    之前四轮不胜的责任更多在锋线，因为他们四场被零封。

    叶一锋待在锋线上踢起了大爷球。

    博格巴频繁地从后场送过顶直塞。

    叶一锋却没接应到。

    主要是丝毫牵制与配合都没有，径直让他跟对手拼速度，这完全是在暴露叶一锋的短板！

    叶一锋都不得不对反王露出苦笑。

    你他娘的是不是在演我？！

    就连演播室中的加里-内维尔都调侃道：“这画面让我想起过去几个月球员之间给FIFA游戏做广告，纷纷查看自己在游戏中的数值变化。

    叶一锋的综合评分虽然是现役前锋中排名第一，但他的速度数值莫说在所有球员，在曼联队内也只是处于中上游水平，让不少游戏玩家吐槽他在游戏中空有高评分，却没有更好的使用体验。

    看来EA在这方面做的还是贴近真实。

    叶一锋确实不是靠速度吃饭的球员。”

    费迪南德却笑道：“很多人说如果叶一锋的速度是一项优势的话，那么他会变得更加强大。

    我对此有不同的看法。

    就像姆巴佩速度非常快，给他空间，让他跑起来，没有后卫追得上。

    但现实是足球不是田径赛跑，应对的情况也更复杂。

    当你只依赖于速度时，你的比赛阅读能力，节奏感，控球各方面的技术，可能提升的比较缓慢，因为你总是在利用速度。

    可有一天，你效力豪门，你发现没有多少空间让你打快攻发挥出速度能力时，你该怎么办？

    姆巴佩这两年在法甲没有多少成长的原因我认为也在这里。

    而叶一锋之所以全面，我认为与他的速度并不突出也有直接关系，他只能压榨出自己更大的潜力，在其他方面进行疯狂提高。”

    现如今很佛系的卡拉格则笑道：“这让我想起来人们说巴西球员为何天赋高技术好，因为当足球在巴西开始流行时，那是白人的运动，白人允许巴西人跟他们一起玩，但不允许巴西人接触他们的身体，所以巴西人被砍掉了身体对抗而想方设法通过控球技术来突破对手。

    叶一锋就像是被速度所制约，但他却在对抗，控球，防守，射术，意识等等其他方面进行了全方位的提升。

    他也许没有呈现出绝对完美，却已经令世界足坛震惊，在现代足球的历史上，他会是一个标杆。”

    红魔球迷惊奇地发现卡拉格这厮终于在解说曼联比赛时说了句人话！

    第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    世界足坛历史传奇两颗星星。

    再攒攒。

    爆锋群出动。

    里瓦尔多上线。

    叶一锋也不知道什么时候会被换下场。

    所以虽然踢着大爷球，却时刻关注着形势变化。

    比赛第78分钟，曼联后场再次发动快速反击。

    博格巴这一次没有直接送过顶直传，而是将球送去了左路。

    桑乔沿着边路快速盘带推进攻势，叶一锋立即转身跑位跟进。

    当桑乔杀入进攻危险区域将球斜传送入禁区左肋区域时，叶一锋则已经提前转向往左肋斜******中后卫邓克抢先一步控球。

    急停便转身。

    邓克则也止步后扭身往中路撤。

    可叶一锋转身却没控球，转身一半又停下来折返回去！

    邓克被晃，再朝叶一锋杀去时，后者控球向前已经将他甩掉。

    左脚小角度抽射将球轰入球门远角！

    门将桑切斯扑救无力回天。

    叶一锋一脸轻松之色跑向场边享受红魔球迷的欢呼声。

    “叶一锋梅开二度！这才是他的特点！

    利用控球节奏变化与假动作迷惑戏耍对手，然后精准的射门完成进球！

    他虽然不是跑得最快的那个人，却是跑位最好并且在禁区内效率最高的那个人！

    曼联3:0布莱顿。

    四连胜到手。

    进一步缩小与榜首的差距。

    一度落后榜首高达12分的红魔已经从绝望中逃出生天！”

    曼联换人，格林伍德登场替换下了叶一锋。

    马塔登场替换下了博格巴。

    叶一锋打卡下班。

    布莱顿也偃旗息鼓。

    最终曼联在主场三球完胜布莱顿斩获联赛四连胜。

    完成这场补赛之后，曼联落后给曼城5分，落后利物浦3分。

    曼联的主力天团终于能够得到喘息好好休息。

    卡里克很贴心地给大部分主力放五天假！

    叶一锋作为队长也组织了一场队内聚会。

    比起圣诞晚宴上士气低落氛围好似在吃丧礼的筵席，这一场聚会明显气氛轻松愉快了不少。

    曼联的赛程还在继续，联赛杯1/4决赛的补赛，青年军输给了切尔西，惨遭淘汰出局。

    随后足总杯面对低级别联赛的球队克拉雷镇则轻松取胜晋级下一轮。

    叶一锋，总裁，卢克-肖三人一同出席了FIFA2021颁奖典礼。

    三人入选年度最佳阵容，同时叶一锋完成了对FIFA世界足球先生的四连庄。

    舰队街却还要为曼联鸣不平。

    认为B费，博格巴，马奎尔，德赫亚都有资格入选年度最佳阵容。

    好歹也是英超卫冕冠军加欧冠冠军的荣誉在手里捏着，评个最佳并不过分。

