    午后，秦烈率领十万出城之际，被无数闻讯赶来的军中家属，携带着各式各样的物品，夹道进行欢送。

    东城城门口，秦烈同样看到了他熟悉的身影。

    只见人群之中，李师师、朱凤英、扈三娘、赵福金、李易安、尚孝珠六女，带着儿子秦皓、秦璋、以及女儿秦子鱼，正在向自己挥手示意。

    秦子鱼站在车辕上，不停挥手喊着：“阿爹，阿爹……”

    秦皓和秦璋年岁都还小，并不像秦子鱼那帮兴奋，两个虎头虎脑的小家伙，看着热闹的人群，小眼珠之中尽是兴奋之色。

    秦烈最终还是没有忍住，跳下战马，冲到众女面前，与李师师她们来了一个拥抱。

    “不用担心，我可是天威神将，此次救援汴京，我军必然旗开得胜。”

    秦烈拥抱着李师师的时候，伸手拍了拍她的后背。

    “子扬，让孝珠跟你走吧，有他照顾你的起居，我放心。”李师师心中充满不舍，在桃花岛的两年，朝夕相伴，生活无忧无虑，现在想来是多么的值得留恋啊。

    “好。”秦烈迟疑了一下，最终还是点了点头。

    “儿子，叫一声爹爹。”秦烈笑着捏了捏秦璋的脸颊，逗得这小子开怀大笑。

    随后秦烈又和朱凤英、赵福金以及二女相拥告别。

    “三娘，家里的事情你多担待一些。”秦烈与扈三娘拥抱分别之时，在她耳边嘱咐道。

    “子扬只要你平安无事，家里的事情不用担心。”扈三娘强忍着眼眶中的泪珠，不舍的松开了手。

    “小筑暂高枕，忧时旧有盟。

    呼樽来揖客，挥麈坐谈兵。

    云护牙签满，星含宝剑横。

    封侯非我意，但愿九州平。”

    秦烈转身之际，与李易安四目相对，秦烈不由把脑海之中，大明戚少保戚继光这首《韬钤深处》给吟读了出来。

    以此来表达自己并非是为了功名利禄，实是为了天下苍生百姓。

    “子扬，你知道吗？你总是能够给人惊喜，姐姐现在真有些后悔，为何不能晚生十年，这样我就可以在最好的年华，陪伴在你的左右。”

    李易安张开双臂，与秦烈主动相拥，吐气如兰的她，在秦烈耳边轻声软语，语气之中饱含着遗憾之情。

    “易安姐，你在我心中，无论什么时候，都是最美丽，最耀眼的那一株空谷幽兰。”

    鼻子中传来李易安脖颈中散发着的淡淡体香，深吸一口的秦烈，充满回味的说出了最美的情话。

    “子扬，你这是要害死奴家吗？”李易安本就是个感性的女人，在秦烈的绵绵情话之下，不觉瘫软在了秦烈怀中，眼中的情欲几乎喷涌而出。

    “哈哈，我走了，等我回来。”秦烈大笑一声，拉起身穿鱼鳞甲的尚孝珠，上马飞奔出了城池。

    十万大军日夜兼程，不日便抵达相州。

    相州知州王襄，早早便接到消息，亲自出城迎接。

    “卑职见过秦大将军。”王襄看着远远一眼望不到头的队伍，眼中露出一抹惊异，但更多是惊喜。

    眼下京师危急，秦烈这支军队，显然大宋唯一能够指望打败金人的军队。

    因为这个时候，大宋陕西路的西北禁军，皆败于金人之手。

    其中西军最强大的种家军，大种经略相公种师道，年前已经病逝，小种经略相公种师中，又在太原城外战死。

    刘延庆父子败逃，折可求、折可存兄弟败北、姚古、姚平仲叔侄也先后战败，致使二十万西军，损失惨重。

    这个结果最终导致，不久西夏范边之时，因为西北精锐因为尽失，从而无力抵抗，被西夏人趁虚而入，先后攻下麟州、鄜州、等十几个州县。

    “王兄，别来无恙否，你我之间，不必这般生分。”秦烈并没有打算在相州驻扎，只是路过相州，得知王襄前来拜见，这才特意见上一面。

    “子扬贤弟还是这般谦让，为兄愧不敢当啊。”王襄五年前就是知州，如今还是知州。

    而秦烈当时只不过是一个知县，可如今秦烈已经位极人臣，官居从一品大员，这升官速度，纵观历朝历代，那也是凤毛麟角的存在。

    “王兄的才干，吾岂会不知？等这一仗打完，我定然举荐王兄出任一路帅司。”

    秦烈笼络着笑道，王襄确实有才干，但却一直不得重用，所以秦烈已经决定，待这次汴京之战结束，只要王襄愿意在他帐下效力，他不介意推荐王襄出任河北西路安抚使一职。

    “如此就有劳子扬了。”王襄自是欣喜若狂，已经四十岁的王襄，步入官场十七年，眼看同僚们都升官，就他原地踏步，他内心的滋味岂能好受？

    “你们相州现在有多少可用人马，岳飞此人还不错吧？”

    寒暄过后，秦烈自是转到公事之上。

    “还别说，岳飞那小子，有点子扬你当初的风范，相州团练营的三千乡兵，在他的统率训练之下，已经初具规模。”

    岳飞现今也不过二十出头，之前他还是一个乡兵，然而一夜之间，却被提拔为相州团练营副使，实际上就是负责团练营全权事务。

    王襄也是给秦烈面子，否则他断然不会让岳飞这么一个大头兵，连跳几级，担任州城团练副使的。

    然而短短一个月不到的时间，岳飞就把原本一盘散沙的团练营给拉了起来，并形成了一定的战斗力。

    “那就好，此人是个难得的将才，你要好好笼络重用。”秦烈嘱咐着王襄道，秦烈现在手下将才已经够多，岳飞这样的留在王襄帐下，会更有发展和出头的机会。（主要是岳飞是历史名人，不能杜撰，只能一笔带过了。）

    离开相州之后，秦烈率领大军，刚刚抵达黄河北岸的延津渡口，就接到京师陷落的噩耗。

    “真是自作孽不可活啊。”当得知汴京之所以这么快陷落，愿意是继位的新帝赵桓，也就是宋钦宗，在兵部尚书孙傅的安排下，竟然让郭京这个神棍，直接打开了汴京宣化门。

    并派出了他手中那些所谓被天神护体的士卒出城交战，结果一战被金人铁骑击破，而那个时候宣化门都还未来得及关闭。

    眼看着这一幕的金人铁骑，就这么一窝蜂的冲进了汴京城，致使满朝文武以及百万汴京百姓，惨遭劫掠涂炭。

