    “哦，奥黛丽，见鬼，你能不能让他下次别对我使用能力了？”格莱林特看到奥黛丽带着安妮走了过来，有些语无伦次的抱怨起来，看着格莱林特那副可怜兮兮的模样，奥黛丽眉眼弯弯，笑吟吟的道：

    “格莱林特，我们不说这个，你的药师魔药主材料已经有了。”

    “真的？！”格莱林特原本埋怨的神色立刻来了个大变样，整个人的精神气质都不同了。

    对此奥黛丽只能在心里告罪一声，然后道：

    “嗯，斯诺先生那里恰好有药师的非凡特性……嗯，就是可以代替魔药主材料的东西。”

    “那可真是太棒了！我需要付出什么？嗯，我记得序列九魔药的主材料价值500镑左右……”

    格莱林特有些迫不及待的说道，脑袋左右转动，似乎是想要寻找斯诺这个卖家的位置。

    奥黛丽看着格莱林特急切的模样，顿时觉得有点好笑，不过还是按照之前和恶魔先生商量好的回答道：

    “不用，斯诺说，这算是提供场地的报酬。”

    说到这里奥黛丽眨了眨眼睛，故作神秘道：

    “而且这只是第一份，再过两个月，还有一份惊喜等着你！”

    “惊喜？两个月？”格莱林特只觉得仿佛有一道惊雷砸下，整个人顿时呆立当场，奥黛丽一眼就看出格莱林特恐怕又想歪了什么，不过她并没有在乎，反正到时候他就知道了。

    按照恶魔先生的估计，她大概需要两个月来彻底掌握替身，之后那只“温和”之箭，就可以交给格莱林特使用。

    “药师的特性就放在你琴房里，记得还要加入辅助材料！嗯，如果不知道禁忌的话，最好找佛尔思或者休看着你服用。”

    奥黛丽在格莱林特耳边小声的交代了两句，便转身走向了门口，必须要尽快向愚者先生祈祷，好解除身上的心理暗示呢！

    ……

    傍晚，七点十五分，做好准备的克莱恩正准备进行自己召唤自己的仪式，忽然听到了层层叠叠的祈求声，当即逆走四步，来到灰雾之上。

    “是谁？恶魔先生不的餐前祈祷不是已经完成了吗？嗯，是个女声……难道上午帮魔术师小姐遮掩占卜的事情出了纰漏？”出现在灰雾之上的克莱恩没有耽搁，直接将灵性蔓延向那不断涨缩的深红星辰，随即，正义小姐的祈求便在他的耳边回荡。

    微微松了口气，克莱恩思索了一下，觉得时间还算宽裕，当即具现出羊皮纸，将那个与密契仪式类似的通灵术技巧传递给正义小姐。

    得到反馈的奥黛丽没有耽搁，立刻点燃了两根蜡烛，如以往举行神秘仪式那样，将精油、纯露、草药粉末等物品投入火中。

    随着虚幻的雾气在灵性之墙圈出的“祭坛”中蔓延，奥黛丽立刻按照愚者先生传递的知识，飞快的调整身心，进入冥想，一遍又一遍的默念起愚者先生的尊名。

    一回生，二回熟，这一次的克莱恩已经做好了准备，在奥黛丽的虚影浮现的那一刻，准备好的纸人与太阳领针的力量一同飘向了奥黛丽的身体，而在那一刻，奥黛丽仿佛看到了一抹威严的金色身影，看到了对方身后那遮天蔽日的黑色羽翼。

    “天使？！不是恶魔先生那个替身，而是真正的天使！”奥黛丽兴奋地看着那有着大量翅膀的天使与自己发生接触，温暖的感觉在自己的身上洋溢，伴随着某种似有似无的枷锁消失，奥黛丽也听到了愚者先生那低沉而威严的嗓音：

    “你的心理暗示已经解除，在加入心理炼金会之前，可以再次向我祈求以获取庇护。”

    “赞美愚者先生！”

    ……

    完成了对正义小姐身上心理暗示的清理，克莱恩快速回到现实，看到时间才过去不到五分钟，这才松了口气，连忙继续自己召唤自己，自己响应自己的拳套流程，再一次升上灰雾，然后将太阳领针、生物毒素瓶纳入灵体，最后拿起黑皇帝牌，让灵体将其包裹起来。

    霍然之间，克莱恩只觉得自身灵体凝实得如有血肉，似乎已经能拿起手枪，搬动桌椅。

    他的身体周围弥漫起黑沉虚幻的雾气，在他的灵体表面，形成了一幅充满威严感的盔甲。

    他的头顶多了一顶漆黑的皇冠，在他的背后，一张华丽的黑色长披风随风飘扬。

    此时此刻，它就仿佛是一位即将踏上征程的皇帝。

    黑皇帝！

    毫不犹豫的跨入了虚幻的召唤之门，克莱恩从烛火中跃出，在夜色的遮掩之下，飞速的赶往位于乔伍德区艾瑞斯街的卡平别墅。

    早已踩好了点的他如入无人之境，很快就已经出现在了卡平与一众非凡者进餐的餐厅之中，看着他们咀嚼着名贵的食材，痛饮着高级的香槟，克莱恩悄悄打开了生物毒素瓶，让里面的毒素，在封闭的房间内扩散开来。

    ……

    “砰！”煤气被点燃所引起的爆炸几乎掀开了卡平别墅的房顶，火焰与冲击波震碎了玻璃与外墙，尖叫者有之，围观者有之，但在这一刻，一个穿着因蒂斯风格西装的男子，却忽然朝着别墅迈出了一步。

    而随着他的动作，一群仿佛早就做好准备的黑衣人当即跟在了他的身后，但这样整齐划一的动作，却并没有引起周围围观者的注意——

    他们的身上包裹着荧光，手中持着各种钝器，大步流星的走向了那个从别墅中冲出的，浑身燃烧着火焰的男人。

    “滚开！”

    隐身的能力对于中序列的强者似乎并没有效果，狂奔中的赫拉斯几乎是一眼便看到了空旷草坪上，这群穿着黑色西装的家伙。

    他发出一声怒吼，浮现出层层叠叠水泡的脸显得那样的狰狞，他用力挥动手臂，大喝道：

    “此地禁止拦路，违者……”

    话音未落，他面前的男子便轻轻的抚摸自己的右手食指，随着那镶嵌着紫色宝石的银戒散发出淡淡的光泽，一名身负六翼，手持号角，浑身燃烧这金色气焰的天使凭空出现。

    与此同时，他的身后，十余个虚影几乎同时浮现，虽然形象各异，但在六翼天使的光辉映照下，它们一个个都化作了流光，钻入了那金色的号角之中。

    “当受……”

    赫拉斯试图继续自己的宣告，但那名天使，却已经吹响了号角。

    “嗡——”

    常人无法捕捉的诡异音波在空气中奏响，赫拉斯那原本已经爬满了水泡的脸上，一个个水泡猛然炸裂，他的身体中仿佛有无数的爬虫在蠕动，伴随着一声凄厉的惨叫，他的身体砰的一声，炸裂开来。

    “按计划行事！”男子对着身后呼唤一声，那几个失去了虚影的男子立刻取出一个裹尸袋，熟稔的将尸体装进包裹，而剩下的人则跟着他一起，朝着卡平的别墅冲了过去……

