    深空静夜，星幕低垂。

    洞庭湖上波澜起，亿万水族兴烈潮。水下广乐陡升，裂开层层屏障，一片巨大光膜掀开，露出来深渊潜底，万顷湖疆。

    就见一丛丛的珊瑚宝树，一对对的虾蟹兵仗，布列两旁，舞女腾飞，乐伎欢唱。

    内中深处，辟开一座古老玉门，晶壁辉煌，其中是好一座龙府，台阁相向，门户千万，晶膜清澈，隔绝湖水，宝珠辉光，照射堂皇，种植奇草珍木，奔走精奇异兽，俨然仙界神乡！

    龙府最深之地，重重楼阁，有一雄殿，殿上书“灵虚殿”三个凤篆龙章。

    此殿华贵不可言，似是人间之珍宝毕尽于此，

    以白壁为廊柱，青玉砌墙壁，珊瑚为坐床，水精做珠帘，雕琉璃于翠楣，饰琥珀于虹栋，奇秀深杳，其恢弘之至，不可殚言。

    此刻灵虚殿大开中门，宾仪至极，暗香轻飘，玉箫声动，仙乐悠扬，波起紫虹，又有两列水军，操水炮轰鸣，连发九九八十一响。

    殿中出一顶青罗大伞，抚波招展，伞下一人，身高丈二，身披紫衣，执青玉宝箓，气度庄严，仪态尊崇，目光精神射于斗牛，步伐沉浑履及黄泉，其面如玉色，作人貌，而额生龙角，头戴七宝玉冠。

    正是洞庭龙王。

    在他身后，还有一人，也身长丈二，披紫烟八景裳，手持青玉宝箓，其貌高古，丰神精彩，正是钱塘龙君。

    二龙君身后，一干龙府家眷、紫袍文臣、银甲武将，次列左右，随从恭迎。

    李令月的八宝璎珞辇在前，披甲力士履空而降，便有俏美女婢先出辇车，焚香提灯，擎起人皇黄罗伞，待抵达洞庭龙府之前，李令月才踏出辇车，落在黄罗伞下。

    不等洞庭龙王、钱塘龙君开口，李令月先含笑说道：“圣人知今次太阳法会盛大，二位龙君欲图大事，特命我来，传以旨意，二位龙君可在灵虚殿上设案焚香，先接旨意吧。”

    此刻，随着李令月出辇，其后的一乘乘浮云飞车中人也渐次下车，形成两列，落在李令月身后。

    周虞小小待任司正，落在后面，同夏建白相邻，微低着头，尽量低调。

    二位龙君闻言，眉头微拧，却不得不依言照办，洞庭龙王说道：“早知人皇必有旨意，已准备妥当，请公主入殿。”

    “好说。”

    李令月大气恢宏，丝毫无畏，当先向前。

    她小小身子，过群龙之前昂首而行，皇族气概无双，群龙无不俯首。

    一行踏入龙府灵虚殿，果然早设好龙涎香、青玉案，李令月就走到案后，从侍婢手中取过一卷圣旨，那龙府上下一干，齐齐列队躬身。

    李令月念道：“门下：

    肇有皇王，司牧黎庶，咸立上嗣，以守宗祧。朕承命上帝，凡在苍生，为天之子，代天御宇。兹闻天下龙府欲设仙举，遴择美质，量才用命，镇邪安民，朕以为善，特敕皇女令月为靖人司佐司祭，提辖仙举，一应量裁决断，洞庭龙王辅之。

    诏书如是，符到奉行！”

    诏令宣罢，案下二龙君一齐抬头，面露惊色！

    天下诸龙府之谋划，以洞庭龙王为首领，欲图此事，将在此次太阳法会上定计，本是天衣无缝，周密无漏，怎会这么快就被人间朝廷知悉，圣人降诏，夺取量裁大权？

    众人之中，周虞也十分震惊。

    设仙举？

    人间有科举，高门贵胄子弟得举荐，或庶族士子投名，皆可应举，中者可授以官职，为朝廷效命，代天子牧民。

    洞庭龙王为首，居然要联络天下诸龙府，设仙举，让凡修行者来应举，简拨美质，授以仙法，甚至可能还要给予仙官职称？

    这算什么？

    于人间立仙庭？

    大逆不道！

    周虞暗忖，洞庭龙王好大龙胆，竟然敢于这承平之世行此举，实在是愚蠢。

    当今朝廷之上，人皇乃一时之明君，政令通达，更有天后武氏，日后更要成就千古女帝，何其伟哉，此二圣在朝，一切牛鬼神蛇胆敢作死，皆是蠢行！

    天子，天子！

    为天之子，

    上帝之子，

    代天行事！

    天子一怒，血流江海！

    区区龙族，又算得了什么？

    洞庭龙王猛一咬牙，憾然道：“人皇圣意，大善于天下，小龙敢不奉命？此番法会之时，有诸龙府、众仙家来会，届时便请公主殿下主持，为天下设仙举。”

    钱塘龙君闻言，微微闭目，痛惜恼恨之情掩饰不住。

    李令月将圣旨放在青玉案上，笑吟吟道：“还有一道口谕，父皇慕道，近年越发明悟人道深邃至理，听闻龙君与太阳道人设法会，十年一届，多有修行之士获益，想必太阳道人的确是世间一等一的高功道人，因此命我传谕，

    法会之后，太阳道人可往都中去，觐见我父皇，父皇欲与太阳道人论道，届时必然不吝恩赏，更赐以皇家道号。

    太阳道人何在？”

    洞庭龙王闻言，脸色又是一变，忙道：“太阳道兄将于法会之上，为众仙客宣讲道法，故于玄珠阁上闭关神游，想是还未归来。”

    “无妨，似这等高道大士，我也受不得他礼拜。”

    李令月摆了摆手，忽地又道：“昔日钱塘君何在？”

    钱塘龙君眉心猛跳，便上前一步，手持青玉宝箓，躬身道：“小龙在。”

    李令月脸上风光霁月不复，渐渐冷沉，凛然说道：“我母后闻泾阳水族被屠六十万，又有雨雹天降，毁稼八百里，慈怀甚怒，特传旨教我，入龙府后问一问昔日钱塘龙君：

    忘帝尧之罚否？

    上古之圣王可惩尔，今日之天子便不可乎？”

    钱塘龙君猛然抬头，龙角狰狞，怒意勃发。

    洞庭龙王大惊，连忙阻道：“公主殿下息怒，实因小女嫁入泾水龙府，备受凌虐，吾弟爱重小女，一怒之下，行此劣举，其后已上天禀告，天赦其罪矣。”

    李令月冷笑道：“天赦其屠戮之罪，人皇不赦其毁民生之过。今岁毁田八百里，可知明岁将有几多饿殍，何等民殃？

    天地不仁，尚且有好生之徳；天子仁怀，岂能泯爱民之心？

    我今奉命，持天子杖，罚汝罪责，汝可服气？”

    钱塘龙君怒道：“我龙族也，天不与罪，更何以罚？”

    李令月大怒：“天子者，代天行事，天说你有罪，你便有罪！钱塘君，还不速速跪下，俯首坦背，受天子杖三十六！”

    钱塘龙君须发怒张，目生电光，凛然喝道：“谁敢杖吾？”

    李令月负手而立，断喝道：“天子杖何在？！”

    人群之末，周虞暗叫不好。

    “江宁司正周虞，尔受天子之杖，还不出来！”

    “卧槽！大意了！”周虞牙关咬紧，暗吸凉气，早知道这小妞不是善茬，果然埋伏了老子一手，刀子藏着这里呢！

    众目睽睽，

    周虞一咬牙，彼其娘之，反正洞庭龙府这一家子都不是好鸟，仇怨已深，不在乎再添一笔。

    他踏出行列，将手一招，抓出绿玉金牛杖。

    “愿为公主行刑！”

    李令月一笑如娇花，声音动听，杀气却弥天极地，充盈虚空，震慑龙府：“错了！是持天子杖，为天子击之！”

    “竖子敢尔！”

    钱塘龙君猛转头，其头一震，化为龙首，须髯怒张，紫睛血舌，朱鳞火鬣。

    李令月冷笑中，便将手往虚空中抓去，似要动手。

    洞庭龙王大急，慌忙喝道：“孽龙好胆，天子杖罚，尔敢不受？跪下！”

    他猛出手，一掌翻压，龙爪狰狞，便将其弟钱塘龙君压得跪下，披去紫烟八景裳，夺去青玉宝箓，使其俯首露背。

    洞庭龙王凛然道：“天规地律，龙族触之，亦当受罚，天子天后仁加众生，尔毁田害民，天虽赦之，然天子罚尔，亦不为过。

    周虞公子，不想今日复见，竟是当下形状，甚为难堪。

    请以天子杖击之！”

    “好说，好说。”

    周虞拱了拱手，持绿玉金牛杖，到钱塘龙君身旁，毫不犹豫，挥杖便击！

