    当南易在文昌围起草文昌围呈会章程的时候，梁慧文在香塂组织了一次收购。南国银行兼并了一家叫做达文汉投资的公司，连同公司的老板马世民一起收编。

    或者可以说，是为了吸纳马世民这个人才，这才把他的公司给收编了。

    1960年，马世民[西蒙·默里]，鹰国人，20岁时，曾于珐国马赛加入珐国外籍兵团，共服役5年。曾驻守阿尔及利亚，1965年退役。

    退役后，马世民加入怡和洋行，在远东工作，由低做起、销售空调系统及电梯。工作了14年后，马世民离开怡和，与拍档合组公司达文汉投资。

    如果按照正常的轨迹，他会被李铜板给吸纳，成了和记黄埔的董事总经理，可南易却看中了他管理银行的能力，把他吸纳过来，就是要他当南国银行的香塂分行总裁。

    分行这说法略有装逼之嫌疑，南国银行现在也就只有这么一个总行兼分行。所以，马世民现在是南国银行实际上的大BOSS，名义上却是挂着“分行”二字。

    有了马世民的加入，南国银行也意味着要走向正轨。

    南易让梁慧文交代给马世民的第一个任务，就是在南国银行旗下成立一家投资公司——一九八四，俗称共富会，这家公司要在1984年的1月1日在深甽正式挂牌成立。

    南国银行现在想进入内地是不可能的，在内地还没有提出“WTO”战略之前，金融企业绝对进不了内地，就算进来了，也发挥不了它的本职职能。

    1984年是内地公司元年，处在1983年年尾的南易已经感觉到一股“下海风”要席卷全国的气息，下海已经成了大家争相追赶的时髦。

    而南易在起草的呈会，有些地方叫标会，也有叫印会，用法律字眼来解释也叫合会。

    呈会的发起人，也就是组织者[南易]一般叫会头，普通会员叫会脚。

    会头负责全体会脚会费的筹集、登记、追缴和竞标等工作，负责将每期汇款如数交给会脚，否则要付赔偿责任。

    作为回报，会头不需要竞标，可以从所有会脚在第一次集会上一次性^交纳的两次会费中，抽取其中一次的总会费进行支配，只需要把本金归还大家即可，会脚必须按约定期限交纳约定的金额。

    呈会由来已久，古时候，一般人家逢“起屋娶亲”或红白喜事急需用钱，而又没有其他能力获得经济来源时，会发起个呈会，目的是解决用钱上的燃眉之急，相熟的一帮人互相接济。

    呈会是原始的互助性民间金融活动，打个比方来说：有10人参加呈会，呈1000元的会，那就是一人出100块，由抽签决定这1000块先呈给谁，或者说谁家急需用这钱先呈给他。

    呈会一般有个会主，通过抓阄或其他方式确认呈会的先后顺序，比如说这是个1000块的呈会，上月收到会钱的人，后面每月交一脚会钱[100元+利息]，没有轮到的只交会钱。

    还有一种办法是，各脚事先认定收会顺序、时间，会钱按收会时间先后递减，最后收会的人出的会钱最少，算是利息补偿。

    第二个月起，会主去各脚处收取会钱，交给顺序轮到之人，这个过程叫“拔会钱”。呈[收]与拔[付]过程，就是资金集聚途径。

    用通俗的话解释一下：10个人，一人出100块钱，凑够1000块，通过抓阄决定这1000块钱先给10个人中的哪个人先用一个月[一般都是一个月]，一个月以后，这个人把1000块加上利息还回来，然后钱给下一个人用。

    直到每个人都轮上用过一次，这个呈会也就可以完结，不需要用钱的人可以退出，还需要用钱的人留下组织新的呈会。

    不过，抓阄的方式已经不太合适当下，现在要搞呈会，只能是通过竞价的形式来决定钱先交给谁用。

    会脚凑在一起竞价，你出一分利，我出两分利，谁给的利息最高，谁就能先用这笔钱。越往后排，利息也就越低，排在末尾的可能不需要利息，甚至是倒给利息。

    钱不是白用的，要给利息，也就是会产生利润，这利润当然是出钱的会脚分，1000块，10个月以后变成1100块，那每人可以拿走110块。

    南易一开始是想搞一个文昌围的创业基金，村委会牵头，村里的公款投入，村里人谁需要钱都可以来申请，基金经过审批就可以把钱领走，到期后把本金加上一点利息还回来就行了。

    可深思一下，这种做法根本不行，农民没有赞的人夸的那么淳朴，也没有贬的人骂的那么坏，只能说农村地也滑，人也挺复杂。

    要是村里的公款，一会滋生腐败，二会导致放出去的钱收不回来。

    问别人借的钱，村里人可能会还，村里的公款，很有可能就不还了，而且这个可能性还不小。

    “村里的钱，自己也有份，凭什么还？”

    抱着这种想法的人，肯定会有，有一个，就会一生二，二生三，连绵不绝。

    对自己有利的事情，是很容易和别家接轨的。

    创业基金想维护好，太难了，而且还需要一个唱黑脸的人，打上欠钱的村民家里把钱给要回来。

    南易寻思来，寻思去，这个黑脸他自己最适合唱。

    那还搞个毛，他南易虚怀若谷、侠肝义胆，能做这种坏人么？

    纵使海枯石烂，南易的好人设不能变。

    一天二十四小时，他得用四十八小时想着世界的发展，吃一粒米，他都得把非洲所有挨饿的儿童名字念一遍。

    哪怕是他生儿子，都不是为了什么传承，而是考虑到人类的繁衍，考虑到调整人口结构，让所有人都能吃上一口肥美的人口红利。

    在南宅的书房里，南易在起草着章程，忽然，右眼被迷住，一会就溢出泪水，他抬头往非洲的方向看了看，心如刀割的叹了口气，迅雷不及掩耳之势的撩起边上的笤帚往上一挥，一只蜘蛛连同蜘蛛网都被他扫了下来。

    “结网也不知道高一点，都弄到我眼睛里了。”南易恨恨的把蜘蛛给踩死，一脚把尸体扫到粪箕里。

    南宅光照不是太好，整栋房子显得阴暗，又处在农村，边上的水多、植物多，夏天蚊子苍蝇，冬天各种虫子也免不了会有，蜘蛛自然也喜欢来屋里织网。

    南易忙了半天，也就把呈会的章程给弄好，还设计了多重呈会的方式，有应急式的月呈，还有季呈、年呈，可以应对村民短期、中期、长期各种缺钱的情况。

    每个呈会，村委会都会作为一个会脚参与，而且默认成为最后一个用钱的会脚。

    村委会也不是纯粹的为了村民的呈会奉献，在要构思呈会以前，南易还想到了一个生意，那就是过桥贷款。

    过桥贷款又称搭桥贷款，是指金融机构甲拿到贷款项目之后，本身由于暂时缺乏资金没有能力运作，于是找金融机构乙商量，让它帮忙发放资金，等甲金融机构资金到位后，乙则退出。

    这笔贷款对于乙来说，就是所谓的过桥贷款。

    在内地，扮演金融机构甲角色的主要是国开行、进出口行、农发行等政策性银行，扮演金融机构乙角色的主要是商业银行。

    从一般意义上讲，过桥贷款是一种短期贷款，其是一种过渡性的贷款。过桥贷款是使购买时机直接资本化的一种有效工具，回收速度快是过桥贷款的最大优点。

    过桥贷款的期限较短，最长不超过一年，利率相对较高，以一些抵押品诸如房地产或存货来作抵押。因此，过桥贷款也称为“过桥融资”、“过渡期融资”、“缺口融资”或“回转贷款”。

    这些呢，只是明面上对过桥贷款的定义和解释。

    其实过桥贷款利润比较大、回款周期短的操作模式是给贷款企业提供过桥资金。

    企业甲欠银行乙一笔1亿的贷款，短期内就要到期归还贷款，但是企业甲的资金被占用，贷款还不出来，企业甲就会和银行乙[负责人]协商延期归还贷款的事宜。

    但是延期归还会降低企业甲的信誉，也会让“银行乙”难办。

    于是银行乙会主动/被动引入一笔“过桥资金”，这笔过桥资金用来归还企业甲的贷款，企业甲需要给过桥资金和“银行乙”一笔利息和“介绍费”。

    俗话说得好，有借有还再借不难，前面的贷款还清了，后面的贷款也就好谈了，银行乙会再贷一笔资金给企业甲。

    通常来说，过桥资金帮助归还贷款以前，银行乙已经“私下”明确肯定会贷给企业甲一笔新贷款，而这笔新贷款里面，过桥资金的钱会直接划走。

    对过桥资金来说，这种生意风险就非常低。

    而且，这种操作，真是皆大欢喜，大家都开心，乍一看也没有伤害到任何人的利益，不管是公的还是私的。

    把这一个闭环拆解开来看，无非就是企业甲还不出贷款，找人借了笔钱先还上，然后再重新贷一笔款还给借给它钱的一方，什么毛病都没有。

    随着时间的推移，文昌围的闲置资金会越来越多，把闲置资金拿去做这种生意，初始可以做到资金每年翻番，随着资金量变大，也能保证一年有三五成的利润。

    时机成熟的时候，文昌围也可以建立一家金融机构，甚至是文昌银行。

    这种生意利润高、风险小，难点就是门槛很高，不是谁都可以做。这也是好生意的共性，好做的生意往往不是谁都能做，只会成为少数人的自留地。

    这道门槛，对文昌围来说并不是问题，京城那里有个瘦了吧唧的女人，她可也算是半个文昌围人，透过她，文昌围搭上一些人还是可以的。

    把弄好的章程揣在身上，南易又往食品厂走去。

    如今的食品厂，虽然还叫厂，可规模已经不小，这个规模不是说工人规模，而是产品规模。

    从最早做山楂片、果丹皮，拓展到做各种无花果，接着又进入了糖类行业做各种糖。

    小伞糖，糖的外形和一把雨伞一样，也和酸三色类似，有各种颜色；棒棒糖，糖藏在一个塑料棒里的那种，等吃完了，塑料棒上面都是牙印；

    还有橘子糖，外形和味道都和橘子比较接近，当然别指望里面真有橘子成分，都是用色素和为甜味素调剂出来的。

    另外还有数字字母饼干、伞蛋糕、酸梅粉、柠檬片等都已经研制成功，正在一个个排期上生产线和投入市场。

    食品厂的实验室还在研究一种儿童营养口服液，里面含有各种名贵中药材，可以预防小儿麻痹、提高孩子智力、提高免疫力等等，反正按照需求，功效可以随便往上堆砌。

    当然，按照南易做人的一贯原则，他从来不拿有和冇耍流氓，只会在剂量上做文章，说有什么功效肯定就有什么功效，只是这个功效可能要稍微多喝那么一点点口服液，才能真正发挥出来。

    比如说，一万吨！

    除了针对儿童的南爸爸儿童营养口服液，实验室还在研制针对女人为消费群体的刘太太美容口服液，针对少年学生的黑心K，针对老人的脑油金，还有两款针对全年龄段的三韭口服液和王八丸。

    这些只是现在准备好的产品，等将来还会继续扩大产品线，可能还会推出什么宇宙一号、月亮神、黑蚂蚁、白蜘蛛之类的。

    这些产品当然不会都以文昌围的名义推出，它们会被散到全国各地，让代理人来操作，总之，保健品这碗肥肉，这么好收的智商税必须得是文昌围吃最大块的。

    谁来戗行，直接赶绝。

    南易从现在就开始布局，借着食品厂的渠道铺设销售网络，等发动的时候，直接砸下几亿资金，看看有谁能跳出来竞争，有没有得吃，都得南易说了算，都得看他的眼色。

    当然，鸡贼的南易肯定不会把路给堵死，一口都不给别人吃。

    甚至，卖的最火、最知名的保健品都不可能属于文昌系，虚名拿去，首富你们做去，文昌围只要闷声发财。

    南爸爸和刘太太，这两个南易现在恶趣味暂定的品牌名，如果真的启用，他会让这两个品牌的产品都是真材实料，成为保健品行业里的一股清流。

    在食品厂走马观花，畅享了一番未来，南易又去了村委会。

    “济民，把今年的账本拿过来，我看看。”到了村委会，南易就对村会计冼济民说道。

    “等等。”

    冼济民应了一声，就去开了保险柜，捧了一叠账本放在南易面前。

    “计算器。”

    要了一个计算器，南易一边看账本，一边算账。

    这一算就算到了晚上，等把账本都看完，他的脸色就变得很难看。

    一直陪着南易的冼济民看到南易的脸色拉下来，就问道：“南易，怎么了，账本有错？不应该啊？”

    “你是怎么搞的，两份账相差1分2厘，做事细心点。”

    “差……差1分2厘？”冼济民结结巴巴，脸唰的一下变白。

    干过会计或者懂点会计常识的都知道，会计不怕账差个十万八万，就怕差个一分两分，差得多，肯定是漏记一笔或者多记一笔，差的少，只有一个原因——算错了。

    现在还不是电算化，手工记账可没有复查修改的机会，账本上涂涂画画，咋地，想做假账啊？

    只能是把前面的账目推翻重算，这工作量可不轻。

    “你自己看看。”南易在两份账本上指了指，“是不是算错了？”

    “还真错了，完了，这几天我别想睡觉了。”

    “快扎帐了，抓抓紧，知会一下税务所，把账本给他们看看，不要被人揪住小辫子，我可不想墙上的锦旗明年没的挂。”南易指了指墙上几面“纳税诚信商户”的锦旗说道。

    “好好好，我明白。”冼济民忙不迭点头。

    和冼济民说完，南易又找冼耀威要了一张支取单，填上金额和支取理由，从冼耀威那里领了两千块钱。

    村委会每天都要有人值班，今天正好轮到冼耀威，值班的人要在村委会里留宿，正好，冼济民也走不了了，他们两个有伴。

    走出村委会，已经是晚上的八点，这个点想去食堂吃饭都不可能了，南易只能往村里的代销店走去。

    “阿婶，有方便面么？”

    文昌围的代销店是妇女主任牛爱花开的，从去年开始她还兼了计生工作，小日子不好过。

    “有啊，冠生园、华丰三鲜伊面都有，你要食香塂的公仔面，小鬼子的日清都有。”

    “阿婶，不会是走水过来的吧？”

    “哪能啊，正规渠道进来的，城里有人在做这个进出口生意。”

    “帮我下五包三鲜伊面，阿婶，调料别放，搁点盐和味精就行。”

    “好，我再给你搁点青菜，家里还有肉，要给你切点不？”牛爱花说道。

    “算了，放点青菜就行。”

    这时候的方便面谈不上多方便，必须得煮，用热水泡根本不好吃。当年在火车上，刘贞能吃的那么欢是因为没吃过，也因为饿的。

    去年，她想怀旧一把，泡了一碗鸡蛋面，也就吃了一口就不想吃了，直说难吃。

    文昌围几乎家家户户都用上了煤气灶和煤油灶，土灶都有，煤炉却是很少有人用，这倒不是深甽缺煤，曲仁矿隔的不远，而且还在往深甽定向供煤。

    而是煤炉用起来并不方便，钱也省不了多少，大部分村民还是土灶为主，煤气灶为辅。

    没一会，牛爱花就端着三大碗方便面过来，碗面上不但躺着几根菠菜，还卧着两个荷包蛋，一看就是溏心的。

    “南易，你试试，从垦殖小队拿来的土鸡蛋，走地鸡下的蛋，没喂过饲料，味道比家里自己养的还好。”

    “那我试试。”

    南易把鸡蛋夹起来，凑到嘴边，先把蛋黄吸到嘴里，甜甜的，没有腥味。

    “尝不太出来，和家里的土鸡蛋分别不大，阿婶，这个鸡蛋是垦殖集团销往香塂和日本的那一批吧？”

    “翠竹是这么说的，村里每家分了十个，让大家也尝尝鲜，以后想吃就吃不上了，都得紧着卖，说是卖一块好几毛一个呢。这鸡蛋是好吃，就是个头太小。”

    “哈，那我得补给阿婶，一共十个蛋，这就六个了。明天我去找翠竹阿婶，把我和刘贞的那份也给领了。”

    “她不在，去鳗鲡养殖场了，有日本客人过来看鱼，她得去招待着。”

    “嗯？这么早就来看鱼，咱们的鱼要出栏还要好久吧？”

    “这我就不知道了。”

    南易一寻思，估计是提早来预定的，再回东京抽空去看看日本的鳗鱼养殖基地，瞧瞧养殖规模是不是萎缩了。

    鳗鱼养殖难的不是卖这个环节，日本人敞开了收购。难的是养，一池鳗鱼要是养死了，损失直接数百万，好几年的付出一无所获。

    养殖鳗鱼很难出现过剩的现象，投资大、风险大，个体去养，肯定得举债，一次养坏，基本一辈子都缓不过来。

    有资本投资的，有更好的生意可供选择，很少会有人看得上鳗鱼养殖。

    这是个鲜为人知，也无法推广开的行当。

    后世的鳗鱼养殖户，一次收获可能赚上数千万，规模大的赚过亿。可要出一点事，很可能就倾家荡产，鱼瘟、台风各种各样的风险，他们一一都要扛过去。

    很容易上一秒资产过亿，下一秒一屁股债。

    不说别人，就说垦殖集团，要是砸了一次，那也得勒紧裤腰带过日子。

    所以南易当初才会把人送到日本、南韩去学，并且这第一次养殖，垦殖集团的投入并不大，旨在让大家熟悉一下，先积累一点经验。

    南易三人凑在桌上呼噜呼噜的吃着面，代销店也就来了一个人买了包烟，然后就没有人来了。

    农村的代销店生意本来就不会太好，卖的最多的就是针头线脑，外带香烟、豉油什么的，和其他的地方不同，文昌围这里有单独的老年茶室，上了年纪的人喝茶消磨时间都会去那边。

    代销店没人喝茶也没人赌钱，再加上有食品厂在，每个月都会给小孩子发上一点自己的产品，自然也没孩子会来代销店买零食，生意不好也很正常，文昌围的代销店，自然也就真正发挥出它便民的意义。

    南易刚把筷子放下，耳朵里就传来摩托车轰鸣的声音，听声音是两辆嘉陵70，新车四千多点，不过这个价一般买不到，都得加钱，真实的价格要到五千五左右。

    “阿婶，现在村里摩托车多吗？”

    “挺多的，你一说可以放开大家买车了，年轻人几乎都买了，摩托、船车[轻骑、踏板车]都有，文昌围也算是露了一回威风，村里的后生仔找老婆也不用发愁，有不安分的，常常换着带姑娘回来。”

    南易轻轻一笑，有点不以为然。

    都说这个年代保守、淳朴，还有人说这个年代结婚容易，这其实都是错误的认知。

    72条腿，三大件，一个普通上班族还是一样很难实现，结个婚还是得花上大几千，一年收入不到一千，存下几千块得多少年？

    后世年薪达到十万的也不少，可几个能有三五十万的存款？

    这年头的大部分年轻人结婚，还是得全家一起回到解放前，这年头的丈母娘一样也是血盆大口，只不过盘底的问句，一个是有房有车么，一个是打听在什么单位上班。

    农村还好点，穷对穷，女方嫁妆有个脸盆架、马桶，再来几床被子，要是看着寒酸，还可以挑上两担稻谷，拎上几对鸡，这也就能糊弄过去了。

    男方呢，给床加个盖，阁楼上的稻杆碎、灰尘不会直接落到被子上，地上的黄泥地抹抹平，墙上拿点石灰水糊糊，甭管用什么，能隔出一个新房，日子也能将就过了。

    只要能早点分家单过，不在婆婆的眼皮子底下做小，新娘也就很满足。

    ……[下面的就当废话看，和正文没多大关系。]

    过上一年幸福的新媳妇日子，要是肚子没动静，那就等着数落；要是有动静，再幸福的过上一年孕妇的日子。

    孩子落地，男娃，幸福还能继续；女娃，那就不好说了，数落、拳脚可能就得伺候上了，要么，就得准备生下一个，呵呵，那家里的那点穷家当可能就要保不住咯。

    有了一两个娃，这辈子也就不能再为自己活了，弯腰豁出命去干，把脊梁给干断，交上学费和教育附加费，孽畜在学校不好好学，还跑城里去看录像，看的还是“中插”。

    老公揍，老婆哭天喊地，孩子怡然不惧，把自己幻想成奔赴刑场的烈士，理想远大，心底里呐喊：“我绝对不会混成父母这个逑样。”

    二十几年后，愧疚的给父母打电话，“爸妈，首付还差几万，你们能不能……”

    三十年后，看着为医药费发愁的你，母亲安慰的说道：“娃啊，咱们不治了，瞎费钱……”

    医院的走廊里，你只能狠狠的给自己两拳！

    ………………

    五零后、六零后你们熬出头了吗？

    七零后，你们的苦难得到回报了吗？

    八零后，妻子的喋喋不休还能忍住吗？

    九零后，你对未来还抱着希望吗？患上恐女症了吗？

    两千后，算了，我不信有两千后的书友……

