    

    
                第991章

    
                别说四万五万了，就算三万块钱买个一百二十平方的都嫌贵。

    
                这么多钱，放在榕城都快能买别墅了！

    
                “我们先看一下，再商量商量。”钟佳薇委婉的道，其实是在心里想着，该以什么样的理由，把丈夫劝走。

    
                这地方要什么没什么，平时想买个菜都费劲。

    
                售楼顾问一眼就看出，她已经有了离开的想法，便没有再浪费时间。

    
                来韬晦房产看房的人，百分之九十九都是带着这样的眼神和表情离开的，这里的房子有多难卖，她比谁都清楚。

    
                本着最后的期望，售楼顾问看向陶国安，问：“这位先生，您看看有没有自己喜欢的，我可以帮您介绍一下。”

    
                “不用介绍了。”陶国安本来就没在这里多花钱的打算，便直接指着其中一栋，道：“就那个，是两百平方左右的平层是吧？十六楼东边户还有吧？”

    
                “有的有的！”售楼顾问一脸惊喜的道：“您是今天就买吗？要不要带您去看看样板间？”

    
                “不用那么麻烦，一套几百万的房子有什么好看的。”陶国安摆手道。

    
                “好的，我这就去给您开单子！请您稍等。”

    
                售楼顾问刚准备转身走，旁边就传来一声不满的嚷嚷：“哎，你这的人怎么回事啊，没看到我正在看那一层的边户吗，怎么还要给别人开单子？”

    
                几人转头看去，只见一对中年夫妻站在沙盘前，正怒视着这边。

    
                在他们身旁，另一名售楼顾问急忙解释道：“张姐，您别着急，其实我们旁边的楼栋也挺好的，您看......”

    
                “旁边好你怎么不让他买啊？明明我们先看的，他的钱是钱，我的钱就是废纸？”那中年妇女很不高兴的道：“我不管，今天如果买不到这一套，我就不会再来了！”

    
                那个售楼顾问满脸的为难，最后咬咬牙，让他们稍等，然后快步跑过来，对陶国安道：“这位先生，那边是我的客户，她的确比你们早看中了这套房子，只是还没来得及下定金。您看看，能不能选个别的，或者换一下楼层？其实十五层也挺好的，或者顶层，还额外送半套阁楼呢。”

    
                陶国安皱起眉头，他听到了那个中年妇女的嚷嚷声，便道：“怎么，她的钱是钱，我的钱就是废纸？”

    
                同样的话语，从不同的人嘴里说出来，让这位售楼顾问很是尴尬。

    
                包括她的同事，也不满的道：“你的客户只是看中了，又没下定金，抢单也不能这样抢吧。要换房的话，让你的客户换吧。买房子本来就是谁先掏钱，就是谁的。”

    
                这话是没错，买房子本来就没什么先来后到，谁先掏钱谁就是买家。

