    第81章试镜见投资商

    沐谦宁追进来的时候正好看见眼前这一幕。

    南希被瑶瑶摁在了沙发上，一张小脸因为被扼紧脖子的缘故而憋得通红，两条腿胡乱地蹬着，仿佛下一刻就会没了呼吸一般。

    “瑶瑶！”

    沐谦宁疾步跑到跟前，想要将瑶瑶从南希身上拉开，生怕她真的将南希给掐死了。

    “松手！你赶紧松手！”

    可江瑶就犹如一块磐石一般，任凭沐谦宁怎么拽都拽不动。

    直到阮聆风闻讯而来，这才将江瑶给拉开了。

    “咳咳……咳咳……”

    ‘重获新生’的阮南希急喘过后便是一阵剧咳，她红着眼，怒视着江瑶。

    “你……你这个疯子！”

    阮聆风一头雾水：“怎么回事儿！”

    借了江瑶不会说话的光，阮南希直接先发制人道。

    “爸爸明明说过，不让她再跟江家的人来往的，可是她非但不听，还把江家那群人接来了芙蓉城！”

    “她那养父母，一看就是爱占便宜的，估计知道咱家有钱了，所以胃口就变大了，那五十万估计已经填不饱人家的肚子了！”

    阮南希话音刚落，江瑶便又冲了上去，再次掐住了她的脖子，速度快到阮聆风根本反应不及。

    这一次，江瑶手上的力道用了十成。

    不到三秒，被她压在身下的阮南希便开始出现了异常痛苦的表情。

    最后还是阮聆风连拽带哄才让她把手给松开。

    阮南希捂着被掐疼的脖子，眼睛还在冒着金星，嘴上却又开始犯贱了。

    “你有本事掐死我呀！”

    “爸爸说得没错，你就是个白眼狼，吃里爬外的白眼狼！”

    这回，没等到江瑶动手，沐谦宁直接上前两步，朝阮南希抬手就是一巴掌。

    力道大不大不知道，但声音足够响。

    阮南希捂着被打疼的脸有些不可置信地望向沐谦宁。

    “妈，你打我……”

    沐谦宁瞪着眼睛，朝她怒声斥责道。

    “我跟你说过多少次了，让你不要再去招惹瑶瑶，你怎么就是不听呢！”

    “江家拿的那五十万，瑶瑶已经帮他们还上了，所以，他们爱住哪儿住哪儿，那是人家的自由，阮家管不着，你更管不着！”

    “你以后若再去寻衅滋事，不用瑶瑶教你做人，我会直接把你送回你亲爸亲妈那里，我教育不了你，就只好让他们教你了！”

    沐谦宁何时跟阮南希说过这么狠的话啊，今天是头一次。

    不光阮南希惊呆了，就连阮聆风和江瑶也跟着一怔。

    阮南希就这么看着沐谦宁，看着看着突然就笑出声来。

    “你是不是早就想把我从这个家给赶出去了？”

    “但你怕被人说闲话，所以就强忍着恶心，让我继续留在了这个家里。”

    “因为我小姨是勾引爸爸出轨的小三啊。”

    “所以，你恨她，同时你也恨我，但你伪装的太好了，好到我以为你真的不会迁怒到我身上。”

    “妈，我身上虽然没有流着你的血，但也叫了你十八年的妈妈啊，难道你就因为这件事不再认我这个女儿了吗？”

    沐谦宁沉着脸，回道。

    “你看，你到现在也没有认识到自己的错误。”

    “瑶瑶回到阮家时，我是真的希望你们姐妹两个能够好好相处的，可是你是怎么做的？”

    “你三番五次地设计伤害她，还费尽心机地将她从别墅赶了出去，你别以为我是个瞎子，什么也看不见！”

    “你到处散播她是扫把星的谣言，还在你爷爷跟前煽风点火，你以为把她从别墅赶出去，你就能成为这个家唯一的小姐了吗？”

    “同样都是养女，瑶瑶只想着让江家人越过越好，可你呢？就只会到处惹事儿，经常搅得这个家不得安宁！”

    “我今天再警告你最后一次，你若还想继续留在这个家里，那就给我安分一点儿，不要再去找瑶瑶的麻烦，若再有下一次，别等我开口，你自己收拾行李走人！”

    阮南希的眼泪开始啪嗒啪嗒地往下掉，像是受了多大委屈似的，直接趴在沙发上大哭起来。

    江瑶见状，心里的气瞬间消散了个干净。

    她拎起自己的包，直接转身离开了阮南希的卧室。

    沐谦宁跟了出来：“这么晚了，就别回去了，明早我让司机送你去学校。”

    江瑶直接拒绝了：【不了，出租车还在外面等着我，我回来本来是想警告她不要再去打扰我养父母的，结果，没控制住，动手了。】

    沐谦宁：“是南希太过分了，她就跟她小姨一样，报复心太强了，以后指不定还会做出什么令人发指的事儿，你以后出门小心点儿。”

    江瑶点点头，正欲离开，阮聆风跑了出来。

    “我送你回去。”

    江瑶：【不用，出租车司机已经等了我好一会儿，不能让人家白等。】

    但阮聆风还是坚持将她送出了别墅，等她坐上车离开后，他才转身往别墅走。

    刚进门就收到了一条微信，瑶瑶发来的。

    【刚回到阮家时，我是真的想跟她好好相处的，可她没给我这个机会，她是真的不喜欢我，甚至已经到了厌恶和恨的程度。】

    【我知道你们夹在我和她中间比较为难，可我已经尽力了，我都已经离开家，躲她远远的了，她为什么就是不能放过我。】

    【我呢，没想让她离开阮家，我就只是想跟她井水不犯河水，你若能劝动她，再好不过，若是她依旧执迷不悟，我对她不会再心慈手软了。】

    阮聆风烦躁地扒了扒头发，然后回了句。

    “知道了。”

    *

    转眼，月底到了，江瑶跟春晓将地下室里的货品盘点了两遍，算了下这个月的净利润。

    一万六千多。

    当然，她和春晓的工资并没有算进去。

    三七开的话，她能有一万一左右，也不错了。

    就在她准备跟春晓出去搓一顿的时候，有个自称是影视剧制片人的突然找到了她，说是有部剧想请她去演，女一号。

    不过得先试镜，试镜过了之后，片酬详谈。

    木木说，像这种偶像剧题材的电视剧，又是小成本制作，片酬不会太高，再加上她是个新人，估计顶天也就三百万。

    但对江瑶来说，三百万已经是个很大的数字了。

    试镜那天，春晓陪她去的，木木在电话里跟她讲了许多注意事项，结果压根没派上用场。

    因为，她跟韩制片见面后，就直接被他带到了一家会所，说是要给她引荐一下这部剧的投资商和赞助商，边吃饭边试镜，只要金主爸爸同意用她，那就可以直接签合同了。

    江瑶不懂圈里的各种潜规则，但春晓还是留了个心眼，所以在进包厢之前，给木木发了条消息。

    “由投资商直接试镜，正常吗？”

    “那制片人把我们带到了夜来香，说是要陪投资商吃个饭，边吃边试镜。”

    木木很快就回了消息过来。

    “投资商是出钱的，也是最有话语权的，他直接参与试镜也正常，不过，还是多留个心眼吧。”

    “记住，离席的酒不要喝，如果他们硬灌酒，让瑶瑶来，她的酒量比你好，你找个理由不沾酒就是了。”

    “如遇突发情况，随时打我电话。”

    听木木这么一说，春晓更紧张了，但她还是陪着瑶瑶进了包厢。

    ?  ?嘎嘎嘎，也让女主体验一下什么叫做社会险恶。

    ?  

    ????  

    (本章完)

