    几日后，盘坐在石村之中的炽苍豁然睁开了双眸，激射出两道骇人的神光，雷霆阵阵，闪电交织，溢出令人毛骨悚然的杀气。

    另一边的石屋内，一个美若天仙的女子几乎是在同一时刻苏醒，她面容冷艳，身材修长，曲线傲人，一身黑金甲胄，在昏暗的光线中闪烁着冰冷的金属光泽。

    村头，柳树通天，上千根犹如秩序神链一般的柳条在虚空中飞舞，释放点点绿霞，弥漫在这片大荒中，形成一种恐怖的场域，隔绝了外界。

    石村之旁的一座巍峨崖壁上，真龙负手而立，遥望天边，周身缭绕着混沌气，一动不动，如一尊亘古长存的石像矗立。

    栖居在石村的至强者们都感应到了天地大道的偏移，愈演愈烈，他们知道，大劫要来临了。

    就是石昊，也感应到了异常，心中一阵悚然，像是有什么史前凶兽要冲过来了似的。

    “轰隆隆！”

    遥远的天地尽头，传出一声巨响，震动了苍茫大地，整片天地的大道都乱了，不再像曾经那般井然有序。

    “来了吗？连我这种列阵境修士都能感应到天地之变。”石昊面色凝重的说道。

    他发丝尖上的小塔微微发光，不时颤动，似乎是在探查着什么。

    “大劫要到了，不日就将降临，这一次，超乎所有人想象，注定要血流成河。

    一些名动千古的生灵也无法幸免，号称巨头的大教之主也不过是尘埃罢了。

    嘿嘿，此一役过后，恐怕上界之人会被杀到胆寒，再也不敢下界来了。”小塔有些幸灾乐祸的说道，在它看来，有石村里这些十凶在，哪怕真仙降世也要伏诛。

    柳树下，炽苍起身，看向柳神，目光中带着询问之意。

    “你去吧，我守护此地，有你和鲲鹏出手，足矣。”柳神淡淡的说道。

    炽苍的战力无需质疑，立身在人道领域巅峰便能逆行斩仙，本身还有仙王之躯，遇见道行无法力扛的生死之危时，仙王躯就会被激发，爆发出惊天动地的力量。

    至于鲲鹏，也无需担忧，她虽是一缕印记，但却有成道至尊的战力，加上全盛状态的天荒，与仙都可以一战，不过，想要杀仙就很难了，毕竟目前的她，本身与仙差的太多，只能靠天荒来拉近差距，先前与五行山真灵一战印证了这一点。

    二人出手，就是上界那几人同时下界，也是白搭，至于人道领域的生灵，来多少死多少。

    炽苍看着大柳树中，混沌环绕的白衣身影，轻声说道：“好，此次下界之人中，有一人灭掉了你在上界的一个神国，我会替你了结这段因果。”

    柳神没说什么，只是点了点头。

    炽苍说完，招呼了一声鲲鹏，即刻便要动身。

    大劫并非只针对荒域，天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒，八域都会被波及，仅仅由他和鲲鹏出手，一人守一域也只能保证两片区域无恙。

    不过，炽苍有解决之法，他体外的十大洞天中温养的几种至强宝术，都已修成了灵身，只需以仙古道果赋予这些灵身强大的战力，便能替他镇守其他几域。

    忽然，在那天际的尽头，神光闪耀，一条恐怖的虚空大裂缝在蔓延，裂缝之内，隐约间有一道门户在逐渐成型，在被铸造出来。

    “开始了。”小塔凝重的说道，仿佛看到了漫天的血雨腥风。

    “轰！”

    一道诡异的波动散开，苍穹之上出现的那道模糊门户突然爆炸，绚烂如烟花，璀璨若朝霞，五彩缤纷，神光四射，光雨如陨星一般，划过长空，形成了一片灿烂的流星雨。

    谁也没想到，即将被开辟出来的门户就这样突兀的炸开，伴着血雨、鳞片等，走向毁灭。

    “这……怎么爆碎了？是力量不足吗？”石昊目睹了这一幕，有些吃惊。

    “想要下界，不付出一些代价怎么能行？况且，而今还远不是最佳时机，诸方都在试探，刚才那道门户背后的势力被算计了，死了一些得力手下。”

    石昊无言，看来上界也不是铁板一团，相互之间存在着各种恩怨。

    “鲲鹏道友，我们就在荒域等待他们吧，其他七域，我会分出灵身前往镇守。”炽苍对着不远处走来的冷艳女子这般说道。

    “好。”鲲鹏点了点头，没有异议。

    话音落下，炽苍的头顶隆隆而鸣，十口大到夸张的洞天显现而出，虚空生雷，混沌气澎湃，每一口洞天都在雷霆与混沌中沉浮，仿佛藏着一片浩大的仙神世界。

    下一刻，铭刻在洞天壁上的禁忌符号亮起，绽放出无上伟力，十口洞天中的七口爆发出璀璨光彩，像是要照亮古今未来。

    接着，一道又一道身影从七口洞天中走出，浑身笼罩着禁忌闪电，恐怖滔天。

    一尊雷道巨人，宛如雷中君王，有一种莫大的威严，星河环绕，顶天立地，俯瞰人世间。

    一株九叶剑草，扎根在混沌之中，叶片轻轻翻卷时，有无匹的剑气冲霄而上，斩下日月星辰。

    一头鲲鹏，庞大无边，翼若垂天之云，扶摇而上九万里。

    一株柳树，矗立在九天之上，亿万丝绦垂落，雷光涌动，浩大、磅礴、神圣。

    一头真龙，气息惊世，鳞片森森，冰冷的眸光让人心悸、悚然。

    一头真凰，浑身绽放出五彩仙光，鸣动九天，搏击苍宇，烧塌苍穹。

    第七口洞天出来的是六口黑洞，缓缓旋转间，诸天万界都要被磨灭、碾碎，这是六道轮回天功的演绎，被炽苍的意志所掌控，悬浮在一域中心时，足可以笼罩全境。

    “嗡！”

    七大宝术所化灵身立在炽苍周围，他立在中心，如众星捧月，每一道灵身都拥有人道领域巅峰的战力，虽不及本体，但也足以横扫天下。

    鲲鹏立在炽苍之旁，感应到这些灵身的惊人战力，她心头微叹，十凶雷帝，涅槃重头，更盛往昔，原本雷帝就有仙古纪元第一天骄之称，而今更加强大，难以想象他会走到哪一步。

    “轰！”

    七口灿烂的通道被开辟出来，直接洞穿了所谓的界壁，直达除荒域之外的其他七域。

    有这些灵身在，震慑或是灭杀那些上界的虾米教主绰绰有余。

    或许八域中的罪族后人已经遗忘了先祖的辉煌，遗忘了自己的祖上是谁，但是，他们体内流淌的是七王、甚至是更古老的封王者的血液，是有功之族，不该被这样无情收割，所以，炽苍分出灵身，守护七域。

    而荒域则由鲲鹏和他亲自来镇守。

    接下来的数日里，天边不时出现恐怖的大裂缝，溢出一道道神光，仿佛有什么事物要降临世间了，这些怪异的天象，造成了很大的恐慌，荒域诸多修士全都人心惶惶。

    人们知道，大劫要来了，一场巨大的风暴即将爆发，许多尊者逃向域外，或是蛰伏深渊中，以秘法封印己身，只想活下来。

    古籍中有记载过大劫，神圣如草芥，动辄便是万劫不复，身死道消，能活下来的很少。

    随着时间的推移，天地间出现了一种晦涩莫名的气机，让人心悸，修士们知道，该来的还是要来，避不开。

    这些天石昊一直在石村修行，他的父母和弟弟，以及带到石村的红颜和朋友等都在修行，而今的石村堪称修行圣地，他们自然不愿意错过这种机会。

    “咦？我怎么觉得远离石村的区域，冥冥中有一种呼唤。”石昊自语，有些惊疑不定，本打算在石村避祸，这段时间哪也不去，结果却突然有了这种体悟，感觉一直待在这里很不妥，会错过些什么。

    “你的感觉没错，说明你有道根，冥冥中抓住了法与道的轨迹。

    这一次大劫死的大能绝对不少，于世间化道之后，若是被人感悟，将是一场大机缘。”小塔解释道。

    石昊闻言，有些纠结，自己要不要走出石村，循着那莫名呼唤而去？接下来的时间里，世间混乱，一定有很多危险。

    想了想，他最终决定，要走出石村，亲身见证这场大劫。

    小塔挂在他的发丝间，也跟着去了，它也要见证大劫，看一看比大能还要恐怖的人物是如何陨落的。

    石昊告别村里人，告别家人，独自上路，去往遥远的石国西疆。

    炽苍和鲲鹏则离开了石村，来到天穹之上盘坐，默默的等待。

    时间一天天过去，这天地愈发的压抑了，山岭间，虎啸猿啼，天空中，凶禽展翅击天，所有的凶兽都惶惶不安，焦躁万分。

    虚空大裂缝越来越多，各种诡异天象频繁出现，有时本是晴空万里，却突然响起万雷轰鸣之声，摄人心魄。

    上界，有能力下界的大势力都在尝试洞开界壁。

    下界八域，藏着天大造化，僧多粥少，先行下界自然能捞的足够多。

    现在仍然不是最佳时机，只有一些拥有特殊手段的强横存在才能提前下界。

    混沌地带，一道身影手持晶莹大钟，口中念念有词，大钟悠悠，涤荡岁月，无数符文亮起，轰击界壁，要探入下界，寻觅大造化。

    另一边，有无上生灵催动两角神盘，释放恐怖的混沌光，溢出玄奥的轮回神音，扭曲界壁。

    虚空中，一个道人盘坐，阴阳二气流转，手中悬浮着两层莹白塔身，震出混沌剑光，劈斩界壁，欲要抢占先机。

    下界八域并不大，所以，三人都感应了对方，得悉了对方掌握的混沌法器，在极短的时间内，他们达成了共识，三人合力，共探荒域，到时，各凭本事夺取造化。

    荒域，天穹之上传出一声沉闷的声响，世间剧震，众生皆颤，仿佛在开天辟地。

    大道运转突然停滞，整片世界都僵住了。

    所有修士都抬头望天，面露骇然，因为天在裂开，下一刻，一股浩大的神道气息从裂开的缝隙中冲了下来，无量神光坠落，被一些修士捕捉。

    这是不属于下界八域的法则碎片，来自上界，两界贯通之时，上界相对完整的大道会进入这一界，修士得到之后，稍一感悟便如痴如醉，醍醐灌顶，竟有顿悟之感。

    到了最后，裂缝演变，犹如一个倒置的火山口，喷薄瑞霞与法则碎片，璀璨夺目，如一轮悬空的太阳。

    “当！”

    钟声悠悠，响彻天上地下，传遍了荒域全境，一口大钟从那火山口中出现，古朴而自然，只是轻轻一震，便涤荡出肉眼可见的涟漪，席卷荒域大地。

    一个又一个符号亮起，像是一篇祭文，随着钟声悠悠响起，昭告天下，传进众生耳畔与心灵，仿佛有一位亘古长存的禁忌存在在轻语，一道眸光望穿了时间长河，看遍了人世间。

    这口大钟太过非凡，在其周围，氤氲蒸腾，霞光万道，瑞彩千条。

    天穹中，炽苍和鲲鹏注视着这一切，眸光烁烁，没有立刻发难，因为这口钟还不是全部，只是一个开始。

    果然，下一刻，那宛如倒置火山口的通道中又出现了一物，喷薄出艳艳霞光。

    它洁白透亮，若羊脂玉雕刻而成，弥漫出混沌气，重重宝光绽放，有一种古朴的道韵。

    石国西疆，石昊震惊的望着第二个掉落下来的至宝法器，因为它和小塔同源，是一体的。

    “小塔，你兄弟来了。”

    “它便是我丢失的那一部分。”小塔落寞的说道，显然，它想起了一些不好的往事。

    不过马上，它又兴奋了起来。

    “嘿嘿，那个家伙要倒霉了，敢将我丢失的那一部分的本体放到下界来，胆子真是太大了，以为下界是他家吗？

    还有那口钟，执掌大钟的主人要是被夺了重宝，恐怕要气吐血，哈哈。”小塔低笑，听得石昊有些心惊肉跳。

    难道炽苍和鲲鹏要出手夺取这两件混沌法器？

    “咦？又有一个送宝童子。”小塔惊讶，因为那火山口中又出现了一物，那是一件法器，残缺的厉害，丢失了三分之二，而今只剩下一小部分，蒙蒙混沌缭绕，让它看上去神秘莫测。

    一个个奇异的符号围绕在其周身，释放无与伦比的秘力，足以让天地乾坤倒转过来，让宇宙洪荒、万物生灵陷入轮回之中。

    “这是……道焰的那个盘子？”石昊认出了第三尊至宝，正是神焰男子引以为傲的六道轮回盘，不过，上界坠下的这一部分有两角，更加完整。

    “那个家伙美了，一下子得了本体的三分之一，而我只得两层塔身。”小塔愤愤不平的说道。

    石昊有些无言，炽苍和鲲鹏还没现身呢，小塔已然将天穹之上的两层塔身当成了囊中之物。

