    就在萧翼带着青鳞刚腾空之际，顿时一股强大气息在他刚才所待过的冰川底部升起～

    “哗啦～”

    “嘭嘭嘭……”

    接连不断冰面破碎，炸响！

    接着一只巨大光秃秃的山头般的脑袋从冰下探出来～

    萧翼分明发现这是一只乌***颅。

    只是这只乌龟脑袋实在太大了，犹如一座小山！

    气势更是强大到没边，萧翼敢肯定，这只乌龟魔兽绝对超过了斗宗，甚至低阶斗尊都不能与之比较。

    “难道是～”

    萧翼没由来心中一紧！心神急忙联系系统～

    “系统，给我来一张遁空符。”

    此时此刻萧翼心中只有一个想法，那就是逃！

    不是他胆小，是这只乌龟气势太强大。

    单单露出半拉脑袋，强大气势让萧翼有种变成蝼蚁感觉！

    这要是让这只大家伙破冰而出，自己是不是要被它强大气势压死？

    现在怀中小青鳞已经瑟瑟发抖，不能再拖下去。

    “叮！系统提示，遁空符相当八阶物品，哪怕只是一次性符箓，需七阶魔核……”

    “别说了，我换。”

    萧翼那还有空与系统啰嗦，赶紧把那位魂兽魔核收进系统，存入系统商城。

    魔核到账，一次性遁空符出现萧翼手中！系统就这件好，童叟无欺，绝不弄虚作假，绝不欺骗！

    感受到遁空符到账，萧翼毫不犹豫使用！

    遁空符被激活，瞬间包裹着萧翼，还有萧翼怀中的青鳞，破开空间，遁入空间裂缝中～

    这时巨龟脑袋抬起来，一双巨大龟眼中闪现诧异！

    接着巨龟仿佛见到蝼蚁不经同意逃跑被激怒般，瞬间巨大身体从冰层下挤出来～

    巨大龟身不知几十里～

    巨龟脖子一伸，瞬间小山般巨大脑袋来到萧翼与青鳞遁入的空间裂缝处！

    萧翼分明发现了巨龟眼中的怒意！

    “这～巨龟不是毫无灵智的魔兽……”

    “嗷～”

    紧接着巨龟一声嘶鸣，空间寸寸碎裂，包裹着萧翼的遁空符也跟着出现龟裂，最后破碎开来。

    “噗！”

    在巨龟嘶吼下遁空符为之破碎！萧翼一口献血喷出。

    遁空符破裂，破碎的银色符文闪烁，萧翼看着银色符文心底有了一丝明悟！

    快速施展斗气护罩保护着怀中的青鳞与自己，内心惊悚：“好强大的巨龟，这时圣阶吗……”

    惊恐一瞬，运转全身斗气给自己施加能量护罩，榨干剩余斗气对着空间就是一剑斩出～

    本就破碎的空间在他一剑之下出现一道可容纳人身踏过的裂缝！裂缝对面看到了绿水青山，还有这一些隐约可见的残壁断垣。

    “这是得救了～”

    萧翼心底一喜，再次压榨剩余最后力量，抱着青鳞钻出空间裂缝，身处半空！紧跟大脑陷入黑暗中～

    用本能意识自己身子在垫着保护青鳞，“嘭”一声！

    萧翼与青鳞从空中坠落。

    绕是有着萧翼当肉垫，修为低下的青鳞还是被震晕过去。

    萧翼更是口中喷出献血，本就昏迷的他瞬间被摔醒！这也算因祸得福吧。

    “咳咳！该死的。”

    萧翼醒了骂了一声，第一时间查看青鳞怎么样。

    发现青鳞被自己保护下没有受到伤害，只是昏迷，这才忙着查看自己身处何地～

    魂力探出，发现现在身处好似一道山谷之中！山谷四处树木丛生，遍地花草，还有一些残壁断垣建筑，只是看上去年代太过久远～

    “这～这是遗迹吗？”

    萧翼境界有限，魂力只能探查山谷，看着古墓丛林内的残壁断垣，心中确定自己空间逃亡时跌落一处上古遗迹之中。

    只是不知这处上古遗迹在什么地方。

    不过很确定的是，自己与青鳞二人脱险了。

    小命总算保住了。

    萧翼现在想想心里还是一阵后怕。

    那只自己只是仅仅一眼看到几十里大小的魔兽巨龟，实在太恐怖了。

    仅仅一声嘶吼，空间为之破碎！让自己与青鳞差点葬送破碎的空间之中。

    幸好他自己比较特殊，也可能是系统的原因，在关键时刻让他在破碎的空间内领悟了一丝空间之力！

    萧翼凭着这一丝顿悟，一剑斩向空间，破开一道容人越过的缝隙，这才与小青鳞逃得一命。

    “哈哈！因祸得福，因祸得福啊！”

    “要不是因为这一丝顿悟，自己恐怕家底全都消耗光了……”

    “咳咳！”大笑之下牵动伤势，又是一阵猛咳！嘴角流出血丝。

    牵动伤势疼痛之下，萧翼这才查看自身伤势。

    一番探查，里里外外查了一遍，这才发现自己受伤之重！

    仅凭自己修炼恢复，没有一年半载别想恢复如初了。

    好在他有系统商城，又身为炼丹师，早已准备了一些疗伤丹药。

    神念一动纳戒中取出一瓶疗伤丹药，倒出一粒吞服。

    觉得自己炼制的丹药恢复缓慢，萧翼目光瞄上系统商城。

    魂力系统商城一番搜寻，找到一种叫做不死金丹的强大丹药，一狠心“买了～”。

    不死金丹，顾名思义！

    服用了不死金丹，想死都困难。

    不死金丹有着生肌续骨养魂筑元功效！

    只要不是断腿断胳膊，掉落脑袋，元神被挖出来，一粒丹药下去，绝对能完好恢复。

    萧翼一狠心买下这枚不死金丹，这次付出了一部分极阴灵液。

    好在极阴灵液他还有大半个立方！损失一部分极阴灵液虽然让他肉痛，也还能承受。

    系统商城取出不死金丹，发现鹌鹑蛋大小，金光闪闪，散发着强大药香气息。

    萧翼深呼吸一口，顿时神清气爽，感觉伤势好了一些。

    “这还真是上好疗伤丹药～”

    萧翼高兴的一口吞下，闭眼默运功法炼化丹药！留有一部分神念警戒，以防万一。

    虽然这个山谷已被他魂力覆盖探查一遍，谁知道会不会还有危险存在。

    再说，除了山谷，山谷之外呢？

    留有一部分神念戒备总是好的。

    炎雷紫火经运转之下，很快不死金丹炼化，强大药力修补自身，很快严重的伤势慢慢恢复，脸上有了血色，不再显得苍白无力。

    随着不死金丹药力全部吸收，伤势恢复如初！萧翼睁开眼睛，眼中射出炯炯神光。

    “不愧是不死金丹，一粒金丹下肚，不仅伤势完全恢复，修为上也更进一步！”

    萧翼高兴的自言自语。

