    李明月一手将黄倾涵拉到自己身后，三把剑连同那把匕首同时出现，向着前方散开，截住那几名突然杀出的强者，同时一脚将整张桌子踢飞出去。

    几乎是同一时间，那八具傀儡同时出现，将李明月等人护在身后。

    只是瞬间，八人就倒下了五人，四人是被利剑当场斩杀，一人则是被桌子撞飞出去，剩下三人依旧向着李明月扑杀，但直接被那八具傀儡当场撕碎。

    客栈之中，血腥味顿时弥漫开来。

    也好在客栈没有别的客人，否则怕是得当场吓晕过去，就比如那客栈的掌柜和伙计，此刻双眼一番，就这么直挺挺的倒在地上。

    八名杀手没能得手，剩下那些人便将李明月等人围了起来，不敢轻举妄动。

    李明月微微眯着双眼，还是感受不到这些人的气息，不过从先前那八人的实力来看，应该不算什么强者，所以要解决应该没什么问题。

    当然，李明月也不敢大意，因为任何轻敌的行为，都可能让自己死无葬身之地。

    如今风景不在身边，这些人又选择这个时候出手，绝不可能只是以卵击石，前来送死，那么必然有着没有表现出来的底蕴。

    此刻没有亮出，只是对方觉得机会没到，或者说是没有把握，所以一旦出手，必然是致命打击。

    他先前已经松懈了一次，现在绝不能再有半点松懈。

    那些汉子似乎也知道那八具傀儡的可怕，一个个脸色沉重，不断变化着站位，但目光始终盯着李明月。

    李明月左右看了一眼，然后将黄倾涵推到澹台芷兰身边，对着无忧道：“保护好她。”

    无忧微微皱了皱眉，但还是有些不情愿的走到黄倾涵身边，关注着周围的变化。

    李明月很清楚，如果真有什么危险，黄倾涵必定会让那八具傀儡帮助他，那么黄倾涵就会陷入危险之中，若黄倾涵只是当初那个小丫头，他当然不用担心，可如今的黄倾涵已经是儒家文圣一脉的传承，暗中觊觎之人必不会少。

    特别是直到现在，李明月都还没弄清楚这些人到底是冲着自己来的还是冲着黄倾涵来的。

    所以让无忧去保护黄倾涵，是最好的选择，毕竟从某种程度上来说，无忧的实力是在那八具傀儡之上的，而自己有这八具傀儡相助，效果反而比无忧更好。

    这时候，门外有一个人走了进来，最先迈入客栈门槛的是一只青灰色布鞋，然后是一个魁梧的男人将光线全部挡在客栈门外。

    这人李明月见过。

    当初在太华宗的时候，就是此人跟一位从镐京来的儒雅中年坐在一起。

    李明月虽然不认得这人，也不知道这人到底什么身份，但知道此人绝不简单，不论是实力还是身份。

    这男人走进客栈之后，便不再继续前行，而是就这么停在那里，看着那些围在李明月等人身边的汉子，挥了挥手。

    随着他挥手，这些人顿时离开客栈，很快便消失得无影无踪。

    李明月没有出手阻拦，只是眯眼看着这魁梧汉子。男人说道：“我们见过。”

    李明月点了点头。

    这男人接着道：“但我知道你，你却不知道我，这不公平，所以我应该自我介绍一下。我叫章述，文章的章，讲述的述，听起来很像是个读书人，实际上我并没有读过书。”

    李明月点了点头，表示自己知道了。

    这人接着道：“其实我不想来的，但没有选择，说实话，就算是现在，我也不想对你出手，但……”

    他没有往下说，而是改口道：“所以你只要不去镐京，我现在就离开。”

    李明月一愣。

    章述接着道：“是永远不去镐京。”

    李明月皱眉道：“不可能。”

    他语气坚定，斩钉截铁。

    “哎！”

    章述叹息一声，自言自语道：“我就知道，皇帝陛下应该也知道，所以才会……罢了，之前都已经做了一次，再做一次，似乎也没什么。”

    说完，他身上的气息开始弥漫开来，那是一种如同潮水一般汹涌澎湃的气息。

    “不得不说，你确实让我有些刮目相看，短短几年时间，就能够成长到如此成都，就算放眼整个唐国，也能称得上是独一无二的天才了，对于天才，我从来都很尊敬，所以不会有任何留手。”

    李明月说道：“谢谢。我也不会。”

    章述一愣，然后微微一笑，说道：“不愧是仙人弟子。兵家章述，请指教。”

    说完，他整个身体带起一阵狂风，就这么向着李明月冲去。

    此人速度很快，光是他先前所展现出来的那种气息，就足以说明此人的实力至少在武境之上，极大可能是一名归元境强者。

    李明月还没有动作，那八具傀儡就直接冲了出去，越过李明月的身躯，挡在李明月身前，以一种独特的阵型向着那位兵家强者出手。

    “砰！”

    一声闷响，章述被八具傀儡拦下，然后直接被八具傀儡围了起来。

    八具傀儡同时出手，章述从容应对，等跟八具傀儡都交手之后，一股更凶猛的气息瞬间炸开，八具傀儡直接向着四面倒飞出去，整个客栈也在瞬间被八具傀儡洞穿，本就不怎么稳固的客栈顿时变得摇摇欲坠，似乎随时都可能坍塌。

    刚好这个时候，李明月直接出手。

    他手中抓着道剑三清，迈步前行，看起来不快，但实则速度惊人，之所以给人缓慢的错觉，是因为他所过之处，都会留下一道影子，他自己的影子。

    客栈中瞬间出现八道影子，加上李明月，看起来就像是有九个李明月，九个“李明月”的动作完全不同，但都握着同样一把剑，都指着同一个地方，同一个人。

    第九个李明月正好出现在章述身前，然后一剑递出。

    随着这个“李明月”一剑递出，其余的“李明月”便瞬间向前冲去，相互叠加，最后与第九个“李明月”合并一处。

    章述眉头微皱，一拳向前轰出，刚好跟李明月那一剑撞在一起。

    剑气翻滚，整个客栈瞬间化为飞灰！

    李明月脸色陡然一变，还没来得及做出反应，一股强大的力量顿时从手臂上传来，接着直接蔓延全身，他整个身体也在这股力量的作用下，直接离开地面，向后倒飞出去。

    在李明月飞出的同时，有一把匕首悄然出现，射向章述的眉心，同时在章述左右两边，有两把长剑凭空落下，分别刺向章述左右两边的肩头。

    这样一来，让原本已经有了优势准备乘胜追击的章述只能放弃，出手抵挡这三把剑的攻势。

    借着三把剑争取到的时间，李明月将身体强行压下，没有任何迟疑，手中三清剑往后一带，又是一剑递出。

    这一剑，正是当初铃铛里那个女人用来对付那些燕国强者的那一剑。

    这段时间，李明月没少研究这一剑，其威力确实远胜之前那一剑，也是李明月如今能够使出最强的术法。

    这人很强，李明月只能全力以赴，不敢有任何留手。

    他知道自己不可能是这人的对手，他现在要做的，就是拖延时间，等着风景的到来。

    他虽然知道风景如今肯定也遇上了麻烦，而且麻烦不比他这边少，但他还是相信风景，或者说他如今只有风景可以相信。

    如果实在不行，就只能用掉那片叶子，只不过这是最坏的打算。

    李明月很清楚，这叫章述的男人，完全没有必要亲自动手，他之所以亲自出手，正是他之前说的那样，是出于对李明月的尊重，至于是因为他李明月皇族的身份还是因为他李明月是陈道陵的弟子，不得而知，但绝不会是他说的那样，是因为李明月的天赋。

    李明月的天赋或许真的不错，或许真的放眼整个唐国也找不出第二个人来，但说到底，终究只是一名刚刚迈入武境的修士，天赋是天赋，实力是实力，这两者是完全不一样的。

    对于强者而言，他们更尊重的是实力，而不是一个人的天赋，因为天赋再好，终究是没有成长起来，终究是需要有人呵护，否则就只是一种噱头而已。

    古往今来，死在修行路上的天才，可曾少了？

    不少，相反的很多。

    若非如此，章台若是要杀李明月，完全用不着他自己出手，而李明月若是将那位狐族大妖召唤出来，章台肯定就会动用他身后的力量，或许是军队，或许是更厉害的强者。

    感受着李明月这一剑的气息，章述竟是不敢大意，左脚微微后撤半步，整个地面瞬间炸开，然后他整个身体一下弹起，一拳向前砸出。

    小镇之中，拳罡激荡，剑气翻滚，相互交错激斗，不少建筑当场被波及，出现了坍塌。

    小镇之上，一片混乱，不少百姓仓皇逃窜。

    这边，无忧护着黄倾涵等人，推到了战场之外。

    战场中央，章述站在原地，身上衣袍鼓动，浑身气息起伏不定。

    另一边，李明月整个向后倒飞出去，身上衣袍破碎不堪，满身鲜血，而且口中还在有鲜血不断溢出。

