
0306

为了解决那些攻击己方侦察无人机的武装无人机，林海下令将其全部击落。所以科宁斯直接命令随行的多功能APC接连发射了防空导弹，基本上每一架敌方武装无人机都能摊上一枚，而且为了保证能全部击落对方，导弹还有多。

而那架武装直升机就是被多发射出来的自追踪式导弹给盯上了，至于说导弹是不是多出来的，那就当真的听吧。

等到两架直升机坠地后，几名步兵小心接近那架驾驶舱被防空炮打烂的直升机，准备检查驾驶员是否有生还的，但当他们靠近后才发现，驾驶室里空无一人。

“这也是无人机？”守军步兵发现直升机内无人后，林海也借助侦察无人机看到了舱内的情况。

“恐怕是这样的。”科宁斯说道，“要派人回收那架直升机吗？虽然被打的很烂，但结构上还算完成，也没有被击中弹药爆炸。”

“不用了。”林海摇摇头，“这东西的技术水平不如我们，没必要去拖那东西回去，还难得运输。我们眼下专心解决战事，等战事结束后，我们派人再去调查吧，相信守军也不敢拒绝我们的要求。”

“是，那么现在要派出我们的部队，协助解决掉那些游击队么？虽然说与我们无关，而且守军眼下看来也有能力击退对方，但是，那也只能是击退，而不是消灭啊。”

“你的意思是说如果这次被放跑了太多，下次他们还会再来么？”林海搓了搓下巴，“那就派一队人去帮助吧。正好我也想看看‘武卒’的实际战斗力。”

“是，长官。”

一个分队，二十名克隆人步兵，十台“武卒”战斗机器人。在命令下达后，立刻行动起来，突击前进去了。

这支分队，以六台“武卒”为前锋，四台断后，以极快的速度，向无人机所侦察到的战斗地点快速奔去。不是不想用载具，但在这样的巷战中，步行反而更方面一些，毕竟有些房屋之间的空隙还是很宽的。

“压制！压制住他们！”一条街道上，约一个排的守军步兵正和人数与他们差不多的游击队进行激战，游击队是要跑，守军是阻击。守军指挥官也知道，要是这次让太多游击队跑掉，那下次肯定还会再来，而且会更难对付，下次可不见得也有强力佣兵在此协助，所以也是下了决心要将对方消灭在这里。

知道己方枪法不及那些游击队，所以这些负责阻击的部队也没想过和对方比枪法，他们选择了火力压制，以消耗子弹来争取时间，争取支援部队的到达。因而这些士兵所做的就是先将自己身子躲好，然后只将枪伸出去，对准对方所在的位置使劲扣扳机就是了。

虽然说这样弹药消耗会很快，但做为主场方，又是物资中心，这些消耗比起要守住这里，就不值一提了。

就这样，这伙游击队一时间被这种有些无赖的战术给拖住了。

但拖延战术终归用不太长的时间，双方正激烈交战时，又有一队被重装部队逼退的游击队赶到了，这样一来，这里的游击队人数陡然升至七十余人。现在，他们有更多的战术可以选了。

分出一半人，进入附近的房屋中、房顶上，向守军阻击部队四周绕去！

虽然发现了游击队的行动，但由于人数不足，指挥的军官也只能分出少量不足十人的士兵企图阻止对方的行动。

但很遗憾的是，这些士兵派上去没撑到十分钟就不敌对方，不是死就是伤的败阵下来。毕竟双方不但人数上有差距，技术上也有差距。

不得已，为了防止自己那所剩不多的部队不被包围歼灭，军官只能下令带上伤员后退，撤到下一个路口重新布阵。

等到这支守军阻击部队后退后，克隆人部队这才出手，他们其实早就到了，只是隐藏起来一直看着双方交火，直到守军不支后退后，他们才会动手。之所以会这样，只是为了完全测试“武卒”的战斗力，那些守军如果还留在那里，反而会碍手碍脚的。

守军撤离后，这伙游击队并没有马上跟上去，而是在原地收集了死者的弹药后，又等到了另一伙二十来人的游击队，使人数达到一百多人后，他们才重新行动起来，向镇外跑去。

而之所以这些游击队会如此胆大的花了那么多时间逗留在此，看看镇子另一头不断传来的爆炸声就知道了。剩下的两架无人武装直升机正和围剿它们的防空部队捉着迷藏呢。

至于说林海为何没有把这两架也都干掉？谁叫这两架的高度没有超过屋顶，而且都到了这地步了，你们守军如果连最后两架都没办法自己解决的话，那可就真的无药可救了。

也因为这最后两架武装直升机的到处捣乱，影响到了各处守军兵力的调动，使得无法全面包抄那些正在撤退的游击队。

不过这没关系，那些正在撤退的游击队中最大的一伙，已经被克隆人部队盯上了。

看到那人数经过多次聚集后已经破百了的游击队，准备离开了，知道暂时不会再有其他游击队加入这支部队后，克隆兵们动手了。

随着房屋坍塌，墙体破碎声到处传来，十个高大魁梧的身影冲破了附近的房屋墙壁，扑向了那些惊愕的游击队！

不过虽然很是惊愕，但这些游击队员要么是训练有素的，要么是作战经验丰富的，在遇上这种事时，也只是惊愕了一下，随后马上就反应了过来，纷纷散开寻找掩体，并向那些高大的身影开枪射击！

只是，在密集的弹雨攻击下，那些突然出现的袭击者全身只是不停冒着星星火花和传来“叮叮当当”的金属撞击声！却连一个都没能打倒！

等到这些身影因撞破房屋墙壁而带起的烟尘在奔跑中散去，游击队员这才看清楚，那十个高大的家伙都是些什么东西！

那都是一个个高达两米，全身裹在厚重金属装甲下的家伙！更可气的是，全身都被装甲覆盖也就算了，就连手上都还提着一面硕大的盾牌！这完全就是一副油盐不进的样子啊！

震惊归震惊，气归气，这些原议会军正规部队下来的游击队员中有不少人是和铁鹰打过交道的，知道那伙该死的佣兵都有防御力惊人的单兵防卫装备，所以在发现步枪无效后，立刻就有人拿出了发射准备工作最简单的M-72火箭筒，对准那些袭击者就发射了。

由于双方的距离已经很近了，只有三十多米的距离，所以那些袭击者理论上应该躲不开这些火箭弹了！

只是，袭击者根本就没打算躲开！只见这些家伙直接弯腰，将左臂上的巨盾往地上重重一砸，巨大的盾牌下端就将水泥地面砸碎，下端陷入了地面！接着，那些火箭弹就命中了盾牌！

数声爆炸后，不等火光和烟尘散去，游击队员们就知道攻击无效了，因为那些盾牌被持有者用力向一旁一挥，将火光、烟尘扇了开，露出了自己毫发无损的身躯！

“这个动作不错。”林海笑着对科宁斯说道，“可以纳入‘武卒’的格斗套路里，那一盾牌下去，酸爽自知啊。”

排除了干扰，十台“武卒”战斗机器人没有继续前进了，而将盾牌再次架在面前，取下了背部的专用武器“锐士”，对着那些游击队员，扣动了扳机！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691448"  chaptername="0306  游击（五）">加入书签</a>
</div>
