    对于左十三的回答，郭丽丽脸上闪过一抹失望的神情，紧接着她又对左十三说道：

    “那她一定很幸福吧，能够成为你的女朋友。”

    郭丽丽其实一开始对左十三这个老同学并不感冒，但自从她在病房当中无意听到那块救自己性命的第四晶石是花了两百万的天价买来的以后。

    郭丽丽便觉得左十三在她的眼里越来越帅，简直就是多财多艺，一表人财。

    于是在她的内心深处萌生出了想和左十三在一起的念头。

    虽然郭丽丽已经知道左十三有了女朋友，但她依旧不打算放弃，别说是还没结婚，就算是结了婚也能离啊，自己又不是没有机会。

    左十三并没有正面回答郭丽丽的话，而是把话题给岔开：

    “郭丽丽，你有没有自己喜欢吃的，可以去看看。”

    郭丽丽盯着左十三说道：

    “十三，我喜欢吃刺身，你能帮我去拿一份吗？我身体有些不舒服。”

    这时正好郭达走了回来，左十三连忙起身对郭达说道：

    “叔叔，郭丽丽她想吃刺身，您去帮他拿一份。”

    郭达答应了一声，立马去帮女儿去找刺身。

    郭丽丽双眼始终看着左十三，没有从他的身上移开过：

    “十三，其实我特别好奇，你现在是什么工作？”

    左十三直接说道：“在茅山当道士。”

    “道士？那道士应该很赚钱吧？”郭丽丽问道。

    “别的道士我不知道，反正我的工资刚够糊口。”左十三说着，让路过的服务员拿来了一大瓶椰汁。

    郭丽丽笑了笑，她自己不相信左十三所说的话，反而认为左十三在故意低调，便对左十三好感度再一次提升。

    这时胖子和梅悠乾俩人也相继回来，郭达也端来了一份海鲜刺身。

    赵曼也打完电话，回到自己座位上。

    几人吃过晚饭后，郭丽丽跟自己的父亲先行回去，赵曼见他们走远，便对左十三和胖子说道：

    “十三，之前我身上的这个图案诅咒绝对跟传闻当中的第四界有关，要不然也不会需要那第四晶石来解开诅咒，所以我打算去调查这个第四晶石的具体来历，同时查明第四界到底存不存在的事实！”

    第四界，对于左十三而言，他没日没夜都想找到进入第四界的方法，现在既然有了这个第四晶石的线索，左十三自然不会放过。

    “赵曼姐，我跟你一起去，实不相瞒，我最近做梦都想找到第四界的入口！”左十三说着将安如霜被楼端平带入第四界的事情告诉了赵曼。

    赵曼听闻，心中也是着急，便和左十三等人一同商议，第二天一早集合，先去龙城地下拍卖会，打听一下他们所拍得的这块第四晶石究竟是出自谁之手。

    入夜，左十三一行人回到城外川剧，邱莎莎依旧不在，只有大头和白牙俩人在房间里玩着游戏。

    左十三刚准备洗澡休息，手机却在这个时候响了。

    “喂，你好。”

    “十三，是我，今天的事情真的太谢谢你了。”郭丽丽的声音传进了左十三的耳朵里。

    “没事，你也不用太放在心上。”左十三道。

    “那可不行，我一定要好好谢谢你，对了你明天有没有时间？我买了两张电影票……”

    “不行，我明天还有事。”左十三说道。

    郭丽丽沉默了两秒说道：

    “哦……那好吧，等你忙完了再约，你的手机号码就是你的微信吧，待会儿我加你微信你通过一下，我把你拉入我们的班级群。”

    “行，挂了吧。”左十三刚挂断电话，又是一个陌生号码打了过来。

    “喂，哪位？”

    “左先生，您可真是贵人多忘事，才过去多久就把人家给忘了，是我，城外拍卖会的何子叶。”

    左十三有些意外，因为他完全没有想到这个何子叶会在晚上突然给他打电话。

    “你找我有事吗？”左十三问道。

    何子叶笑着说道：

    “呵呵，你看你说的，难道我私底下交您这个朋友都不成吗？”

    左十三想到明天他们还得去龙城地下拍卖会调查第四晶石的送拍者，眼前这何子叶肯定能帮上忙。

    想到这里，左十三连忙说道：

    “没问题，交个朋友自然没问题。”

    “左先生，之前的事情的确是我的错，这次给您打电话就是想再跟您道一次歉，如果明天您有时间的话，给我一个地址，我定登门道歉。”何子叶说道。

    左十三道：“不用了，明天我正好还得去你们龙城拍卖会，到时候我们在拍卖会见。”

    何子叶道：

    “好的，明天我一定提前在会场外面等您大驾光临，这么晚了我就不打扰左先生休息了，晚安！”

    左十三挂断电话后，心里一直在想自己今年是不是命犯桃花，对于何子叶的想法左十三暂时还不清楚，但郭丽丽的想法左十三却清楚明白，大家都是成年人，所以左十三尽量避免在跟她见面。

    ……

    城外百里，连绵山脉，漆黑的夜色将所以山脉笼罩其中。

    在山脉当中，有一高耸山头隐有黑烟冒出，在此山头之下，则站立两人。

    站在前面的正是红烟，邱莎莎站在自己母亲身后，俩人一同盯着山头的最顶端。

    “母亲，您真的打算去寻找火灵？”

    红烟道：

    “你也知道，我逆天改命，虽保住了自己的魂魄，但其中一魂依旧被阴曹地府里的阎王所镇压，在我三魂没有聚首之前，我绝对不是整个龙虎宗的对手，所以想要硬闯阴曹地府将我那最后一魂带走，就必须寻找到火灵的帮助。”

    邱莎莎有些担忧：

    “但，下面瞬息万变，一旦发生意外……”

    红烟笑道：

    “莎莎，你母亲在这数十年间什么样的危险没有经历过，区区一个火山伤不到我，放心吧，回去等我的好消息。”

    红烟说着纵身一跃，朝着山头那边快速掠去。

    ……

    隔日，天空有些阴沉，左十三一大早就被手机铃声给吵醒了。

    他拿起电话一看，都是赵曼的未接电话，再一看时间，马上快九点了！

    糟了！要迟到了。

