    入了腊月。

    大雪由北及南，洒满在大地呀。

    今年，不止是位于北方的永宁府大雪封城，往南边，雪也比往年多一些。

    幸好，这雪在永宁府之外，并未成灾。

    反而是，瑞雪兆丰年。

    戴天帧捧着文书走进了书房。

    宋大人正在奋笔疾书，脸上神情无比端正、严肃。

    “大人，京里来了消息。”戴天帧道。

    宋秩手一顿，心里一紧。

    京里上一个大消息，几乎让他一口气续不上。

    那位四公子，竟然、竟然是皇上的儿子！

    人家只是寄养在霍家，称霍怀定一声“大伯父”，并不是真的出身霍家。

    而且，生母是皇上的原皇子妃。

    皇上在金銮殿上金口一开，那意思不是明明白白？

    这位便是储君了啊！

    难怪、难怪当时，这位敢把装饰的御刀扎进武安规的喉咙里。

    那眼睛一眨之间，倏地一声，利刃划破空气刺入人的咽喉……

    宋秩清晰地记得那个画面。

    他当时就该警醒三分啊！

    谁家“钦差”，能拿着御刀做那等事儿？

    胆儿得多肥啊！

    霍怀定做官规矩又端正，从不因太妃娘娘受皇上尊敬而在官场上对其他官员耀武扬威，又怎么会容忍子弟行事张扬呢？

    结果，他宋秩倒好，没有想明白，还一口一个“贤侄”。

    他，何德何能？

    他，和皇上称兄道弟，还把储君当了侄子？

    那位殿下应是不会为了他这张嘴怪罪他，他就是心里过不去！

    刚收到讯儿时，宋秩忙问了戴天帧。

    得知京中官场，几乎人人都是心知肚明的状况，宋秩更是脑壳疼。

    好在，依戴天帧的说法，他也只知那位是皇子，却不知道那位生母身份，这让宋秩认为，自己好歹还没那么落后。

    五十步和一百步，勉强是个安慰。

    待听说现在的工部侍郎，先前的临安知府李三揭在进京报到的头一天，在千步廊，拍着那位殿下的肩膀热情洋溢地喊“贤侄”之后，宋秩长松了一口气。

    看看，他还不是最倒霉的那一个。

    起码，他如今晓得了内情，断断不会在千步廊的各位大人面前犯那等错误了。

    此乃万幸。

    这会儿，宋秩吸了一口气：“什么消息？”

    戴天帧道：“来年开春后，殿下往江陵迎灵，初步计划会途径归德府，京里让我们备个大致的路途安排。”

    京里总归不如地方上熟悉。

    在经过归德府地界时，从哪儿入，又哪里出，仪仗之下，一日行多远，驿站如何安排……

    宋秩抹了把脸：“你先出份草纲，我们再细细研究，这事儿得抓紧，若途中驿站有年久未修缮的，也得赶紧督促他们收拾收拾。”

    戴天帧应下。

    书写之时，他亦是十分感慨。

    他离京赴任的时候，也没有想到，之后京中会发生那么多事情。

    当然，他与殿下打过一些交道，也曾一同谈论过策论题目，知对方的思路想法，在戴天帧看来，那位颇有想法。

    以后，能在这位的朝中做事，很让人期待。

    京城中，雪扫了又积。

    黑檀儿喜欢厚雪，哪怕霍以骁没有空与它打雪球，它一只猫也能在雪地里玩得很开心。

    年关近了，各处酒席应酬愈发丰富。

    前些年观望为主的人家都与燕子胡同送了请帖，就更别说早早与桂老夫人开始走动的老姐妹们了。

    好在，女眷们的热闹多是在年节里，帖子回应上倒也不用应得特别死。

    温子甫却是夜夜喝得满面通红。

    官场本就少不了应酬，他又是现在的红人，家中有一儿两女都不曾定亲，席面间少不得被问起。

    温子甫答得很是谨慎。

    儿子还在准备下一科考试，不着急说亲，等功名在身再说。

    小女儿已经由长辈敲定了人家，只等春天挑好意思换庚帖。

    大女儿缘分未到，且再看看。

    再说了，儿女亲事还是老母亲说了算，他只出个意见，不拿主意。

    说来说去，他温子甫听母亲的话，自己府里，老母亲最大。

    这是桂老夫人交代好的。

    应酬时难免有抹不开的面子，因着酒劲，兴许就上了头，不如一并推给她，她老婆子与人往来，又不吃酒，不用担心酒后失言。

    也有人另辟蹊径，打听归家的温鸢，被温子甫依样画葫芦应付了。

    幸好温珉、温章未到说亲年纪，要不然，又得打个哈哈。

    一众官员见温子甫如此，也只好作罢。

    更有人好奇起来小女婿。

    京中未曾耳闻，也没有哪家站出来表示自家慧眼如注。

    打听着打听着，便到了衙门封印时。

    也不知道是哪家得了线索，各方才知，那幸运儿是新科状元郎。

    一时间，纷纷感叹，能得状元的，果然是实力之余，更要有运气。

    除夕夜。

    依着前世，这一年除夕，宫中设宴，百官列席。

    今生，这事儿无人提及。

    俞皇后和四殿下身死，大殿下受罚禁足，三殿下还在静养，谁也不想在这时候办宫宴。

    是的，朱茂的禁足没有解。

    章氏早前求见来许德妃，与她说了朱茂状况。

    许德妃心中急切，苦口婆心写了一封信去劝解朱茂。

    她亦不敢去御前替朱茂求情，只盼着儿子能够渐渐冷静下来。

    无人来求情，皇上也自知罚得轻，便不提解了处罚，只让徐公公去皇子府赐了几道菜。

    当然，徐公公前脚一走，后街，朱茂就命人把那些菜倒了。

    章氏看在眼里，心沉了下去。

    常宁宫。

    温宴抱着黑檀儿，与霍以骁一块来拜见太妃娘娘。

    今儿的年夜饭，自然也在这里用。

    霍以骁在园子里站了会儿。

    温宴抬眸看他，见他视线落在远处的宫室琉璃瓦上，不由问：“骁爷在看什么？”

    霍以骁淡淡道：“你梦里的那个我，在宫宴上跳湖时，在想什么。”

    温宴的微微一愣。

    而后，她摇了摇头：“你没有机会知道了。”

    不会再被下药，自然也不会被药效影响。

    那种滋味，再不用品尝。

    霍以骁倏地笑了：“也是。”

    他也不想去跳一次湖。

    今儿一过，他更期待新的一年。

