    整整一百亩的棉花采收完，夜九的水稻也全都收割晒干了。

    有方斗在，水稻直接在田里就能脱粒，脱粒之后再晾晒就方便了很多，不占地方，晒的也快。

    百亩的棉花，均产超过了三石一亩，还能再种一批豆子，皇帝如何不激动，满朝文武都激动了啊，户部兵部全都在争抢这一批棉花。

    只是没等户部跟兵部扯皮，皇帝当朝宣布了夜九的身份，将当年的真相公之于众，右相跌坐在大殿冰冷的地板上。

    淑贵妃偷换皇室血脉，削为庶人，右相也因教女无方，官降六级，流放到宣府为官。

    “陛下，长公主容颜有碍，不得赐封号啊！”

    礼部最终站了出来。

    夜九站在大殿中央，看向站出来的礼部侍郎。

    “九儿，你怎么说？”

    皇帝将主权交给了夜九，夜九微微拱手行礼，然后走到了礼部侍郎面前，礼部侍郎连忙弯腰行礼。

    “我且问你，我是不是长公主？是不是皇家的血脉，是不是嫡出公主？”

    “回公主，您自然是。”

    礼部侍郎的头更低了。

    “很好，历来嫡长公主都号太平，可有错处？”

    “没有。”

    “礼制上记载容颜有碍肢体不全不得为帝，可有记载容颜有碍不得为公主？”

    “这，这，这……”

    “有还是无？”

    “无。”

    “很好，容颜有碍，那么我种出来的棉花是不是像你这样的迂腐就不应该穿？亦或者将来我种出来的粮你不应该吃，对了，去年冬日的青菜可好吃，那也是我这个容颜有碍之人想的法子，不如这样，我将那棉种都毁了吧，你觉得如何？”

    容貌歧视，老娘非得好好教训教训你，不知道女子容颜不得挂与嘴边评判吗。

    “啊，对了，我看你这幅老态也觉得有碍，要不然你脱了这身官服回家种地吧，你这样懂礼之人，应该能种出懂礼的粮食来，到时候再吃也不迟。”

    夜九煞有其事的说着，每说一句，礼部侍郎的头就低一点，最后噗通一声跪了下来。

    “是臣愚昧迂腐，请陛下为长公主封号。”

    “请陛下为长公主封号！”

    满朝文武跪了下来，皇帝露出了满意的神情，一旁的太监总管立即将早就准备好的圣旨拿了出来宣读。

    不单册封了封号，还赏赐了公主府，还可随意进出宫门，这番宠爱比之前的九公主，不，现在要叫十公主了，有过之而无不及了。

    未成婚就赏赐了公主府，这意味着长公主有绝对的权利尚驸马，不需和亲。

    皇后直接以为公主修缮长公主府为由出了宫，将凤印丢给了贤妃打理后宫。

    而夜九就像参加了一个简单的仪式一般，早上接了旨，下午就又跑回了庄子上继续忙去了，秧苗已经可以移栽了，夜九带着人小心的拔苗插秧，这几亩地可是自己的实验田，必须亲力亲为。

    而冬小麦就比较简单了，等秋收过后再交给下面的人种就是了，只有十斤的麦种，最多种半亩地，而且种下去之后，冒头有一指多长就可以灌一次水，然后等要上冻了再灌一次水就足以，剩下的就是等到第二年春天的事了，到那个时候，自己也该回来了。

    大船打不打的，修炼不能落下。

    “九儿啊，你看父皇好不容易抽出空出宫来公主府，我们父女好好谈谈？”

    “父皇想要谈什么？”

    夜九也奇怪，这个亲爹不是应该很忙吗，怎么还跑出宫来了。

    “咳咳，你之前不是想要修船吗？怎么这么久了又没什么动静了，你那水稻也种下去一段时间了，是不是也该筹备起来了。”

    皇帝有些不好意思，不过还是开了口。

    “私人不是不能造船吗？”

    “是啊，可是你现在是公主了啊，而且，你这要造的船也有些不一样，父皇还是很期待的，可是缺人手还是什么？父皇让人给你寻去。”

    “哦~，木材工匠都好找，就是缺了主要的矿石，这个是船身打造好之后要覆盖在船外面用的，远航或者作战的时候能够起到很好的保护作用，铁好找，但是稀缺矿石不好找，而且一般人根本没办法从火山深处运出来。”

    “什么火山？在什么地方？”

    皇帝闻言忍不住好奇起来。

    “那是我在禹州的时候，从九峦山一直顺着山脉往北走，?大雪封山的时候，路程大概一个多月能到，最高的那座雪山就是了，啊不就是在那里发现的，不过山顶常年积雪十分寒冷，哪怕是习武之人都不一定能够攀上山顶，所以更不用说挖矿了。”

    “禹州九峦山往北，很高很高的山？小九，你不会是去了雪国了吧，雪国根本进不去，若不是雪国人每年要下山购买大量的粮食，根本无人能够找到雪国的踪迹。”

    “那我不知道，我现在每年都要爬到那山顶之上修炼，直到再次突破为止，我一次能够带回来的矿石也有限，按照计划，三年应该就能够攒够一艏大船需要的量了。”

    雪国是个很神秘的国家，皇帝一想到夜九那位无名大师，又突然觉得没什么不可能，或许那位大师就是雪国人。

    “到时候父皇排一队人跟着你如何？”

    “如果能够跟得上的话，我是不会停下来等人的，要是误了时间，会影响春耕。”

    皇帝闻言差点没暴起！稀有矿石这么重要的事情居然不如一个春耕。

    可是又能怎么样，女儿答应了，能不能坐到就只能看自己派去的人能力如何了。

    “大雪封山的时候开始走，父皇就提前做好准备吧，要是不想赔了夫人又折兵，就最好不要勉强，冬日里不比平日的威胁小，雪崩什么的都会有可能。”

    夜九并不想太劳财伤民，雪山之巅连自己这样的攀登上去还要借着空间作弊携带大量的食物热水，而普通人根本就没办法携带那么多的东西，但是要是不让皇帝死心，只会派去更多的人探险，还不如自己带着呢。

    明显感觉到了女儿对自己的嫌弃，皇帝敛了敛神情，让人送了不少东西走了。

