    曼卿差点笑喷了，哈哈，从妖女到仙子，这跨度也太大了吧？她挥手收了绳子，刚走了几步，老常追了上来，

    “您等等，我有话说～”他递了几页纸过来，曼卿一看，是官府发的地契，

    “你不是去办手续了？他们有刁难？”她看向了老常后面，正是城主，这位一向没有存在感，曼卿不光没见过，也没听过，还是被谢天极带来的。

    “不是的，他们都很好，是这座密林，我爷爷他们在世时，这里就是普通的树林，后来不知发生了什么？才多了这些妖兽，我能力有限，拥有它，也是一种负担，我想送给您。”

    呃，这个～，曼卿还没回答，风离说话了，

    “也好，这地方，你确实驾驭不了，若是妖兽横行，对城里也会有威胁的，”

    曼卿想了一下，递了一只储物袋给老常，里面是一百万灵石，算是买他的吧，城主做了见证，当下办理了新地契，

    “这里是私产了，我会设置一座阵法，你派人来守着，如果有人想进去，就收取一定的灵石，城主府和我们三七分成。”

    风离不客气地吩咐着，城主听的一脸兴奋，在这里做主管，除了天帝给的俸禄，是一点外快也没有。

    现在可算好了，有风大人撑腰，这笔收入可不少呢，因为要大比了！来试炼的人极多，原本这里也收费的，不过，他可没收到一块灵石，都被天雪宫拿去了。

    天辰真人听了这话，脸都绿了，他们除了有钱赚，还有大量的弟子要试炼啊，这下子，不光没了收入，还得往外送，损失太大了。

    他本来还窃喜着呢，就算还给常家，也挡不住他们进去，没想到，人家来了这一手，常家不足为惧，可这位他们得罪不起啊。

    风离说完，便带着众人出来，绕着密林跑了一圈，没一会，众人惊讶地张着嘴巴，林子肉眼可见的消失了，只在原地留下一道小门，哇，这是一座隐阵！

    “你定时在这里放置灵石，便可派人收取费用了，”

    他拽了城主过去，指着一处凹槽，又密语了几句，不知说了什么，那人脸上都笑开了花。

    临上飞船，谢天极气喘吁吁的，不知从哪儿冒了出来，

    “等等我，咳咳，你们不来我家，那我去你家好了，”这是回去拿了个包袱？看他滑稽的样子，哪里还有当初的高冷？

    “小师弟！”天辰心里大怒，门派遭此变故，他竟然胳膊肘往外拐！

    可谢天极挥挥手，头也不回地跳上了船，排挤常家，可是你大师兄搞出来的，现在自己去解决吧。

    大家试炼进行了一半，虽有遗憾，却收获了这个宝地，就连天极都赞她运气好，

    “当初在常家人手里，也就是个普通树林，一百多年前，天外不知掉了啥下来，才是现在的密林，呵呵，恭喜啊，以后要是建宗立派，有这处密林就方便多了，”

    天雪宫之所以做大了，和它不无关系。

    “你想多了，这种事，我可没啥兴趣，不过，我的人有地方试炼，倒是一件好事，不错，今天是个好日子。”

    曼卿喜滋滋的，谢天极看着他，突然问道。

    “你进步也太快了，这才多长时间啊，就结丹了？何况，你这结丹修士可不寻常啊，连化神大佬都不怕，呵呵，听我师兄说，你像是还有底牌呢。”

    “是啊，他说的没错，我当然有依仗，那就是正义！它可站在我这一方！”

    小丫头义正严辞，谢天极苦笑起来，这孩子太顽皮了，可他也明白，谁也不会将底子露出来，何况，他还是天雪宫的人，

    “她是我娘唯一的徒儿，这个算不算底盘呢？”他更默了，虽然对风离不算太了解，可大名鼎鼎的风家大少，谁人不知啊？

    “啊，你做了凌波仙子的徒弟？”

    “师父为何会有这个名字？我觉得木属性更强啊，”

    这两年虽然也见得少，可竹子却经常来离岛，没事也会跟她聊聊师父。

    “那是人家送的绰号，娘自己都不在意，不过，你下次要航海的话，可以请她一起去，就知道为何会有这个名头了。”

    曼卿一听，便有些向往了，可大比在即，她答应了要参加，这些还是等以后再说吧，

    “我还有些事，就不跟你回去了，若是再有麻烦，直接找我就行。”风离说完，抛出了一片小小的叶子，随风而去。

    “啧啧，还真是酷啊，小丫头，你真的拜了师啊？怪不得当初不跟我呢，”

    “是啊，拜师还能有假？你何时离开的幽境？没受到伤害吧？”毕竟是因为自己才去了那里，她问过司徒修，说是小师叔一直没回来。

    “当然没事，我谢天极是谁呀？对了，你上次脱困就是那小子救的吧？”

    “嗯，这颗莲子送你，那一趟，虽然有危险，可也有了很多收获，这个给你，是答谢哦。”

    要是没有他，自己也不会进入幽境，更是不可能得到七彩莲，所以给他一粒莲子是很应该的，

    “这是？咦，香味太特别了，”

    “那是，七彩莲的籽嘛，很珍贵的。”谢天极瞪大了眼睛，这东西，上界可都找疯了，原来，竟是被她得了去，也不对，估计是她师父给的，如此难得之物，一个小丫头怎么可能得到呢？

    “师父给你的吧？这东西不是一般的珍贵，你真不懂事，怎么可以随便送人呢，喏，拿回去，好好放着！”

    曼卿暗想，此人可交矣，那些师兄弟们，和他比真是差的太远，怪不得天雪宫的人说他是另类呢，

    “送你就收着，我又不是小孩子，能不知道它的价值？没有你的帮助，也不可能找齐啊，”谢天极笑着收了，从此两人惺惺相惜，成了很好的朋友。

    回到离岛，曼卿征求他们的意见，问大家去不去九渊，对于上次的经历，她觉得试炼塔的力度比密林大多了，起码对手很强。

    而闯塔还有个好处，就是不会真正受伤死亡，到了一定程度，可以放弃自保，这点就比密林强。

