    法师护甲！

    魔化武器！

    罗林用残存的魔力为自己加持了这两个法术，然后右手将一个药剂瓶扔开，里面的魔力药剂他早就喝完了。

    吱、吱！

    十几头爬伏在脚边的炼狱凶暴鼠用腥红的双眼注视着前方。

    以他魔力来说本召唤不了这么多，可这次战斗过于重要，所以他提前喝下一瓶普通级别的魔力药剂，借助回复的魔力才能召唤这么多，如果不是有召唤时限，可能他会召唤更多。

    “杀！”

    长剑轻指前方，罗林身上快速浮现细密的黑色鳞片，血脉力量在这几小时内回复不多，只够让他维持恶魔之鳞状态，想召唤出怯魔是不够了。

    吱！

    十几头猎犬大小凶暴鼠如同利箭般向前扑出，其他人也跟着冲出，朝前方燃烧着火焰的庞大车队扑去，仅有涅姬、罗特、利刃小队白银射手三人站着没动，因为他们都是远程职业，自然不需要冲锋。

    几十名匆促集结起来的佣兵们迎了过来，佣兵们是分布在商团周围，想瞬间集结起来还需要时间。

    火光之中，能看到十几名游侠在佣兵们身后停步拉弓，游侠们当然不会放弃远程优势，想先用箭矢先消减一些敌人数量。

    铛、铛！

    箭支射中金属的声音响起，冲在罗林身边的是穿着全套轻铠的护卫队和泰夫，他们全要微微低头，就不用担心这种几十米外的射击能威胁到他们，一根根箭支被铠甲弹开。

    罗林在箭支飞到之前就躲到穿着云锻重铠的泰夫身后，让他高壮的身影完全挡下了所有远程攻击。

    箭雨压制过后，双方进入到了肉搏距离。

    吱！

    凶暴鼠们率先发难，猎犬般身躯带着残暴气息对着佣兵们扑出，可能在战斗力上不如佣兵们强大，可是论气势却足以让正常人胆寒。

    身躯被利器刺穿和劈开，鲜血流出反而让狂暴鼠们更加狂暴。

    它们可不是靠腐热症造成杀伤的普通的召唤怪物，经过强效召唤这个专长加持之后，战斗力远在同类之上，正面战斗力以然不弱，加上狂暴的性格绝对是难缠无比。

    在有召唤生物稍稍吸引了对方吸引力之后，罗林他们撞入佣兵之中，这种情况也不用担心会被远处弓箭射击，毕竟想命中战斗中的目标可不容易，更多的是命中友军。

    聚风之刃！

    斗气加持在剑上挥出，罗林的斗气处于满值状态，几小时之前那场快速结束的战斗并没有消耗多少斗气，呼吸法也有斗气回复速度提升的特性，能让他的斗气保持着满值状态。

    铛！

    长剑被挡住，一名穿着一身皮甲，脸上带着伤痕的中年男子用长剑挡住了罗林斗气状态下的一剑。

    “小鬼，你的实力不错，但遇到我剑鬼大爷我的话，注定你今天就要死在这里了！”，这名眼神阴鸷的男子语气嚣张，仿佛是有着必胜信心一样，出名的佣兵之间一般只提外号，毕竟结仇的话敌人也不容易找到自己，可不是人人都像豪格一样直接使用本名。

    “是吗！”，罗林语气平淡的抽剑继续攻击，完全没有因为遇到白银阶敌人而慌乱。

    因为遇到了才正常，之前那些进攻的佣兵中没有强者，并不代表着商团雇佣的这些佣兵中没有强者。

    白银阶对于来西土的佣兵来说并不算难以出现，毕竟敢来这种危险的地方实力不强怎么行，高收益伴随的可是高风险。

    流风剑术！

    这种小规模混战，使用军用剑术并不是最好选择，所以罗林瞬间切换剑术。

    以灵巧为主的流风剑术适合小规模战斗，只可惜剑术等级太低，所以让他渐渐处于下风。

    如果不是因为处于恶魔之鳞状态，力量与防御有所增强，他可能早就不是对手了，而对方之所以嚣张也是因为实力占优而已。

    可罗林怎么能知道，他给对方的震惊更大。

    ‘这家伙不是人类吧！’

    这名看起来阴鸷而嚣张的中年佣兵此时内心惊讶无比，嚣张是他故意表现出来的弱点，其实他的性格冷静无比，敢嚣张的佣兵要么是有绝对实力，要么早就变成尸体了。

    他主动攻击罗林，是觉得他这么年轻的话实力不可能有多强。

    可没想一脚踢到了铁板上，虽说剑术上是他占优势，力量上却是劣势，加上黑色鳞片的防御力，让他根本没有机会造成致命伤。

    “要不要帮忙！”

    一个声音从罗林侧面响起，豪格手中巨剑斩飞一名佣兵后，扭头问了一句。

    “不用！”，罗林摇头拒绝，手中长剑艰难的支撑着对方的攻势。

    战场就是最好试炼场，他在剑术方面的天赋虽说比不上炼金术方面，可也绝对能算得上‘天才’，平时有空也会揣摩剑术，流风、军用剑术这两门剑术的等级，他可是一个技能点都没有投入过，现在与对方交手，他感觉自己流风剑术水平正在飞速提升。

    是的，罗林从来没有将对方当成不可战胜的敌人，反而把他当成提升自己剑术的工具，不然利刃小队几名白银阶或者红蝎，只要他开口的话，都会很乐意帮他的忙来解决对方。

    几十名仓促集结起来的佣兵和游侠，面对护卫队、利刃小队两名白银、红蝎冒险团的攻击，几乎是一触即溃，如果不是因为他们实力不弱，比之前进攻的佣兵们强出一截，可能就是一场屠杀了。

    特别是穿着云锻重铠，手持暴风咆哮者的泰夫，此时就像重型坦克一样撕开对方防线，他完全不需要考虑防守，只要考虑如何进攻就够了，手中魔法武器也弥补了他的攻击力不足。

    如此情势之下，这些佣兵们节节败退。

    呯！

    就在这个时候，战场后方十几米外的道路上，已经被火球术吞没的马车残骸之中，火焰四处炸开，露出了狼狈无比的一行人。

    老法师，也就是拉奇此时不复之前的淡定和平静，须发都显得有些焦枯，身上长袍反而完好无损，看样子不是普通长袍。

    几名追随者身上也有火球术留下的痕迹，特别是一名赤裸着上半身的光头男子最为凄惨，不但被烧得一片漆黑，胸口还被一根箭矢深深贯穿，不过他反而像是没有受伤一样，显得有些令人震惊。

    ‘没人死吗？’，罗林看到这种情况，也顾不上继续磨炼剑术，准备开始呼叫支援了，此时豪格、红蝎、银精灵盗贼少女都处于可以抽身支援状态，只要来一个人帮忙，以二对一他就能轻松击杀对方了。

    可谁知道这名看起来嚣张无比的家伙，竟然在他开口前抽身而退，完全没有半分留恋，让罗林叫人的话卡在喉咙说不出来。

    还不等他发动追击，一点微弱光点从后方几十米外的荒丘上飞来。

    光点在周围火焰照射下并不显眼，可拉奇却像是早有预料一样看向飞来的火光，直接用出了法术。

    次等法术无效结界！

    这就是他与追随者没有第一时间出现反击的原因，因为一直在准备这个四环法术的施放。

    专精防护系的护法师？

    敌人逃了之后，罗林自然有时间查看战场，他看到一层微弱淡紫色光芒以那名老法师为中心呈圆球状张开，瞬间认出了这个法术是什么，而且怀疑对方是不是专精八大派系法术中的防护系了。

    火球术这个杀伤力恐怖无比的三球法术，撞到这层看起来脆弱无比的紫色光球之后爆发了。

    轰隆！

    可怕而强横的杀伤力掀起灼热气流朝四周扩散，幸好法术的杀伤力相对集中，影响范围不算太远，不然离光球只有十米多距离的罗林他们就要想办法闪躲了。

    火焰一进入火球范围，瞬间就像没有了燃料一样快速熄灭，当冲到中心敌人面前时已经没有了杀伤效果。