    会面结束前，太子对史斌说，以后先生就是我的座上客，有事可随时来东宫找我。

    也好，这样关系就算挂上了。

    任何君主对智谋之士都是像防贼一样防范的，坐轿的和抬轿的也不可能成为真心朋友。

    但好在能说上话，就可以了。

    保持这样若即若离的关系，对双方都好。

    太子害怕守夜人会威胁皇权，坚决抵制守夜人。

    而守夜人这个组织，史斌是必须发展壮大的。

    在这天天打仗，到处打仗的年月，自己手里有个强大的组织，能更好的保命。

    就先别扯什么远大志向了，乱世人命贱如蝼蚁，能吃饱饭，保住命，就不错了。

    回到住处，史斌关上门，和师父私下里聊与太子会见的事。

    师父是他在这个世界上最信任的人。

    他问王进：“您觉得，四个皇子，是太子杀的吗？”

    王进紧张的注视着窗外，过了一会才用最低的声音说：“你心里的答案，和我想的一样。”

    师父这个岁数的人，相当谨慎，在如此私密的空间中，也不敢说半句过头话。毕竟他早就过了热血冲动的年纪。

    而且很多话，根本无须说明白。

    彼此心照不宣更好。

    于是他们很快结束了这个话题。

    史斌发现师父最近总是唉声叹气，愁眉苦脸。

    说他像热锅上的蚂蚁可能有点过，反正就总是莫名的烦躁。

    现在又是如此。

    如果他不是特别令人敬重的长辈，而是平辈，史斌真想很恶搞的问他一声，是不是来月经了？

    “贤弟，你先歇会，我……”王进目光游离：“我去准备点礼物。”

    史斌奇道：“师父又要准备什么礼物？又有人要过生日？”

    王进长叹一声，声音中充满了无限悲凉：“是啊，一个大恩人要过生日，我得去……我得去一趟。”

    史斌更奇了：“既是对你有恩的人，那就去呗。知恩图报，是我华夏族传承千年的美德。”

    王进苦笑一声，说：“如果对方给你十两银子的好处，让你拿命还呢？”

    史斌骂道：“什么人这样混账！”

    “柴进，柴大官人。柴荣大帝的嫡系子孙，柴宗训的后人。当年柴宗训死前，他的皇子还没出生，柴荣大帝就驾崩了，吕氏以养子的身份继位。后来柴氏皇子出生了，长大了，世代享受特权。但即使这样，他们仍然想……”

    王进说到这，右手下划，做了个杀的动作。

    史斌道：“做这美梦呢！但话又说回来，天下本来就是他家的。他想要回来，从他的立场上说，也没毛病。但吕氏作为既得利益者，肯定是不愿交还，那就只能硬碰硬了。”

    王进道：“历史上有过类似的事。三国时期东吴的创始人孙策病重，他的儿子孙绍尚在稚龄，于是孙策临死前把拿命自己打下来的江山交给了弟弟孙权。孙绍长大后，也没和叔叔争位，彼此相安无事，免了多少血光之灾！可这柴氏……唉！”

    史斌道：“师父，你是怎样欠的他们人情？”

    王进道：“柴进有二十多个大庄园，最大的主庄据说占地八千多亩。我当时和你太师母逃亡之时，老人家既担心被高太尉的杀手追上，又害怕沿途那些蜂拥而起的叛军。每日惊惧之下，心痛病又犯了，天幸附近就是柴进大官人的副庄，大官人当时就在庄上，对我们母子嘘寒问暖，供应衣食药引……这本来是好事，我们也深感盛情，但柴进却要求我给他签字，摁手印！”

    王进说到这，一脸的晦气。他黑着一张紫棠色的脸，显是生气之极。

    “什么字？”

    王进凑近他，低下头，小声说：“让我……算了，我还是写出来。”

    王进紧张的手都在抖，拿出笔，蘸了点墨，写在一张薄纸上：“让我发誓，效忠柴氏，助其复辟。”

    至今想起来，这事仍然让王进心有余悸。

    王进小声自嘲道：“这可是灭九族的大罪啊。反正我也没有九族，就只有一个老母……嗯，你只是我的弟子，不在九族之列，不至于连累你……唉，所有受过柴进帮助的人，都得签字。我们临走前，管家送出来说，每年大官人生日的时候，你们这些受过大官人恩惠的人都得来主庄太贺，否则便是忘恩负义，江湖上传出去可不可听啊。”

    “何止是不好听那么简单，你签了字，摁了手印，就等于上了他的贼船，即使你赖着脸皮不去和他见面，他事发后把你供出来，你也跑不了。这算盘打的真精。”史斌怒道。

    这乱世已经够乱的了。

    总有人还嫌它不够乱，想再给生活加点料。

    王进又是长叹一口气：“所以我是真不想去，再说了，你太师母身体不好，我在她身边，她还能安定会，我若离她远了，她胡思乱想，日夜悬心，久后又得犯病……”

    “乱世奉养娘亲，是一件多难的事。师父你比很多人幸福多了，很多人想养都没这机会。子欲养而亲不在，是多少人的悲哀！算了，这柴进的寿宴，我替你去吧。”

    敌国互攻。

    皇帝和太子不睦。

    群臣争权夺利。

    脏官恶霸欺压百姓。

    守夜人暗中起复。

    这么多股暗流涌动，看来还是太少了。

    这柴氏皇族，也不甘寂寞啊。

    一定要让这个世界，因我而不精彩！

    这应该是柴氏皇族此时最大的内心写照吧。

    不管从哪个角度说，替折可存完成心愿也好，养一支属于自己的私军，扩大自保的实力也好，这守夜令都得发完。

    但天天在家躺平，不出去见人，总没机会发令。

    所以还是借这机会外出吧。

    就当是替师父解决难题去。

    “贤弟，你若肯替我去，我真是下辈子也得感谢你了。”王进激动的握着他的手：“但是你切记，无论他们怎么拉拢你，你绝对不要签字！”

    “放心吧师父，如果不是像你一样被逼到那步，谁闲的蛋疼待着没事把自己放到火上烤。”史斌拍了拍师父的手，说：“泰山不是搭出来的，黄河不是尿出来的，我且去会会这柴家人，看看他们有多大道行。”

    柴进的主庄在沧州，位置在东平府的北方。

    骑着快马，路途不算远。

    史斌与太师母、师师、阿翎等人告辞，带上身边所有的系统召唤物前往沧州。

    只要遇不到大战场，他的心情总体上来说是好的。

    外出要么有机会派发守夜令，要么能遇到发财的机会。

    给项羽、孟获、张飞、典韦、许褚、吕布六人各买了一匹马，路上吃喝住行自是不肯委屈自己，怎么爽怎么来。

    史斌不怎么认同太子的理念。

    你节俭，但你父子把江山治理的狗屎不如，那你们仍然是昏君，是给老百姓招祸的罪人。

    而另一个奢侈的君主（一时半会找不着合适的，我史斌勉为其难的先把自己暂时代入一下），天天享乐，但把江山治理的超级稳固。那么他就是飞上月球日嫦娥去，又关你普通老百姓屁事。

    按照马基雅维利大师的理论，皇帝的私德与百姓的私德，本来就不可混为一谈。

    百姓私德不好，没人跟你结交，见了你就躲的远远的。时间长了就自动社死。

    皇帝你唯一要做的就是保护江山，保护百姓。只要这点做到了，你身上别的什么屁事那都不叫事。

    你自甘下贱逛青楼，我等屁民也夸你风流，说你接地气，与民同乐。

    一路上，仍是由孟获兄弟帮着背铁箱。

    守夜令这么贵重的东西不容有失，一定要从众保镖中选个相对来说智商高点的人来做这事。

    众人中只有孟君有过和诸葛亮这种神人斗智的宝贵经验，所以这个光荣的任务就给他了。

    王进也不是啥有钱的大佬，给不出太牛的礼物，史斌觉得，替他给柴大官人送上一千两银票，不少了。

    虽然柴家财大气粗，不差这点钱。但史斌仍然不想让师父的贺礼显得太寒酸。

