    林平之并没有陪着师姐岳灵珊去喝酒，因为他这段时间的确很忙的。岳不群又把华山派基础内功心法的第三层功法教给了小林子，而且还传授给他了三招剑法。

    　　林平之回来后睹物思人，就一心想着练好武功，学好剑法，好凭借一己之力，杀了青城派余沧海和“塞北明驼”木高峰。以至于他这段时间除了练功，就是去福州向阳巷老宅子里面，寻找。

    　　而岳灵珊更是知道林平之心内的苦楚，所以这段时间，她总是想着办法逗小林子开心一些。因此才会有今日邀约他去喝酒，既然小林子一心要回去练功，她自然陪着林平之一起回去“福威镖局”了。

    　　那街角处军官模样的人，看着他们二人亲密的模样，此时正心如刀绞，泪流满面起来。他心内一阵疼痛，看着自己的小师妹陪着林平之慢慢的又向远处走去，自己不由的瘫软在当街之上。

    　　此人被福州的百姓指指点点，最后挣扎着爬将起来，找个就近的小旅馆住下。询问店小二“福威镖局”要如何走法，当确认就在就近不远处，就已决定，当天晚上示警恩师岳不群，自己就远离福州，浪迹天下……

    　　原来此人正是那华山派弃徒令狐冲，令狐冲此时为何如此打扮？待我细细道来。原来那日令狐冲在小溪旁陪着“圣姑”小姑娘在山涧旁的小溪处整日杀蛙抚琴，治疗自己的内伤。

    　　但是只凭借这种琴音的外力治疗，令狐冲的内伤只会越来越坏，到最后自己竟然整日昏昏沉沉的。但是只要一睁眼，盈盈小美女就会陪在自己身边。但是人力终究有穷尽，令狐冲看着盈盈还是一口鲜血喷出，不省人事起来……

    　　当令狐冲再次清醒之时，自己面前只有一位老僧，而这位老僧正是那日打伤盈盈的方生大师。不管令狐冲如何询问自己为何身在少林寺？盈盈现在在什么地方？那方生大师只是笑而不答。

    　　这日方生大师又给令狐冲输送内力，他的性命终于保住了。而方生却说，这种输送内力之法只能让他保住一时之性命，想要根治就必须学习少林寺的方能真正的化解他体内的这数道异种真气。

    　　少林寺方丈方证大师，确认令狐冲剑法是学自风清扬，而且得知风清扬尚在人间后。才说道：“你令狐冲与有缘，但是想学习少林寺最高明的内功心法，就必须拜我为师，非佛门有缘弟子不得习此内功。”

    　　而令狐冲一心想回归华山派，方证大师从衣袖中拿出一封信，递与令狐冲，信笺正是恩师岳不群所书。原来岳不群已把自己逐出了华山派，因此才有少林寺方丈方证大师在此收徒之说。

    　　方证大师以令狐冲不该结交“黑木崖”上的人为因，才有岳不群逐出师门之果。又以刘正风不该结交魔教长老曲洋为因，才有嵩山派灭门之果为由，劝说令狐冲回头是岸。只有投身少林门下，才能学得神功，江湖扬名！

    　　而正是因为由此一逼，令狐冲反而倔气又起，向方证大师叩头后转身离开了少林寺！方证大师劝他不可意气用事，离开少林寺必死，而令狐冲却仰天长笑出门而去。

    　　此时的自己才是正邪都不能相融之人，令狐冲更是将生死置之度外。既然师父、师娘、小师妹各个视我如陌路之人，小师妹又疑心我吞没了林师弟的，我还活在人世间有何意义？

    　　而此时令狐冲竟然遇到的武林中人，一起向同一方向，要去捉拿一个身穿白袍，腰间佩刀的老者。令狐冲已把生死置之度外，自然会去凑此热闹！他随着众人赶去的方向走去，在一亭中见一白衣老者，正座一桌旁独自饮酒。

    　　令狐冲见这老者周围遍是强敌，而他仍好整以暇地泰然饮酒，不由得心生敬仰。而此时无论正邪，各个都要拿这老者，更与自己同病相怜。当下他已不在意这老者是正是邪，只想与他一同饮酒而已。

    　　当令狐冲踏步上前，向凉亭之中的老者讨要酒喝之时，那老者终于把一颗心放入到肚里。自己精心策划，终于等到了要等之人，这场精心谋划，终于有了可能成功的契机！

    　　令狐冲与老者在这凉亭处饮酒，那正邪两派的人员此时都已认出了他是华山派弃徒，众人都异口同声说他与魔教为伍，要杀之而后快！

    　　令狐冲心道：“五岳剑派之人异口同声说自己与魔教中人联手，而他们周围竟是魔教中人，又有何人斩妖除魔了？看来世人两面，皆是如此，那么自己何不好好的陪着这位朋友饮酒一番，抛去生死呢？”

    　　当魔教中人说这姓向的老者刚从囚牢中逃出，令狐冲才看到，这老者双手之间竟然系着一根铁链。他的同情之心大起，定要助这姓向的前辈一臂之力！

    　　令狐冲与向问天二人在凉亭之内联手，杀得正派人士和魔教高手死伤无数。包括令狐冲一样剑伤了不少人，更是在这间不容发之时，学会了“破掌式”的皮毛，剑伤了嵩山派的孝感“大阴阳手”乐厚。

    　　在这七、八百人的围困之下，不可能尽灭众高手。向问天背起令狐冲逃出重围，逃出十余里后，铁链横扫击杀三名骑马的路人，带着令狐冲，一起逃向一线天那天险之地。

    　　当二人又被后面追兵追上，向问天击杀数人，但是似乎被后面追兵暗器所伤。向问天让令狐冲先走，他要替令狐冲断后，令狐冲却挡在他身前，誓死要保护他的生死。

    　　那追兵听说向问天身受重伤，十几人一起逼近之时，却被向问天用“满天花雨”手法击杀当场。自此向问天才重新认识到令狐冲的义气深重，对他深表敬佩。此时他才真正的把令狐冲当做了知己，而不只是利用的对象。

    　　后面追兵逼近，向问天冲入人群之中，击杀数人，又活捉一人，点了穴道背在身后，抱着令狐冲向一线天逃去。后面追兵的暗器，都被自己背后的活盾牌挡下，不一会活盾牌变成了死盾牌。

    　　当向问天和令狐冲逃到一线天后，后面追兵又近，这次是四名峨眉派的高手。向问天被峨眉剑阵围困，一时不得脱身，令狐冲连续数剑伤了两个峨眉派高手，这些人也被向问天用铁链扫入身后的悬崖之下。

    　　而此时一名高手用剑逼住令狐冲，强行用内力压向令狐冲，准备以此伤敌。向问天在令狐冲身后，助他一臂之力。当对方攻过来的内力引导向下，自手臂传向腰肋，又传至腿脚，引入地下。

    　　那人察觉不妙，撤剑后跃，大呼：“吸星妖法，吸星妖法！”

    　　后面众人脸色大变，再无一人敢上前。向问天哈哈大笑道：“不错，正是吸星大法，哪一位愿意上来试试？”

    　　魔教中黄带长老嘶声裂肺道：“难道那任……任……又出来了吗？咱们赶快回去禀告教主得知。”魔教中人一起离去。

    　　剩下的正派人士，一样是无一人上前，陆陆续续离开了大半。剩下数十人声讨令狐冲时，向问天冲向前去，那些人也一哄而散。

    　　向问天担心众人去而复返，背着令狐冲顺着悬崖峭壁，借助着树木凸起的岩石，终于下到了谷底。向问天看令狐冲义气深重，两人捻土为香，义结金兰。

    　　向问天得知令狐冲身上有如此多的异种真气，说有一人可以救治于他，但是此人极难见到，于是带着令狐冲，向着西湖奔去。期间出去一趟，身后就又多了一个包裹。

    　　在一个铁匠铺，向问天的束缚铁链终于被取了下来，二人酒足饭饱之后，向问天给二人易容改扮一番后，一起来到西湖“梅庄”。

    　　在这里，向问天称令狐冲为当今华山派岳不群的师叔，风二中，自己为童化金，二人来到“梅庄”就是想会一会“江南四友”。并且称丁坚和施令威两位家丁打扮的人，一样是行侠江湖的大英雄。

    　　丁坚和施令威二人被夸的高兴，便把二人让入了厅堂之上喝茶，他去请“江南四友”。四庄主丹青生号称好酒、好画、好剑，人称三绝。三绝之中，以酒为首，丹青次之，剑道居末。

    　　令狐冲化名的风二中与四庄主丹青生二人都好酒，二人谈起喝酒相互引为知己。那丹丘生取出自己珍藏的葡萄美酒请风二中和童化金一起饮酒，实为想考教二人有没有真才实学。

    　　而风二中竟然喝出了这葡萄美酒似乎是有一百二十年之酒，又似乎是只有十二三年……丹丘生大呼神技，才解说其中缘由。

    　　原来那西域剑豪莫花尔彻送了十桶三蒸三酿的一百二十年吐鲁番美酒，用五匹大宛良马驮到杭州来，然后丹丘生依法再加一蒸一酿，十桶美酒，酿成一桶。

    　　屈指算来，正是十二年半以前之事。这美酒历关山万里而不酸，酒味陈中有新，新中有陈，便在于此！丹丘生因为风二中能品出酒，才对他大有好感。

    　　没想到这好感却最后害了“江南四友”。预知令狐冲如何害了“江南四友”，请听下回分解……

