    金色封魔印缭绕着至神至圣的炽烈光芒，让这个地方的诸多修士连眼睛都有些睁不开。尤其是神主使者，对这股气息很是抵触，眉头深深的皱了起来。

    “封！”

    姜小凡冷道。

    他的脸上没有丝毫情绪波动，眸子深邃而漠然，手中封魔印直直的朝着前方划过，第一时间碾碎了大片的黑色发丝，浩浩荡荡的压了下去。

    “放肆！”

    古林底部传出冷冽的声音。

    一股更加可怖的威势浩荡开来，星空中有丝丝缕缕的电弧闪现，仿佛雷劫降临了一般，令这个地方的众多修士皆忍不住骇然抬头，本能的生出一股畏惧感。

    “这……”

    这股气息一出，出现在这里的修士皆恐惧。

    这些人已经开始后悔了，本以为来这里后，可以寻到一些逆天的珍宝，但是却没有想到，这里竟然有这等恐怖的存在，这股气息简直让人生不起丝毫反抗力。

    “放肆？”

    姜小凡冷笑。

    他立身星空上，强横的不灭体微微一震，顿时荡出一片微不可见的神光，将这股浩瀚的威势当场崩碎：“已经退出历史舞台的人，少给我摆什么圣天威势。”

    “铿！”

    他通体交织仙光，右手凝聚裂天第七剑，笔直对准了下方。

    “咝！”

    如此话语，如此动作，让这片星空的诸多修士皆倒吸冷气。

    这些人望着姜小凡，个个瞠目结舌，仿佛见鬼了一般，就连神主使者也是一阵诧异。要知道，这道声音的主人，当年可是圣天级存在啊，姜小凡竟敢对这等人物如此说话，一言不合就要动手，这简直是……霸气！

    “小辈！”

    石林下，传出的声音更加冷冽，显得有些阴森。

    “老货！”

    姜小凡毫不避让，争锋相对。

    化生为石林的神秘存在，伤重之下已经跌落下了圣境，此时若不动手，那简直就是罪过。最为主要的是，对方当年曾和另外几人一起对还在襁褓中的小公主动手，这让他无法忍受，心中升腾起了一股浓浓的杀机。

    虽然这已经是无尽岁月前的事了，虽然小丫头现在毫发未损的活着，虽然那个时候他还没有出世，但是，这依旧让他愤怒。万一，万一当年这几人成功了，那么这个时代，他去哪里与那个天真活泼的女孩相遇？

    想到这些，他心中害怕，杀意更浓。

    “铿！”

    右手轻震，剑啸惊天。

    这一刻，他直接动手，没有丝毫迟疑，裂天第七剑直接划破了长空。

    “你是欺本座老迈伤重吗？”

    石林下传出冷酷的声音，夹杂着一股慑人的压迫力。

    “答对了。”

    姜小凡冷笑，毫不矫情。

    如此话语，让一干修士当场无言，就连石林下的神秘人物也是一阵沉默。

    一般来说，当有人问出“你是欺负我伤重吗？”这句话时，许多人都是当场否认，然后给出一个铿锵有力的霸气答案。但是现在，姜小凡却是直接承认，一点也不虚伪做作。我就是欺负你重伤，你能怎么样？

    这种伤口上撒盐的行为让下方的神秘人物阵阵难受，一股怒意直接升起。

    “蚂蚁！”

    良久后，这个神秘人物终于发出一声低沉的怒喝。

    “轰！”

    无穷黑色的发丝疯狂震动起来，根根舞动，阵势骇人。

    “用不着折腾，如果回不到圣天境，今天你就别想能够活下去！”

    姜小凡冷哼。

    无穷无尽的黑色发丝从大地下冲起，下一刻，无穷无尽的神光出现，渐渐融合在一起，化作一尊光影。它的模样有些看不清楚，但是气息却极为可怖。

    “蚂蚁，化作尘土就好。”

    它无情的开口。

    根本没有看清这道光影是如何在出手，茫茫神光顿时从天而降，如同一道光的瀑布，浩浩荡荡的朝着姜小凡淹没而来，笼罩无穷星空。

    “老东西！”

    姜小凡面带冷笑。

    他眸子深邃，数十道封魔印顷刻间冲出，于身边交织成一座密不透风的强大堡垒，而后顺时针旋转，朝着前方的光之瀑布推动开去。

    “轰！”

    强横的飓风交织，席卷四方。

    诸多修士直接被掀翻了出去，这个地方唯有姜小凡，光质神影和神主使者还能够迄立在原地，其余人皆被这股强大的威势推出去了数千丈远。

    “这……”

    许多人心悸，难以言语。

    “很好，非常好！”冷漠的声音再次响起，那光质的神影俯视着茫茫天地，连眸子都是光化而成：“星空广袤，缺少有效的化肥……今天是个好日子……”

    此话一出，顿时让远方的众多修士蓦地变色。能够修到三清境界，这些人自然不是白痴，瞬间就明白了这个神秘存在的意思，它将他们当作了养料。

    “嗡！”

    前方，光质的身影动手，大手探出，不但覆盖住了姜小凡，同时更是朝着其余的修士笼罩而下。这些修士都是三清级存在，生命精华极为惊人，是最为难得的养料，足以令它的伤势恢复很多。

    “快逃！”

    有人叫道。

    然而就在下一刻，许多人都惊恐了。

    光质的大手压下，第一时间封闭了四周，凝固了星空，他们如今仿佛是陷入到了一汪巨大的藻泽内，连动一下手指都非常的困难。

    “成为本尊的一部分吧。”

    光质身影漠然道。

    它躯体朦胧，完全由光质构成，就连展出的神力也非常迷蒙，难以看清。且，下方的石林也是一片未知，根本看不出什么，让人不知道它的来历。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，最下方，无穷黑色的发丝根根粗壮，如同万年老木般，于此刻全部动了起来，洞穿了星空，同时朝着这片所在的所有修士洞穿而去。

    “哼！”

    突然，一道冷冽的哼声响起，震动星空。

    姜小凡眸子无情，其中仿佛有无尽神魔在嘶吼咆哮，两道刺目的仙光直接从其中冲了出去，斩天裂地：“我不是说了吗，少给我摆什么圣天威势！”

    “铿！”

    剑鸣通天，撕裂了长空，斩碎了一切。

    “这小子……”

    神主使者心惊。

    姜小凡迄立星空上，衣衫飘舞，透露着一股霸天绝地的强横气息，睥睨天地。这等姿态让神主使者蓦地变色，这一刻，它再次感觉到了一股朦胧的无上气息。

    “刚才……那……不是错觉，那股气息，他，他……”

    它瞳孔瞪得滚圆。

    于此同时，不仅是它，纵然是对面的光质神影也变色。

    “你是谁？！”

    这尊神秘人物仿佛感应到了什么，那光质的躯体微微震了一下。

    “我是人！”

    姜小凡眸子淡漠，斩出的剑罡猛的炸开。

    一股可怖的气息浩荡开来，席卷**八荒，粉碎大天地的一切。星空之上，滚滚浓云翻滚，覆盖了方圆数千丈远，有丝丝缕缕的闪电在其中交织。

    “人？”

    光质神影愣了一下。

    下一刻，它传出了笑声，充满了不屑。

    “人类，死吧。”

    它的躯体开始绽放神芒，刺得人眼睛都有些睁不开。强横的威压一波一波的扩散开来，震的整片星空都在扭曲，犹如发生了星空大地震一般。

    “凭你现在的样子，也配说这样的话？”

    姜小凡冷道。

    “轰！”

    在其头顶，滚滚雷霆浩荡，黑色闪电，紫色神雷，红色劫光，三种不同属性的雷之力量在涌动，如同是一片雷海在翻滚。

    “还有……”他偏头望向对方的光质神影，眸子缭绕神秘仙光，仿佛有混沌光在其中翻滚，交织着冷冽的杀光：“你能掩饰本源气息，能够骗的了别人，但是，你骗不了我的眼睛……你是九重天的人……”

    “咚！”

    这等话语一出，犹如一道惊雷炸开，震的所有人猛的一颤。

    “九重天？！”

    神主使者发愣。

    下一刻，它身上透发出了无穷的杀意，愤怒无比的盯着对面：“九重天？你是九重天的人，我早就猜到了，果然，果然是你们！”

    对面，光质神影先是沉默，而后发出一道冷哼。

    星空扭曲，它盯着姜小凡，身上的气息开始变了，一股浓郁的天族气息滚滚而动，再也没有了之前的朦胧：“昔年，连神族的那个女人都看不出本座等人的真实身份……这双眼，很不错，足以与月瞳神眼争锋，不，更强。”

    昔年小公主出世，那等阵势实在太大了，天地异象不仅出现在了神国内，更是让星空都震动，整片天地的时间都受到了影响。这等异象一出，九重天的某些老古董当时就坐不住了，三大无上存在齐出，暗中逼向了神国。

    因为，这一脉也推演出了一些大问题，得出了神族小公主将来能够掌控时间神则。一个能够掌控时间的人啊，一旦成长起来，那将会是一件无比恐怖的事，他们必须要将这等人物扼杀在摇篮中。

    但是，神族太强大了，纵然是九重天也有些忌惮。

    所以，当初的三个天族老古董耗费本源推演出了一则诡异的秘术，掩去了几人的真实本源，连圣天级存在也无法看穿。他们担心神族恼怒之下直接与他九重天开战，一旦如此，那将演变成一个难以控制的局面。

    “想不到，想不到啊，当初连神族之主都未曾看出，如今却被一个小小的人类看穿了，果然是伤的太重了吗……”它冷冷的望着姜小凡，话锋一转，道：“不过……多少年了，多少年不曾见到这般逆世的妖孽了。”

    它的话语非常低沉。

    “被九重天的人称赞，实在令人难以高兴。”

    姜小凡面无表情。

    不远处，神主使者则是怒不可遏，双眼直接变得一黑一红，浓郁的死亡气息浩浩荡荡而出，直接冲了上去，神色无比狰狞：“我族与你九重天一直井水不犯河水，你们竟敢对小主人动手，害的神主大人不知所踪，你们该死！”

    它对神主和神主之女非常尊敬，体外的杀意无比慑人。

    “唰！”

    突然，前方虚空微动，姜小凡闪身，直接将之拦下，一巴掌挥了回去。

    “退下。”

    他面无表情的道。

    他的眸子很冷，直直的盯着前方：“我说了，我来杀他。”