
　　剑钟急促，回荡在整个浩然剑宫。

　　剑宫大殿。

　　满身酒气的林岳，被人从睡梦中摇醒。

　　“大长老，天绝刀宗的人来了。”

　　一个长老对着神志不清的林岳提醒道。

　　“天绝刀宗？”

　　原本有些浑浑噩噩的林岳，在听到这几个字后，浑浊的老眼中，有着一闪而逝的精芒。

　　“将人请进来。”

　　林岳深吸一口气，沉声说道。

　　片刻后，一个枯瘦的老者，在剑宫诸位长老的瞩目下，慢悠悠的走进大殿。

　　他相貌有些丑陋，须发泛着血液般的猩红色，最为令人瞩目的是，眉心有着狰狞的竖瞳，散发着幽幽的寒芒。

　　“林岳，好久不见了。”

　　枯瘦老者怪笑一声，对着林岳漫不经心的打招呼。

　　他将其余的剑宫长老，仿佛当成了空气那般，居然看都不看上一眼。

　　“范元，原来是你。”

　　“天绝刀宗的四长老。”

　　林岳认出枯瘦老者的身份，眉头不自觉的皱了皱，但很快舒展而开。

　　他吟吟一笑，问道：“堂堂天绝刀宗四长老，无缘无故跑来我们浩然剑宫，该不会来蹭饭的吧？”

　　“蹭饭？”

　　“就凭你们浩然剑宫，还没有资格请我吃饭。”

　　范元冷笑一声，开门见山说道：“我也不废话，老夫今日前来，就是替我们宗主传话。”

　　“你们浩然剑宫没落了，能在青州苟延残喘已然不错。”

　　“我们天绝刀宗看上横山镇的仙晶矿藏，若是识相点，你们就乖乖的让出来。”

　　“否则的话……”

　　“否则如何？”没有等林岳开口，大殿之内，一位脾气火爆的剑宫长老跳了出来。

　　他满脸怒意，毫不客气的打断范元，呵斥道：“你们天绝刀宗简直欺人太甚，这些日子以来三番两次抢占我们剑宫地盘，现在还敢将主意打到我们的仙晶矿藏头上。”

　　“真以为我们浩然剑宫是好欺负的不成？”

　　“你是谁？”范元没有回答，而是瞥了他一眼，冷冷的问道。

　　“浩然剑宫长老王海峰。”那位剑宫长老，挺了挺腰杆，沉声道。

　　“呵呵……”

　　“什么阿猫阿狗都敢在我面前放肆。”

　　话音刚落，范元抬手就是一巴掌扇出。

　　砰！

　　还没有等剑宫等人反应，那名叫王海峰的长老，就像是断线的风筝般，重重的砸在厚实的墙壁上，可怕的冲击力，让整座剑宫大殿都在轰鸣颤抖。

　　“找死！”

　　“敢在我们剑宫大殿动手。”

　　“简直是胆大包天，诸位一起镇压此人。”

　　……

　　剑宫其他长老们见状，那里还能忍？

　　顿时，十几位长老几乎在同时出手，朝着范元强势的杀去。

　　能够成为剑宫长老，每一人都是有着天仙境界的实力，足足十几位长老同时出手，可怕的仙道气机，几乎要将整个剑宫大殿震得粉碎。

　　好在剑宫大殿有着法阵保护，避免第一时间崩溃瓦解。

　　林岳无动于衷，笑吟吟的看着面前混乱的一幕，没有马上插手的打算。范元来到剑宫还敢如此霸道嚣张，让人教训一翻也是好事。

　　否则传扬出去，不知道的人，还以为他浩然剑宫是软柿子，可以轻易地拿捏呢。

　　“哼，一群废物。”

　　眼看十几位长老攻杀而至，范元冷笑连连，也不见他如何动静，一股银色波纹，自其体内蔓延而出。

　　这股银色波纹，就像是冻结一切的寒气，转眼间就将十几位长老笼罩在内。

　　无论是神通术法还是剑气手段，都在第一时间崩溃瓦解。

　　与此同时，十几位剑宫长老如陷泥沼，让一股无形的力量束缚，就连体内的仙灵力，都变得无法流转。

　　“不好！”

　　“这是怎么回事？”

　　……

　　十几位剑宫长老，几乎都在第一时间，露出惊骇的表情。

　　“金仙神通！”

　　林岳有些惊讶，苍老的脸上，露出一丝凝重之色。万万没有想到，范元居然迈入了金仙境的门槛。

　　“林岳，眼力不错。”

　　“早在五年前，我就迈入金仙境界，就凭这些废物，对我还构成不了什么威胁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　范元自始至终，都没有去正眼瞧其余剑宫长老，而是一直盯着林岳。

　　听到范元的话，十几个剑宫长老都是骤然色变，原来前者是金仙级的强者，难怪敢如此的嚣张跋扈。

　　“范元，你是金仙强者，用不着和他们一般见识。”

　　“将他们放开吧。”

　　林岳声色不动，笑吟吟的说道。

　　“我若是不放呢？”

　　“就让我瞧瞧，你这位剑宫大长老，还存有几分的能耐。”

　　范元冷笑一声，挑衅的道。

　　“如你所愿。”

　　话音刚落，林岳脸上的笑容消失，苍老的躯体，爆发出一股骇人的威压，如同狂风骤雨般，浩浩荡荡压向范元。

　　“嗯？”

　　“有点意思。”

　　范元眼神一凛，银色波纹更加璀璨，挡在了自己的面前。

　　轰！

　　林岳散发的威压，和银色波纹剧烈碰撞，就像互不相融的水火，产生可怕的反应。

　　这一刻，其他剑宫长老们，都是被两股气机影响，无法恢复自由的行动。

　　恐怖的能量余波，朝着四面八方扩散而去，整座剑宫大殿，似乎都要承受不住即将崩塌

　　可就在大殿即将崩塌前一秒，两股可怕的能量波动，几乎在同时消失。

　　十几位剑宫长老们恢复了行动能力，整个大殿也在同时恢复平静。

　　林岳坐在大殿之上，咧嘴微微一笑，如同喝醉的酒鬼，漫不经心的摆了摆手，说道：“年纪大了，身体是一日不如一日。”

　　范元闻言，眉头紧皱，眼睛凌厉的盯着前者，似乎要将其看穿。

　　有剑宫长老留意到，范元脚下坚硬的地面，已经下沉了三寸，还开裂出密密麻麻的蜘蛛网般的裂痕。

　　谁胜谁负，显而易见。

　　“呵呵……”

　　“不愧是浩然剑宫大长老。”

　　“但可惜的是，你们浩然剑宫只有一位大长老，而我们天绝刀宗却有好几位强者。”

　　“胳膊始终是拧不过大腿的。”

　　范元依旧冷笑出声，哪怕在刚才的试探中处在下风，还是强势到极点。

　　所有的一切，都是因为他是天绝刀宗的四长老，不仅自身实力强横，而且宗门更是比浩然剑宫声势更强，有着绝对的底气。

　　最为重要的是，范元心里很清楚，无论如何林岳和浩然剑宫众人，不敢拿他如何。

　　浩然剑宫还没有勇气，和天绝刀宗真正开战。

　　而天绝刀宗却做好了开战的一切准备。

　　果然，听到范元的话，林岳脸上的皱纹，变得更深了一些。

　　他打量着范元片刻，这才开口说道：你们天绝刀宗，究竟是要如何？”

　　“今天跑到这里，只是为了耀武扬威？”

　　“如果真是这样的话，那老夫就不得不将你留在这里了。”

　　林岳说的很认真，话音看似不大，却让剑宫长老们为之鼓舞。

　　若非忌惮不想和天绝刀宗真正撕破脸皮，他刚才就能把范元当场镇压。

　　堂堂剑宫大长老，没有这点实力，还怎么镇得住场子？

　　“哼，林岳小心风大，别闪了舌头。”

　　虽然表面上还是不甘示弱，但是范元还是有些担心林岳真的会下黑手。

　　他不再废话，继续说道：“要想解决两宗争端很简单，你们要么让出横山镇的仙晶矿藏，要么选择和我们开战。”

　　“让出仙晶矿藏绝无可能。”林岳摇了摇头，横山镇的仙晶矿藏，是整个浩然剑宫的命根子。

　　如果让出去，那么浩然剑宫就会失去赖以生存的唯一资源。

　　就算是拼着开战的代价，这个仙晶矿藏都不能让。

　　“那你确定和我们天绝刀宗开战了？”范元面色一寒，确认问道。

　　听到“开战”二字，原本愤懑的剑宫长老们，都是默不作声起来。

　　在以前天绝刀宗的综合实力就超过现在的浩然剑宫，现在又得到了徐家的支持，如果开战的话，剑宫没有半点的胜算。

　　一时间，众人心情沉闷到极点。

　　“两宗贸然开战，无论最后谁胜谁输，都不是赢家。”

　　“天绝刀宗固然强大，却也别忘记了，整个青州不止你们一家势力，如果和我们浩然剑宫开战，就算你们最后取胜也必定元气大伤，最后反而还会便宜别人。”

　　就在这时，一个儒雅平静的中年男子，突然出现在大殿内。

　　“三长老。”

　　“拜见三长老。”

　　看到来人，浩然剑宫长老们纷纷行礼。

　　来人不是别人，正是赵凡之前见过的三长老关山。

　　“三师弟。”

　　“你来的刚刚及时。”

　　看到关山出现，林岳露出一丝欣慰的笑容。

　　“关山？”

　　范元打量着关山，眉头微微皱起，因为对方说的话，确实有一定的道理。

　　“我有个提议，可以很好地解决两宗的争端，不妨大家听一听。”

　　关山随和一笑，对着范元说道。

　　“说说看。”

　　范元没有拒绝，冷笑一声道。

　　“这个提议就是……”

　　……

　　一个小时后，范元面色冰冷的离开浩然剑宫，直接回天绝刀宗复命去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第248章 大殿内的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 