    吃完饭后罗塔和莱德三人稍微聊了一会儿，正准备打算离开时，莱德突然叫住了罗塔。

    “黄猿长老，这次您刚好来了，我们也遇到了一件事情需要您的帮忙。”

    罗塔听到莱德他们有事情需要自己帮忙，瞬间重视起来，毕竟他们是自己的伙伴，遇到了问题自己还是要去管一下的。

    “你倒是说说是个什么问题，老夫来了就顺便帮你们解决了吧~”

    听到罗塔这样答复，莱德三人纠结的内心顿时就缓解了，这件事情也困扰了他们好几天了。

    “黄猿长老是这样的，咱们的通宝阁应该是先从商会发展的，因此也就出现了一个问题。”

    “是什么问题呢~”罗塔听得十分认真。

    “想要建立一个商会需要先去注册，否则没有官方的认定，就算是商会建立了也很难发展起来。”

    这其实也不难理解，就是官方认证的商会肯定比没有人证的商会更加吃香。

    “确实是这样的没错呢，难道是注册方面出了问题吗~”罗塔将自己的猜测说了出来。

    莱德无奈地点了点头，“是的，问题就是出在这里了。我们前去注册的时候，被告知需要一个男爵以上的贵族进行担保，我们三人哪里有什么爵位！”

    说到这里，罗塔也就明白了。说白了，贵族想要垄断商会，这样一来贵族就会越来越富有，打得一手好算盘。

    “这可是个大问题呢，不过既然老夫来了，那就好办了~”

    罗塔的言语直接让莱德三人安心了，这就是他们对罗塔的信任，只要罗塔出手就让他们很放心。

    “之前你说的那几个天斗贵族的事情，老夫打算在完成这次任务后就去处理掉，近期你们应该就可以接手那些巨款了~”

    风隐和金玲心中非常感动，他们觉得罗塔能把这件事情放在心上就已经很知足了。

    “那个专门认证的机构在哪里？”

    “那个认证的机构是星罗帝国皇室名下的机构，就在星罗皇城内中心广场旁边的那栋豪华的大楼里。”莱德告知了罗塔关于认证组织的位置。

    “这样啊，那老夫就知道了，你们也一起来吧~”

    “遵命！”莱德三人一同回应道。

    反正也没事，罗塔也没磨叽直接带着莱德三人朝着认证机构走去。

    中心广场是星罗皇城中最著名的广场，也是最繁华的地方，基本上能在这地方混的人都是有钱有权的人。

    认证机构中几个穿着制服的工作人员正有说有笑地聊着天。

    “你们说上次来的那三个人竟然想注册一个商会，真的不知道脑子是怎么想的，既没钱又没地位，正当这里是随随便便可以进来的啊！”

    “说的是呢！那些寒酸的家伙还是滚的远远的吧。”

    工作人员直到现在还在嘲笑着莱德三人，不得不说这个人品是真的差劲。

    罗塔已经带着三人进到了认证机构中，工作人员也停止了说笑，刚准备接待时就发现了莱德三人。

    那副笑脸瞬间就收了起来，取而代之的是一副高傲自大的面容，“又是你们三个啊，怎么你们还不服气找帮手来……”

    其中一名工作人员看到罗塔样子后也不由地迟疑了一下，高大的身材再配上看起来就很华丽的装束。

    海军大将的披风在罗塔身后披散着，让罗塔的格调直接上升了还几个档次。

    “这位大人怎么称呼?”工作人员也是意识到了些什么，看了看莱德三人，发现他们好似眼前这个人的跟班。

    此时此刻工作人员心里直接翻腾了，自己该不会真的惹上大事了吧。就算如此，工作人员还是强行安慰自己，“没事没事，这个人我在星罗贵族圈根本没见过，应该不是什么大人物！”

    “你可以称呼老夫黄猿长老，老夫是武魂殿的长老~”罗塔将表明身份的长老令拿了出来。

    “武魂殿的长老！”工作人员内心忐忑不安，武魂殿的势力可完全不比星罗帝国弱啊，武魂殿的长老那可是和贵族一样的待遇啊。

    “黄猿……长……老，欢迎您大驾光临……今天实在是……”工作人员真想给自己一巴掌，这哆哆嗦嗦的嘴怎么就这么不争气呢。

    “多的事情也不用多说了，老夫这次来主要是给老夫的伙伴讨个公道的哟~听说你这家伙对他们很是照顾呢~”

    罗塔弯下腰盯着这名工作人员，罗塔那异样的笑容让工作人员感觉到灵魂都在震颤。

    “大人您是在说……说什么事情?”工作人员看起来还没有意识到错误，还在装傻充愣。

    罗塔对此表示无奈，这家伙真的以为自己是什么都不知道就过来兴师问罪的吗？

    “老夫劝你还是诚实一点吧，不诚实的孩子可是会死掉的哟~”罗塔用一种威胁的语气缓缓道来。

    工作人员终于是忍受不住罗塔这样的气场了，屈服了，“大人实在对不起，上次的事情是我的错，我给您的伙伴赔礼道歉！”

    “看你还年轻，老夫给你一个忠告。不要小瞧任何一个人哦，搞不好他们才是隐藏的大佬，我的伙伴们的实力真要杀死你那是绰绰有余~”

    工作人员小鸡啄米式的点着头，深怕罗塔看不到自己的觉悟。

    “很好，那现在你应该会完成上次没有完成的任务吧~”

    工作人员被弄得差点都要哭出来了，抽抽地说：“没……没问题，我一定服务好各位！”

    在被罗塔进行了一顿教育后，这名之前还在潮笑莱德三人的工作人员已经彻底被治的服服帖帖了。

    “好了，您们要组建的组织“通宝阁”已经帮您们注册好了，现在您们就是经过认证的组织了。”工作人员心中是一刻都不想见到罗塔，他感觉自己好似随时都可能被吓到去世。

    “那咱们走吧~”

    罗塔看着教训也给的差不多了，就带着莱德三人离开了认证机构。

    “黄猿长老，您今天真的是太帅了，那家伙终于被整治了~”

    “是啊，是啊，黄猿长老您一出手，那家伙就和一个孙子没什么区别了。”

    “不愧是我们最帅的黄猿长老！”

    听着三个人的赞美，罗塔心里也有些小开心，他也挺享受的。只不过那个“帅”还是算了，罗塔也有自知之明，自己现在这个样貌不吓到人就算好了。

    要是谈“帅”的话，那怕是对“帅”这个形容词有点误解了。

    “好了，你们也不用这么夸老夫的，这都是基本操作而已咯~”

    说完，三人对罗塔的敬仰度又上升了一个阶梯。

    虽然罗塔极力制止他们的赞美行为，但莱德他们根本就不听。

    罗塔也没办法，因而也就不再管他们了。