    舒小白立刻收敛身上的气息。

    那玩意看着就不好惹。

    自己这小身板估计都不够它一口的。

    希望它找到大块头，至少大块头够它一口。

    可是事情往往就是你怕什么来什么。

    舒小白觉得自己这么小的目标，楼上那位应该是注意不到自己。

    可是它就是注意到了舒小白。

    这就很让人头痛了。

    当那巨大的身躯，铺天盖地的冲向舒小白的时候。

    舒小白差点就shi尿屁齐飞了。

    这种怪物，比起一个街区都要巨大的玩意砸下来，就算是铜皮铁骨都要被惨瘪。

    舒小白拔腿就跑，一边跑一边用精神力寻找大块头。

    “大块头，你现在在哪里？”

    “我在一座雪山附近，你快来。”

    舒小白觉得，一个人孤独的死去，太憋屈了。

    如果能多大块头一个陪葬的，黄泉路上也有个伴。

    虽然不知道雪山在哪里，不过舒小白还是按照大块头精神力的感知方向过去。

    轰隆隆——

    巨鸟砸落下来的时候，地面都在颤抖。

    地动山摇间，岩浆都翻滚了起来。

    舒小白连滚带爬的被冲击掀起的烟尘吞没。

    不过这倒是给舒小白提供了逃跑的机会。

    在混乱的能量乱流下，视野也被最大限度的遮掩。

    舒小白趁机逃出了巨鸟的攻击范围。

    可是巨鸟的反应也是极快。

    并且它不知道是以什么方式锁定舒小白的。

    迅速就发现了逃出去的舒小白。

    巨大的身躯立刻就追向舒小白。

    “玛德，我都不够你塞牙缝，你追我干蛋。”舒小白一边跑一边叫。

    回过头就对着巨鸟来了一发萤火虫。

    舒小白甚至都不需要瞄准。

    因为巨鸟的身形就像是山峰一样巨大。

    可是，当舒小白放出萤火虫的瞬间。

    数以万计的星火轰在巨鸟的身上。

    并且每一个星火都像是导弹一般。

    轰轰轰——

    舒小白停下了脚步，呆滞的看着被烈焰与爆炸吞没的巨鸟。

    这是……自己的杰作吗？

    舒小白完全不敢相信。

    可是很快舒小白就反应过来。

    这里的元素比白琼星上浓郁数十倍。

    那么任何一种魔法的威力估计都要强上数十倍。

    不过巨鸟这一身肉可不是白长的。

    虽然这威力看着的确是很吓人。

    可是比起巨鸟那山峰一样的身躯，还是有点不够看。

    萤火虫没能对巨鸟造成太大的伤害，反而彻底的激怒了它。

    巨鸟鸣叫一声，朝着舒小白扑杀过来。

    “艹了！”舒小白扭头就跑。

    单单是这鸣叫声，就已经震的舒小白头晕脑胀。

    就在这时候，一股寒流扑面而来。

    前方一片白雪皑皑，远处一声龙吟传来。

    是大块头！他来救驾了。

    舒小白面色一喜。

    可是还不等舒小白高兴。

    就见大块头的身后也追着一头恐怖的生物。

    那是一头全身白毛巨猿。

    不断的抓起巨石砸大块头。

    “艹了！你这个混蛋，想要害死我是不是？”舒小白气急败坏的叫道。

    “主人，好久不见。”

    “什么好久不见，才十几分钟而已。”

    “十几分钟？我可是在这里待了十几天。”

    “放屁……”

    舒小白和大块头默契的转弯，朝着左边逃跑。

    巨鸟和巨猿同时停下，虎视眈眈的盯着彼此。

    这两只巨兽的身形相当，都是一样的恐怖。

    可是在短暂的对视后，两只巨兽同时扭头追向舒小白和大块头。

    舒小白跳上大块头的背：“大块头，转头。”

    “主人，我不想死，至少不想死在你的前面。”

    “我借你魔力，全力释放龙之破灭。”

    大块头在经过了短暂的思想斗争后，终于一咬牙扭过头。

    舒小白的魔力灌输到大块头全身。

    大块头全力催动魔法，猛然张嘴。

    本应该是红色的火柱，却变成了白色。

    轰隆隆——

    白色火柱轰出去。

    彷如划破长空一般，瞬间贯穿了巨猿的身躯，再射向远处的雪山。

    这恐怖的威力把舒小白和大块头都惊到了。

    巨鸟楞了一下，扭头就要逃窜。

    “换目标！给我把它轰下来，追了我几条街。”舒小白指向巨鸟。

    你做初一我做十五。

    轰隆隆——

    又是一发超远距离的龙之破灭。

    巨鸟巨大的身躯从天而降。

    血水宛如雨点一般洒落下来。

    舒小白和大块头沐浴在血水之中，全身说不出的舒坦。

    舒小白和大块头总算能够得以喘息。

    舒小白感觉它们追杀自己和大块头。

    很可能是和当初初遇的时候，大块头追杀他是一个原因。

    都是看上了他们身上的魔力。

    而它们的血肉精华远胜过大块头身上的。

    舒小白发现，就只是沐浴在这血水之中，自己的各项属性都上涨了几十点。

    虽然和一万的属性比起来不值一提。

    可是这却是自从舒小白的属性加到顶之后，第一次再次增长。

    就连大块头都感受到了血雨之中所蕴含的力量。

    两人对视一眼，立刻冲向两头巨兽的尸体。

    大块头直接开吃，吃是他唯一的方法。

    舒小白则是吸收巨鸟的鲜血里蕴含的精华。

    仅半个小时的时间，舒小白的各项属性涨了三百点。

    舒小白心中一动，再次尝试冲击任督二脉。

    一番尝试之后，舒小白感觉任督二脉已经有所松动。

    虽然没有成功，不过却让舒小白看到了希望。

    昂——

    大块头发出欢吟声。

    舒小白也没闲着，继续吸收血肉精华。

    三天的时间，舒小白的属性已经涨到12000。

    大块头的个头则是更夸张，涨了一倍有余。

    原本二十多米的体态，此刻已经涨到了将近四十米。

    体重更是重了三四倍之多。

    原本的红莲铠甲直接被撑爆了。

    而两头巨兽的死也引来了更多的巨兽。

    舒小白和大块头不得不放弃这两头巨兽尸体。

    “大块头，你出去逛一圈，再引一头来，我们今晚加餐。”

    “主人，我觉得你的效果更好，它们明显是冲着你的魔力来的。”

    “我个头小，好隐蔽，等你引来了，我给它来个狠的，你这么大的块头不好躲，就算我引来了，你也不好偷袭，你说对不？”

    “不对。”大块头毫不犹豫的否决道：“主人，我的龙之破灭可是杀招。”

    “你的龙之破灭还是我开发的，你会的我都会。”

    舒小白和大块头大眼瞪小眼，谁都说服不了谁。

    “你还想不想要新的铠甲了？”

    “主人，你看我这一身的腱子肉，你看我还需要铠甲吗？”

    舒小白鼻子都气歪了：“这是你说的，那我们各玩各的，反正我的魔力多，总能找到机会弄死几头，你到时候别来求我。”

