
　　“哎呀，灰影受伤了。”

　　“我的女神不可能失败。”

　　“杀了那个无耻的家伙。”

　　会场上瞬间响起无数的咒骂声，人们不愿意看到自己的偶像就此倒下。

　　而沐阳却发现，灰影并没有选择躲避，而是脚下动了。

　　只见灰影左腿飞起，一个侧翻风火轮，一脚踢在了杀手的身上，踢的杀手身子一个踉跄。这还不算完，右脚还没有落下，灰影却使用惯性的力量，右脚一个回旋踢，重重的踢在杀手的头上。

　　灰影的这套动作一气呵成，没有一点拖泥带水，简直漂亮的不像话。

　　再看“杀手伍德修”，整个头部都被踹了下去，就像一个灰色的炮弹，飞出去几十米远，才落到了操场上。

　　咕咚一声，杀手那具无头的机甲残骸，重重的倒在地上。

　　“哇～～～”

　　“女神，女神，伊萨贝拉，伊萨贝拉。”

　　“那是炫空舞，女神的成名绝技炫空舞。”特比拉着沐阳的手臂大声叫着，兴奋无比。

　　沐阳也觉得伊莎贝拉赢得确实很漂亮，杀手一直非常谨慎，而且双方势均力敌，这个机会，可以说是伊萨贝拉自己创造出来的，牺牲了一只手臂，使用自己的看家绝技战胜了敌人。

　　有工作人员上场，将杀手的驾驶舱盖打开，那个叫‘忍’的家伙爬出来，摘掉头盔，露出一副东方人面孔，很显然，是个日本人。

　　他阴狠的看了一眼正从灰影里爬出来的伊莎贝拉的背影，暗暗骂了一句，然后灰溜溜的走了。

　　伊莎贝拉爬出驾驶舱，摘下头盔，拨弄了一下黏在自己颈部的几缕头发，很显然，她这场战斗也很累，身上满是汗渍。

　　不过她胜利了。

　　欢呼，呐喊，女神声传遍整个会场。

　　这场比赛之后，是两场超级机器人的比赛，或者说，更像是表演赛，因为整个比赛，只有四台超级机器人战士。主要目的是向人们展示最新机器人科技的力量。

　　高达十几米的机器人，完全是钢铁巨兽，沐阳估计这四个家伙，可以轻易拆了这座体育场。

　　从体育场出来以后，特比依旧非常兴奋，在回酒店的时候，特比依旧滔滔不绝的说着刚才的战斗，估计这个话题，可以够他说上几个月时间的。

　　“伙计，虽然这场比赛很精彩，不过我们只能看，不能参与，有机会，我带你去见识一下地下机器人比赛，可以参与下注的那种，也可以自己带机器人过去比赛，怎么样，有兴趣吗。”特比问道。

　　沐阳想了想，然后说道：“那明天晚上吧，我们一起去看看。”

　　“OK伙计，太好了，到时候我们去赢他一笔。”

　　休息了一晚，第二天沐阳吃过早饭就出门了，他准备在市区转一转，看一看这里的情况，然后在买一个微型机器人。

　　买机器人做什么用呢，当然是参加今天晚上的赌博比赛了。

　　这座城市非常有特点，有美国风，也有日本风，可以说融合了两种不同风格，甚至沐阳在街上，还能看到那种日本特有的街边酒屋。

　　走进一家极具科幻味道的机器人售卖店，沐阳转了一圈，这里售卖的东西很全，有整体的微型机器人，也有零件，有战斗机甲，也有机甲的零件。

　　看来那些零件，是让人们DIY的。

　　“先生，您需要些什么。”服务小姐说道。

　　“我想买一台微型机器人。”

　　“您需要什么样子的，或者什么价位的，我可以给您介绍。”

　　“价格吗，不要超过3000美金，至于样子我需要挑选一下。”沐阳现在只有3000元，这还是从那个黄牛党身上顺来的。

　　“好的，我给您介绍一下。”

　　然后售货小姐开始给沐阳介绍起来，3000元的微型格斗机器人也不少，足有十几种呢，最后沐阳选择了一款“野蛮人锤击者”。

　　这款微型机器人，曾经是第15届格斗比赛微型机甲组的格斗亚军，最后生产授权卖给了这家公司，然后大量生产，可以说，是一款4年前的机型了。

　　很多独立制作微型机甲的个人或者实验小组，他们拿着微型机甲去参加比赛，希望获得名次，除了奖金之外，就是通过出名，卖授权，这也是人们制造机甲趋之若鹜的原因之一。

　　沐阳拿着微型机甲回到酒店，开始学习如何操控，沐阳的学习能力和操控能力还是非常强的，只用了一个下午的时间，就将这个微型机甲操作的得心应手了。

　　约定的时间，特比来接沐阳。在车上，特比警告沐阳，“伙计，我们要去的地方，是“乌鱼帮”的赌场，乌鱼帮是特里尔街区最大的帮派，他们帮派有300多人，据说还有枪械武器，所以到了那里，我们可以赌钱，但是不要惹事。”

　　“我当然明白特比，我不会惹事的。”沐阳应道。

　　特比没有说错，如果没有他带着，沐阳还真的找不到这个位于城市偏僻角落的地方，这里距离海边并不远，沐阳都能闻到腥咸的海风味道了。

　　“等一下，你们来干嘛。”门卫拦住沐阳两人，是日本人。

　　“嗨伙计，我是特比，难道你忘记了吗，我来过两次，歌手特比。”特比跟门卫说道。

　　“我不认识什么特比。”

　　“不，我上次来的时候不是你在看门，不过我确实来过，我还知道你们的老大是鸠山先生。”特比说着，从兜里掏出10美金，悄悄塞给门卫。

　　门卫瞅了一眼，然后默默装进衣兜里，然后挥挥手，让两人进去。

　　“伙计，你看，我就说他认识我特比吧，我特比的名字，到哪里都管用。”两人一边往里走，特比还在吹嘘着。

　　好吧，沐阳真不好意思揭穿这个家伙。

　　走到地下赌场，推开一扇大门，这里原先应该是一个巨型地下仓库，空间非常大，人也非常多，沐阳估计不下三四百人，人们围绕着几个机器人擂台，在不停的叫嚷着，有人赢钱后，就会高声欢呼起来。

　　这里很嘈杂，但是同时也会让人们的荷尔蒙激增。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第971章：地下赌场免费阅读。https://xs.23sk.com 