    “然而你天庭饱满，福寿绵长，想来劫难已过，因此我说妙。”

    空智大师看着她道。

    “面相可改，命不可改，一切都是命中注定。”

    说完，走到上方倒了杯茶，半躺在椅子上，抚着肚子，喟叹不已。

    苏希锦抿嘴，“大师说得对，六岁那年我掉进池塘，高烧了三天三夜。一息尚存时，一位游方道人给了我娘一颗药丸。说不出明日我便会醒。”

    “第二日天不亮，我娘起身一摸，我果然就醒了。”

    “嗯……”空智大师点头，“这才对，合该是你的造化。”

    他突然起身，对着韩国栋道，“尔不必担心，我方才说的变数已然出现。”

    韩国栋面露喜色，“可是这位道人？”

    “正是，”空智大师道，“此人道行之深，犹在我之上。若得他救，令孙必然逢凶化吉。”

    “可我们去哪里找他？”韩国栋茫然。

    一屋子的人都看向苏希锦。

    “我也不知道，”苏希锦摆了摆手，“那道人给了我娘药后就走了，我娘问他住哪里，也不答。只说他跟我有缘，日后必会再见。”

    听她这样说，众人又觉失望。

    这一天天，心情一波三折，起伏不定。

    “不过我可以回去问问娘，那位道人长什么样。”

    她说，也为韩韫玉担忧。

    “师妹不必着急，”韩韫玉宽慰道，“有缘自会见到。”

    从进入这个房间，除了空智大师说她命格古怪，他着急过，其他都没变过脸色。

    苏希锦不知为何他对自己这么好，感动的同时也为他着急。突然她想到了什么。

    她解开衣服扣子，伸手从脖子处扯出一根红线，红线的另一端赫然挂着一颗拇指大小，宛若血滴的玉。

    “咦？血玉。”

    空智大师惊讶。

    “这是那位道人临走时交给我娘的，说这块玉可保我无病无灾，一生顺遂。”

    “我不知道真假，但六岁之后，我确实没生过病。现在我将他送给你。”

    她双目清澈，神色认真，伸出手，将血玉递给他，绯红的玉石衬得她手掌白皙细嫩。

    谢韫玉一愣，而后抬头看她，眼角微挑，嘴角向上弯起，露出一个倾国的笑容来。

    “不要，”他说，“我不要，你带着吧。”

    “为何？”苏希锦不解，“漫说不知有没有作用。就是有作用，我无病无灾，按照轻重缓急，也是给你用。”

    “该是你的就是你的，君子不夺人之好，”韩韫玉淡淡道，“且你不是有急救之法吗？下次我发作，你再救我便好了。”

    “咳！”韩国栋一口茶水喷出来。

    “咳！”周绥靖咬到舌头，猛然从椅子上跳了起来。

    这小孩儿！苏希锦无语，不知该气还是该笑。

    众人反应不一，韩韫玉眯着眼睛，嘴唇轻扯，不知想些什么。

    “婆婆妈妈的，你们不要就给我，”空智大师又抖着肥肉走下来，“丫头，给我看看。”

    苏希锦将玉交给他。

    空智大师拿在手里，先是在鼻间嗅了嗅，而后捏着玉石在太阳光下照耀。

    “这是件宝贝，取得道高人之心血，注入念力，贴身温养加持十载，功德无量。”

    说着，将血玉扔给韩韫玉，“小子，此玉可再保你十年性命无忧。”

    相信科学，远离迷信……相信科学，远离迷信……苏希锦心中默念，算了，她都都可以穿越了，还有什么事不可能。

    韩国栋也松了口气。

    “这……”韩韫玉愣住。

    韩国栋生怕他再说出急救之类的话，赶紧对苏希锦道，“你丢了块玉，我赔你一块。”

    他说着就让商益去卧室拿。

    韩韫玉却解下自己身上的玉，递给苏希锦，“此玉算我借你的。这是我娘留给我的玉，我从出生之时就佩戴在身。如今我两交换，十年后再换回。”

    苏希锦从不是磨叽的性子，十分干脆说了个，“好。”

    苏希锦后来问了林氏道人的相貌，画成画像给了韩国栋。可惜毫无消息。

    也许是感激她送玉之情，也许是相信空智大师的话。自那天以后，韩国栋将苏希锦向着科举的方向培养。

    以前他教苏希锦《孝经》《诗经》、书法，现在直接给她讲国策、讲治国之道。

    比如现在，他说：“庆丰元年，邓光之科举作弊事发，皇上亲自召集所有落榜考生，命御史大夫柳有光为考官，选拔了三十七名进士。此事件后，皇上更改了报考条件。”

    “其中有一、商人子弟可参加科举。二、投牒自应，贫寒子弟入科举，可自州府领五两白银。三、国子监懒散风气严重，应降低升学率。”

    苏希锦拍手称赞，妙啊，这皇帝有魄力。

    “你且说说自己的看法。”韩国栋道。

    苏希锦站起身，“此举有二，一、打击士族；二、扶持寒门。皇上在为自己培养人才。”

    嗯，小丫头政治思维不错，韩国栋心里称赞，又信了几分空智大师的话。

    “你只知其一，却不知其二。”韩国栋道，“前朝末期，谢氏称帝，然真正当家的是七大家族，皇权名存实亡……”

    当时的皇帝不满四大家族已久。为了巩固皇权，做了两件事。一修《氏族录》，将皇姓提前，四大家族录入二流世家；二大量封王，并罢免四大家族的人。

    北魏帝本来是想鹬蚌相争，渔翁得利。结果四大家族根本不争，直接反了。

    多败俱伤后，汝南周氏称帝，建立陈朝。

    汲取前朝教训，周文宇称帝后，直接删除《氏族录》，善待氏族，为他们封官、封王。

    “所以现在不仅有氏族之争又有藩王之祸？”苏希锦问。

    这两位皇帝也太奇葩了，稍微懂点历史的人都知道要制衡。这样子明枪实剑的做法只适用于实力强大，可以碾压对方的情况。比如米国打伊拉克。

    韩国栋点头，“历经战乱，三大家族式微，经过十年修生养息，又恢复了一些元气。好在新皇登基，娶三姓女，三大家族内耗，朝廷平衡。现在更严重的是，先皇封出来的那批老臣和藩王。”

