
这件事做完后韦恩也算放下了一件心事，全部精力投入到了筹备工作之中。

随着时间的推移，各项准备工作都在顺利的进行中，演员也在签约后陆续进入了剧组，开始为自己的角色做准备。

尼古拉斯-凯奇虽然有一些名气，不过那是在独立文艺电影圈，对于主流商业并没有什么加成作用。他的经纪人和约翰就片酬待遇问题，也没有过于扯皮。

150万美元这个价码对于他来说并不低，也没有乱七八糟的特殊待遇，只是拥有正常剧组男主角的权利。

在约翰的要求之下，包括演员和剧组主要工作人员，全部签订了一份加入特殊条款的协议。合约上有着明确规定，如果因为吸食毒‘品’、抽叶子烟或是精神药物，而影响到了本职工作，剧组有权利解雇任何员工，并不会支付任何酬劳。

如果因为这些造成剧组损失，华纳兄弟有权利追究责任到个人。

韦恩做好的计划是十月份开始拍摄，圣诞节左右拍摄完所有镜头，进入93年前后就能开启后期制作，等到五月份中旬暑期档开端上映。

宣传方面不用韦恩去操心，华纳兄弟有着一系列宣发计划，作为明年暑期档开端的头部项目，这部影片还将登上超级碗的中场广告秀。

随着尼古拉斯-凯奇进组之后，就开始了对健身的训练，他那瘦骨嶙峋的身材完全是饿出来的，剧组找了专门的健身教练和营养专家，为他慢慢调理身体。

要做到既要保持住现在的身材，又不会因此患上营养不良的毛病，耽误了电影的拍摄。

好莱坞的气球人演员有很多，比如后来的克里斯蒂安-贝尔，就是一个典型的气球人，他能根据影片的角色要求，在极短的时间内增重或者减肥。

不过韦恩从心底里不认可这种方式，一个正常人，在极短的时间内忽胖忽瘦，不管营养师怎么调理，还是对身体的伤害非常大。

但对于演员来说，这就是他们证明自己演技的一种方式。

李国豪作为影片的幕后人员，也加入了特技组，他还有一个特殊的身份，就是尼古拉斯凯奇的替身，跟随着他一起在接受训练。

“尼古拉，亚瑟这个角色对演员的要求非常高，这是一出纯粹的独角戏，所以我会对你的要求非常高！”

韦恩在一些空闲时间，也会到演员的训练馆里转一圈，观察主要演员的训练情况，尤其是尼古拉斯-凯奇。“你的浑身上下都要出现病态的孤独，脸上却要练习保持温暖的笑容。”

独自坐在角落休息的尼古拉斯-凯奇抬头瞥了他一眼。“我知道该怎么做。”

说完又低了下了头，慢慢练习着关于亚瑟在影片中的一些片段。

看着这位好像入了迷的未来巨星，韦恩没在乎他的态度，如同自己一样，天才总会有一些特殊的怪癖，有着独属于自己的骄傲。

不管怎么样，只要他把自己的工作做好，韦恩就不会去找他麻烦。

“格林伯格导演！”

听到一旁李国豪的招呼声，韦恩向他点了点头，相比于尼古拉斯-凯奇来说，他的这位替身就要好相处的多，李国豪可能有东方血脉的关系，处处透露着谦虚、谨慎、并且非常努力。

他为了能够接近尼古拉斯-凯奇的身材，在自己本就不壮的身上，又减下去了十斤肉，平时还会注意模仿他的走路，和一些生活小习惯。

简单的转了一圈后，和正在训练的几位演员打过招呼后，韦恩离开了这间演员训练馆。

在洛杉矶的一切筹备工作都比较顺利，各项准备工作也都在有条不紊的进行着，工业光魔那边也传来了好消息，他需要的一些道具模型已经制作完成，随时可以送到剧组使用。

在准备赶往纽约拍摄的前两天，韦恩把手头上的工作临时交给了约翰和扎克-施耐德，只带着谢尔盖一个人来到了洛杉矶的郊外。

《变相怪杰》剧组正在这里拍摄外景戏，他这次来是为了答应好的探班。

其实韦恩也是第一次对演员探班，他只是想着去纽约前再能约会一把卡梅隆-迪亚兹，体验一把古道热肠。

这段时间他忙的脚不沾地，这个女人几次给他打来电话，都是被助理尼娜给直接拒了。

《变相怪杰》的剧组不大，他们临时在几所旧房子中布置了一所摄影棚，在韦恩对安保人员说明来意后，被领进了剧组的摄影棚。

“因为现在正在拍摄，格林伯格导演，进去后不要出声，我会帮你叫迪亚兹小姐。”安保看来和剧组演员比较熟。

“好的，我想他们也快休息了，不用叫她。”韦恩看了看时间，现在已经接近了中午十二点，正常来说，剧组的拍摄工作也会停止，要等到午饭后才会再次开工。

进入摄影棚后，韦恩没有往里走，只是在门口的角落里观察着。

金-凯瑞脸上带着妆，正在面对三个拿枪的黑西装，韦恩也没接触过这种化妆方式，他的脸上全都是绿色颜料。

他观察着金-凯瑞的表演，这个演员脸上的表情特别丰富，随时都在变换着不同的形态，简直令人叹为观止。

“cut！这条过了，休息！”

直到看见剧组收工休息，韦恩才从门口角落走出来，来到坐在道具箱上的卡梅隆-迪亚兹面前。

她的状态看起来不是很好，甜美的脸蛋上就算是上了一层妆，还是能看出她非常疲惫。

“甜心，你看起来可不太好，不会是生病了吧？”看她一直低着头盯着本杂志，韦恩弯下腰在她耳边出了口气。

“oh  my  ……！你怎么有时间过来探班！”卡梅隆-迪亚兹看到他充满了惊喜，站起来笑着给了他一个大大的拥抱。

“过两天就要去纽约开机。”看着这个近在咫尺的美人，松开她后韦恩说道。“在走之前来看看你，这次去估计要在那边待上几个月。”

轻轻舔了一下嘴唇，卡梅隆-迪亚兹上半身前倾，在他耳边吹了一口气后，轻声说道：“你是在暗示我什么吗？Daddy！”

“有那么明显？”

“当然，你就像一个荷尔蒙永远发泄不完的机器人！”

剧组很多工作人员都在看着贴在一起的两人，其实从韦恩走进摄影棚后，就有很多人发现了他，只是并没有几个人把他认出来。

导演终究还是一个幕后工种，哪怕有了一些名气，也只是在特定的人群中传播。

“卡梅隆，这是你的男朋友？我记得你说过自己是单身状态。”

正在两个人聊着准备去哪吃午饭时，一个高挑的女人走了过来，打断了两人的交流。

她长着一头酒红色的头发，典型的美式大妞的硬朗长相，说话的语气看似好奇，不过声音却特别大，引起了很多人的注意。

“艾米，我的事情用不着你来关心！”卡梅隆-迪亚兹脸上的笑容，在看到她后瞬间融化了下去。“你那么好奇我有没有男朋友干嘛？如果想男人了可以自己去找。”

“嘿，别误会，我只是怕你上当受骗，毕竟这里可是好莱坞，对于你这种第一次拍戏的女演员非常危险。”

“艾米，够了，我不想看到你。”

韦恩发现，这两个女人明显有非常大的矛盾，他们这样吵架应该不是第一次了。

红发女孩眼珠一转看向了一旁的韦恩，露出了一个甜美的笑容。“嗨，帅哥，我是艾米-雅思贝克，很高兴认识你！能告诉我你的名字吗？”

“bixxh！”卡梅隆-迪亚兹在吵嘴上，明显不是这个女人的对手。

韦恩不想在无谓的闹剧上浪费时间，他来这的目的可不是为了这个，所以一把拉住了她的胳膊。

看着红发大妞说道：“你好，我是韦恩-格林伯格，不好意思我们还有事，能不能给我们一些私人空间？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364024"  chaptername="113-探班">加入书签</a>
</div>
