    早上醒来，程刚习惯性看了一眼脑核和心核中七星的蓄满度，脑核蓄满五星半，心核蓄满三星。

    这已经是距离突破兵铠境三段四天后了，四天的时间，脑核几乎以每天一颗多的速度吞吸着梦之力。

    程刚猜测这应该是《敛梦诀》第一层大成后的功劳，那七块旋转的活跃区域。

    集训结束的那天晚上，他也曾试图在心核完成第一层敛神的修炼，但是修炼的过程中总是受到脑核活跃区域的干扰，看来顾伯冲所说属实，需要在脑核中修炼出黑洞气旋之后，心核才能修炼。

    程刚心头暗喜，自己这修炼速度已经非常快了。

    虽然随着修为的提升，七星的蓄满度在不断提升，但自己依然可以在五天时间突破将铠境一段。

    况且自己还有梦境果实的帮助。

    提到梦境果实，他又打开梦境商店，探索点位置显示10个，如果没记错的话，自己一共得到22个探索点了。

    可是梦境商店怎么还没有出现新的商品！

    程刚陷入沉思之中，盘算了一下自己现有的财富，探索点10个，嘉果10个，被啃了一口的嘉果1个。

    “探索点不能随便用啊，估计下一个出现在梦境商店里的东西，一定是宝贝，得把探索点攒起来了，不到万不得已不用。”

    看了眼床边酣睡的里拉，程刚有些困惑，这货自从来了角宿这么嗜睡的吗？

    不过，这货混的比自己好，已经有成为角宿团宠的迹象，每天没事到处溜达，没有不喜欢它的，尤其是新来的那几个女孩子，亲的不得了。

    程刚鄙夷的瞪了一眼里拉，轻唾一声舔狗，离开房间。

    把睡懒觉的参齐星拽起来，两人去了餐厅，角宿的餐厅建的很是宽敞明亮，有种大学食堂的感觉。

    菜品也很是丰盛，刷完掠影，两人端着菜盘找位置。

    “嗨，程刚，参齐星，来这边，这边！”不远处一个女孩子站起身，朝他们俩挥着手，胸前颤抖。

    参齐星眼睛亮了起来，“嘿，是刘薇哎！”

    程刚瞥了他一眼，“那又怎样？”

    “她在喊我们过去啊，我喜欢这姑娘的性格，爽利，可以做朋友的！”

    “呵，你喜欢的那是性格吗？”

    “你那是馋她的身子，你下贱！”

    参齐星翻个白眼，理所当然道：“我注定要成为伟大的梦铠武者，那我将来肯定要找一个女梦铠武者做媳妇，对吧？”

    “那我也肯定要找我喜欢的类型，对吧？”

    程刚嗤笑一声，“对，你喜欢的就是身材好的，胸大的！”

    参齐星色眯眯的笑了起来，挤眉弄眼道：“还是程程懂我！走，记得你答应我的，里拉借我用，薇薇喜欢里拉。”

    “随你，我看那货也喜欢胸大的，成天往刘薇怀里钻，不怎么去找左玲！”

    两人嘟嘟囔囔的来到刘薇的桌前坐下，程刚笑道：“刘薇、左玲，早啊！”

    刘薇哈哈笑道：“早，大天才。”

    左玲性子比较腼腆，浅浅一笑，柔声道：“早！”

    程刚苦笑，“别再喊我大天才了，我那跟天赋没关系，你们知道的。”

    “哈哈，还害羞上了！”刘薇笑嘻嘻的看着程刚二人道：“你们感情真好，出双入对的。”

    参齐星大大咧咧道：“那是，我们俩是真爱！”

    刘薇笑的花枝乱颤，胸前波浪滔天，参齐星眼睛都直了，“是吧，果然男男才是真爱，男女只是为了繁衍后代嘛。”

    左玲报以微笑，小口慢慢的吃着饭。

    几人闲聊着，吃完后，一起前往实训室，继续每天的兵器技训练。

    程刚从兵器架上取下一柄双手重剑，身上光芒一闪，三块琉璃色圣识铠出现，望着手持锤盾的参齐星笑道：“猩猩，来比划比划？唤出梦铠。”

    参齐星一脸狐疑，“你确定？”

    昨天他们可以一起修炼的，所以彼此的情况很是了解，这重剑程刚也就堪堪掌握基础剑招的样子，不比自己好多少，可自己有盾啊。

    看到程刚点头，参齐星锤盾碰了一下，土黄色守御铠出现在胸前，狞笑道：“这可是你自己送人头的，等会别喊疼。”

    “废什么话，来啊！”程刚重剑拖在地上，大喝道。

    参齐星唇角含笑，脚下不停，两步冲到他面前，右手锤头当胸砸下。

    程刚目光沉着，身体略微下蹲，一个侧转，借助腰力，重剑剑尖从地上快速划过，“刺啦……”。

    一路火花带闪电……

    宽大的剑身猛然拍在参齐星身上，此时他的单手锤距离程刚胸前还有几公分。

    “嘭……”参齐星应声倒在地上，滑出几米远。

    因为有胸铠的保护，他并没有受什么伤，只是整个人一脸懵逼，过了好一会儿才从地上爬起来。

    看他那怀疑人生的模样，怕不是被打蒙了。

    “程程……这剑变轻了？”

    程刚一只手提着递过来，“你试试！”

    参齐星狐疑的伸出一只手接着，程刚刚撒手，“卧槽……当啷！”

    重剑掉落在地，参齐星蹦跳着差点被砸到脚，苦兮兮道：“没变轻啊，你刚才怎么这么灵活，这不科学。”

    不知何时，施楚也来到了实训室，站在他们旁边。

    他没有住在角宿，所以来的晚了一些，刚进入实训室，恰好看到参齐星被程刚拍飞。

    “程刚，掌握的很快啊，要不我跟参齐星一起上？你一挑二如何？”

    程刚扭头看向他，心头很是意动，昨晚梦里直到醒来，他都记不清自己劈砍了多少次，每一个基础剑招，他估计使用了一万次是有的。

    到最后，随便一个剑招他都熟悉的仿佛修习了很久似的，信手拈来，更关键的是，速度丝毫没有受到影响，剑招的连接也是如行云流水般。

    那种感觉，就是一日千里！

    “行倒是行，只是你觉醒的不是胸铠，我怕你受伤啊！”

    施楚笑道：“没事，这武器都没开刃，就算受伤也是瘀伤，梦之力冲刷几次很快就好了，不打紧，再说了我觉醒的可是逐风铠，比你速度快多了，你还不一定能打到我呢！”

    “来不来，参齐星，一起教训教训程刚！”

    “嘿嘿”参齐星笑的跟个反派似的，“好，让这混蛋天天欺负我，今天我们要把他按在地上摩擦！”

    程刚拍了怕手中的重剑，大笑道：“好，你们一起上吧，让爸爸教你们做人！”

    此话一出，正在兵器架上取单手刀的施楚，眼底掠过一抹晦暗。

