
　　刘成确确实实在等人，他所等的人，不是旁谁，正是昨天晚上从小平津那里夜渡黄河之后，与自己分开，带着一百兵马，与几个发展出来的锦衣卫成员，一路往北匆匆而去的吕阳。

　　这个时候，盘踞在孟津这里的白波贼人，被自己一战打散，兵马到处溃逃，吕阳等人，从北面往回返回，难度可不是一般的大。

　　毕竟这一路上，遇到溃散的白波贼人的机率实在是太大了了！

　　也正是因为如此，刘成在兵马稳定下来的第一时间，就派遣出了几支人马，前去接应……

　　刘成站在这里等待了一会儿之后，就起身朝着一个地方走去，很快，就来到了一处被看守的很是严密的营帐。

　　营帐里面，正是被捆的很是结实的徐晃。

　　刘成从腰间摸出杀猪刀，走到徐晃跟前，蹲下了身子。

　　而徐晃，面对着拿刀而来的刘成，却是连动都没有动，只是面色平静的望着刘成。天籁小说网

　　“让公明受惊了。”

　　刘成这样说着，用手中杀猪刀，挑断了捆绑在徐晃身上的绳子。

　　亲自动手，将徐晃身上绳子去掉，伸手将徐晃给扶了起来。

　　徐晃依旧是这样看着刘成，一言不发。

　　“我之前就听说过一些公明的名声，想要相见，却一直没有什么机会。

　　如今真的是有了相见的机会，双方又站在了对立面，也是令人无奈……

　　公明这样有本事的人物，怎么就从了白波贼？

　　屈居白波贼之中，实在是可惜！

　　我听人说，公明老早的时候，就提出来了派重兵在小平津北岸那里驻守的意见。

　　只可惜郭太、杨奉等人，目光短浅，不能够采用公明所言。

　　倘若真的是能够采用公明所言，我安能率兵夜渡小平津？

　　只怕一番事情下来之后，落败之人，就是我了……

　　跟随着这样目光短浅之人，有壮志不得伸，有良谋而不能用，实在是令人憋屈！

　　依公明之才，之能，何不离开这白波贼，令往他处呢？”

　　刘成来到这里，见徐晃之后，没有说太多的弯弯绕，直接开门见山，很是直截了当的将这些话，当面与徐晃说了出来。

　　徐晃叹了口气，没有说话。

　　“公明之才，不在文远之下。

　　文远一个以往声明不显之人，来到我手下之后，我都敢破格授予他大权，让其全权负责正面之战斗，从而让其在这一战之中，大放异彩。

　　公明这样一个有本事，让我心中为之仰慕的人，来到我这里之后，我又如何敢怠慢？

　　一定会好好相待。

　　而且，与朝廷出力，博一个正经的出身，换一身荣耀，岂不是要比跟随着白波贼强？

　　白波贼终究是贼，声势浩大的黄巾军都被覆灭了，就更不要说，只是由黄巾余党组建起来了白波贼了！

　　公明乃是一个聪明之人，如何会不知道这其中的厉害关系？”

　　刘成这一番话说完，便望向了徐晃。

　　徐晃终于是不能够保持平静，他长叹一声，对着刘成施礼道：“皇叔若是真的爱惜我的才能，就请皇叔将我给放回去，日后，必当有厚报。”

　　徐晃这样说着，对着刘成施了一礼。

　　刘成忙伸手将徐晃扶起。

　　“为何？

　　是刘某品德不行，才能不够，所以才让公明产生了离去之心吗？”

　　刘成望着徐晃，满是真诚之中，又带着一些着急的出声询问。

　　徐晃摇头。

　　“非是如此。”

　　“我虽然远在河东，也曾闻听过一些皇叔的仁义。

　　今番战前将正面指挥之权，尽数交予张文远这个之前并不怎么闻名之人，战后不贪恋财货，将所有斩获，尽数分给士卒，更是证实了以往所听到的事情，证实了皇叔仁义。

　　至于能力上面，皇叔就更加没有问题了！

　　皇叔刚刚出世，就连破雄关。

　　随后带兵驻守汜水关，连败关东诸路诸侯！

　　杀的那些人，不敢正视汜水关！

　　如今皇叔飞驰至孟津，当夜便已经是率兵，破了我们这些让吕布等人，没有任何办法的人……

　　皇叔有如此品行，又有如此才能，远在徐晃之上，对待徐晃，又是这般真心实意，徐晃听命于皇叔，是真的一点都不曾辱没了……

　　皇叔这单人独骑，持铁戟连破我五道厚重盾墙，然后于万军之中，将我生擒的风采，我徐晃可是记得非常清……”

　　徐晃这样说道，说到后来，不由叹了一口气，不再多言了。

　　刘成见此，心中已经是将事情，给猜了一个七七八八了。

　　但他并没有将事情点透，而是开口询问道：“既然如此，那公明为何不留下，还要返回？”

　　徐晃叹气道：“其实杨奉等人起事的时候，我也是不想从的，但人在河东杨县，又岂能随心所欲？

　　我当初从贼，是因为家，以及家人都在河东，别无它法。

　　今番要离别皇叔，执意返回河东，一样是为了家人。

　　上有慈母，中有发妻，下有幼子，这些与我而言，都是极为重要之人，我如何敢舍弃？

　　今日我若是从了皇叔，那父母妻儿，将会尽数折损到贼人手中……”

　　徐晃这样说着，再度朝着刘成大拜。

　　刘成伸手扶住徐晃，笑着说道：“公明的心意，与无奈之处我已经知道了，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？

　　这才是我最为佩服的大丈夫行径！

　　连家人都能顾不住，都能够毫不犹豫抛弃的人，我也不敢用，不敢要！

　　不过……”

　　刘成的这一番话，听的徐晃深有感触，正要拜谢刘皇叔恩德，结果却听到了不过这两个字。

　　这不由的让徐晃心中为之咯噔了一下。

　　因为‘不过’这两个字后面，跟着的东西，实在是太过于让人捉摸不透了！

　　往往都会给你来一个大转弯。

　　在徐晃心跳都不由的为之加速的等待之中，刘成继续开口道：“不过，若是我说，我已经派人将伯母，以及嫂夫人还有侄儿侄女她们都给接了过来，公明还会执意要走吗？”

　　听到刘成这话，之前一直表现得都比较淡然的徐晃，身子不由为之一震，望向刘成的脸上，满是不可置信与浓浓的惊喜，整个人都破了功，再不复之前淡然模样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一七零章 无情未必真豪杰免费阅读。https://xs.23sk.com 