    贺静的确忘了，正规的院校不允许学生从事商业活动耽误学习是正常的，她扶额略感头疼的说了一声：“谢谢。”

    言寒奚莞尔：“不过银高就算知道，也会睁一只眼闭一只眼，毕竟像你这么优秀的学生，很难找到第二个。”

    贺静竟然一时听不出来言寒奚是在夸她还是损她，径自岔开话题：“待会儿上什么课？”

    言寒奚：“物理。”

    贺静将物理书拿了出来，才想起自己的物理作业没有做。

    “……”

    光顾着比赛了，把老师颁布的物理作业给忘了。

    言寒奚登时眼神戏谑：“没想到学习委员也有不做作业的一天。”

    贺静耳根子一红，瞪了他一眼，将夹在物理书里的物理试卷拿了出来，看了下时间，还有二十分钟上课，最多只够做一面了。

    算了，一面就一面吧，好过交空白试卷上去。

    言寒奚突然握住她的圆珠笔笔头，薄唇勾起一丝弧度：“三好学生，玩个培养默契的游戏怎么样？”

    贺静：“？”

    就见言寒奚从自己的笔袋里抽出一只圆珠笔，将靠着他的四分之一面点了点：“你写那边，我写这边，一会儿翻面。”

    贺静嘴角轻轻一抽，忍不住道：“我们字迹不一样，物理老师会看出来的吧。”

    言寒奚笑：“那就只能赌物理老师对你这个三好学生的信任度，批卷只看答案，用时一分钟。”

    “……”

    什么鬼！

    贺静听着就不是很靠谱，将试卷往自己这儿扯了扯，言寒奚又看了贺静一眼，瞥到她脸上一言难尽的表情，愈发乐不可支：“实在被老师发现，等他问起，就说我们在比赛做题。”

    贺静：“……你有毒。”

    言寒奚笑得更深了，一边卷子右边的选择题上写下“C”，一边振振有词道：“这是我们长期作为三好学生的特权，偶尔一次犯错应当被原谅。”

    最终，贺静没拗得过他，进行了人生第一次作弊，心虚的上交了试卷。

    也不知道是言寒奚作为男主角嘴巴开了光还是怎么的，物理老师竟然真的没有点名批评，还给她的作业评了个优。

    不过很快，贺静就知道是为什么了，因为物理老师满面红光道：“省物理竞赛就要来了，程仪同学，贺静同学，你们有什么想法没？”

    程仪突然被点名，下意识慌里慌张的站了起来，对上物理老师的眼，好半天才反应过来物理老师说了什么，然后咬了咬唇，支支吾吾道：“我……应该可以参加。”

    贺静道：“老师，物理是我所有科目中最差的一门。”

    最近又进行了两次临时课堂测验，她考得不好，沈秋雨的分数都比她高。

    物理老师摆了摆手，不以为意道：“最近两回考试考得比较难，没考好是正常的，只要贺静同学稳定发挥，老师相信你一定能取得好成绩。”

    话落，全班同学宽面泪，贺静考得再差也是个第四名，这叫没考好？

    要不是他们亲身体验过贺静有多牛逼，还以为物理老师在搞什么高级凡尔赛。

    物理老师又看向贺静身边某校霸，蠢蠢欲动十分心动嘴巴就是不敢动，最终怂怂的打消念头。

    唉，算了，某人从来就没参加过任何比赛。

    不想下一秒，言寒奚转动着圆珠笔，懒洋洋的笑了：“老师，我也想参加，你怎么不问问我？”

