    “元首阁下，那得需要很大的潜艇。”

    詹森惊悚地说。

    想要完成这样的任务，弹道导弹至少也得能从北海打到莫斯科才行，那么这款导弹射程就得超过两千公里，这样的导弹得十几米长，几十吨重，很显然一艘普通潜艇是无法承载的，更何况还有发射系统重量，那么这艘潜艇保底恐怕也得超过五千吨排水量，这可是一款巨大的潜艇。

    而且还有一点，流星导弹是液体燃料的，这种燃料很危险，必须在使用前才加注，加注时候还有很多麻烦，光一个轻微的泄露就能毒死一潜艇的人。

    “这个不需要担心，液体燃料不行咱们可以开发固体燃料的，这个不是什么太大的问题，我们同样可以交给空客宇航来解决，至于潜艇大一点，那也没什么大不了，我们都能造几万吨的航空母舰了，难道还造不了一艘大型潜艇？不就是一艘轻巡洋舰的吨位吗？

    在我设计当中，这款核潜艇的水下排水量应该在八千吨，反应堆功率两万马力，最快航速二十五节，可以携带十六枚射程三千公里的潜射弹道导弹。

    这样我们就可以拥有足够的核报复能力，任何敌人想要用核弹攻击我们的时候，最好考虑一下那些他们根本不知道在什么地方的核潜艇，考虑一下就算摧毁我们的陆地，但却阻止不了我们的报复。”

    杨丰说道。

    他的第一代目标艇是米国人的拉斐特级，水面排水量六千，水下排水量八千，给不列颠和高卢配备北极星a1潜射弹道导弹，给自己配北极星a3，后者射程四千六百公里，从荷印联邦三国海域溜出去就是广袤太平洋，一直溜到墨西哥沿海就足够把导弹打到纽约去，这就足够形成对米国的核威慑了。

    而同样北极星a1和这款潜艇的组合对英法也够，足够他们从北海打到伏尔加河了。这样对苏联也可以形成有效核威慑，大家各取所需。

    应该说他这个提议是极好的，詹森把电报发到伦敦后，丘胖子几乎没有丝毫犹豫就答应了。紧接着就是高卢人那边，高卢人求之不得呢，有这样的好事当然立刻就上，不过就是在如何合作方面还需要详谈一下，也就是各自需要担负的研发任务。

    核反应堆肯定是杨丰搞。他的核电站这时候已经完成建设，并且真正开始运行发电，虽然就在这座核电站建成后第二天，苏联就宣布他们半年前也同样建成了核电站，只不过出于保密没有宣布，但根据各国情报，实际上他们那座核电站不是半年前建成，而是最少半年后才真正建成。

    也就是说杨丰在核能开发方面已经走在世界前列，至少比英法要走得远，他来负责核反应堆是理所当然。

    那剩下还有两个主要大项。一是潜艇的设计，二是导弹系统设计，后者里面导弹由空客宇航系统公司来搞，但发射系统必须单独搞，不列颠人的造船技术毋庸置疑，潜艇的整体设计肯定交给他们。而发射系统可以交给高卢人，虽然高卢人技术水平低于不列颠，但搞个这东西应该还是不难，大不了让西德帮他们，德法两国技术加起来。应该能够保证把一枚十几吨重的导弹打出水面了。

    至于建造方面，可以由不列颠和高卢各自指定承包商，大明这个边由奉天重工的造船厂承担，这家造船厂建造的第一批四艘常规潜艇已经服役。也就是杨丰复制的209级，现在正在建造第二批四艘，而且出售给了西德六艘，不过是由霍瓦特船厂建造而已，可以说已经拥有了足够的潜艇制造经验。

    这样三家承包商首先合伙搞一个研究机构，将整个潜艇的设计最终确定下来。然后研究机构散伙各自回去造各自的，如果在各自的建造过程中，想对最初设计进行修改，那就是各国自己的事情了。反正核反应堆由大明核电公司负责提供，导弹由空客宇航系统公司负责提供，其他也可以各国自己找自己国家的配件供应商，至于最终建造成功的核潜艇各国是什么样子，那就是各国自己的事了。

    不过这款潜艇的确好，可问题是这里面只有不列颠人有原子弹制造技术，高卢和大明都没有这方面技术啊！

    “元首阁下，我们合作研制原子弹怎么样？”

    皮埃尔脸上堆着笑容说。

    他们目前能做到从核燃料棒上萃取那么一星半点的钚，但想要真正拿来制造核弹那无疑就是笑话了。

    高卢政府不是不想搞这种东西，可这东西的投资是海量的，就高卢国会那些政客们，天天为点鸡毛蒜皮的小事就能打破头，怎么可能为这东西拨款，实际上高卢国会至今还没批准制造原子弹，他们的核武器开发是奠边府战败后受刺激，再加上苏伊士运河战争被米国人卖了一回才横下一条心的，当然主要是五八年戴高乐上台才真正开始的。

    但高卢可不缺科学家，当年曼哈顿工程他们也有不少参与的，实际上广岛长崎的原子弹几乎是所有盟国科学家齐心协力的结果，然后借助米国强大的工业实力来实现的，当初说好了以后大家分享技术，只不过造出来以后米国人立刻换了一副嘴脸，这里面高卢受伤害其实不大，毕竟他们那时候也没什么真正实力了，真正受伤害最深的是不列颠。

    所以高卢政府想拉杨丰合伙干，这家伙有钱，这家伙也有技术实力，两家凑份子也容易通过国会，毕竟这样花钱会少一些。

    “这个，你们可以先等一等，我正在研究一种新的铀分离技术，一旦成功了，就完全不需要气体扩散法那么麻烦了，只不过这项技术还得几年时间才能真正完善，我可以承诺，只要我的技术完善可以投产了，我是绝对不介意和贵国分享的，但这件事你们一定要替我保密。”

    杨丰神神秘秘地说。

    “新的分离技术？”

    皮埃尔惊讶地说。

    “对，一种全新技术，消耗能量低，而且效率更高。”

    杨丰说道。

    他才不会掏这笔冤枉钱呢，他想要原子弹直接去美军仓库里刷就行，或者干脆去刷一堆铀矿石来，在旅行者号上就能给他搞出纯度百分之百的，干嘛要掏钱帮高卢人？

    他下一步准备自己制造离心机，然后满世界卖离心机，这东西想要造核弹，那需要的离心机得是海量的，看看苏联铀浓缩工厂那浩瀚无边的场景就知道了，高卢人想要造核弹就得几千几万台的购买，这样的好生意不做反而去掏钱给高卢人研究气体分离，研究出来工厂还不是自己的，那他得多傻呀！

    既然他不愿意，皮埃尔也没办法，高卢也就只好继续保持一颗原子弹的核威慑了，好在他们的du气技术还是很可靠的，实在不行里面装上一吨半沙lin毒qi，轰到莫斯科也算是一种威慑了，实际上他们未来就是准备把他们的中程弹道导弹里面都装上这东西的。

    “元首，李文忠号驱逐舰在北部湾撞了一艘米国潜艇。”

    两人正说着话，胡好一脸凝重地走到杨丰身旁，不顾皮埃尔还在场便说道。

    后者立刻一脸尴尬。

    玛的，我们还没走呢，你们就已经为了争我们的遗产要大打出手了，这他玛什么世道。

    这位大使阁下心中悲愤地暗想。

    北部湾。

    海面上所有明美两国战舰全部如临大敌般，昆仑号编队上空十几架虎鲨战斗机盘旋，美军约克城号航母上方，他们的最新式小恶魔战斗机同样在空中巡逻警戒。

    不过令人惊讶的是，这些小恶魔上居然也挂着导弹，这些导弹外观和明军所用类似，只不过没有红外制导导弹前端的感应器，而是一个非常尖锐的弹头，前后各有一组十字布置的三角形弹翼，看上去透着满满的高科技，以至于昆仑号航母周围的驱逐舰全部挂上了舰空导弹，天空中的虎鲨战斗机也是小心谨慎地盯着对手们。

    好吧，这是麻雀，雷达波束制导的麻雀1，实际上并没有真正服役，挂上只是为了好看的，吓唬人而已，这款导弹研发是完成了，但因为技术原因，迟迟不能通过验收，为了能够达到威慑明军的效果，同时也是为了让世界看看米国的实力，艾森豪威尔总统毅然决定让小恶魔们挂上这东西来北部湾。

    在这个对峙现场的正中间，是一艘浮在海面的美军潜艇，只是它浮在水面的方式比较独特，人家都是指挥塔在上，艇体在下面，而这艘潜艇的指挥塔看不见，倒是艇首向上撅在海面，大批水兵正在从旁边的海水中冒出来，四周的海水被搅得一片浑浊。

    这里海水很浅，不会超过四十米深，很显然更专业点说这艘潜艇是沉没了。

    而在这艘潜艇旁边就是肇事者。

    明军李文忠号驱逐舰。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友fly毁灭之锤，擅自强，12001k等人的打赏

    
