    封御琛站直身体，问道：“你用的什么味道的香水？”

    阮乔身上一直都有一种朦胧暗香，淡淡的，非常的勾人。

    每一次，封御琛都能闻得到。

    从她的栗色长发，从她的颈后传来。

    阮乔蹙眉，“我今天出门急，没有用香水！”

    封御琛说：“你平时用的呢？”

    阮乔回过味来了，她瞠目道：“封御琛，你不会是想把我用的香水，都买给她吧！”

    封御琛说：“我现在没办法确定，你身上的味道有没有起到一部分作用，所以……需要复刻你身上的一切。”

    她的味道格外的好闻，封御琛承认，他对阮乔身上的气息，很有感觉。

    阮乔：“…………”

    他看着奢侈品香水店，冲阮乔扬扬眉，意思不言而喻。

    阮乔有点恶寒。

    一想到另外一个女人，身上穿着自己合适的衣服，用的跟她一样的香水，然后依偎在封御琛怀里。

    阮乔就觉得有点反胃，犯恶心。

    她直言说：“所以，你到底是想治好自己的病，还是想恶心她，顺便恶心我呢？！”

    封御琛脸色骤冷：“你说什么？”

    阮乔甩开封御琛的手：“既然想治病，我劝你还是去找医生，皮肤接触科医生，或者心理障碍医生，跟我在一起，治不好你的病！”

    封御琛沉声：“这些话还用你说？你以为我没找过？如果有用的话，我现在就不会跟你在一起。”

    “所以，不要浪费我的时间，进去，挑你平时用的香水！”

    阮乔咬唇，不想进去。

    她更想的是，转身离开。

    封御琛面朝着阮乔，浑身散发骇人的低气压：“想想祁湛，想想裴氏企业……”

    又一次的威胁。

    阮乔深吸两口气，扭头迈进去。

    她挑香水的时候，在内心告诉自己。

    一个月。

    不，也许只要半个月。

    封御琛肩侧的伤一好，所有的事情就结束了。

    她只要再忍半个月就好。

    阮乔带着三瓶香水出来，恶狠狠的往封御琛怀里一摔，大步的朝前走。

    封御琛俯首看着怀里的女式香水，脸色一黑。

    旁边手下赶紧上来接过去。

    “封先生，我来拿，还是我来拿吧！”

    封御琛看着阮乔气冲冲的背影，迈开长腿跟上。

    两个人又逛了些其他店铺。

    封御琛要什么，阮乔就给他挑什么，全然当自己的是工具人。

    又是一个小时候。

    两个人从一家珠宝店出来。

    原本在前面走的阮乔，忽然连连后退，脸色大变，惊慌的转身想跑。

    但是。

    身后就是珠宝店。

    除此之外，无处可藏。

    她急的攥紧手，没头苍蝇也一样。

    封御琛皱眉，一把抓住阮乔的胳膊。

    “你干什么？”

    阮乔使劲的推着他，小脸发白，压着声音焦灼的很。

    “放手，你快放手！有熟人，就在前面！”

    封御琛淡淡扫过去。

    不远处，两位中年贵妇一边笑着交谈，一边朝珠宝店走来。

    封御琛：“你认识她们？”

    阮乔一手捂着脸，恨不得整个人缩成一团。

    “嗯，她们是外公那边的关系，我曾经见过几面的。不行，我不能被她们看见，不然就完蛋了！”

