    面对一名通神境六重的武者，就算所有人加起来都不会是对手。

    不过，此地距离死亡禁地不过一步之遥。

    只要进入了死亡禁地，别说通神境六重，就算是真灵境也那他没有办法。

    “诸位，我还有事先走一步，咱们后会有期。”

    苏义招呼了一声，和吴哲快速走上了【智能战车】，随后直接飞入了死亡禁地当中。

    他们走了没过一会，远方就飞射来了一架飞行器。

    飞行器的主人正是金焰宗的宗主，他来此的目的就是为了追杀苏义。

    可惜的是，此时的苏义早已深入死亡禁地一百多里地了。

    ............

    两个小时后，【智能战车】缓缓降落到了后方基地。

    苏义等人走下来的时候，罗俊楠等高层齐齐围拢了上来。

    肖振雄率先问道：“苏义，听说你们去杀那名异族人了，成功了吗？”

    苏义还没来得及回答，李振峰抢先说道：“苏义出马还有办不到的事？别忘了他是谁的学生！”

    众人愕然！

    每每苏义干了一件惊天动地的大事，李振峰总能往自己脸上贴金，不要脸的程度越来越炉火纯青。

    “真是不要脸！”

    蒋云华瞪着李振峰，目中是一片深深的鄙夷。

    苏义无奈的叹了口气，点头道：“那名异族人已经被干掉了，大家都放心好了。”

    “哈哈！”

    李振峰大笑道：“我就说了吗，没有苏义办不到的事。”

    “校长，咱还是低调一点的好。”

    苏义在李振峰的耳边低语了一声，随又对着众人说：“诸位，没事都散了吧。”

    话乱，他率先离开了这里，径直朝着鹅卵石通道口走去。

    来到近前，却见东雪峰动人快要将第四座堡垒竣工了。

    “苏义，最后一座堡垒马上就要完工了，你看看怎么样。”沙文宣走上前来，和苏义打着招呼。

    苏义定睛一扫，淡淡道：“比前面三座看上去更顺眼了。”

    随着建造经验的增加，后面的堡垒一座比一座耐看。

    “能入得了你的法眼就好。”沙文宣呵呵一笑。

    “苏义，有什么指示吗？”

    这时，东雪峰等人都走了过来。

    “的确有点事。”

    苏义说道：“老东，等着四座堡垒布置完虹光八石阵，你带人在周边挖掘一些地道，布置上陷阱。人手不够的话，让老曹他们一起帮你们。”

    “行，没问题。”东雪峰点头保证。

    苏义正准备离开的时候，突然想起了一件事。

    接着，他从【乾坤戒】拿出了一张纸递给了东雪峰，“老东，这上面记载的是一个名为【暴雷阵】的阵法，这几天你研究一下，看看威力如何，能不能在死亡禁地利用上。”

    “好。”

    一听是阵法，东雪峰顿时来了兴致。

    苏义交代完，便进入了通道当中，直奔着植妖塔而去。

    此去植妖塔只有一个目的，炼制丹药。

    之前在死亡禁地外，收取了将近七十炉的丹药，无一例外，全是高品丹药。

    这可是一个不小的工程。

    本着及早不及晚的做事原则，还是打算尽快炼制出来。

