    傍晚，风雷城城前，风雷城城强者齐聚。

    这一次风雷城共计出动了三位不灭境强者，五十位金身境魔修。

    这阵容虽说算不上倾巢而出，但也差不多了。

    至于二城主周天苍则被安排留守风雷城。

    ……

    “惊雷，这次你好好表现，争取一鸣惊人！

    只要你能让这些人折服，那你风雷城城主的位置就稳了。”

    临行前，周成风忍不住又叮嘱了周惊雷一句。

    经过这短短半天的相处，他越发喜欢这个孙子。

    魔道前三大城池中原本是风雷城后继无人。

    如今好了，风雷城有了周惊雷，而龙象城却失去了龙象神体。

    如此发展下去，日后风雷城说不定有望取代龙象城成为魔道第二城。

    更关键的是周惊雷不仅天赋好，以后运气也会很好。

    有这样的人带领风雷城，风雷城何愁不兴？

    想到这里，他心里愈发畅快。

    可就在这时，城内传来了一个声音。

    “父亲且慢！”

    听到这声音，周成风神色一滞，随后回过了头。

    只见周天苍绑了个严严实实从城内飞了出来。

    看到这一幕，所有人的目光全都汇聚了过去。

    “二城主……你这是……”

    周成风也皱起了眉头道：“天苍，你这是做什么？”

    周天苍没有说话，而是直接来到了周惊雷面前，随后噗通一声跪了下来。

    众人见此全都面露惊异之色。

    周天苍从辈分上来说可是周惊雷的长辈，从修为上来说也强过周惊雷，论地位更是风雷城二城主。

    正常情况下，他连城主都不会跪……

    今天这是什么情况？

    竟然跪在了周惊雷面前。

    周惊雷看着周天苍，眼中满是警惕之色。

    周天苍抬起头，一脸颓然道：“惊雷，当年之事确实是我的错。

    若非我起了贪念，你父母他们未必会死！

    你心里恨我，我能理解。

    今日我便自缚在这里，若是杀了我能解你心头之恨，那你便动手吧！”

    说罢周天苍直接闭上了眼睛，一副引颈受戮的样子。

    旁边不少人闻言大为震惊。

    “当初周天穹的死和二城主有关？”

    “竟然有这种事！”

    ……

    周惊雷此刻双目已经赤红，回想起父母被杀的那天，他心里的仇恨不可遏制地爆发了出来。

    “师弟！动手！不管他是不是演的，趁现在直接灭了他！”

    陈沐暗中传音道。

    周惊雷闻言直接拿出了风雷神枪。

    周天苍见此眼中闪过一丝惊色。

    好家伙，这小子真是连犹豫都不带犹豫的。

    就在这时，一名风雷城魔修挡在了周天苍身前。

    “二城主！

    如今天下大乱，我风雷城如何能自损一名不灭境强者！

    你要是死了，谁来守这风雷城！”

    周天苍听此一脸怅然道：“你不用劝我。

    惊雷天赋卓绝，用不了多久就能踏入不灭境，有他带领风雷城，风雷城以后只会越来越强盛。

    你也知道，他是风雷神体，未来前途不可限量。

    相比于他，我对风雷城的作用要小得多。

    今日只要能让他出了这口气，以后安心待在这风雷城，别说让我死了，就是把我碎尸万段我都心甘情愿。”

    “二城主！这……谁没有犯错的时候呢？

    当初周天穹之死归根结底还是因为他拿了噬灵邪王的噬灵血佩，就算你不透露出去，别人也会透露出去的。

    你虽然有过，但罪不至死啊。”

    “对啊，如今正值大战，怎可先自斩强者，这可是大忌！”

    ……

    说着说着不少人看向了周惊雷。

    “少城主，二城主不管怎么说，毕竟是你亲大伯，你们有着血浓于水的关系，这样吧，你要是实在咽不下这口气，就断他一臂好了。

    从此这事便算过去了，大家以后还是一家人。”

    “不错，少城主，二城主虽然有过，但这些年他为了我风雷城可是费尽了心血……”

    ……

    一声声劝慰声此起彼伏，周惊雷心中愈发烦躁，额头的青筋甚至都因为愤怒暴突了出来。

    这些人说得可真轻松。

    杀父杀母之仇若是这样随意揭过，那他还是人子吗？

    呵呵，血浓于水？

    他当初引导噬灵邪王杀自己一家时可没想过什么血浓于水。

    就在他心中怒火快要完全爆发出来时，人群中响起了一个不太和谐的声音。

    “师弟，这不灭境强者可不好杀。

    你那风雷神枪一击下去，未必能杀得死。

    要不这样吧，我这柄赤焱借给你用一用，争取让你这位大伯少受点苦。”

    周惊雷听此朝着陈沐看了过去，只见陈沐正笑嘻嘻地将附着天玄灵火的赤焱朝他递了过来。

    其实赤焱论品质是比不上风雷神枪的。

    但是杀一个站着不动的不灭境强者，天玄灵火的效率可比风雷神枪要高得多！

    陈沐此言一出立刻引得不少人怒目相视，包裹跪在地上的周天苍。

    然而，他仿佛没看到一般，直接无视了所有人。

    周惊雷此刻彻底冷静了下来，二话不说便结果了赤焱。

    师兄的意思他何尝不明白。

    当断不断反受其乱。

    今天这周天苍既然让自己杀他，那就杀！

    不管别人怎么说！

    都杀定了！

    想到这里，他没有丝毫犹豫，直接扬起赤焱朝着跪在地上的周天苍斩了过去！

    “给我死！”

    ……

    砰！

    一声轰鸣！

    赤焱爆发出一团惊人的天玄灵火……

    然而这时周成风却是挡在了周天苍身前。

    周惊雷是怀着必杀之心斩下去的，根本来不及收手。

    这一剑落下直接斩在了周成风身上。

    周成风并没有全力抵挡，剑锋砍在了他的肩膀上，入肉足有一寸多深。

    “惊雷，我是他父亲，他做错事，我也有责任。

    这一剑我代他受吧。”

    周成风一脸苦涩道。

    周惊雷闻言刚想反驳，可就在这时异变突生！

    “老家伙！你少在这儿自我感动了！”

    砰！

    又是一声轰鸣，周成风整个人直接一愣，紧接着一只手掌从他胸前探了出来！

    这一幕把所有人都惊住了！

    等众人反应过来时，周天苍已经挣脱了所有束缚，并且向后退出了七八步。

    除此之外，不知何时，他身边还多出了一名黑袍人。

    “天幽邪王，拿剑的那个就是周惊雷！”

