    “哥！”沈诗笑盈盈朝着电话喊道。

    沈穹卧在沙上，一边看小说，一边跟妹妹通电话，“怎么啦？”

    “你瞒得好深啊！原来你就是沈大师。”沈诗撅起嘴巴哼了一声。

    沈穹哈哈笑道：“我一直都是沈大师啊！哪有瞒你。”

    “我说的是很厉害的那个沈大师。”她苦笑道。

    “你哥不厉害吗？”沈穹不由笑道。

    “厉害！”沈诗“噗嗤”一声笑了出来。

    沈穹笑道：“你是从哪里现哥是沈大师的？”

    “微博啊！”沈诗嗔笑道：“哥心真大，算卦大师居然还玩微博。”

    最近春风得意，又喜获跑车，心情大好，沈穹自恋笑道：“没办法，谁让你哥帅气逼人，人气爆棚，连当个算卦大师都能有粉丝。”

    “好不要脸啊！！！”沈诗笑骂道：“不怕警察叔叔上门啊！”

    “你哥又不是骗子，国家打击的是耸人听闻，危害百姓的封建迷信，我要是算不准，那就是迷信，但偏偏我都算对了，他凭啥抓我啊！”沈穹笑道。

    “好啦好啦，知道你厉害了。”沈诗笑嘻嘻道：“我舍友知道你是我哥，都跑来找我要你微信呢！”

    沈穹这一听，顿时就乐了！

    两人聊了整整一个小时，这才挂掉电话。

    ……

    在一个偌大的广场上，到处都是人来人往，广场的基础设施维护没做到位，好些地方的灯光都烧掉了。

    广场角落有个空旷的位置，经常有一群热血的青少年在跳街舞。

    两个小音响放着节奏感强的爵士音乐，四个穿着打扮十分彰显个性的男生单手撑地，两脚叉开，这一招叫单手耐克，因为动作幅度很大，看起来十分帅！

    里面一个头较为矮小的小伙，直接在原地来了一个托马斯全旋，顿时一阵掌声和叫好声传来，顺着叫喊声望去，在灯柱下原来还坐着三个女孩和一个男孩。

    “帅！”坐在灯柱下的男生大声喊道。

    刚玩街舞的男生大部分都喜欢这招，很帅很酷，当然用来撩妹也是一绝。

    就在此时，其中一个女孩笑着朝着某个方向指去，沿着这方向，阴暗的灯光下迎面走来一个小胖子。

    “怎么又是他。”坐在中间的一个好看的女生顿时嫌弃地说道。

    “听说你上个月收到的情书就是他写的。”旁边那个男生笑道。

    “早撕了。”那个女孩绝情地说道。

    江乐逸走到一半就没有走过去，因为他知道自己喜欢的女生根本不想见到他。

    他深吸了一口气，自顾自地走上了广场舞台，双手一撑坐在边缘上，看着远处那群人在练舞。

    “听说他也会跳街舞？”男生好笑道。

    一个女生捂着嘴笑道：“不会吧？”

    “他要跳也只能跳poping，肉嘟嘟的抖动起来肯定很搞笑。”另一个女生笑道。

    顿时一阵笑声……

    江乐逸不知道她们在笑什么，他只是静静地望着那个女孩，她笑起来的样子还是那样的好看。

    他知道对方经常会来这个广场跟这些朋友一起玩，看这些男生练舞，然后去吃夜宵，有时候甚至会玩到很晚才回家。

    两个人明明是同班学生，连座位都只隔了不到四米，但他却觉得自己跟她仿佛是两个世界的人。

    这时在练舞的三人里，有一个穿着黑色衬衫的男生笑着朝音响走过去，另外两个朝着灯柱走过去，然后坐下笑着说：“又到了骏哥表演时间。”

    那个好看的女生露出小酒窝，一脸兴奋道：“太好了，我要录下来。”说罢掏出手机，打开拍摄模式，现并不清晰，最后只能往前再靠近一点。

    江乐逸咬着牙望着她，沉默不语。

    背景音乐响起，张嘉骏的Breaking在几人里跳的最出色，有一种独领风骚的感觉。

    Breaking又称霹雳舞，在街舞的种类里难度较大，要求的身体素质也高，像托马斯、风车、大回环等都是Breaking的标志性动作。

    随着音乐声，张嘉俊踩着节点开始预热，作出最简单的摇滚步，这也是最常见的舞蹈开场舞步。

    一看骏哥开始表演，顿时所有人都停止了谈笑，齐刷刷望过去，就连江乐逸也不由将视线投了过去，因为他知道这人跳的确实很好。

    “呼呼呼！！！来个大风车。”在另一边的男生笑喊道。

    张嘉骏先是托马斯全旋再接大风车，顿时迎来妹子们的尖叫，“好帅啊！”

    “酷！！！”

    虽然仅仅跳了一分钟出头，再加上前面练了一段时间力量动作，张嘉骏已经浑身是汗。

    郑紫萱笑嘻嘻地掏出一包纸巾走过去，要帮他擦一下脖子上的汗水，张嘉骏笑着接过纸巾，“我自己来……”

    “啊……羡慕妒忌恨啊！我也要妹子帮忙擦汗。”两个男生特意搞笑地说道。

    “你们想得美。”郑紫萱嗔笑道：“除非你们有骏哥跳得那么好。”

    “我估计我即便有，也没这个待遇。”一个男生咧嘴笑道。

    郑紫萱微微露出羞涩的笑容，笑道：“就你话多。”

    一伙人收拾东西，提着两个小音箱准备离开……

    “要不先去西口那喝糖水吧？我太久没去了。”

    “不去，还不如去吃烤鸡翅。”

    随着他们稍微走开几步，江乐逸一把从舞台上跳了下去，他虽然身材略显臃肿，但动作却十分灵敏。

    他学着在地上来了一个托马斯全旋，却“扑通”一声整个人甩了出去。

    此时刚好有个男生蹲下绑鞋带看到了，顿时高声道：“你们看。”

    哗啦啦一伙人齐回头，看到江乐逸摔倒在地上的丑样，郑紫萱微微撅起嘴巴，“真讨厌，明明不行又非要逞强，活该摔倒。”

    江乐逸只觉得浑身都疼，苦笑地想要挣扎起来……

    他自嘲笑道：“果然，有些东西是不能勉强的，比如跳舞，比如喜欢一个人。”

    广场的地板很冰凉，他起身后检查了一下，手腕胳膊还有膝盖，全都擦伤了。

    江乐逸正准备要离开，路过灯柱下愕然现这还有块手表没人拿，就顺手捡了起来。

    还没走出几步，口袋里手机铃声响起，掏出手机一看，江乐逸顿时黑着脸，完了！刚才太着急忘了把手机放下，屏幕碎了。

    碎裂的屏幕犹如铺满了蛛网，但还是能看到来电显示，是一个没有备注的电话号码。

    他接通手机放到耳边，电话里头传来一个既熟悉又陌生的声音。

    “你想跳舞吗？”

    他整个人愣在原地，足足呆滞了几秒钟，才咧嘴一笑，“想！”

    在窗台上，沈穹手里捏着一盒牛奶吸了一口，舔了舔嘴唇，脸上挂着一抹笑意道：“我今天闲着帮你算了一卦，你很适合跳舞啊骚年。”

    江乐逸猛然一惊，算了一卦？难不成是沈大师？自己曾经和朋友打赌看看谁先预约成功，结果自己成功了，还因为这件事白赚了一个月早餐。

    “你是沈大师？”他兴奋地问道。

    沈穹微微一笑，神秘说道：“你猜！”然后挂断了电话。

    在一旁的顾黎明打趣笑道：“可以啊！沈大师又给人免费算卦了？而且大晚上打电话过去？这待遇可不比王勇锐低啊？”

    沈穹瞄准垃圾桶，一手将手里的空牛奶盒扔过去，笑道：“你信不信我随手一点拨，几年后舞蹈界又多了一枚闪耀的新星。”

    “啧啧啧！厉害了我的哥。”顾黎明笑哈哈道。

    沈穹咧嘴一笑……