    刘氏不瞎，张长远如何对待安红袖的，她看的清清楚楚，心下是又上火又着急，可偏偏这个她一手带大的孩子，从来不会老老实实听她的话。

    “大娘，您别难过。”

    安红袖眼眶红的厉害，眸子里亮闪闪的全是眼泪。

    她拉着刘氏的手喑哑着嗓音说道：“大娘我是从您家搬出来，又不是说咱们以后都不见面了，您现在不是在帮着我们盖房子吗？”

    “咱们还是能天天见到的，等房子盖好了，大娘就来这儿住，到时候我身子也该养好了，我给大娘做好多好吃的。”

    刘氏眼泪忍不住听到这话道：“你这孩子，我又不是小北那孩子，哪儿能指着你给我做吃的，你有那功夫，给你自己多吃点儿，你瞧瞧你现在，瘦成什么样子了啊？！”

    “没事儿的，大娘。”安红袖看的出来，刘氏是真的担心自己，也是真的心疼自己，单单是这一点，便足够让她被大雨淋湿的心房里生出一抹光亮来。

    “我知道大娘心疼我，大娘要是不嫌弃，等我好了，我认大娘和伯伯当干娘干爹，虽然我没什么本事，但日后你们年纪大了，我虽做不了旁的，但给您和伯伯做些饭菜还是成的。”

    “你这孩子……”刘氏眼泪止不住地往下掉，哽咽的一度说不出话来。“你自己都什么样子了，还想着顾念我们？你怎么就这么傻呢？”

    安红袖闻言笑了，道：“我才不是傻，我聪明着呢！你看，我要是有了你们这样的干爹干娘，日后谁敢欺负我们孤儿寡母的啊？”

    看着安红袖脸上苍白的笑意，刘氏心里越发不是滋味儿，她忍不住埋怨老天爷的不公，安红袖明明那么好的一个孩子，怎么就过成了这个样子了？

    “好好好，你聪明，你最聪明了，回头啊，我就跟你伯伯说，咱们跳个好日子，认下这个亲。”

    “谢谢大娘。”安红袖弯着眉眼笑起来。

    她想认亲，只是单纯的贪恋刘氏对她的好，也只是想要找个由头日后报答他们夫妇二人。

    看着安红袖脸上的笑容，刘氏更想哭了。

    可她知道，她不能在哭了，安红袖的身子骨已经虚弱至极，若是哭上几场，这孩子怕是要落下毛病了。

    想到这儿，刘氏安抚了安红袖，拉着她在村长的床上躺下，这才走出帐篷，却是第一时间去找了村长。

    村长听了刘氏的话，心下同样不是滋味儿，也心知安红袖跟张长远是不可能成了。对于刘氏想要认下安红袖当女儿的事情，自是不会拒绝。

    他倒是不指望安红袖日后如何伺候他们二老，只是想着大家日后能看在安红袖是他干女儿的份上，不要为难于她。

    除此之外，倒也没有其他想法了。

    大家伙瞧着安红袖母子三人可怜，吃过晌午饭后，也没过多歇息，便开始盖屋顶。

    众人合作分工忙忙碌碌，一下午的功夫，就把三间正屋的屋顶全都盖好了。

    眼瞧着三间正房落定，安红袖心下说不出的高兴，只觉得青色砖瓦说不出的好看，便拿了银子出来，托人去打了酒回来给叔叔伯伯们喝。

    叔叔伯伯们劳累了一天，喝了安红袖给的酒，一个个心里高兴，直夸小丫头懂事儿。

    因着原先定下的是把所有屋子盖好了再一道盖房顶，是以，门窗都还没做出来，村长下午的时候，虽然让人开始做，可一时半会儿也赶不出来，想要安上房门，再怎么也得等到明日里。

    因着不放心，在工匠们离开后，村长找了几个人将安红袖原先买的两张床从张家拉了出来，放进了刚刚盖好屋顶的屋子里，对着安红袖道：“你们娘几个暂且在这里住着，我就住在外头棚子里，晚上要是有什么事儿，你们来喊我就是。”

    再怎么，安红袖也只是个十五岁的姑娘，如今家里又没了主事的男人，要是村里那个坏蛋半夜来使坏，坏了安红袖的名声，那可是一辈子的事儿。

    莫说村长不放心，就是刘氏亦是不放心。

    是以，刘氏一回到家就开始做饭，热好馒头炒了菜后，便放进篮子里，匆匆往安红袖家赶。

    彼时，安红袖母子三人刚把屋子收拾妥当，两张床也将将铺好。

    刘氏到来后，便将饭菜放进了院子里，然后进屋子里去喊安红袖母子出来吃饭。

    安红袖从屋子里走出来，便瞧见村长正把篮子里饭菜拿出来，摆在青砖搭就的临时桌子上，安红袖瞧了一眼，青砖桌子旁，还有用青砖垒起来的青砖凳子，心下忽然有些佩服老祖宗们的智慧。

    “还愣着做什么？快去吃饭啊！”刘氏见安红袖愣着不动，忙拉着她在青砖上坐下，又将筷子递到她手里，目光疼爱道：“快吃。”

    安红袖原本还纳闷怎么会有这么多饭菜，瞧见刘氏坐下来，心下瞬间明了。

    刘氏说着，又招呼安氏和安小北坐下来吃饭。

    五个人一人拿着一双筷子吃了起来，安小北吃了几口，不解道：“大娘。咱们都在这儿，长远哥怎么办啊？”

    “他爱怎么办怎么办！”刘氏如今心下对张长远失望透顶，她一早回去做饭的时候，就问张长远到底是怎么回事儿，可万万没想到张长远竟然会跟她说“不过一个外人而已，走与不走，在与不在，又有什么关系？”

    听了这话，刘氏当时险些气了个仰倒，是以，做好饭后，也不给张长远留饭，便把所有饭菜都带了过来，而且，为了给安红袖和安小北补身子，还给俩人煮了鸡蛋。

    “好孩子，快把鸡蛋吃了。”刘氏说着，从篮子里拿出两个鸡蛋分别递给安红袖和安小北。

    “大娘，我不爱吃，你给村长伯伯吃吧。”安红袖忙往外推，她已经很麻烦村长夫妇了，哪里还好意思，让他们这么照顾她？

    “什么不爱吃？不爱吃也得吃了！”刘氏皱眉，将鸡蛋推了回去，道：“你看看你这丫头，如今都瘦成什么样子了？你信不信，回头要是起了大风，都能把你给吹走喽？”

