    在已经记不清多少次的战斗之后，精神和疲惫已经到了极限，贝尔用一条手臂的代价，终于再一次的杀掉了这最后一位哥布林法师。

    但是，已经到了极限了。

    伴随着新的哥布林法师出现在了的他的面前，贝尔，只能够用自己的匕首，艰难的送出去。

    可他明白。

    自己已经没有战斗的能力了。

    “对不起，赫斯提亚大人。”贝尔的内心充斥着某种不甘和不舍。

    即便在决定成为给冒险者，踏入地下城的时候，就已经做好了这种准备，但是当这一刻真的降临的时候，贝尔才发现，自己的内心充斥着强烈的渴望。

    他还没有遇到属于自己的邂逅。

    却只能够这样死去。

    伴随着一发炙热的火球砸在他的脸上，贝尔失去了自己的意识。

    “喂，小鬼。”耳边似乎是传来了讨厌的声音。

    贝尔在迷迷糊糊之中甩了甩手。

    然后腰间突然一痛，整个人都飞了起来。

    “你再做什么啊，伯特。”

    “只是让这个小鬼醒过来而已。”

    “喂喂，这也太过分了。”

    “吵死了！”

    贝尔在这个时候，终于睁开了眼睛，入目所示，是一张精致的面庞，带着沉稳的淡绿色眼瞳，和标志性的尖耳朵。

    “里，里维莉亚大人？”贝尔认出了这位精灵。

    正是洛基眷族之中的精灵大魔法师里维莉亚。

    她在所有的冒险者之中，都拥有着赫赫威名。

    等等——

    贝尔猛地反应过来。

    他不也是死了吗？

    贝尔一脸懵逼的看着四周，这里有着柔和的光芒，有着绿色的草地，准确点说，是犹如草原一样一望无际的草地。

    高空之中没有太阳，没有白云，只是同样一望无际的白色光芒。

    “这里是......”

    “这里是下一关。”洛基眷族的团长芬恩走了过来，“仔细想想，你的脑海中应该有答案了才对。”

    “答案......”贝尔仔细想了一会儿，果然，自己的脑海中出现了一种认知。

    他已经通过了刚才那第一关了。

    那一关考验的，是力量、运气，和勇于挑战的意志，击败多少哥布林都不是重点，是否击败也不是重点，重点在于精神上是否一直怀有战斗的勇气。

    所以，他通过了。

    贝尔意识到了这一点后，脸上忍不住露出了惊喜的笑容。

    “切。”伯特切了一生。

    “伯特，这位小兄弟很厉害的。”芬恩毫不吝啬自己对贝尔的赞赏，“在不知情的情况下，可不是谁都能够通过刚刚的那一关，更不是谁都有勇气面对着永无止境，而且越来越强大的敌人。”

    “知道了知道了，不过是最基础的第一关而已。”伯特的脸色有些发黑，狠狠的瞪了眼贝尔。

    他倒没有什么其他的意思。

    只是看不起贝尔而已。

    看不起的人居然和他一样度过了那一关，一下子就冲淡了他通关的喜悦。

    不过，贝尔倒是早已经习惯了这位看不起自己的狼人前辈，他在回过神了之后，第一时间搜索着剑姬的身影，而让他高兴的是，那一位有着金色头发的纤细身影，就站在不远处的地方。

    只不过，是背对着他。

    “好了，这下一关什么时候才开始。”伯特有些不耐烦一样的说道。

    “不清楚。”里维莉亚望着这个草原，“没有感受到什么危险，这里好像只是一个单纯的空间。”

    “通过刚刚的考验，大家也都应该要清楚了，这次和平时的地下城不一样。”芬恩作为团长，说出了自己的想法，“最起码不是单纯的考验战斗能力，考验的东西很有可能和精神有关......等等，艾丝，你.......”

    芬恩的话忽然停了下来。

    他的目光放在了艾丝的身上。

    而艾丝没有任何的反应。

    但所有的人都吃了一惊。

    因为这位强大的剑姬，此刻，却在流淌着泪水，往日虽然有些天然呆，但也十分好强的目光之中，充斥着某种悲伤。

    “你怎么了。”里维莉亚的目光中闪过了一丝心疼，忍不住走了过去。

    却在踏出了几步之后，刷的一下。

    周围的一切，全部都消失了。

    不，准确点说，是艾丝消失了，身后的其余的人，也全部都消失了。

    “怎么回事？”里维莉亚吓了一跳，甚至在第一时间就警觉了起来。

    然而，没有危险。

    依然是一望无尽的草原。

    只是包括了艾丝，其余所有人全部消失了。

    与此同时。

    某种奇特的情感，似乎是涌入了她的内心。

    她的目光眺望着远方，她在那视线可以达到的尽头，迷迷糊糊的看见了一些东西，而这些东西，让她的精神一震。

    那是......魔法的真理。

    错不了！

    里维莉亚的内心激动着，虽然很难表示自己的情感，也很难解释，为什么魔法的真理这种抽象的东西，会以真实可以触碰的姿态出现在她的眼前，但这一切，依然是出现了。

    这一关，是考验什么？

    里维莉亚以强大的毅力克服了自己看过去的视线，开始思考起来。

    可是，没有结果。

    这里没有其余的人，艾丝，芬恩，还有贝尔，这里有的，只是她，以及远方那仿佛代表着内心憧憬到的“真理”。

    所有的人，都陷入到了和里维莉亚一样的情况。

    艾丝看见的，是自己的父母，就在远方等待她。

    贝尔看见的，是自己憧憬的背影。

    有艾丝，有赫斯提亚，甚至还有一位接着一位他不无法确定，但却在散发着吸引力的少女。

    贝尔憧憬的，是邂逅。

    第二关考核，正式开始。

    有的人保持着警惕，依然独自一人呆在原处，有的人已经按捺不住自己的憧憬，开始朝着远方的存在前进，甚至是奔跑。

    在这一望无尽的草原中，只有自己，和自己的渴望。

    时间，在这一刻，似乎是拉长了。

    很快。

    正在外面等待着的诸神，迎来了第二批的淘汰者们。

    这一次，被淘汰的人没有之前的恐惧，他们一个个，双目无神的出现在广场，有的人流淌着眼泪，有的人在嚎啕大哭，还有的人，身躯恍惚了几下，露出了欣喜的笑容。

