
傅华看了刘升妹一眼：“世杰运财的财务危机还没有解决啊？”
　　
　　“是的，我爸他们前段时间太贪了一点，扩张得厉害，当时想的是快进快出，可现在整个房地产行业都在收缩，快进快出这个方式无法衔接起来了。本来我还想着等上一段时间会有转机的，但现在看来，转机不但没等来，大环境却是越来越糟糕了，所以只能是断尾求生了。”
　　
　　“这一次我恐怕也帮不了你了，我手头的资金已经用在了别的地方了，我要参与一个财团收购，就在你打电话给我的之前，我已经跟人家草签了协议。”
　　
　　“你别这样子啊，想要我让步就直说嘛，别玩这种花招。”
　　
　　“我还真的不是在跟你玩花招，”傅华说，“我确实是把资金用在了别的地方，你再从别的地方想想办法吧。”
　　
　　刘升妹苦笑着说：“如果真的有别的办法可想，我就不会找你了。真是的，这个形势什么才能变得好一点啊？再这么持续下去的话，世杰运财恐怕只能破产了。我真是不该接手这个烂摊子的。”
　　
　　傅华多少有点同情的看着刘升妹，这是一个很有能力的女人，但是赶上这个大气候，她的那点能力就变得很渺小了，根本就无法去对抗潮流的趋势，更不用说扭转这个趋势了。
　　
　　其实现在熙海投资的形势虽然比世杰运财那边的略好一些，但是整体环境这么差，熙海投资的经营也是很受影响的。傅华虽然还是想着坚守本业，并且想趁着整体环境的恶劣检点便宜。但便宜哪有那么好捡的？暂时而言，傅华心中也是很迷茫的，他搞不清楚下一步该做些什么。
　　
　　某种程度上而言，现在应该只是房地产行业下滑的起始阶段，这个时候进入市场捡便宜，似乎有点空手接飞刀的意味，接得好能够赚上一笔大的，接的不好恐怕是会害得熙海投资受伤的。
　　
　　其实傅华之所以愿意才加财团收购，是因为这是一个安全性相对较高的商业行为。虽然收益可能不如做地产业那么高，但关键是风险低啊。这是一步防守棋，傅华是想给手头的资金找一个相对安全的出口，等形势进一步明朗了之后，再来决定下一步要如何去做。
　　
　　因为并没有从傅华这里得到她想要的帮助，离开的时候，刘升妹显得闷闷不乐的，傅华也是很无奈，现在他真是爱莫能助。
　　
　　从今这家日料小馆回到海川大厦，已经下午三点了，傅华刚在办公室坐下来，前台就打进电话来说有一位张天成先生来拜访，问他要不要见见。
　　
　　听到张天成这个名字，傅华第一时间还没反映的过来，随即他就想到了，张天成是橙果游戏的董事长，周芸芸的老公，是这一次财团收购中的成员之一。这家伙的反应倒是真快，他刚刚才跟欧亚投资之间谈妥了参与财团收购的事宜，张天成马上就找上门来了。
　　
　　你要说张天成参加这一次的收购，心里没有一副自己的小算盘，打死傅华他也是不相信的。只是不知道胡毅福会不会踩着张天成的脚印，也来登门拜访他啊？这个可能性虽然不大，但也不是一点都没有。对这一点傅华心里还是有些小期待的。
　　
　　胡毅福跟张天成不同，是国内科技界的领军人物之一，成名已久，真正有实力的大佬。对这种真正有实力的大佬级人物傅华心中还是有几分崇敬之情的。他觉得能够面对面的交流一下，会是件很好的事情。
　　
　　而张天成则不然，张是一个突然在国内窜出来富豪，他并没有什么辉煌的创业经历。甚至在某个时间点之前，他的从商经历完全是空白的，媒体根本就搞不清楚这家伙第一桶金是怎么赚来的。
　　
　　不过傅华并没有对张天成拒而不见的想法，他已经意识到在商业活动中稳定安全诚然是一件好事情，但收益一定不会高了，混乱才会给参与者更多的浑水摸鱼的机会，也能获取更高的收益。
　　
　　傅华就让前台把张天成请进来。过了一会儿，张天成就带着助理走进了傅华的办公室，傅华笑着跟他握手：“你好张董。”
　　
　　“你好傅董，我事先没跟你联系就跑来见你了，希望不要嫌我冒昧。”
　　
　　“这不算是什么冒昧了，我看了这一次参与财团收购的投资人名单，我们都在名单之中，算是合作伙伴。而且我也很羡慕张董能够抱得美人归，将周芸芸这个大众情人娶回家。今天见到了张董，真的要好好地跟你去取经了。”
　　
　　张天成笑笑说：“傅董真是说笑了，其实我跟芸芸之间，完全是一种缘分。我们是在朋友的聚会上认识的，我发现她真是一个很善良的女孩子，善良到我有一种想要保护她的冲动，于是我们就走到一起了。”
　　
　　傅华心中很清楚张天成说的这些根本就是在胡扯，能够在演艺圈内打拼出一定地位的明星，哪一个不是眼睛长在头顶上的啊，名利场上没有谁是真正的傻瓜的。
　　
　　“至于傅董说还要跟我取经，那更是天大的笑话了，北京这地界上谁不知道傅董是出了名的名媛杀手啊。在对付女人这方面，傅董才是真正的老司机呢。”
　　
　　“千万别这么说，”傅华被张天成这句话说的很是尴尬，他赶忙转了话题，“不知道张董过来有什么指教啊？”
　　
　　“指教不敢当了，就是想来跟傅董交流一下对这次收购的看法。傅董对这次收购是怎么想的啊？”
　　
　　傅华心说这家伙开始露出狐狸尾巴了，他加入这一次的收购肯定是有着别的企图的，比方说跟胡毅福争夺这次收购标的的控制权了。当时傅华看到橙果游戏加入收购就意识到会产生这一问题的。像张天成这种来历不清的资本玩家，肯定不会是一个安安静静的财务投资者，他的企图心一定不止这样的。
　　
　　傅华也不去点破张天成的心思，只是笑笑说：“张董你可别见笑啊，我没有多少身价，这一次参与有点滥竽充数，所以想法也就很简单，就是跟着你们这些大佬喝上一口汤，我就心满意足了。”
　　
　　张天成锐利的眼神直视着傅华的眼睛，傅华都有一种被看穿了的感觉。眼前的这个男人表面上看上去很不起眼，甚至还有点土气，但绝对不是一个好应付的人。这家伙肯定是极为懂得算计的人。
　　
　　凝视了傅华几秒钟，张天成笑了：“傅董啊，我知道我们这算是第一次打交道，你不可能上来就跟我交底，这很正常啊。不过你跟我交往上一段时间就会知道我张天成究竟是个什么样的人了。我这个人喜欢直来直往，你不肯跟我交底，我来跟你交底。怎么说呢？在这次收购之中，你和我的资金相对于胡毅福来说，都处于弱势，为了防止胡毅福借助资金优势欺凌我们这些投资相对较少的人，我们最好是协调一下，在某些关键的时刻能够采取一致的行动。”
　　
　　虽然在全部的投资人中，张天成的投资金额只排在第二位，第一位的胡毅福投资额度占了百分之三十三，胡毅福在整体的投资中占据着相对的多数优势。但是如果张天成能够说服几个其他的小投资人跟他采取一致行动的话，张天成也就获得了超过胡毅福投资份额的相对多数的支持，从而反客为主，在这次财团收购中占据主动。
　　
　　张天成这家伙倒是打得一手好算盘，想以比较少的出资额夺取整个收购的控制权，这家伙还真是很善于玩空手道啊。
　　
　　关于张天成的第一桶金是怎么赚来的，正当渠道是没有相关的资料的，但小道消息中却是有着很多传言。有人说他是某某已经被双规了的高官的白手套，他的巨额资金都是某某在位的时候贪墨所得，这些见不得光的资金被某某交给张天成管理运营。后来某某被抓，这笔钱就被张天成据为己有了。
　　
　　不过这个传说也有难以自圆其说的地方，高官被抓，追赃是很重要的一环，相关部门的人可不是吃素的。即使张之鱼，也不敢这么高调的在公众面前露面，这个看看乔玉甄的情形就知道了。
　　
　　齐隆宝和乔玉甄的案子都过去这么多年了，乔玉甄还跟相关部门有着某种默契，但乔玉甄依然没办法回到内地，你就知道相关部门究竟有多厉害了。
　　
　　还有一个小道消息是说，张天成是有道上背景，他的钱都是来源于不法所得。他这么高调的跟周芸芸结婚，这么高调的出席公众场合，其实是对自己的一种漂白，借着周芸芸明星的光环，掩盖他身上的黑色印记。但是要达到张天成现在拥有财富的级数，要想搞这样子的操作，他身后可能就不是一个人两个人那么简单得了，起码得是一个相当规模的犯罪团伙才可以做得到。

