    “园子门已经落锁了，看门的婆子也不知去了哪里？”阿霜急的快哭了，卿娘见墨香她们都起来了，便吩咐说：

    “不要慌，去烧些热水来，它八成要生宝宝了。”用了她的琼浆，怎么可能会出事？这点信心还是有的。

    去柴房一看，果然，马肚子一缩一缩的，这是要分娩了？嬷嬷已经卷了袖子，在查看情况。

    “怎么请了姑娘来？太胡闹了！您出去等着吧，这么重的血腥气，当心冲着您了。”

    “没事，阿霜说流了很多血，是怎么回事？生产引起的吗？”

    “不是，这个瘤子破了，流出来了很多脓血，我看它精神还好，应该没大碍的。”

    伤口已经被嬷嬷用烈酒擦过了，这还是在杨岭村学到的，她想着对人有用，对畜生应该也有用的。

    自从卿娘进了柴房，马儿的眼睛便巴巴的看着她，充满了孺慕之情，谁说动物没感情啦，它也知道是卿娘救活了它。

    趁着嬷嬷在后面忙活，她蹲在了马头前，又拿了一丸药塞进了它的口中，摸着它的鬃毛，安抚着它。

    一个时辰后，人和马都精疲力尽了，终于有两只腿冒了出来，嬷嬷惊喜的叫到：

    “这是前腿，哎呀，好了好了，危险过去了。”卿娘听了就是一愣，不是应该头先出来吗？没等她问呢，小家伙的头也冒了出来。

    关键时候，山伯终于来了，正好接替了嬷嬷，听了他的解释，卿娘才知道，四条腿的生孩子跟人是不一样的！

    “恭喜大小姐，多漂亮的小马驹啊，这是纯种的大苑宝马！”他在军中待了半辈子，也在马场干过，只一眼便认出了这是什么品种？

    小马驹全身湿漉漉的，睁着大大的眼睛，那样子可爱极了，它努力的想站起来，可小腿打着颤，一时还不听使唤。

    卿娘爱怜的蹭了蹭大马的脑袋，生了这么重的病，在奄奄一息之时还保住了孩子，可见为母则刚不是人类专属。

    “你们都去休息吧，后面的事交给我就行了，叫厨房多准备些鸡蛋，它也累了一晚，得吃些好料。”嬷嬷忙叫人提了一篮子过来，阿霜也说自己不累，跟在一边打着下手。

    卿娘不放心，一直看着那小马，将药丸扣在手里，只见它又挣扎了一会，竟自己站了起来，颤巍巍地迈着小腿凑到了母马身边。

    它的娘爱怜的舔着它。想尽快让它的身子干爽了，小马找到了自己的口粮，吃的那个香甜哟。

    卿娘功成身退，回去歇着了，这一晚，她见证了新生命的诞生，心情也是大好，躺在床上怎么都睡不着，索性进了空间。

    被改了名的丢丢正在里面上蹿下跳的，他挪腾着庞大的虎身，看到卿娘立马飞奔而来，

    “咦，主子，你身上怎么有血腥气，不对，是不是那弱鸡生小崽啦，哎呀呀，怎么没叫我去瞧个热闹？”

    “你一口一个弱鸡的，以为人家喜欢啊，昨晚那么危急，哪有功夫找你呢？”

    “呃，主子，咱们可说好了，我才是你的坐骑，不许那家伙跟我抢！”生了崽子就不弱了，不防不行啊，所有争宠的都一边去！

    “你傻不傻呀，我骑个老虎满世界招摇，不得叫人当怪物啊？回头让它驮着咱俩，你充当打手呀，谁要是敢惹咱，上去就给他一爪。”想想都痛，丢丢的爪子可不是吃素的。

    “嘻嘻，主子太聪明了，那就这么定了，我驮你上山玩吧，给那弱鸡拔根人参啥的。”

    对呀，怎么忘了这个，刚才山伯可说了，母马也才五六岁，这是第一次做妈妈，她得好好给它补补。

    山上的人参长成了一大片，她随便拔了一棵，拉出来一看，哇，皮都紫了，会不会药性太大，还是找棵年轻点的。

    估摸着外面的天快亮了，她没敢再逛，刚出去，就听墨香在外面叫她。

    “姑娘，伯爷和少爷都来了。”

    祖父听说那马不但活了，还生了马驹子，便兴冲冲的跑来围观，看了小马对他们说：

    “这次赚大发了，这样的马，别说两匹了，就是一匹都难寻啊，你们看马驹的腿，将来就算够不上名驹，也绝对是优良的千里马。”文瑾跑上前去，小心的摸着它，眼里充满了爱怜。

    “小马就送你了，不过，你可要跟山伯多学学，怎样才能照顾好，它将来是你的伙伴呢。”伯爷听了卿娘的话，赞赏的点着头，

    “你姐姐说的不错，上了战场，战马就是你最亲密的战友，你们能否心意相通，可是取胜的关键，所以要好好的照顾它，才能建立深厚的感情。”

    文瑾当即决定，他要搬来这里住着，亲手照顾马驹子，听得卿娘扶额，自己种下的因，也只能随他了。

    祖父看过便直接去上朝了，这会也到了请安的时辰，

    “来不及吃早饭了，要不，去老夫人哪儿用吧，昨晚的事估计都知道了。”

    “不用了，我随便吃口点心好了，哼，祖父是挺高兴的，可别人就未必了。”

    到了荣华堂，杜氏一见她，就板起了面孔：

    “府里也有马厩和小厮，大姑娘也真是胡闹，怎么把个畜生弄到了院里，这传出去可怎么得了，娘，我这继母可真难当，不管吧，被人说没教养，可管吧，又说我苛待。”

    说着说着，竟抹起了眼泪。

    二婶、三婶面面相觑，她们心里也笑话着卿娘，可杜氏敢直接说出来，还真是有些意外。

    这要是放在以前不算什么，可她现在是县君啊，你再是名义上的母亲，说人家没教养也是过了，何况，这事是伯爷允许的，几只眼睛都看向了老夫人。

    “你母亲的话虽然听着不好，可道理却是不错的，当初就应该养在马厩的，哪有闺秀管这个事？不过，卿儿也是怕养不活，才如此费心，伯爷说了，当时看着就一口气了，她这也是善举，毕竟救了两条命啊。”

    “娘，相公听了这事很生气啊，已经训过媳妇，说是没尽到母亲的职责，卿姐儿年岁到底还小，不管着怎么行呢？”

    这话没毛病，要不是前面的那些事，她都以为是真为她好呢。

