
不过饶是这样，回到原来的地方，也花了十几分钟的时间，比苏幕遮救人时用的时间要变化。

“那我先回去了，你路上小心些。”苏幕遮嘱咐道。

“好的，今日真是多谢您了。”小伙子再次跟苏幕遮道了谢。

苏幕遮挥挥手，头也不回地走了。

小伙子目送着他的背影消失在前方，他长叹了一口气，觉得腹中有些饥饿，便摘了些野果，在衣服上擦擦就吃掉了。他不敢耽误，也往前走了一段，直到看到那三个人的时候，才松了一口气。

他现在决定，接下来的路程，都要跟着这几个人一起走。一是因为他对于苏幕遮的恐惧已经消退了很多，二却是不知为何，小伙子觉得自己不能一个人行进，总觉得若是只有他一个人，会发生什么不好的事情似的。

小伙子摇摇头，将这奇怪的想法抛出脑外。

再说苏幕遮这边，他一回来，等候他的陆云叶玄零两人，就忙问他遇到什么事情来。

面对自己的徒弟/师弟，自然是没有什么话是不好说的。

“这山中不知有什么东西，直接卷着我们后面的那个人，将他拖走了，差点把人拉到泥土中去了。”

陆云看了看后面那男人的体型，“那么那种东西的体型是有多大啊。难不成这山中还有什么野狼熊瞎子？不过不应该啊，我们才进山没多久，这种地方应该不会有这种猛兽吧。”

“难不成是什么大型蟒类？”叶玄零也猜测道。

“不清楚，它的移动速度太快，我根本没有看清它是什么。不过如果真的是这些动物的话，我们不会感受不到，我就担心是不是什么魔气污染而诞生的产物。”苏幕遮的脸色有些凝重。

其他两人的脸色也都不太好，谁也不知道人界的生物被魔气污染鬼变异成什么样的东西，这对他们而言危险还不太大。但是这山中还居住了不少村民，他们可都是一些普通人。

“我们走吧，早点去那空间裂缝处，也看看有什么情况。”苏幕遮道。

“好。”

他们把地上的餐桌布收起来，陆云将那些用过的一次性餐具全都装进垃圾袋里，然后塞回进背包里，现在是提倡环保的时代嘛，不要让这些垃圾污染环境。

他们继续往前赶路，小伙子看到了，也赶忙跟上。走了一段路后，他就发现这三人的体能似乎特别好，走山路的速度也很快，他这个大山里出生的孩子居然有点儿跟不上这外地来的三个人（小伙子听出了他们的口音不一样）。

其他的两个大男人就不说了，那个看起来柔柔弱弱的小姑娘居然也那么利害，他走的都有点气喘吁吁了，人小姑娘却一点儿都没有掉队的趋势。真是太不科学了。

又走了两个多小时，已经到下午了，太阳渐渐朝西边移去，由于角度发生了变化，阳光也从树叶的空隙之中撒了下来，落在地上，形成形状不规则的金色光斑，看起来倒是挺好看。

不过忙着赶路的四人谁都没有心情去欣赏这种美景罢了。

渐渐地，前方的村庄露出了一个边角来，走在后面的小伙子看到，顿时觉得身上的疲惫一扫而空。

——终于快到家了。

又过了大概半个小时，苏幕遮他们已经来到了那山村的旁边，而小伙子在后面看着他们，本来以为他们是来这里旅游的，还想招呼他们去自己家里住呢。但是没想到他们三个脚下根本没听，继续朝大山的更深处走去。小伙子顿时急了，朝着他们大喊，“前面三位，别往里面走了，里面危险啊！”

谁知那个救了他的人只是微微回身，对着他挥了挥手，好像在说没事儿，很快，他们的身影就消失在了拐弯处。

小伙子有点沮丧，走到了村边。正好跟从村口出来的母亲遇上。

看到自己的儿子回来的，中年妇人十分惊喜，连忙上去拉住儿子的手，将儿子上下打量了一番，高兴又心疼地说：“瘦了，走，回去，妈给你烧了很多菜，咱们好好补补。”

做母亲的心都比较细。随即，中年妇人就看到儿子破损的衣服还有身上受的伤。她急得瞪大了眼睛，心疼地无以复加，声音都有颤抖，“春儿啊，你这是咋了？是被人打了还是被人抢劫了？”

“都不是。”小伙子反手握住母亲的手，安慰道：“我刚刚在走山路的过程中，不小心滑了一跤，从一个小斜坡上滑了下去。受了点儿小伤，这些都是小伤。不碍事儿的。”

儿子说是没事儿，当妈的还是会心疼。中年妇人轻轻拍了小伙子的胳膊一下，又好气又好笑道：“你从小就是那毛毛躁躁的性儿，到现在还是，不知道以后娶媳妇儿来了该咋办？”

“妈。”小伙子可不想一回来就说这种事儿，忙转移话题。“我刚刚滑下坡，被一个外地人救了。但是他跟他的两个伙伴儿刚刚进深山了。我没喊住。深山里……人家又是救我的恩人。我一会儿能不能找几个人一起，去深山里找找他们，我有点儿放心不下。”

中年妇人听了之后，也觉得有点儿为难——救命恩人是得报答，但是……

“恐怕咱们村里没有几个想去深山里，你要是去的话，妈也不放心。没事儿，咱们一会儿多到村头来转转，兴许人家几个是过来搞研究的呢。”

他们村里前段时间失踪了几个村民，失踪地点就是在深山里面。据村民说，是深山里出现了猛兽呢，有人说是巨蟒，有人说来了野狼……众说纷纭。但是现在谁也不敢进深山了。中年妇人自然不会让自己的儿子去以身试险，只希望那三个人能平平安安地回来吧。

小伙子也没办法只能垂头丧气地答应了下来。

“妈，你突然给我打电话让我回来，是家里有啥事吗？”小伙子一边陪自己的母亲往村里走一边问道。

中年妇人笑道，“你大伯家的大儿子，就是你大表哥要结婚了。明天下午就要办酒席了。你这做表弟的当然得回来啦。你说说，你就比你大表哥小三岁。人家现在都要娶媳妇了，你连个女朋友都没有，让我怎么放心……”

小伙儿无语望天——怎么话题又回到了这里…………

*****

被人牵挂担心着的苏幕遮三人，实际上在经过村庄之后，就直接召唤出了大鹏鸟。让大鹏鸟载着他们快速往里飞。

刚刚在山下，由于地形的原因，还有那个人的跟随，他们不便让大鹏鸟出现。现在就没什么顾虑了。

根据梼杌提供的方位。苏幕遮手执罗盘，计算着空间裂缝的方位。在一个多小时的飞行之后，他们来到了山顶下方的一处地界。

这里的地形类似于一个小平底，但是在平地之外，就是陡峭的悬崖来，高度虽然算不得高，但是地形看着十分复杂。

“应到就是这里。”苏幕遮跳下大鹏鸟的背部，陆云和叶玄零也跟着跳了下来。

“前方，似乎有一个山洞。你们去找找看。”梼杌在苏幕遮的灵识世界之中突然发声。

“好。”苏幕遮应下，往梼杌所说的放下走去，大鹏鸟也飞到了地上。收起了翅膀，跟在陆云他们的身后，走得一摇一摆的，看起来还挺像那么一回事儿。

走了几十步，苏幕遮终于看到了前方有一个山洞，那一处的地势略微矮一些，从他这里。可以看到大半个山洞。不过山洞好像挺深的，只露出一个黑黝黝的洞口，里面的情况，根本看不到。

而且要到达那个山洞也不是一件容易的事儿。因为山洞前面生满了杂草灌木。这些东西将洞口半掩起来，同时也阻隔了通行的道路。

“从这里走小心些。”苏幕遮头也不回地提醒道。

陆云和叶玄零听罢，落脚的时候便又小心了三分。

苏幕遮走在最前方，用獠牙长剑一点一点儿地开着路。在离那山洞还有十几米的时候，他突然停下了脚步。

——因为前方的道路好像被生生地劈断了一般，只余下一段二十多厘米的小径，依附着旁边的山体，而在小径的另一边，是一处断崖，深度是多少暂时看不出来，但是里面长满了植物，有点像景点“天坑”。

也不知这样不科学的地形是如何产生的。（作者菌：怪我咯？冷漠.jpg）

苏幕遮这边一停，后面的一人两鸟也停了下来。陆云往前一看，也被这地形惊到了。

苏幕遮道：“你们先往后退一些，大鹏你过来，抓着我飞过去。”

大鹏鸟立即叫了一声——没问题！

它展开双翅，正要飞到苏幕遮身边。

（不要觉得主角太圣父，老好人什么的，我相信大部分人若是看到别人遇到危险这种情况，只要有能力，他们都会选择救人的。而小苏刚好有这种能力，当然会选择救人。他性格冷淡，又不是冷漠。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708795"  chaptername="1068  进深山">加入书签</a>
</div>
