    回到酒店后，李洋开心的说道：“大家都休息一会，洗漱一下，晚上带你们出去吃饭。”

    检查了一下皮箱没被动过后，李洋知道没问题，也就放心了。

    卢老爷子今天开心，人也精神，脚好了后，正常走路是没问题的，因此李洋觉得趁着不忙也能带着他们出去吃个饭。

    小赵和李伟民也开心。

    李洋今天卖的钱都在她的包里，他们都离去后，她开始整理，整整的七千零五十，一分不少。

    把钱用皮套扎紧放在箱子里后，李洋去洗了手，躺在床上，嘿嘿的笑了几声。自己这边的事情，算是进行顺利，不知道赵雷鸣那边怎么样了呢？

    没有手机的世界真不方便，不知道手机什么时候才能有呢？真想给他打个电话。

    晚上，李洋带大家去吃了涮羊肉，还逛了夜市。

    第二天，李洋一早上先去了胡娜的工作室，呆了一上午，中午胡娜带李洋去请那个管理京都百货大楼的朋友一起吃了一顿饭，替李洋把品牌进驻的事情搞定，下午，李洋跟着对方去签了合同，定下合作方式。

    大楼是采取统一管理，统一收钱的方式，售货员也都是大楼的正式员工。

    李洋只能提供货品，和出厂价，卖多少，加多少利润，怎么卖，这个李洋管不了。

    虽然这样可能会影响销量和品牌知名度，不如自己开专卖店，但是李洋知道，自家的江洋服饰牌子，在京都还不是开专卖店的时候。

    来自现代的李洋，最大的目的，就是做成一个属于自己的品牌。

    江洋这个名字不错，先以这个来发展吧！

    对方也答应给一个专组柜台，但是对李洋他们提供的货物也是有要求的，每一件衣服，出厂时，要有检验合格证书。款式至少要有五款以上。

    李洋答应下来，看来，回去得做一批合格证，加这一道工序了。

    李洋也特别要求对方，自己柜台的名字，写成江洋服饰四个字。

    这个事情办好后，李洋又回了胡娜那里，陪着她一起审核六月的那个服装专刊，还别说，真的找出了一些问题。

    二十号因为是星期日，李洋的课推后了一天，她依旧是去胡娜那里上班了一天。

    二十一号二十二号，李洋去那四间职校上课。

    这三天，小赵大多时间在京都走市场，长见识，卢伟民则是带着他爹在附近走走串串。

    二十二号，小赵开着自家的车，带着卢家父子在京都四个区都转了一遍。

    二十二号李洋上完下午的课后，去了顾家一趟。

    晚上吃完饭，顾君澜亲自开车送她回酒店。

    “你的工作现在还很危险吗？”李洋问他。

    顾君澜点头，“没办法，现在还退不出来。”

    “你的功夫进步了吗？你和雷鸣现在谁厉害？”李洋笑问。

    “他，他进步很快，以前我觉得我比他厉害，没想到，上次我俩比试，我输了。”顾君澜无奈一笑。

    “看来，他没吹牛啊，他上次说我打不过他。”李洋呵呵一笑。

    “嗯，他训练很刻苦，连教练都说他进步很快。”

    “你也得加把劲，要记得自己是上有老，下有小的人，你自己的安全，是要为妻儿父母负责的。”李洋轻声道。

    “怎么，担心我出意外？”顾君澜轻笑，瞥了她一眼。

    “那是肯定的，我好不容易有个哥，当然不想你出意外啊！”李洋无语道。

    “知道了，放心吧，萍萍每天念叨着呢！”

    接下来，是长久的沉默。

    很久之后，顾君澜问道：“你和赵雷鸣，在一起了吗？”

    李洋看了他一眼，不知道他问这话的意思，思索了一下，点头，“嗯。”

    顾君澜沉默了一会，说道：“你如果不想太早生孩子，就自己记得避孕，你刚建厂子，要是有个孩子，你会更累。尤其，你们还是一人一个厂子，如果在一起工作，还好些。”

    李洋看了他一眼，轻咳了一说呢个，点头，“咳咳，好的，谢谢干哥，还别说，你现在越来越有当哥哥的样子。”

    顾君澜抿了抿唇，看了她一眼，笑了一下，撇开了头。

    毕竟男女有别，有些话，还是不能说的太露骨，顾君澜这一番嘱咐后，就说起了别的事情。

    到了酒店，他把李洋送到了楼上，送到房间后，才离去。

    顾君澜回到家里时，正好顾云出来找他，说赵雷鸣打电话来了，问他接不接，他去接了。

    赵雷鸣询问李洋那边咋样，他说挺好的，刚刚送回酒店，明天他们回家。

    赵雷鸣点头，说知道了。

    “怎么，才几天没见就想了？”顾君澜呵呵一笑。

    “不然呢，你下次出差一个月试试。”

    赵雷鸣说完，又问询了一下最近有没有需要自己的任务，顾君澜说没有，可能六月时会有一个案子，没准到时候会出国，问赵雷鸣去不去。

    赵雷鸣说道：“你需要，我就去，反正不能让你一个人涉险。”

    顾君澜呵呵一笑，“知道了！”

    ***

    四月二十三号，李洋一行人开车离开京都。

    回去的路上，基本是小赵在开车。李洋跟卢伟民聊了一下，询问他对小梅的看法，卢伟民笑了一下，“挺好的啊，工作很努力，也很认真，对于我们新来的也都特别照顾。”

    “别的呢？”李洋呵呵一笑。

    卢伟民沉默了一会，问李洋，“她是不是跟你说什么了？”

    李洋点头。

    卢伟民羞涩一笑，“我以前，就是觉得自己什么也没有，也不敢想，如今我们能买房了，我回去问问她吧，其实她身上认真和坚强的性子我很喜欢。”

    李洋一听，呵呵一笑，“嗯，你知道她是怎么跟我说的吗？”

    卢伟民期待的望着李洋。

    “她说，只要你也喜欢她，对她有那个想法，她说，你们一起住宿舍也没关系，没房子没关系，你们可以一起赚钱攒钱买房。”李洋笑了一下。

    卢伟民听了，呵呵一笑，点头，“谢谢，那我回去找她谈谈。”

    “好，小梅是个好姑娘，虽然你们认识短，但我认识她很久了，前段时间还见过她的哥哥，一看就是善良的人。”李洋说道。

    “嗯，好。一个姑娘好坏，我还是能看出来的。”卢伟民说道。

