    白雾缭绕，风云滚动！

    在这一刻，连鹤止风静，山冷人更冷，人们瞪大了眼睛，如见到世上最不可思议的一幕，一个英姿少女，三级武皇击败了六级武皇，惊呆了所有人。

    冷风幽幽，掀起了小刁蛮的丝，她笑容浅浅，嘴角微微扬起，带着戏谑的光泽，她一人一剑傲视冲云宗！

    俨然，这是一个与众不同的柳舒舒，强势霸道，让吴明昊连一丝反击的机会都做不到！

    吴明昊败了！

    可是，小刁蛮的那句话却能把人活活的噎死，他们张了张嘴，却不知道该说什么，之前他们还叫嚣的厉害，甚至有人认为，这一战不会持续三击，的确是如此，但却是吴明昊大败。

    就连那青年都无比哑然，他预料到了过程，却没有想到会是这样的结局，甚至，他还知道吴明昊绝不止这一点的实力，但是连挥的余地都没有。

    柳舒舒太快了！

    “三级武皇怎么可能做到？”很多人无法接受这样的结果，一个个目眦欲裂，气得直跳脚，怒其不争，恨其一败。

    可以说，从今天开始，冲云宗注定要落一个弱者的骂名，一个是被誉为“温室里花朵”的柳舒舒，一个是冲云宗的小天才，却被人摧枯拉朽的干掉了，相比而言，玄空宗会被衬托的很高大。

    “有些意思，能把武皇之力凝练到如此境界，在灵空岛都不多见。”

    气氛冷的吓人，没有人敢说话。

    而那青年却走了出来，他瞟了一眼王冷水道：“这一战关乎到我冲云宗的名誉，你可不要让那个傻逼一样，还试图隐藏了。”

    这一句话落下，吴明昊身躯一哆嗦，瞳孔收缩，显然对于那个青年很害怕，他低着头，在小刁蛮让开的软剑下，艰难地走下了擂台。

    每一步都很沉重，从今天开始，即便他不会被逐出冲云宗，怕也要彻底落魄了。

    “是！”

    王冷水眼神阴毒，心中对吴明昊深深地不忿，可如今只能化成仇恨的杀意，她绝对不会让柳舒舒好过，三级武皇的确很厉害了，但也有极限。

    “柳舒舒，不要以为你能击败六级武皇就很了不起，今天我要击败你！”

    她把“击败”两个字咬的很重，目光幽冷如匕，如一条美女蛇，直愣愣地盯着柳舒舒，杀机四溢，显然，不是要击败那么简单，而是要杀人！

    不死不休！

    自从柳舒舒要挑战他们的消息传出之后，他们身上的压力太大了，不仅要背负起冲云宗的名誉，还有那个青年，他不会接受失败的。

    可以说，吴明昊要被放弃了，而她就只有胜利，也只能胜利！

    “放心，同样是女人，在你说出这句话的时候，我不会打你脸的。”柳舒舒冷酷的道。

    “杀！”

    王冷水震怒，直接拔出了一柄战刀，狭长的刀锋，映衬着她冰冷的面庞，增添了一抹肃杀的味道，她脚踏虚空，接连七步迈出，人如冷风，俏丽如玉。

    这是冲云宗追风七步！

    快如雷霆之风，到了武皇这一境界，就如同风雷滚滚一样，眨眼间就射杀到了小刁蛮面前，而她身上的武皇之力，也如同复活了一样，直接暴杀出来七道。

    七级武皇！

    在这三个月中，她和吴明昊都晋级了，不可能还停留在那一境界，这自然也有那位青年的帮助，更多的是，他们的努力，只可惜的是，吴明昊还没暴露出那一境界，就被秒杀了。

    谁能想到，三个月的小刁蛮竟然犀利如此，那恐怖的度，让人害怕啊。

    以此为鉴，她丝毫没有隐藏的必要，上来就是必杀，七道武皇之力，蜿蜒旋转，形成了肆虐的风暴，完全被她遮盖在里面，笼罩了方圆十丈，挤压向小刁蛮。

    没有死角！

    无懈可击！

    除了硬撼没有一丝的漏洞可以找到，而在战斗力上，也绝不是小刁蛮可以抵挡的，这让得冲云宗一干弟子都松了一口气。

    “干翻柳舒舒，什么玄空宗的小公主！”

    “让她彻底的闭嘴，你听到说话，我就气的想吐血。”

    一些人大叫道，他们刚才都快被柳舒舒气的要吐血了，自然想在大战中，找回一点颜面，虽然小刁蛮俏颜如花，美得不可方物，可这事关冲云宗的荣耀，他们自然是站在这一方的。

    “不止是要击败柳舒舒，还有那个家伙，怎么看怎么来气！”

    有人话锋一转，落向了凌风，自从进入冲云宗，后者就是面露讥诮，完全不把他们放在眼中的表情，据说是柳舒舒的“贴身高手”，可那又怎样？

    “不错，不让他们脱一层皮，难消心头之恨！”一些人咬牙切齿的道。

    “既然柳舒舒敢向我们冲云宗弟子挑战，那么，我们就向他的贴身高手挑战！”有人不忿的说道。

    旋即，一群人转身向着凌风走去，目光阴翳不善，最主要的是，他们要吊打凌风，以此来泄愤，而那位青年则是冷眼旁观，根本没有出言阻止。

    “你，敢不敢过来一战！”有人伸手点出，直指凌风。

    “哦？”

    凌风好看的眉毛挑了挑，嘴角一咧道：“你们是要挑战我？”

    “不错！”很多人喝道。

    “那么，是你们一个个的上，还是一群群的上？”凌风笑眯眯的说道。

    “……你不要太嚣张，这里是冲云宗，虽然你比柳舒舒要强一些，但我冲云宗也不是好惹的。”有人怒斥道。

    “以前也有人这么和我说话，结果被我打残了！”凌风冷蔑的笑道。

    “你……”

    说话的人，差点被气的吐血，他嘴角哆嗦，指着凌风半天都没有说出话来，他心里无比憋屈，以前的人和我有什么关系，你以为我是他么？！

    “杀！”

    下一刻，他一声暴怒，身上的武皇之力乍现，携带着龙卷风暴，杀向了凌风，双手化成了战拳，打得空气都爆裂而开，地面抖动，颇有一种地动山摇的感觉。

    一拳，石破天惊！

    轰！

    凌风淡然而笑，平静地抬起了拳头，直接迎了上去，没有绚丽的武皇之力，也没有惊人的刃芒飞出，只有体魄之力。

    一力降十会！

    它把霸道无敌诠释的淋漓尽致！

    一声巨响，那人的身躯连僵硬都做不到，瞬间就横飞了出去，两只手臂迅折断，殷红的血，沿着手肘流了下来，连经脉都被撕裂了，哀嚎声瞬间就刺的人耳膜痛。

    场面呈现出万载寒冰的寂静，人们呆滞地望着凌风，有些反应不过来，刚才生了什么？！

    “说你说不过我，打你打不过我，你还能干什么？”凌风直视着那人冷笑道。

    “你……噗！”

    那位青年一口血喷出，愤愤地盯着凌风，气血攻心，仰头栽倒了下去，他从来没碰到这么气人的，被说成了各种废，让他想死的心都有了。

    “休要猖狂，我来杀你！”

    又一位青年走出，他双手各持一柄巨锤，每一步落下，都会出沉重如闷雷一般的声响，人群也自动让开了一条道路。

    他们面露喜色，从刚才一击来看，那个少年体魄很惊人，一般的武者想要硬撼都要吃大亏的，不过，在冲云宗可不止武者，还有体修。

    烈风云来了！

    这是冲云宗体修三霸之一，一身战斗力格外的强大，绝对不容小觑，有他力敌眼前这个少年足以。

    擂台上，小刁蛮神色严肃，手中的软剑抖出了一连窜的剑花，徐徐刺出，看似缓慢，实际上却是迅疾的吓人。

    一剑出，天地肃杀！

    这才是九天杀应有的威势。

    “噌……”

    一道剑光如奔雷，直射王冷水的面庞，斩在了那风暴之上，被抵挡了下来，三级武皇虽然很厉害，但还威胁不到七级武皇，这是境界的差距。

    “噌噌……”

    小刁蛮脸色不变，一剑接着一剑斩出，人如凤凰展翅，剑如浴血屠龙，第二剑如劈柴，两道剑芒交汇在一起，形成了惊人的剑气，把那风暴都撕裂了一道小口子。

    而她也倒退几步，距离擂台边缘接近了。

    第三剑杀出，三道剑芒点燃了金色火焰，令那恐怖的风暴都暗淡了下去，撕裂了大片，但彼此抵消，还是被打碎了。

    此刻，柳舒舒已经站在了擂台边缘，一步落下，就被逐出战场，意味着落败了。

    不可一世的三杀，在对上七级武皇之后，依旧是徒劳的。

    “这就是你的依仗么？”王冷水讥讽道。

    “你就这么迫不及待？”小刁蛮淡淡的笑了，虽然风暴已经接近，却丝毫没有胆怯之色，她已经经历了好几次比这还要危及的状况了。

    “其实，七级武皇也没什么可怕的，我只是怕把你打傻了！”

    话音落下，她快地向前迈出一步，像是要用血肉之躯来抵挡那恐怖的风暴，这让得王冷水狂喜，也让得很多人松了一口气。

    虽然小刁蛮口气上，咄咄逼人，但依旧只是一个孩子，逼急了她就会做出傻事，这无疑是不甘认输，自残式的攻杀。

