
淳谢科在大哭，余下几人也是难讨，黄国痒红着眼小妆猛友。

丹人上了战马，才策马走了几步。蓦的，弓弦的紧绷声响从右侧传来。

“嘎嗖！”几支箭矢划  来。

谢一科一声闷哼，只觉肩背剧痛。一根重箭己是射穿他的皮甲，深深刺入肉内。

谢一科全身一阵无力，己是中箭受伤，

他大声喝道：“是教子。进山，快进山。”

他伏在马上，紧紧的抓住鞍桥。只是催促马匹行进，余者各人也是一样策马狂奔。

只听喝骂声响起，有十余骑清兵哨骑从后方右侧的山坡上冲来，他们一边追，一边大声喊叫着。

“嗖嗖”。声响，身后又响起了箭矢的破空之声。

忽听黄国耳一声叫，却是谢一科身后的黄国痒马匹被清军射伤，那马一声嘶鸣，黄国痒一下子被甩翻在地。己是受了伤。

谢一科叫道：“黄大哥，快上另一匹马。”

黄国痒拼命爬起来，却听蹄声越近，几个清兵己是追了上来。

黄国痒抓住另一匹马的缰绳，正要跳上马背，忽的一声，一个绳索己是飞来，正好套在黄国库的头上。绳套立时收紧，黄国痒又是摔倒在地。

黄国痒在地上挣扎，他双目通红，对谢一科叫道：“杀了我”。

谢一科一把取出飞斧，以现在的距离，他有把握杀了黄国痒，只是，他怎么下得了手？

这一犹豫间，黄国痒己是一把被扯了过去，谢一科错失了机会。

他们一行人一直往东，从洋河石门湾过河。由于干旱，这洋河水己是干涸了许多，踏马就可以过去。

他们进入怀来卫地界后，在离土木堡不远一个叫太平堡的附近停了下来，进入一个清兵大营之内。

一路的折磨，黄目痒全身上下己是伤痕累累，身上的血迹都干透了。不过他的眼睛却更是明亮，神情要为平静。他早己将自己的生死，置之度外。

黄国痒被送入营内的一个大帐中，看营内的旗号多为白色镶红，这帐中教子兵的盔甲同样是白色外镶红边。黄国痒知道这是韩朝大人说的鞋子兵镶白旗的军队。

此时大帐的位，正坐着一个四十余岁的清兵将领，身着精良的白色镶红盔甲，大饼脸，塌鼻子，脸上有几道疤痕，容貌颇为的丑陋凶恶。脑后拖着一根细长的金钱鼠尾猪尾辫。

黄国痒看大帐前一杆大素，毒上无蟒，再看这教子将官的盔甲，定是教子中称为甲喇章京的将官，汉人称其为参领。黄国痒知道教子兵分为八旗，每旗下分五个参领。每参领下辖佐领，也就是牛录章京若干。

在这甲喇章京的左右两旁，此时正分坐着几个牛录章京打扮的清兵将领，此外还有一个四十余岁，汉人打扮的通事，战战兢兢地立在他们的旁边。

抓获黄国床的那个拨什库用满洲语向那甲喇章京禀报了一会，接着又交上自黄国库怀中搜出的那份情报，那甲喇章京不通汉文，让那通事翻泽。通事看后。却是茫然不知所云，上面的文字单个他懂。连起来却不知道什么意思。

他用满洲语将文中的意思说出来。帐内各清兵将领也是听得云里雾里，这个文书，似乎和军事情报没有丝毫关系。

那甲喇章京问通事道：“这是何意？”

那通事也是百思不得其解，说道：“这可能是一种秘语，用来传递情报，小人也是不懂！”

随后黄国库静耸无声，不知过了多久。他又低低唱起歌来，他细不可闻地喃喃道：“阿秀，很快我就会来见你了。”

那通事的眼泪忽然流了出来。静悄悄的走开了。

那甲喇章京一个晚上睡不好，总梦见一些让他恐惧的东西，又听了外面黄国库的歌声，便唤进通事问道：“那汉狗在唱什么？”

那通事战战炮兢地答道：“是前宋岳武穆作的一词。”

那甲喇章京大声叫道：“岳飞？”

他一下跳了起来，咬牙切齿。这岳飞曾是女真人的梦魇，也同样是他们这些乱认祖宗满洲人的梦魇。因为恐惧那股力量，一切外来异族。从女真人到满洲人，都尽可能来丑化岳飞。在后世抗战时，日军也曾组织了一批沦陷区的汉奸文人。对岳飞大肆污蔑攻击，而对秦栓则是极力美化。

那甲喇章京暴跳如雷，第二天一早，便在众军面前，将奄奄一息的黄国痒剖腹挖心，最后又分解其尸。

做完这一切，那甲喇章京仍不解恨，从这明军夜不收的身上，他得到一块腰牌，从通事口中，他也知道上面有舜乡堡几个大字。甲喇章京还从抓获黄国痒那个拨什库口中得知，己方曾有六个哨探，遇上对方一队的夜不收，结果己方有五人战死，一人被掳走，这个情况让人吃惊。

什么时候，明军中有如此敢战的军士？特别是从黄国痒身上，他感觉到了那个舜乡堡的不同之处。

想到这里，那甲喇章京脸上阴晴不定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27095"  chaptername="第九十九章  不屈">加入书签</a>
</div>
