    钟溢跟朱丹丹出来后，给林芳打了一个电话，约好了在学校门口汇合后，就朝着约好的地方赶去。

    到了地方，林芳已经在了，见钟溢手上拿着毕业证书跟笔记本，就接了过去，翻看了一下。

    看到笔记本的第一页，郑雯静留下的祝福语，林芳对着钟溢说道。

    “钟溢想不到你在学校还有老婆啊，这大老婆怎么回事，你难道还有小老婆吗。”

    “芳芳姐，你还真没有说错，钟溢在他们班级里还真有个小老婆，他有大小老婆这事基本上我们这一届的人都知道。”

    朱丹丹见林芳问话，钟溢还没有开口，她直接把钟溢给卖了。

    “好啊，钟溢。你昨天还说在学校里没有谈女朋友过，想不到直接在班级里找了两个老婆。”

    林芳假装的要去掐钟溢。钟溢连忙跑出了校门口，边跑边说道，“你别听朱丹丹乱说，那只是同学间开开玩笑的。当不了真。”

    林芳追了几步，就停了下来，等朱丹丹上来后，赶上钟溢，一起往汽车停着的方向走去。在过去的路上，又嬉闹了一会。

    等上了车，回去的时候，钟溢特意的在镇上买了一双长筒雨鞋，打算晚上去抓青蛙跟田鸡。青蛙自己吃，田鸡喂猫头鹰。

    回到家后，朱丹丹下车骑上她的自行车回去后，林芳把钟溢的毕业赠言的笔记本跟毕业证书，一起拿到了楼上，跟要带回越市的东西放到了一起。

    等林芳下了楼，钟溢已经拿着香烟跟营养品，在楼下等林芳了。

    “走吧，时间差不多了，我们去大姑姑家赶午饭。”

    林芳走之前，还特意的打开她的包看了里面带着钱，这才跟钟溢又上了车，去他大姑姑家了。

    赶到时，大姑父刚好从田里干活回来，打开了院子的大门让钟溢进来后。到了堂屋里泡了两杯茶出来，而且都是加了糖的。

    这是钟溢他们这边新客人第一次上门才有的待遇。

    “钟溢啊，今天你要过来也不早点说一声的，你大姑姑在厂里上班，这烧饭的人也没有。”

    钟溢一听他大姑父的话，心里一暗，这下草率了。忘了大姑姑在镇上的一个厂里上班。中午是不回来吃饭的。大姑父像农村里大多数男人一样，不进厨房的。

    林芳又是第一次来做客，也不可能进厨房烧饭给钟溢跟大姑父吃的。钟溢也不想自己去做饭。

    钟溢连忙示意林芳，把钱拿出来，放到了堂屋的桌子上说道：“大姑父，这两万块钱你先收好，如果造房子的钱还不够，你再给我打电话，给我造的好点，不要怕钱不够。我们喝完茶就先回去了。”

    大姑父把钱收了起来，对着钟溢说道，“来都来了，吃了饭再走，我找我弟弟家的媳妇过来给你们做饭。”

    说着把钱拿到了楼上，下来后出了家门在院子里对着隔壁他弟弟家喊了一声，让他弟妹过来帮忙做饭，说家里来客人了。

    还特意的把家里的鸡杀了一只，又去村里弄了一些，村里人从田里捉来的鱼啊，黄鳝的一些东西，还从一个人手上买来了一只野兔。

    等他弟妹把饭菜弄好后，去小店里买了几瓶冰啤酒和饮料回来了，叫上他隔壁的弟弟一起来吃饭。

    在农村有一点好，就算来客人了，家里没有什么菜，到村子里刮刮，就能做出一桌丰盛的饭菜。

    这一顿饭，吃了有一个多小时。弄来的东西，都是家养的或野外捉来的，味道很是鲜美。

    不像以后用饲料催生长大的肉类，吃的一点味道都没有，就靠调料来入味。

    吃过午饭，钟溢休息了一会，就跟大姑父说他们就先回去了，大姑父也没有挽留钟溢他们，他自己下午也要去田里忙活。就送钟溢他们到门口。

    “那你回去开慢点，房子的事等下半年开动了，我再给你打个电话说说。”

    “那好的，大姑父，那我们先回去了。又事打电话。”

    说完就带着林芳，上车回到了家里。

    到家后，林芳又去喂她那几只猫头鹰了，钟溢自己则跑到楼上去找他以前捉黄鳝的用过的鳗钳跟手电筒了。

    等找到手电筒，打开试了一下，不会亮，找到了手电筒的充电器插上又试了一下，前面两盏灯都还能用。钟溢就给它充着电，拿着鳗钳下来了。

    到了楼下，姚盼弟不知道什么时候又到钟溢家来了，跟林芳一起在喂猫头鹰。林芳看了钟溢手中拿着的鳗钳问道，

    “钟溢，你真打算晚上去田里抓青蛙什么的啊。”

    “是啊，你没有看见我雨鞋都买回来了，不去抓买了不是浪费吗。”

    “那我也去行不行。”

    钟溢摇摇头，“那不行，现在田里蛇什么的特别多，你又没有雨鞋保护。万一被咬了，你就完蛋了。”

    林芳看了一下还在喂猫头鹰的姚盼弟说道，“盼弟，你那有雨鞋吗，借我穿一下。”

    姚盼弟看了一下林芳的脚后，“芳芳姐，我有是有，但我的你也穿不上啊。你还是别去了。田里也没有什么好玩的。前天我还被一条水蛇咬到了。还好没有毒。”

    说着还伸出手给林芳看她被咬的地方。一个水泡还没有退下去。留在她的手腕处。

    林芳一听真的会被蛇咬，就没有再想着跟钟溢一起去抓青蛙什么的想法了。

    姚盼弟在钟溢家玩了下午差不多五点，跟林芳说她要回去收谷子了，就回家去了，林芳也开始做起了晚饭。让钟溢先去小溪里洗澡。

    钟溢洗完澡回来，太阳已经落山了，夏天的傍晚，晚风又一次的吹来，带来了丝丝的清凉。

    林芳进了灶台间去拿菜了，让钟溢把凳子搬到了院子里，准备开始吃饭。

    吃到一半的时候，自从跟钟溢家闹翻后，难得来一趟的大伯一家，和姚盼弟一起来了钟溢家里。

    钟溢还没有起身，林芳起来对着大伯一家说道，“大伯，大伯母。今天怎么过来我家了。我给你们进去拿凳子。”说着要往屋子里走去。

    大伯母连忙叫住林芳，“芳芳，先别急得拿凳子，你们先吃饭，我有事情跟你商量。等会我们进屋说。”说着他们一家就站着等钟溢他们吃饭了。

    等钟溢吃好饭后，林芳开始收拾东西，姚盼弟连忙过来帮忙一起收拾。收拾完后，钟溢的大伯对钟溢说道。

    “小溢，我有事跟你商量，我们进屋谈怎么样。”

    钟溢也没有拒绝，带着大伯一家进了堂屋，林芳泡了几杯茶出来后，在钟溢身边坐着了，等着钟溢大伯说话。

    “芳芳，你大哥昨天晚上回来后跟我们说，他想去深市做生意，你觉得怎么样。”

    “大伯，这大哥要去做生意当然是件好事，但这生意啊有赚有赔。可能会把本钱都给折进去，这还是要你们家决定。”

    “我也这么跟他说，但他也不听，一定要出去闯闯。我们做父母的也要支持一下。你说是吧”大伯母在林芳的话刚落下就说道。

    “这是你们家的事，我也不好说，大伯母啊，既然你决定支持了，又来找我们干嘛。”

    “我在想，你是大学生，见多识广，能不能给他指点一下，做什么生意稳妥点。”

    “这个要看大哥他自己的了，我这个也说不好，大伯母，我看你们还是回家自己商量吧，我一个外人不好说啊。”林芳继续把问题给推了回去。一句有用的话也没有。

    本来大伯一家打算是让林芳，帮着出一下主意，赚钱了还好说，，万一亏了，这主意是林芳出的，她那么有钱，拿点出来也是理所当然的了。

