    大学里，沈白曾经遇到这样的事，他来回啃书本几遍，连带相关参考书。

    结果一到期末考试，老师一划范围，平时摸鱼不学习的人背一背知识点也能达到高分。

    实在让沈白无语又恼火好一阵。

    沈白记得他还在贴吧发帖子发牢骚，底下尽是谩骂，各种难听的话，气的沈白一宿没睡着。

    唯独ID昵称叫做“水中月”的人认同他的观点，不仅臭骂一通键盘侠，长篇大论，有理有据。

    那火力，突突突，大杀四方，猛的让沈白自愧不如。

    说起来“水中月”和他的ID“镜花缘”还蛮相配的，可惜后来沈白忙着考各种证书，两人渐渐没了联系。

    夕岚从花房出来，下楼便看到，系着暖色调围裙的沈白正在处理排骨，没有戴眼镜，额前的碎发遮住了眉毛。

    沈白闻声头也不抬说了句：“有花瓶吗？”

    “我找找。”夕岚的视线转向客厅的茶几摆放的一束紫色风信子，娇艳欲滴。

    “怎么想到买花啊？”

    “看到就买了。”

    “有仪式感的沈老师。”

    夕岚把柜门打开，搜索好一会儿，找到了精致漂亮的花瓶，装水，插上花。

    然后她趴在柔软的沙发上，单手托脸，欣赏沈白忙碌料理台的侧影。

    脑子闪过灵光，从茶几底下掏出书写本，夕岚换个舒服的坐姿，慵懒靠在那里，手里的笔快速飞动。

    帅气的简笔轮廓跃然纸上。

    赚大了。

    免费的模特。

    夕岚没窃喜几秒，就听到沈白低沉的声音传来：“夕岚，过来搭把手。”

    只好放下笔，夕岚走过来倚靠在门边伸出手向沈白展示，笑眯眯说：“我这双手可矜贵了，沈老师打算付多少钱？”

    她突如其来的戏谑拉近了两人的距离。

    两人相视几秒。

    沈白好笑地摇头，故意思考几秒，然后神秘说：“送你一本我的期刊论文怎么样？”

    “沈老师真小气。”夕岚撇嘴，她的声音时清脆自信的。

    “知识是无价的。”

    “我亏了。”

    沈白低头剥蒜，他的手指修长，属于骨节分明那种，夕岚很怀疑如果沈白不当老师，去当个手模也一定能红红火火。

    厨房里一切都井然有序工作，焯掉水的小排在砂锅里炖得冒泡，腌制好的鲫鱼被裹上一层锡纸送进烤箱。

    游手好闲坐等成果的夕岚丝毫没有不好意思，打开冰箱，保鲜层堆满鲜果和牛奶。

    冷冻层也有雪糕，全是她喜欢的口味。

    夕岚清楚地记得今早那会这些东西还没有，唯一解释得通就是沈白添了物资。

    自然不相信沈白早已知晓她的口味，看来定是家里人告诉的。

    这样一想，夕岚反思以前对沈白的看法太过狭隘。

    原来时间真的会魔法。

    仔细联想，沈白真的很温柔，上得了厅堂，下得了厨房。

    如果是老公，他或许很合格。

    体贴温柔，长得帅气，高挑身材好，无不良嗜好。

    至少在别墅里她没嗅到一丝香烟味。

    可转眼一想，也许沈白对谁都会温柔，而她只是捡了个现成的便宜。

    在就夕岚想得出神，沈白擦干手，端起菜擦肩而过时说：“吃饭了，顺便把碗筷拿出去。”

    “？”

    “你又在发呆”

    “……”

    夕岚看见沈白镜片后的眼神，是包容万物的温润，而她是上课不听讲开小差被抓包的学生。

    这种违和感令夕岚感到羞耻。

    她的脸倏尔爆红。

    明明他们同届，为什么沈白一朝换了身份她就怂了呢？

    难不成是老师后遗症……

    沈白返回厨房看到夕岚闭上眼猛摇头，他愣住了。

    而夕岚想把不切实际的幻想丢出脑壳，睁开眼时。

    只见沈白一副关爱智障的表情，甚至微妙。

    “……”

    夕岚张口要解释，沈白微微一笑。

    “……”

    这下好了，跳入黄河都洗不清。

    “洗完手，过来吃饭。”沈白招手。

    夕岚怀疑他在召唤小狗，并且有证据。

    他们面对面坐下，不尴尬也不亲昵。

    像是合租好友相互吃个饭，再平摊饭钱水电费。

    吃着吃着，沈白的小腿突然被什么东西蹭了一下。

    他不着痕迹悄悄挪一步，夹起一块软烂的小排准备吃，小腿又被蹭了一下。

    冰冰的触感。

    沈白神色奇怪看向夕岚，问：“你是不是养了宠物？”

    “没有啊。”夕岚正吃得欢，一脸懵。

    “怎么了？”夕岚追问。

    “……没有。”

    过来一会，奇怪的东西蹭到了沈白的脚踝，冰凉的触感让他毛骨悚然。

    脑海里已经开始奇妙旅行。

    “你到底怎么了？”

    见沈白脸色铁青奇怪，夕岚不由担心。

    “夏天蛇虫出没，我认为需要关好门窗，免得……”

    沈白的话没说完就被打断，她不甚在意摆手。

    “不用担心，别墅周围种植了防蛇虫的花草，而且蛇很可爱的，曲线美。”

    “……”

    你是不是还想吃它。

    “蛇肉也鲜嫩美味。”

    “……”

    “下回带你尝尝，玉鼎楼的大厨做的蛇羹最拿手。”

    “……”我谢谢您嘞！

    “谢谢，不用了，我不是很喜欢蛇肉。”沈白摇头拒绝。

    他厌恶冷冰冰，滑腻腻的蛇类。

    一想到被双冰冷的竖瞳无情地注视，沈白的尴尬癌就犯，浑身不得劲。

    乍一听夕岚的话，沈白觉得很有必要查看一番，那奇怪的东西是什么。

    他故意不经意碰了桌子，筷子不小心掉地，趁着捡筷子的间隙。

    沈白趁机掀起餐桌帘一角，往里面瞄。

    夕岚嘬虾子，两腮鼓鼓的，像囤食的仓鼠。

    勘察完毕的沈白皱眉，抿嘴欲言又止。

    夕岚睁大那双清澈的眼睛，无辜地看向沈白。

    沈白略微僵硬开口：“家里空调的冷气开得低，别贪凉，最好穿上袜子，免得着凉。”

    “哦。”夕岚眨眨眼，不明白沈白为什么突然这么说。

    而沈白没有解释的意思，她也没多问。

    沈白心里暗暗叹气。

    幸好不是蛇。

    看吧，她就说沈白很温柔，连她穿不穿袜子都管。

    哎，幸好不是她的真老公。

    要是管这，管那，夕岚光想想就对爱情幻灭。

