    “娘，老三的本事你是知道的，就一胆小怕事的废物，凭什么叫他管钱庄？”

    “就是，娘，要我说，大哥的本事比他强多了，再说了，这些年钱庄的事情都是大哥在打理，老三他就一跟班而已，他什么都不懂！”

    “娘，我觉得三哥能行，大哥这人太马虎了，去年还算错了一笔帐，差点亏损三千银子。”

    “那是帐房先生算错了，怎能怪大哥？老四你这么说不对！”

    “帐房先生是大哥请来的，大哥是东家，管事的有错，大哥怎么没责任啦？大哥百事不管，那底下的人还不得将铺子的钱搬空？收钱时候是大哥的功劳，出事了就是跑腿当差的责任，谁家有这样的事？”

    兄弟几个吵吵嚷嚷的，眼看又是吵得不可开交，赵老太太声音弱弱说道，“是老大老二老四在吵是吧？县令大人，请您做个见证，咱们按刚才定好的契约办事，我要将他们三人的财物收回！谁有不服者，县令大人替我抓了他们吧。赵家别的没有，就是钱多人多！少一点钱少一点人，这家不会散！”

    “娘……”

    “老太太？”

    赵老太太不说话，扭着头瞪着四个儿子。

    县令转身，轻轻拂了下袖子，笑微微看着赵家四个儿子，“四位赵老爷，让出财产吧？县衙的库房可空着呢。”

    四人一怔，这才想起老太太让他们签了字，上头可是白纸黑字写得分明：若是因为分配不公而闹事者，财产充公给县衙门！

    四人吓得脊背都凉了。

    “娘，娘你不能这样啊，娘……”赵大老爷走到床前跪了下来，几乎要哭了，“这是咱家的钱，不能充公啦。”

    “这是我的钱，不是家里的钱！大郎。这铺子是我和你爹办起来的，你爹临死前说，全权交与我打理，我后来懒得管事，才交到了你的手里头，可后来呢……”赵老太太闭了下眼，“你管着大部分的家产，我也跟着你住，我的钱归你管，我的人你管了吗？”

    李玉竹看向赵老太太，这老太太心里明镜似的，没糊涂啊。

    赵大老爷被说得脸色难看，“娘，儿子哪里没管你？您这摔倒了，儿子马上派人请大夫来给您看病，这还不是管着吗？”

    赵老太太不想说话了，朝他挥手，“出去。”

    “娘，儿子还有话说。”赵大老爷又嚷道。

    赵老太太太已闭了眼，“县令大人，后面的事情麻烦你了。”

    县令大人微笑，“好的，赵老太太。”他朝门口的衙役大声说道，“进来，将闹事的赵老爷请出去！”

    赵二老爷，赵三老爷，还有赵四老爷，还有两房的儿子，见势不妙一个个悄悄地溜走了。

    赵大老爷回头一看，弟弟和儿子侄儿们全跑了，他还留在这儿干什么？

    在衙役的手还没有抓来时，他也赶紧跑了。

    县令也只是吓吓他，没打算抓他。

    见他跑了，也就不追究了，挥挥手叫衙役们退了下去。

    可赵家爷们离开后，赵家女人们又来了。

    一个个嚷着赵老太太一定是老糊涂了，才会瞎分。

    赵老太太气得脸色铁青，“我是糊涂，但这会儿清醒了，你们一个个的是什么想法，我心里清楚得很！吵吧吵吧，我死了你们就安静了。”

    她指着跑进来的人，一个个骂着。

    名字一个没念错。

    过去的事情件件记得清，谁做了什么混事，谁败家亏了多少钱，说得件件不差。

    将来的人骂得脸上红一阵白一阵的。

    再没脸待在屋里，纷纷跑走了。

    赵老太太气得吐了好几口气才平静下来。

    赵家的事情安定了，县令起身告辞。

    赵老太太歉意说道，“我老婆子重病在身不能起身，还请大人见谅。”

    县令摆摆手，爽朗说道，“赵老太太快莫要这样说，晚生今年春才来此上任，前任欠下的税粮一时补交不齐，上头又追得紧，还得亏老太太仗义捐粮，让县衙度过难关。当时我便说过，老太太有事相请，我这里一定鼎力相助。”

    李玉竹在一旁听着，顿时恍然，难怪县令会如此积极来赵家了，原来赵老太太送了粮食给县衙门，这可是大恩！

    让县令度过难关不被批评，比直接送钱还叫人感动。

    钱好筹集，粮食是最难筹集的。

    青阳是小县，山多田少，能种粮食的地方不多，上头追税粮，只能外借。

    要是有我捐粮，当然是感激不尽了。

    “如此，老身便多谢县令大人了。”赵老太太在床上点了点头，算是回礼。

    县令看着她，忧心说道，“老太太身体受过伤，还是多休养着吧，家务事是操心不完的。”

    赵老太太苦笑，“多谢大人提醒。”

    县令和赵老太太道别后，又问了李玉竹父母可安好，便离开了。

    柴大公子心内想着，李三姑娘和县令家的关系当真是是好啊，李兴安可随便住县令家，县令离去还和李玉竹打招呼，这可是堂堂县令，想当初，他费尽心思巴结赵家结交县令，一直没有机会，自家妹子随便认得一个人，居然就是县令的亲戚，还是县令十分重视的亲戚。

    这难道就是人们口里说的，冥冥之中注定的天意？特意求的，求不来，不去求时，却自动落入怀里？

    赵老太太刚刚苏醒，被家里事一吵闹，明显的体力不支起来。

    她又渐渐陷入了昏迷。

    守在床旁的来庆家的慌了神，连声喊着李玉竹，“李三姑娘，快来瞧瞧我们老太太。”

    李玉竹已经注意到了，正在拿药水。

    她刚给老太太做好静脉注射，又有人进卧房来了。

    啼啼哭哭地，边走边哭诉。

    “娘……”

    李玉竹回头，这不是老太太的小女儿景娘么？

    两个侍女和来庆家的朝她问了安，喊了声“二姑太太”，便没说什么了。

    柴大嫂和柴大公子望着她喊道，“二姑母。”

    赵景娘没理会任何人。

    她扑到床前哭诉道，“娘，我是你最爱的小女儿，您怎么能这样对我？那点钱不够啊，娘！”

    李玉竹记得，赵景娘打开信封时，里头装着一大叠银票，赵家这么大的家族，不可能装十两五十两的小额银票，若按一百两一张银票算的话，那信封里少说也有三五千两。

    这赵景娘可以一辈子不愁吃喝了，她居然还嫌少？

    “二姑太太，老太太又昏过去了，您说什么她听不见的。”来庆家的说道。

    赵景娘喊了半天，发现赵老太太果然没有醒来。

    她扭头看向李玉竹，“你不是大夫吗？赶紧将我娘救醒！”

    李玉竹说道，“二姑太太，老太太的髋骨碎了，得开刀取碎骨补骨，她的身体才能彻底好。我即便是将她救醒了，也只是短时间的。”

    赵景娘吃惊道，“开刀？我娘这么大岁数了，开刀能活吗？你这姑娘年纪轻轻的，怎么这么坏心的？”

    李玉竹皱眉，好么，这家兄妹的想法是一样的。

    “开刀有风险，但能活得久。不开刀没风险，却不活久，二姑太太，你选一个吧。”李玉竹平静地看着她。

    赵景娘看一眼床上的老太太，“你先救活她再说。”

    李玉竹看着药水瓶子，淡淡说道，“这不正救着吗？你们不同意开刀，我只能保守治疗，只给她输药水，过上个半个时辰，一个时辰的，她会醒来的。”

    听说能醒来，赵景娘的情绪不激动了，但她等得不耐烦，没坐一会儿就要离去。

    起身时，她对来庆家的说，“老太太醒了马上叫人通知我。”

    她走了没一会儿，赵老太太醒了过来。

    她对来庆家的说道，“你传话出去，就说我手里头没有钱了，除了这屋里的东西，一文钱也没有了，该分给他们的，全分了，莫要再惦记了。”

    来庆家的看她一眼，“是。”

    赵老太太的这话传出去后，再没人来这里闹了。

    虽然天已晚，但柴大嫂两口子和李玉竹都没有离去，赵老太太送了他们这么大的礼，于情于理，他们都不好意思这么走掉不管赵老太太。

    李玉竹看着冷清的卧房，想到一句话，“挺尸不顾，束甲相攻”。

    每个老人都不希望自己的结局是如此吧？

    赵老太太时而清醒，时而昏睡。

    柴大嫂很着急。

    她悄声问着李玉竹，“就不能不管赵家人的想法，咱们自己做主给老太太治伤么？”

