    “你呆下去不需要理由……”

    “皇上说什么？”南宫夜薄唇微嚅，声音轻到傅青思根本没有听清。

    “没有，既是如此，你先下去吧。”南宫夜收敛心境，微笑抿唇。

    差不多在傅青思离开后半盏茶的时间，欧阳烈终于从密道里走了出来，眼眶略肿。

    “看来太上皇是相信了……皇上打算如何安置他？”

    南宫夜没有开口，抬头看向欧阳烈，许久，薄唇微勾，“释怀了？”

    欧阳烈一怔，尔后那张苍老的脸上闪过一抹苦涩的神情，“老臣释怀与否又有什么意义，婉儿终究不能活过来……”

    “朕在皇城之外五十里的地方建了一处别苑，让他颐养天年吧。”逝者已矣，生者如斯，南宫夜不能为母报仇，因为那毕竟是他的父亲，但他相信，在余下的光阴里，南宫瑞必定会为他曾经犯过的错误每日忏悔，度日如年。

    欧阳烈不再纠结，是的，让南宫瑞带着忏悔活下来，或许是对他最大的惩罚。

    “傅青思那丫头呢？”环视四周，欧阳烈这才注意到傅青思竟然没有在寝宫里。

    “走了。”南宫夜纤长莹润骨节分明的手指轻触着桌上的茶杯，眸色略暗。

    “眼下端木婷一死，皇后之位空缺，皇上若能许给傅青思皇后宝座，总归是比王府侧妃强吧！”欧阳烈这般怂恿道。

    南宫夜苦笑，“嗯，朕觉得倘若你这话被傅青思听到，她还不知道怎么收拾你，上次城门的事情你忘了？”

    被南宫夜这么一说，欧阳烈本能回头，那次的事，他心有余悸。

    欧阳烈最终没有再提强留傅青思的事，而南宫夜也很清楚，像是傅青思那样的女人，除非她愿意，否则谁又能留处住她？

    但这不代表，他会放弃……

    大齐皇宫，云光殿

    自从确定有宝藏这回事之后，君飒轩对玉玲珑的态度一直不错，偶有几晚不会在云光殿，但也一定不会在雅岚殿，后宫风向骤变，那些妃嫔们复又开始巴结玉玲珑，不过一个月的时间，玉玲珑便恢复到了之前的地位，无人能及。

    此刻翡翠玉桌旁，君飒轩握着酒杯，由着玉玲珑将杯斟满，一股淡淡的酒香扑鼻而致，“爱妃突然把朕叫过来，可有要事？”

    早朝刚下，君飒轩还没回御书房就被玉玲珑唤到云光殿，此刻握着酒杯，君无烨挑了挑眉梢，眼睛里似有期待。

    “皇上且喝了这杯酒，这酒是臣妾前段时间亲手酿的。”玉玲珑搁下酒壶，面露娇羞的坐在君飒轩身上，玉臂揽上他的脖颈。

    君飒轩不语，仰头饮尽美酒，且等搁下酒杯，眼前赫然出现一张有些泛黄的牛皮地图，“这是？”

    “昨夜有御龙部落的侍卫潜入云光殿，亲手把这张地图交给臣妾，臣妾一时等不及，所以才让贞宁去请皇上过来的。”玉玲珑仿佛小鸟依人般倚在君飒轩的怀里，樱唇勾起殷红的弧度。

    “这是第二张宝藏地图？”君飒轩兴奋之余接过地图，仔细翻看，声音抑制不住的激动，“没想到御龙部落的侍卫武功甚高，朕在外面……咳咳……他有没有说为什么会突然出现把地图交给你？”

    “说了，是因为大蜀南宫夜登基的缘故，南宫夜逼死韩仲的事想来他是知道了。”提起韩仲，玉玲珑眸色略暗。

    “那……他给你地图的目的是……”君飒轩试探着问道。

    “想让臣妾重掌御龙部落。”玉玲珑直言道。

    “重掌？”君飒轩眉心微拧，重掌就意味着有可以掌控的东西，是什么呢？

    “御龙部落虽然被灭，但当年部落里的精英还在，那人告诉臣妾，御龙部落现有精兵数万人，只要时机成熟，他们会拥臣妾做女皇，呵！”玉玲珑说到此处，忍不住笑出声来。

    “爱妃笑什么？”君飒轩从来不知道，御龙部落竟然还有精兵？

    “臣妾笑他们的想法太天真了，女皇？臣妾现在就很好啊，身为泱泱大齐的皇贵妃，这样的荣耀可是几个部落女皇换不来的，不过臣妾没跟他辩解，总之先将地图集齐，至于御龙部落的精兵，皇上放心，臣妾自会想办法将他们变成大齐的军队。”玉玲珑信誓旦旦的表明了自己的忠诚。

    “爱妃这样帮朕，叫朕何以为报？”君飒轩伸出手，有些动情的抚上玉玲珑的娇颜，薄唇浅覆上去。

    “臣妾不需要皇上报答，臣妾只需要皇上爱我……”

    无语，君飒轩猛然抱起玉玲珑，大跨步踢门进了内室，一番云雨过后，君飒轩由着玉玲珑懒洋洋的趴在床上，自己回了御书房。

    直至君飒轩走远，贞宁忧心而入，“娘娘，您还好吧？”

    “放心，本宫才刚给了他那么大的一份礼，他自是百般温柔，生怕弄疼了本宫。”玉玲珑只起胳膊坐到床边，“替本宫准备衣裳。”

    “娘娘不再躺会儿吗？”贞宁心疼道。

    “地图已经交给君飒轩了，接下来怎么做本宫还要跟璇机商量一下，让你去准备就准备，哪还那么多废话！”玉玲珑有些不耐烦的走下床榻，坐到梳妆台前。

    一侧，贞宁默默跟在玉玲珑身后，替她梳理长发，眸间暗沉无光，不知道从什么时候开始，自家主子似乎不愿意跟她讨论有关御龙部落的事了，便是连后宫发生的事也只愿意跟冯璇机商量，而她，似乎成了可有可无的存在。

    也不知道从什么时候开始，自己在玉玲珑眼里，就只是个伺候起居的丫鬟……

    初春时节，御花园初见绿色，偶有一阵泥土的芬芳沁入鼻息，让人神清气爽。

    站在临近碧湖的凉亭里，陆蝶依分明看到玉玲珑的身影自不远处掠过，见她神色匆忙，似乎十分焦急。

    “娘娘，看样子好像是落霞殿的方向！”陆蝶依身侧，湘竹小声开口。

    陆蝶依微微颌首，看方向的确是。

    “奴婢真不明白，她玉玲珑如今已然得宠，她想见谁还需要自己亲自去吗？”湘竹悻悻耸肩。

    “事有异常必为妖，只不过以咱们现在的处境，不好多管罢了。”陆蝶依清眸无波，淡声抿唇。

    “娘娘，咱们以后怎么办？”湘竹不禁有些担忧。

    闻言，陆蝶依慢慢转身看向湘竹，伸手抚住了她的肩膀，“没事的，只要有我，就不会让人再来伤害你。”

    “奴婢不怕，奴婢只是……”

    “算算日子，傅青思也该回来了。”

    陆蝶依知道湘竹是在替她担心，可她没有时间担心，她需要的是面对……

    的确，翌日清晨天刚蒙蒙亮，傅青思与君无烨的马车便已行使出大蜀皇都。

    马车滚滚前行，四周那么安静，车厢里的气氛有些诡异，君无烨忍了很久方才开口，“刚刚南宫夜把你叫到一边，说了什么？”

    “没什么啊。”傅青思摇头。

    “真没什么？可本王看他的样子，好像是跟你有了什么约定似的……”说实话，君无烨有些吃醋，刚刚南宫夜单独跟傅青思道别的时候，手有搭在她的肩上。

    “他说过不了多久，我们会再见面。”傅青思没有要隐瞒君无烨的意思，她也不觉得这句话有什么问题。

    “再见面……呵，那倒是真的，身为大蜀新君，登基之后自然有必要游走各国。”君无烨点头。

    “你不担心周允了？”傅青思忽似想到什么，挑眉问道。

    “雷宇那边传来消息，原本定于五日后处决的周允被改到了半个月后，时间上我们还来得及。”君无烨神色骤凝，肃声开口。

    “怎么会突然改了时间？”傅青思本能提出这样的质疑。

    “想必是谁在其中动了手脚。”君无烨轻描淡写应声，不过他能想象得到，在唐周守的那么紧的情况下能让贺洵把周允的行刑时间推迟半个月，这个人必定不简单，事实上，他心里已经有了猜测。

    至于君无烨的猜测，不是楚怀殇还是哪个！

    大齐皇城，风月楼

    与每次不同，这次阎王来的风风火火，人未见进来先把桌子给掀了，好好的一壶茶就那么洒在地上，惹的楚怀殇一阵叹息。

    “王爷这火气未免大了些吧？”楚怀殇挥手间躺在地上的桌子翻正回原来的位置，至于那壶茶，自是没有挽救的可能了。

    “楚怀殇，你到底什么意思！”屏风后面，阎王盘膝而坐，尽量让自己的声音听起来缓和些，但是并没有什么卵用，那声音虽然清冽，却像极了从地狱里传出来的，震慑人心。

    “怀殇不知王爷说的哪件事？”楚怀殇优雅坐到桌边，扯了扯并不褶皱的袖子，抬头瞄了眼屏风后面。

    “莫说半个月，再过三日君无烨就能抵达皇城，介时他会眼睁睁看着周允死？”阎王嗔怒低吼，恨不能把楚怀殇直接震聋！

    “就算刑期不延迟，你觉得周允死得了？有消息说雷宇跟‘龙渊’早就回了皇城，周允的脑袋，君无烨可是保定了。”楚怀殇淡漠开口，并没有因为阎王突然发飙而有任何动怒的意思，单在这件事上，他的确做的有些出格。

    “本王现在生气的不是周允会不会死，气的是你楚怀殇，怎么会插手此事！”即便楚怀殇分析的非常对，但阎王却不会因此转怒为喜。

