    第160章 160。恢复。

    天悦点头，随后说道：“你现在怎么样，能够吸收天地能量了吗？”

    常昊摇头，他现在体内乱糟糟一片。

    天悦说道：“你翻翻储物戒，看看有没有适合的丹药。”

    万川谷附近，谁不知道萧炎的储物戒中有什么。

    抢夺了那么多拍卖行，灵药和物品...

    恐怕，斗宗强者遇到萧炎后，也会直接出手。

    常昊点头，随后沉浸心声，查看储物戒中的物品。

    很快，他就找到了一颗丹药，这丹药正适合愈合经脉。

    常昊一口吞下，丹药瞬间融化，化为浓郁的药力，缓缓治愈着常昊的经脉。

    常昊盘坐着，缓缓恢复。

    在他声旁的天悦，只能为他护法了。

    她警惕的观察着周围。

    三个时辰过后，常昊缓缓睁开双眼，他看向一旁的天悦说道：“谢了。”

    天悦问道：“这么快就愈合了？”

    常昊点了点头，随后他缓缓站起身，刚站立时，还有着不稳，天悦眼疾手快搀扶住常昊。

    天悦说道：“你刚愈合经脉，要慢慢来，不要着急。”

    常昊笑道：“谢谢，天悦你真温柔体贴。”

    天悦斜了一眼常昊说道：“那不是废话吗。”

    随后她又说道：“我已经拖了很久了，今天就得回宗门了，你现在还没有恢复，和我一同回宗门吧。”

    常昊想了一会后，点头说道：“是该如此，那就谢谢天悦姑娘了。”

    天悦说道：“叫我天悦就好，姑娘就免了吧。”

    常昊点头，表示知道了。

    就这样，天悦带着常昊回到了天鬼宗。

    之前有提过，这天鬼宗的实力。

    在这个宗门中，斗王也算不得什么。

    但是以常昊的年龄来说，他还是稳占天才名称。

    天鬼宗坐落在一座小山头上，宗门中，各种设施齐全，云岚宗没有的，在这里都可以看到。

    毕竟也是一流势力！

    天悦带着常昊走上山门不久，圣女回归的消息就传来了。

    当然，还有她带着一个男人的消息...

    天悦带着常昊回到她的房间后，就先去拜见宗主去了。

    在天悦的院落外，挤满了人，男女都有。

    男弟子是来看，哪个不要脸的男人，居然上了圣女的眼。

    而女弟子也差不多，都是对常昊很好奇。

    圣女年纪轻轻，就修炼到了斗王巅峰。

    而看守山门的弟子说，那个男人没有一丝斗气，像是受了重伤。

    ...

    天鬼宗，天玄书房里。

    天悦推开房门后，看到了一位中年男人，他正在查看一卷卷轴。

    天悦面露笑容，她跑到天玄面前说道：“师傅！我回来了！”

    天玄放下卷轴，笑道：“你这丫头，这次下山遇到什么好玩的事了？”

    天悦开始给天玄说着一些，她感到好玩的事情。

    两人就这样聊着，天玄从未询问天悦修炼的事。

    也没有提起婚约的事情。

    师徒两人都心知杜明，既然无力改变也只能接受现实了。

    等天悦说完那些趣事后，天玄才问道：“听说，你带了一名男子回来？”

    天悦点头。

    天玄又说道：“前不久，毒雾沼泽中有三名斗皇大战，其中有万川谷城主，和慕容家的人，以及，一名小偷。”

    天玄看着天悦，见天悦眼神躲避，他缓缓说道：“看来，那两人都死了。这萧炎，你准备怎么处理。”

    天悦说道：“让他在宗门里养伤，等他恢复了之后，再让他离开宗门。”

    天玄点头说道：“这样可行。但是，你也不能把他带回你的房间里呀！”

    天悦低下头，一副委屈的样子。

    天玄说道：“好了，不要给我装了。为师得提醒你一下，你已经有婚约了。”

    天悦点头，情绪低落，她看了一眼天玄随后说道：“师傅，我这就回去给他安排住处。”

    天玄点头。

    天悦院落外，已经是人山人海了，天悦回来后，驱散了门前的众人。

    吱～

    房门被推开，常昊看到是天悦后，便问道：“见过你师父了。”

    天悦点头，随后面露尴尬之色，她说道：“有件事，得和你说一下。”

    常昊说道：“你直接说就可以，我听着。”

    天悦眼神游移，她说道：“师傅不让你在我这里住，因为我被定下了婚约。”

    常昊说道：“嗯，那麻烦你，给我安排个住处了。”

    天悦点头，有些不好意思。

    常昊看到她这样，便说道：“你不用这样，是我在麻烦你。”

    又是婚约，这个世界里，很多女子都被当成联姻的工具，用来攀附权贵。

    ...

    天悦带着常昊来到一处边缘的小院，这也是为常昊着想。

    既方便常昊恢复，还能避免许多人来找常昊麻烦。

    天悦也知道自己的影响力...

    天悦帮着常昊收拾了一下房间，随后便离开了。

    “叮！宿主，有任务接不接？”

    系统久违的传来了声音。

    常昊无奈说道：“系统大大，你看我现在，还能做任务吗？”

    系统说道：“宿主，确定不先听一下任务吗？”

    常昊一愣，系统这意思...

    常昊：“系统大大，请讲！”

    系统缓缓说道：“本次的任务很简单，刚才的天悦，一直困在斗王巅峰，你只需要帮她突破就可以了。”

    常昊心想，怎么系统老是让他帮女子，难道系统就想看到，一个个女子被常昊收服？

    常昊问道：“不是这么简单吧？这天鬼宗怎么说，也是一流势力，类似破障丹的丹药，一定有不少。”

    系统说道：“对的，不是那么简单。其实，这天悦正在被吞噬斗气。”

    常昊皱眉问道：“吞噬斗气？和萧炎一样？也得到了老爷爷？或者是老奶奶？”

    系统说道：“确实和萧炎情况一样，但是在她身上的灵魂，可不是个善人。”

    常昊不解，这段时间和天悦相处下来，他并没有发现天悦有什么戒指，手镯等...

    等等！有一串项链！

    常昊一怔随后说道：“系统，不会是项链吧？”

    系统说道：“宿主终于想到了，就是那项链在吞噬她的斗气。”

    常昊问到：“那为什么不直接吸干她那？难道是，就不让他突破到斗皇？”

    系统说道：“具体的，就需要你去打听了。”

    “忘记和你说了，任务奖励是，踪迹转换符一张！”

    常昊念道：“踪迹转化？...难道说，我被那金捕...”

    系统：“对！他在你的体内留下了一道标记。”

    常昊怒道：“可恶的金捕，不仅给我来了个肉体炸弹，还在我体内留下了标记！”

    (本章完)

