    “走吧，回仙武大陆！”

    周恒将祝融的空间戒指还了回去，转而对众人道。

    顾倾城取出了一块玉盘，对周恒他们道：“跟我来吧，我知道怎么回去！”

    周恒看了一眼顾倾城手里的玉盘，点点头，“好！”

    虽然这里距离仙武大陆应该并不远，但是他们没有一个进入过虚空的，寻找起来，肯定会浪费不少时间。

    既然顾倾城知道该怎么走，那自然是听对方的了。

    玉盘上，绽放出绚丽的光芒，猛地发出一道亮光，朝着某个方向激射而去。

    “走！”

    周恒卷起顾倾城，身后跟随着祝融一群人，足足上亿的队伍，声势浩荡的紧随其后。

    周边流光闪烁，这还是周恒第一次这般近距离的接近【流星】，但却并没有想象中的绚丽好看，反而是充满了危险，所谓的流星，其实就是一颗颗陨石坠落时候的场景。

    于陨石而言，那是陨灭前的最后一次华丽的绽放。

    于周恒他们这般近距离观看的人来说，却是一个不小的危机。

    划过的流星，体积方面，虽然没有周恒前世所居住的地球那么大，但是直径最小的，少说也有十公里，加上这般迅猛的速度，一旦撞上了，地仙境几乎是必死无疑，天仙境的存活率都不超过三成。

    而这，还只是星空外的危险之一，最危险的还是虚空乱流，即便是真仙境遇到了，都十分的麻烦。

    好在，周恒他们虽说人多，但是阵容也十分的强大。

    有祝融他们在这里，就算是虚空乱流强大十倍，那都是小菜一碟。

    虽说是有顾倾城的带路，减少了不少的麻烦，但是从周恒他们所处的位置到仙武大陆，距离还是相当遥远。

    夜晚的时候，普通百姓站在地面上，抬头看天，发现两颗星星相隔不过一厘米，一根手指头，就可以将它们贯穿，那个时候人们总觉得天上的星星距离太近了。

    可是只有踏上星空之中，才能知道，这在地面上的人们看起来不过一厘米之间的距离，在星空之中，却是相隔数万里，甚至是十数万里。

    ……

    三天后，周恒一行人的视线之中，多出了一抹白光。

    万绿丛中一点红，那是相当的刺眼。

    “终于要到了！”

    周恒轻轻的吐了口浊气，这三天的时间，大家一直都在赶路，仙力跟精神的消耗先不说，关键是无聊。

    浪费了他三天的时间啊，若是好好稳固境界的话，说不定又可以精进不少了。

    当然了，他的这种想法要是被别人知道的话，恐怕会一口盐汽水喷死他，三天的时间？

    常人在金仙境，哪怕三年，三十年，都不一定可以前进一步，你三天就想精进？不带你这么装逼的。

    “传言说，仙武大陆之外，常年遍布着罡风与虚空乱流，哪怕是大罗境级别的强者都无法轻易通过，怎么这里却是如此的安静，而且一路走来，罡风跟虚空乱流更是一个都没见到！”

    周恒虽然没有离开过仙武大陆，但是也听说过仙武大陆之外，常年被罡风和虚空乱流包裹着。

    这在很大程度上，限制了仙武大陆修士的发展，但同时也是起到了很好的保护作用。

    杜绝了外来者入侵仙武大陆。

    诸天宇宙，可不仅仅只是仙武大陆这一个地方。

    它就像是周恒前世所居住的地球一般。

    地球所在的银河系何其之大？而在银河系之外，还有诸多的星系。

    只不过就目前而言，周恒前世居住的地球，其所在的银河系，数之不尽的星辰之中。

    只有地球的特殊性，孕育了生命。

    而仙武大陆所在的诸天宇宙则是不同。

    外界的诸多星辰里，指不定那一颗就居住着大量的人类或者妖兽。

    恐怕繁荣程度不输于仙武大陆，甚至是要超越。

    寻圣境九重在仙武大陆，可以说是最强者。

    但是放眼诸天宇宙里，却是没这资格。

    只能说是高手，但恐怕连强者都谈不上。

    “这个说法不完全准确，仙武大陆之外的确是常年遍布着虚空乱流和罡风，但是两者之间是有缓冲地带的，那便是我们如今所处的这片区域，至于罡风和虚空乱流所处的位置，大概在几千万里之外吧，我也没见过。”

    顾倾城摇了摇头，其实这片缓冲地带也有可能会出现虚空乱流，只不过跟那封锁住仙武大陆的虚空乱流比起来的话，那就是小巫见大巫，不值一提了。

    这里的虚空乱流，只要是真仙境以上的强者，都可以挣脱，小心一点便可以活下来。

    而那封锁着仙武大陆的虚空乱流跟罡风，可是连太乙境都能轻松弄死的东西。

    甚至大罗金仙境以及大罗道仙境都不敢随意去接触。

    只有大罗混元境以上，才能依靠着自己的实力去突破罡风和虚空乱流的封锁，而且成功率还不高。

    若是失败的话，那也是非死即残！

    只有寻圣境强者，才能突破封锁，并且安然无恙。

    而除此之外，想要穿过封锁，就只有借助仙庭的通道。

    但是价格极其昂贵，而且还需要满足特殊的条件。

    说话间，周恒一群人已经来到了‘发光’之地。

    那是一颗无比巨大的星球，与前世的地球相似，但是面积方面，却是要比地球大不知道多少倍了。

    “走吧！”

    周恒一声令下，所有人声势浩荡的冲向了白光。

    只觉得一股灼热的气息笼罩而来，周恒下意识撑开护罩，笼罩着身边的顾倾城。

    待回过神来后，周恒便已经出现在一块陆地上。

    神识释放出去，方圆万里一片荒凉，不见丝毫的烟火之气。

    这里似乎——不是寻龙秘境的入口处。

    “你知道这是哪里吗？”周恒忍不住看了一眼身边的顾倾城。

    “你还真当我是活地图啊？”顾倾城没好气的翻了个白眼。

    虽然她是仙羽阁阁主的千金，从小便是博览群书，见识广泛。

    但是仙武大陆这么大，她也不可能每个地方都知道啊！

    “天魔猿！”周恒看向身后。

    “陛下！”

    天魔猿连忙站了出来。

    “你四处看看，打探清楚这里是什么地方，然后回来禀报！不要暴露身份。”周恒吩咐道。

    “诺！”

    天魔猿面色一喜，而后目光随意的落向某个方向，身形则是化作一道疾光消失在了原地。

    其余人，则是无比羡慕的看着天魔猿消失的方向。

    “其余人，先原地休息，等待天魔猿回来！”周恒袖袍一挥，一座华丽的宫殿出现，他直接走了进去。

    PS：写完三更，直接连发了！

