    “嗦嗦”

    “嗦嗦”

    被放上沙发的零冲闭着眼睛，但身体却一个翻身从沙发上滑了下来，一扭一扭像只灰色毛毛虫一样的朝着餐厅前进着。

    正在餐厅里吃着肉饼的鲁晓燕和邹琳琳听到了外面传来了的动静，一抬脑袋差点儿没忍住把嘴里的食物喷出来了。

    谁能告诉她们地上灰白色的猫猫虫是怎么回事？他是怎么做到不用四肢就挪动的啊？

    “大猫猫你要真想吃东西的话？就快点起来不要睡了呀，你怎么睡着了还想吃东西呀。”邹琳琳笑着从地上把大号毛毛虫给抱了起来。

    真是笑死她了，大猫猫一扭一扭的实在是太可爱了。

    她差点儿以为自己家里多出来了一只肥海豹了呢。

    “实在不行，琳琳她干脆直接把牛排塞进他嘴里吧。”鲁晓燕见状无奈的道：“大头这个懒家伙不愿意起来，但却愿意挪动真是的。”

    “大猫猫他以前没有这么贪睡的呀，怎么今天怎么都不愿意起来呢？”邹琳琳揉搓零冲的大脑袋疑惑道。

    “这个是正常的。”鲁晓燕看了看零冲笑道：“在凌川雪豹救助繁育保护中心的时候，经常过几个月他就会出现这种情况的。”

    “而每次醒来以后吃的东西都会加多的，所以你这下又得破费了。”

    “不过相应的大头也会长得更加大就是了。”

    “那大猫猫岂不是要长成老虎了嘛？”邹琳琳闻言惊讶道。

    大猫猫本来现在就比普通的雪豹大上一圈快要变成美洲狮了都，再往上张的话？岂不是真的要长成一只大老虎了吗？

    “是的。”鲁晓燕笑道：“大头这个体重很快就会赶上苏门答腊虎特。”

    “到时候大头估计得从雪豹一跃而起称为雪虎了。”

    “这样子的话？那我岂不是要换一个大一点的饭盆？”邹琳琳想了想说道。

    猫猫要是长得跟大老虎一样大的话？那她是不是需要换一个大一点儿的饭盆了？

    “不用吧，多喂几次就好了。”鲁晓燕说道。

    她看琳琳着买的食盆这么新，换了的话怪可惜的。

    大头要是真的在长大了许多，直接给他多加几次就好了呀。

    根本用不着直接换食盆的。

    “这倒是也行。”听到这话，邹琳琳点了点头。

    看着不断伸着脑袋想要从她怀里扭出去的零冲笑道：“大猫猫不要探着脑袋了，我们煎的肉饼不是给你吃的，你的食物在这里呢。”

    说着，就一手抱着零冲一手拿着食盆里贴近零冲的脑袋。

    “哗哗”

    食盆一靠近，零冲开始吃了起来了。

    像极了那拱着食槽的猪，只不过猪比他更重就是了。

    “晓燕姐，大猫猫这样子的话还能拍广告吗？”邹琳琳询问道，大猫猫都睡成这副德性了，要不然她们还是跟老板娘说一声推迟一下吧。

    “可以是可以，只不过时间可能要改到晚上了，大头每次要睡到将近晚上才会起来。”鲁晓燕看着整张脸埋进了食盆的零冲无奈道。

    “那我跟老板娘商量一下吧。”邹琳琳说道。

    “嗯嗯。”鲁晓燕闻言点了点头。

    邹琳琳便抱着零冲往沙发走去了，她得把零冲放下来才好跟老板娘打电话。

    不然，她一只手抓着零冲一只手抓着食盆压根没有办法拿手机打电话啊。

    “老板娘是真的，一直点我们生鱼片的那户人家真的有问题，那里根本没有住人的。”

    鱼店内，伙计一脸惊恐的跟自己老板娘说道。

    这件事情已经不止一个外卖小哥跟他讲过了，先前他也只是以为他们在跟他开玩笑而已。

    可就在今天来的时候，正好路过了那个地址顺便去看了看。

    才发现经常点餐的地址根本没有人住，门口只有摆放着的一个个已经冒着臭味的餐盒。

    而且听楼下的人讲那里早就没有人住了。

    听到这个消息，他差点就摔下楼梯了。

    因为他知道这个世界是真的有那种东西的，而且国家也没有隐瞒还成立了专门消灭那种东西的组织。

    “不要管这么多了，反正又不要你去送。你怕什么？”鱼店老板娘听了不在意道：“再说了，那里真的要有问题的话，外卖小哥们会去找特殊部门处理的，也用不着你插手的，你安心的杀你的鱼就好了。”

    “没事不要多想，你在这里继续看着店，我得问一问他们到底来了没有？”

    说着，便不给伙计继续说话的机会掏出来手机就拨通了邹琳琳的电话了。

    “老板娘你也打电话来了呀？我刚想打电话给你讲一讲这边的事情呢。”放下零冲的邹琳琳对着手机说道。

    “哦，你们哪里出了什么事情？”鱼店老板娘闻言询问道。

    “大猫猫今天不知道怎么回事一直都睡不醒。”邹琳琳揉捏着零冲的耳朵说道：

    “所以没有办法过去拍广告了，老板娘你看一看时间能不能改到晚上呢？”

    “大猫猫晚上肯定能够醒过来的。”

    “晚上？”听到这话的鱼店老板娘想克几秒钟后开口道：“这倒不是不行，正好刚刚那边摄像师打电话来说，场地还没有布置好，让我们晚点儿过去。”

    “那我就现在打电话跟他讲，就说我们晚上再过去吧。”

    “好的，谢谢老板娘了。”邹琳琳笑道。

    “嗯，不客气。”

    “那我们晚上见了。”鱼店老板娘笑道。

    “好的。”邹琳琳点了点头，便结束了通话。

    “怎么样？搞定了？琳琳。”

    吃完肉饼走过来的鲁晓燕笑着问道。

    “已经跟鱼店老板娘说了，她说没有问题。”邹琳琳回道。

    “那就好。”鲁晓燕笑着点了点头，看着吃完了食盆里肉的零冲整张脸镶嵌进了后，不由摇了摇脑袋把食盆从他脸上拔了出来：“琳琳得麻烦你把大头重新抱上去了，这个大懒虫天黑之前估计是醒不过来了。”

    “好的。”邹琳琳回道，看了看零冲脸上红红的大圆圈笑道：“大猫猫真是好玩居然给自己画起来了妆，我要给大猫猫拍张照片当纪念。”

    说完，便拿起来了手机对着零冲“咔咔”的拍了起来了。

    鲁晓燕见了，想了想后也拿出来了手机拍了起来。

    反正闲着也是闲着，就给大头多拍几张有趣的照片吧。

    “大猫猫，我们回床上睡觉了哦。”从多个角度拍摄完照片的邹琳琳，心满意足的收起来了手机。

    抱着零冲走进了电梯前往二楼了。

