    郑山其实也是只是想要问一下赵文的想法。

    赵文不想借助和郑山的关系做生意，甚至都在刻意的避免这种事情的发生。

    所以现在生意其实做的只是不温不火，之前好过一段时间，但慢慢的，也就回归了正常。

    同时，郑山其实也很能理解赵文的心理，所以才会提出这样的想法。

    现在的国内确实是一个非常好的机会，赵文不想借用郑山的关系，免得影响到他们之间的友情。

    又想要闯荡出一番事业出来，那么此时的国内，就是一个非常好的时机。

    要不是黎叔提起这件事情，郑山其实还真的想不到。

    不是因为别的，只是因为他对于这些事情，太熟悉了，反而忽略了国内的情况。

    赵文其实也在犹豫，他知道郑山的好意，但是同时，现在的中国对他来说，其实是很陌生的。

    让他抛下现在拥有的，去国内，也不是一件容易的事情。

    其实赵文自己也明白，只要他和郑山开口，那么成功距离他就是一步之遥，而且只要自己抬腿迈过去就行了。

    但是赵文就是不想这样，不是所谓的自尊心，而是他真的怕自己陷入这样索取的循环之中。

    即便是他明白，郑山根本就不在乎这些，但赵文也有着自己的坚持。

    这种坚持其实在很多人看来，都像是傻子一样。

    要知道，一些知道赵文和郑山关系的资本，已经来找赵文很多次了。

    甚至只要赵文开口，不管什么项目，都会投资一个亿美元，而且还不管这些钱是怎么花的。

    可以说，赵文即便是将这些钱花在了自己身上，他们都不在意。

    但赵文没有答应他们，因为他清楚，这些人想要的不是他赵文，而是郑山。

    郑山明白他的坚持，所以一直以来，郑山都没有主动帮助过赵文。

    除了之前赵婶生病的事情，加上加盟店之外，郑山就没有主动帮助过赵文。

    就是不想让赵文心中有什么压力。

    “小文，你也好好为自己考虑一下，不要想其他的。”赵叔此时开口说道。

    赵文点了点头，不过也没有下定决心，郑山倒是也没说这件事情了，他也只是提上一嘴，要是赵文愿意自然是好的。

    接下来郑山也就和他们聊了聊一些家常，以及牛牛和晚晚的一些事情。

    郑山顺便将照片拿出来给赵叔赵婶他们看看。

    “哎，你说我们去中国旅游怎么样？”赵婶突然说道。

    看着照片上的两个小娃子，赵婶是越看越喜欢。

    听到赵婶这么说，赵叔也是明显有些心动。

    郑山立即道：“赵叔，赵婶，正好我过几天要回去，你们跟我一起回去，到时候带你们好好看看现在的中国。”

    赵文也说道：“对啊，爸妈，你们这么多年，也没有好好休息过，正好趁着这个机会，好好的休息一下。”

    即便是远离故土，但血脉中的勤劳，奋斗确实铭刻在赵叔赵婶的骨子里面。

    在身体好了之后，赵婶也没有休息过，立即就继续工作了起来。

    这么多年下来，还真的没好好休息过。

    “那咱们一家都过去看看？顺便去看看钟大姐他们。”赵婶说道。

    之前钟慧秀他们过来的时候，双方也是见过面的。

    “行，那就这么决定了。”赵叔果断的说道。

    决定了这件事情，接下来他们就开始商量一下，怎么安排店里面的事情。

    不过店里面的员工都是他们信任的人，所以事情也很好办。

    ……………..

    郑山在美国这边处理了一些事情，最主要的就是将战略委员会的事情弄妥了。

    郑山的这么战略委员会和其他一些公司的不同。

    卢卡斯，摩尔他们都是掌握着一家集团公司，权力很大。

    不像是其他一些公司的战略委员会或者类似部门，基本上都是只有建议权，没有真正的实权。

    不过这也是他们应得的，这虽然会让他们的权力看起来更加大了，但实际上，他们对集团的掌控就需要重新交还一些出来。

    同时随着他们年纪的增长，一旦到了快要退休的年纪，郑山就可以顺利的让人接班，减少一些不必要的损失。

    更是在保护他们这么多年的友情！

    这些卢卡斯他们也都明白，同时心中也庆幸遇到了郑山这样的老板。

    卢卡斯和摩尔见到过不知道多少因为利益，因为各种矛盾，集团公司的初始团队闹得分崩离析的。

    现在能够有一个好的结局，对于他们来说，也是一件非常好的事情。

    更是让他们彻底的安心下来。

    …………….

    将在美国的事情彻底忙的差不多之后，郑山也就准备回去了。

    “舅舅，你真的要回去了？不再多留几天？”二妞脸上满是不舍。

    她是真的舍不得郑山走，虽然郑山一过来，她每天一放学就必须乖乖回家，在家里面，郑山也会经常管教。

    但二妞还是舍不得，希望舅舅能够多陪她们一段时间。

    只是二妞也清楚，自家舅舅有多忙。

    “等过段时间我还会再过来，而且你们要是想家了，随时可以回去，咱们又不是没有自己的飞机。”郑山说道。

    二妞嘟着嘴道：“我可不敢，要是让我妈知道了我为了回家，就让您派私人飞机接我们回去，那她真的会打断我们的腿。”

    大妞也是很认真的点头，这一点她也确信。

    自家老妈可见不得她们浪费舅舅的钱。

    “好了好了，到时候我和你妈说。”郑山笑着道。

    ……………..

    机场，郑山看着赵叔赵婶他们大包小包的东西，有些无奈，但也没说什么。

    即便是赵叔赵婶他们不说，郑山也知道，这些东西都是给自己家里面人准备的礼物。

    这几天估计两人也没少花钱！

    虽然赵叔他们藏得挺严实，但郑山稍微看了一下，也看出了不少价值不菲的礼物。

    “你快点过来帮忙啊，没看到我都要累死了。”最后面赵文看着郑山站在那边，大声的喊道。

    郑山好笑的走了过去，“你要是不说话，我都不知道你在这边。”

    也没用郑山帮忙，赵明等人很快就将东西都给搬到了飞机上。

