
    第四百一十二章宁死不从

    “逃个屁！”zhāngpíng瞪了那个人一眼，“妈的这些毒贩子都是刀口舔血的人，可不是那几个条子能够比的，这些人都是疯子，要是惹到了他们，就算是你跑到太平洋对面去，都要把你弄死！”

    那个人脸上不忿，不过也没有说什么了。

    他们是通缉犯没错，每个人手上都有血案，是从外省逃到这边来的，几个人联手开了一家地下赌场，再通过贩毒赚了一些钱。

    可那个东洋人和那几个东南亚人，可都是真真正正的疯子！

    为了一批货款都敢从边境冲到内陆来杀人，根本就不怕死！

    “好了，这事情先不说了。”

    zhāngpíng看了看那些人一眼，心里面还有点疑虑，以前来的时候，还有另一批人，都是华夏人组成的，也是中村的手下，今天不在这边，不知道去哪里了。

    要是他们忽然走了，说不定会遇到埋伏。

    其实他哪里知道，那批人都被杀光了。

    “好了，一分钟时间到了。”中村秀中抽完一支烟，回到于珊珊身前，笑眯眯地看着她，“漂亮的xiaojie，考虑好了吗？”

    “呸！”于珊珊吐了他一脸口水，脸上坚决道，“我不会卖的！”

    中村秀中脸上彻底冷了下来，阴沉地看了于珊珊一眼：“你们华夏，有句老话，叫做敬酒不吃吃罚酒！你太不识抬举了。”

    “想要我的股份，你做梦！”于珊珊不屑道。

    中村秀中阴沉地看着于珊珊，完全露出了他那丑陋的心灵，阴笑道：“漂亮的xiaojie，我想你不太知道拒绝我是什么意思……”

    中村秀中伸出手，缓缓摸到了于珊珊小腿上面，手指指尖开始向上移动：“我是一个男人，很正常的男人，见到你的时候，我就忍不住想要你。”

    “你别乱来！”

    于珊珊眼中露出惊慌的神色，可是脸上镇定。

    “既然你拒绝了，那么我想我也不介意好好玩弄你一番。”中村秀中脸上露出充满**的笑容，“你的身材相当不错，脸蛋也非常漂亮，在我们国家，绝对是一等一的美人，今天能够得到你这样的美人，对我来说绝对是一次享受。”

    于珊珊冷着脸：“别乱来，你们bǎngjià我就已经是重罪了，要是再伤害我，我们华夏警方不会放过你们的！”

    “华夏警方？”中村秀中和那几个东南亚人像是听到了天大的笑话，“你们华夏人不行，华夏警方更是没用！”

    于珊珊咬着嘴唇没说话。

    中村秀中停了下来，阴沉道：“我的耐心是有限的，漂亮的xiaojie，考虑好了吗？”

    于珊珊冷冷地看着他。

    “哈哈，好！”中村秀中狂笑了几声，眼中带着怒火，伸手就撕开了于珊珊胸口的衣服，露出了一大片风景。

    看着这一幕。

    中村秀中眼中火热，吞了口口水，抬手就伸了出去。

    那几个东南亚人也都是猥琐地看着于珊珊，目光在她身上游走，他们知道，等到自己的教官享用完了这个美人之后，这个美人就是他们的了。

    到时候想怎么亵渎就怎么亵渎。

    这样子的美人，在他们国家可是绝迹的，而且看这个美人的样子，身上带着高贵的气质，征服起来更加让人充满了**。

    就在这时候，于珊珊冷声都：“你敢碰我，我就咬舌自尽！到时候你得不到我，而且连我的股份都得不到！”

    中村秀中停了下来，忽然阴笑道：“我不信，而且相信我，就算你咬舌自尽了，我也会得到你的身体。”

    于珊珊冷冷道：“如果我死了，对你一点好处都没有，刚才我在车上的时候，已经打电话报警了，我们华夏的警方会很快过来的，到时候你们没有我当人质，一个都别想活着出去！”

    中村秀中脸色难看地看了zhāngpíng几个人：“她打过电话？”

    zhāngpíng脸色微变，说道：“中村先生，只是胡乱地按了一下，没有联系到警方。”

    “她的手机呢？”

    中村秀中脸色阴沉道。

    “丢掉了。”zhāngpíng说道。

    中村秀中转头看着于珊珊，眼中露出怒火之色，阴沉道：“你这头母猪！你成功的惹怒了我，我现在就让你尝尝我们东洋男人的味道！”

    于珊珊脸色冰冷：“只要你碰我，我就zìshā！我虽然算不上什么大人物，可是在天广市还算是一个比较知名的人，只要我死了，天广市警方不可能会放过你们，而且，你们一分钱都得不到！”

    中村秀中伸出手抓向于珊珊的胸口，脸上露出冷笑：“那你去死吧！”

    “唔……”于珊珊脸上决然，嘴角忽然流下大量的血迹。

    她真的咬下去了！

    要是把舌头咬断，首先会大量出血，最后休克，要是失血过多都没死的话，收缩的舌根也会堵住喉管，让她窒息而死。

    中村秀中愕然地看着于珊珊，接着骂道：“八嘎！疯子，疯子！”

    “快点把嘴巴张开！”中村秀中愤怒地想要掰开于珊珊的嘴巴。

    要知道那份股份，其实早就有买家了，对方直接开价3000万！

    要是于珊珊死了，他就什么都得不到了。

    “唔。”

    于珊珊的嘴巴被掰了开来，呸地吐出一口浓浓的鲜血，喷到了中村秀中脸上。

    “八嘎！”

    中村秀中被激怒了，他什么时候被女人这么羞辱过，要知道在他们国家，女人都是百依百顺的。

    他愤怒地抬手扇了于珊珊一巴掌，然后抬脚踢中了于珊珊的小腹，顿时让于珊珊痛地把身体都缩了起来，嘴里面发出痛哼声。

    “你这头母猪！”

    中村秀中疯了一样踢着于珊珊，很快让她身上一些地方变得青紫了起来，原本雪白的地方，皮开肉绽，凄惨无比。

    等到中村秀中停了下来，于珊珊全身上下都没有一块好的地方了，躺在那边，嘴里面只能够发出轻微的shēnyín声。

    “疯子！”

    zhāngpíng几个人看得心中恶寒，竟然对女人都下这么重的手。

    “把她吊起来。”

    中村秀中阴沉道，把脚上的血迹擦到了于珊珊衣服上面。

    “是，教官。”那几个东南亚人闻言就把于珊珊吊了起来。

    “把我的教鞭拿过来。”

    有人把他的教鞭拿了过来，中村秀中接了过来，冷笑着看向于珊珊，然后抬手就要一鞭子挥过去，要是这一鞭子落实了，皮开肉绽！
