
　　731

　　以这件事情，轻而易举地废了一尊长老的位置，这番手段，说不上多么高明，但是这番做法，颇有一番杀鸡儆猴的意味在其中。

　　这些长老，便是被放于外面,充当门面之人。

　　就是这些人，想要架空一个掌门，也不是什么困难之事；虽说有底下的前辈，他们不可能做出一些以下犯上之事，但是阴奉阳违，自当不成问题。

　　而眼前的五长老，便是那些阴奉阳违人中的“主心骨”,石坚想要废掉他,已然不是一时升起的念头了。

　　“掌门……”

　　直至这个时候,那些正襟危坐的长老才堪堪反应了过来；不过，已经晚了。

　　那所谓的五长老，已然被雷霆手段的石坚抓去了执法堂、哪怕他们此刻有心出力，已然无力回天。

　　“三长老，可有要紧之事禀报？”石坚道道开口道。

　　“掌门，千钧当如何处置？”那三长老略微转了转眼珠，带着“大义凛然”的嘴脸出声说道。

　　“此事，交由烈火长老处置即可！”

　　望着眼前的那副恶心的嘴脸，石坚只是略微撇了他一眼，继而猛地起身。

　　“传吾法旨！”

　　“茅山林九，已达陆地神仙之境；为吾茅山兢兢业业。

　　林九，当为吾茅山空缺的元神长老！”

　　随着这几个字的落下，石坚下意识地眯了眯眼睛，转头扫向了周遭。

　　那意思很明显，谁同意，谁不同意？

　　他们，有的选择吗？

　　刹那间。

　　不光是那些面色诡异的长老，就是立于高台之上的九叔也是面色一黑,他终于知晓那股隐隐的不安感自何处而来。

　　但箭在弦上，不得不发！

　　哪怕他再不同石坚对付，此刻也不能拂了他的面子。

　　只得躬身而立，朗声回应道。天籁小说网

　　“林九，领法旨！”

　　“吾等，拜见元神长老！”哪怕那些长老心中再不痛快，也不得不拱手相迎。

　　此刻的他们，大势已去。

　　茅山除了他们这几个长老之外，还有几个“特殊”的长老；他们所掌管的权利，比他们手中大的多的多。

　　元神长老、丹鼎长老、刑罚长老、以及，传功长老。

　　元神长老掌管茅山所有的术法典籍、阵法典籍，符咒之术……以便传于入门的弟子；至于丹鼎长老，则掌管茅山所有的古药、丹丸炼制以及发放。

　　至于刑罚长老，掌握的则是戒律堂、以及执法堂。

　　而传功长老，则是一个比较特殊的“职位”，他负责，训练道兵，以及教授另一部分专修罡气的弟子功法。

　　在他们的底下，才是这些普通的长老。

　　而在这四位长老之中，尤其要数元神长老的权利最大；九叔一步踏出,便已然直挺挺地落在了他们头顶之上。

　　“继续！”

　　“谁若是敢于再行背后伤人之事，休怪本长老手下不留情！”

　　见的石坚重新落座，其现身于那高台之上的烈火长老朗声吩咐道。

　　雷部弟子躬身回应。

　　这样的高台，在周遭还有九个。

　　仅仅只是一日，便已然让那三百多位筛选下来的弟子剩下了一半；而在这一半之中，仅仅只需要十个人，以决出首席弟子的人选。

　　这一来二去，至少也得十天半月。

　　……

　　是夜。

　　“恭喜师父！”

　　望着一脸苦涩的九叔，风莫惊拱了拱手道。

　　“你小子也来看师父的笑话、我看这个元神长老的位置，交给你麻麻地师叔即可，他可切切实实的是个官迷。”

　　九叔随口回应道。

　　如若是之前，麻麻地自然是乐的如此。

　　只不过现在，这个所谓的身份可切切实实的是一个烫手山芋，除了九叔之外，谁担任谁倒霉，那些长老，可没发难完毕。

　　“师弟，你要不要？”麻麻地转头将目光放置四目道长身上，撇了撇嘴问道。

　　几人之前是有几分的误会，但说开了，也就释然了。

　　四目道长连连摇头，“……才疏学浅！”

　　“我也不要！”千鹤道长道。

　　“师兄，你要是不要的话也可以给我！”

　　这时，蔗姑却是大大咧咧地出声调侃道；元神长老这个位置，可切切实实的是一人之下的位置，给予旁人，其不说欣喜若狂，也又不至于无动于衷。

　　但在九叔看来，这个所谓长老的身份夹杂着莫名的纠葛。

　　九叔面色越发变得漆黑起来。

　　沉默良久，这才堪堪将目光放在了秋生三人身上，“秋生，你们三人实力，手段，甚至是经验都不错。

　　但要说稳稳压住这一代所有的弟子，还是有些勉强；丹鼎长老的弟子清风，虽然修为不如你，但一手的木桩大法，还是出类拔萃。

　　二长老的弟子明月，烈火长老的弟子红莲，还有传功长老的弟子雷罡。

　　这几人，都是你的劲敌！”望着身旁的秋生，九叔沉声叮嘱道。

　　那几个人，可是自小在总坛所长大的，其所持手段，不能用普通的目光去看待。

　　“师父，你多虑了！”风莫惊随后开口道。

　　“秋生，此刻就像是一只磨砺爪牙的幼狼，虽然无法同成年的野狼相互比较，但狼，依旧是狼。

　　那几个人，只是一些爪牙比较锋利的幼犬罢了。”这番话，当真是狂傲无比，若是为外界的那些弟子察觉，其会登时变为众矢之的。

　　“秋生，你从出道为止，所诛杀的阴煞邪祟，妖道邪修，有多少？”

　　声音冷冽，让人心底泛寒。

　　听着风莫惊的询问之声，秋生思索几分，转而开口回答道。

　　“阴煞邪祟，数以百计；至于妖道邪修，也有双十之数。

　　师兄，你问这些做什么？”秋生有些疑惑地询问道。

　　“……你师兄的意思是说，你们所经历的厮杀，是那几个人不曾拥有的；他们再强，也不如你们自血于危险之中所淬炼出来的经验。

　　狗犬，怎么能够跟野狼相互比较？”四目道长呵呵一笑，转而开口解释道。

　　……

　　十万大山。

　　“你睡的，倒是安稳，还不醒来？”

　　横于半空的棺椁频频震荡，那鬼道宗的宗主似是僵尸一般，直挺挺地跳蹿起来。

　　抬头扫去，只见一个身着皂角红衣的身影横于半空，目光如电，周身吞吐着莫名的腥臭之气，似是死尸，又似是发臭的血肉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，731 心底盘算，元神长老（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 