
“王宸，你听到我说的话没有？这不能吃的。”林梦儿看到王宸在烤兔子，黛眉皱起。

狼的牙齿有毒，这是常识！

被狼咬死的东西，牧民一般都是直接扔掉的。

“我知道，我不吃，我给它们吃。”王宸微笑着说道。

“……”林梦儿听到这句话，沉默了下来。

十来分钟之后，兔子烤的差不多了，散发出烤肉的味道。

白狼王以及周围的狼群闻到了香味，都站了起来，望着火堆上的兔肉。

王宸将烤的半熟的兔肉放在地面上，等凉了之后，他扔给了白狼王，白狼王先是对着兔肉嗅了嗅，然后抬头望向王宸，眼神中夹杂着质疑以及不解。

但它最后还是选择了相信王宸，对着兔肉咬了一口，吃了一口之后，可能觉得很好吃，所以三下五除二，白狼王便将兔子肉吃光了。

兔子肉没熟，充其量也就是半熟，但是半熟对于野兽来说，口味就很不错了。

就跟人类的祖先一样，以前也是吃生肉，但是慢慢的吃半熟的肉，最后吃全熟的肉！不得不承认在进化史上人类是天生的美食家。

白狼王很快便将兔肉吃光了，然后朝着王宸跑了过来，距离火堆只有七八米，望着王宸，意思应该是还想吃。

王宸指了指火堆，又指了指被扔在一旁的兔皮，意思是没有可以烤的野兽了。

白狼王很聪明，也很有灵性，它转身朝着狼群跑去，大声的‘嗷呜’了一声。

声音落下，狼群立即朝着四处分散跑去。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，狼群开始一只一只的回归，每只狼嘴里都叼着各种各样的野兽，有兔子，也有豹子，还有野狗。

“嗷呜！……”在白狼王的命令下，狼群将嘴里叼着的动物尸体都放在了王宸身边，然后跑到了几十米外，趴了下来。

“……”王宸无语了下来，他明白白狼王的意思，白狼王把王宸当成厨师了。

“咯咯！……”林梦儿捂嘴笑了起来，说道：“行了吧？这么多食材，够你忙活一晚上了。”

“无所谓，说到底是它们救了咱们，它们都懂得报恩，更何况我们呢。”王宸摊了摊手，拿出军刀，开始剥皮。

“我帮你。”林梦儿起身，走到王宸身后，轻声说道。

“你再去收拾一些树枝，点几个火堆，不然用这一个火堆烤，不知道烤到什么时候呢。”王宸说道，虽然是烤个半熟，但一个火堆烤的话，实在用些费劲，毕竟地上的各种动物尸体不下于三十多具。

“好。”林梦儿点头，开始去收集树枝。

白狼王跟在林梦儿身后，刚开始的时候林梦儿吓了一跳，但紧接着她明白了白狼王的意思，白狼王跟着她，是保护她。

就这样，两个多小时之后，王宸跟林梦儿忙活完了，狼群也都吃饱了，趴在那里。

“火堆灭了，休息吧，今夜估计是最安全的一个夜晚。”王宸搭好帐篷，微笑着说道。

当厨师可不是免费当的，狼群吃了王宸的东西，那么自然得充当保镖！有着狼群围在这里，任何野兽都接近不了的！

时间一分一秒的过去了，今晚是王宸跟林梦儿睡得最舒心的一晚。

次日清晨，两人走出帐篷，王宸将帐篷收起，装进了背包。

“还是没有信号。”王宸拿出手机看了一眼，又看了一下手表上的指南针，轻声说道。

“这应该还是在深处吧？我们得回到那个湖泊那里。”林梦儿说道。

王宸点了点头，瞥了一眼趴在那里的白狼王，走到白狼王身边，轻声说道：“哥们，能把我们带到湖泊那里吗？就是你们跟灰熊战斗的地方。”

话语落下，王宸心中有些坎坷，他不知道白狼王能否懂他的意思。

白狼王舔了舔自己的皮毛，站了起来，一步一步的朝着前方走去。

王宸跟林梦儿跟在它的身后，白狼王回头望了一眼，然后开始加速，王宸跟林梦儿也跑了起来。

从早上一直跑到天黑，可能白狼王累了，便停了下来。

狼群又去寻找食物了，王宸升起火堆，等候着狼群的回归。

今夜跟上一夜一样，依然由王宸充当狼群的厨师，狼群充当王宸的保镖，一夜的时间过的很快。

第二天清晨，王宸跟着白狼王再次前进，在中午十一点钟的时候，王宸和林梦儿看到了前方不远处的湖泊！

“到了。”林梦儿轻声喃喃了一句，到了这里，他们就可以依靠地图上的路线回去了！

“真是多亏了它们，不然……咱们真的找不到这回来的路。”王宸望了一眼身前的白狼王和周围的狼群，微笑着说道。

“咱们该走了，不然晚上又得在这里过夜了。”林梦儿对着王宸说道。

“恩。”王宸点了点头，准备绕过湖泊，但是走了几步之后，他停了下来，望了一眼白狼王，说道：“谢谢你们了，外围你们还是别跟来了，外围没有大自然对你们的保护，赶紧回去吧。”

话语落下，白狼王仿佛听懂了王宸的意思，仰头‘嗷呜’了一声，便转身朝着深处跑去。

跑了几步之后，它回头望了一眼王宸，王宸深吸了一口气，微笑了起来。

白狼王转身，跟狼群一起朝着深处疾奔，这次它们没有再回头！

“是不是很不舍？”林梦儿莞尔一笑，轻声问道。

“虽然跟它们相处的时间不长，但我永远不会忘记这几天发生的事情。”王宸轻笑着说道。

“跟人类比起来，动物之间的感情很直接，要么是敌人，要么就是朋友，我们的运气不错，你打死那只灰熊，它们把你当成了朋友。”林梦儿笑着说道。

“走吧，等哪天我闲的没事干了，就来这里隐居。”王宸摊手说道。

林梦儿闻听此言，笑了笑，没有说话。

两人一起绕过湖泊，虽然还是没有信号，指南针也失灵，但是他们有地图，离开这里只是时间问题。

两人吃了一点儿东西，从中午一直走到天黑，看到了驻守在那里的军队。

“长官，没碰到危险吧？”王宸将防毒面具还给了驻守的士兵，一名士兵对着王宸问道。

“没有。”王宸随口敷衍了一句，紧接着说道：“记住，别跟任何人说我来过这里，这是机密任务，懂吗？”

“明白。”在场的驻守士兵齐齐点头。

王宸跟林梦儿从这里离开，穿过景区，最后回到了景区外的酒店，此时时间已经是深夜十一点钟了。

“我要去洗个澡，然后换身衣服，等会儿去你房间找你。”两人开了两个房间，林梦儿对着王宸说道。

“好。”王宸点头，朝着自己房间走去。

王宸进入房间之后，先对着房间检查了一遍，然后开始洗澡，洗完澡之后，又穿上那身衣服，因为他没有带多余的衣服。

“砰砰砰！……”门外传来敲门声，王宸将门打开，林梦儿走了进来。

她穿着来时的那身衣服，一身黑，长长的秀发还湿漉漉的，显然刚洗完澡，换完衣服，就过来了。

“喝点儿什么？”王宸对着林梦儿问道。

“这里除了白开水之外还有什么？”林梦儿黛眉一挑，轻笑着问道。

“呃……”王宸无奈的耸了耸肩，拿出一次性纸杯，倒了一杯白开水，递给林梦儿。

“我来你这里之前，给老师打过电话了。”林梦儿接过水杯，捧在手中，望着王宸说道。

“杨洪前辈怎么说的？”王宸问道。

“老师说他明天一早就可以抵达这里，我给他打电话的时候他就订好机票了。”林梦儿说道，华夏的深夜，也就是美国时间的清晨。

“不光需要这一种药物吧？”王宸问了一句。

“对，不过其他的那些比较好弄，老师在美国也不是闲着的，咱们在寻找草药的同时，老师早就将其他的草药集全了。”林梦儿说道。

“真是麻烦你们了，谢谢。”王宸正色说了一句。

“我不是说过了吗？不准跟我说……”林梦儿说到这里，立即改口，道：“不客气，医者仁心，这都是我们该做的。”

“呃……”王宸一愣，旋即笑了起来。

“……”林梦儿感觉有些尴尬，轻声说道：“那个王宸……当时在深处那些话你别当真，那时候我脑子很乱，毒气让我的思维不受控制，所以……”

说着说着，林梦儿低下了头，湿漉漉的秀发不断的滴水，水珠滴落在房间的地面上。

她贝齿轻咬着朱唇，在雾霾中的那一幕，她记得很清楚，她说过什么话，记得也很清楚，不过当时她以为她出不来了，所以才说那些话的，但是现在出来了，情况肯定不一样了。

林梦儿双手扭捏着，她的皮肤白里透红，一双充满灵气的眼睛很大，睫毛很长，清丽脱俗。

这是一个很有气质的女孩儿，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，再配合那湿漉漉的秀发，任何一个雄性生物都会生出怜惜她的冲动。

王宸深吸了一口气，甩了甩脑袋。

他不得不承认自己对眼前这个女人有着那样的想法，但好在他的意志还算坚定。

王宸尊重林梦儿，他也知道，如果他强行那样的话，现在就可以，但是他没有，更不能那样，因为那样之后……两人以后或许都不能见面了，那时候连朋友都做不成了！

这个世界就是这样，有的女人，一辈子你都不能跟她做那种事情，因为一旦做了，会得不偿失！林梦儿就是那种类型的女人。

这种类型的女人很较真，而且认死理，一旦喜欢上一个人，几乎一辈子都不会变！王宸给不了她未来，跟她做那样的事，只能是害她。

“对了，大约多长时间可以药成？”王宸转移话题说道。

应该是他不得不转移话题，如果继续这个话题，他怕自己会把持不住，这个时候……他只能拿陈心怡来压制一下自己内心的悸动。

“等老师来了之后，最多三天时间。”林梦儿也不想继续这个话题，她也怕自己会控制不住自己，而且她不知道王宸对自己的想法，怕徒增尴尬。

“呃……”王宸点了点头，给自己倒了一杯水，喝了一口。

“怎么？你有事吗？如果你不方便的话，你说个地方，然后我给你邮寄过去，等你有时间之后去取也可以的。”林梦儿望着王宸说道。

“不用，我有时间。”王宸微笑着说道。

“那就好，到时候我给你电话，或者你给我电话。”林梦儿喝了一口水，嫣然一笑。

“好。”王宸点头。

“时间不早了，我……先回去休息了。”林梦儿将水杯放在一旁，轻声说道。

“恩，去吧。”王宸应了一句。

“那……你也早些休息。”林梦儿起身，朝着门外走去，走到门前的时候，转身说了一句。

“好。”王宸点头。

林梦儿点了点头，莞尔一笑，打开房门，离开了房间。

当林梦儿离开之后，王宸深吸了一口气，跑进洗手间，又洗了一个澡，只不过这次澡是用凉水洗的，虽然天气很冷，但凉水……降火！

时间一分一秒的过去了，眨眼间，又是一个艳阳天。

王宸七点钟起床，到酒店外跑了几圈，回来洗漱，然后跟林梦儿一起吃了早餐，八点钟的时候，两人朝着做上长途车，朝着S市赶去。

下午一点钟，两人回到了S市，杨洪老人早就到了，在酒店里，王宸和林梦儿直接去的杨洪老人的酒店房间。

跟杨洪老人聊了几句，三人一起吃了午饭，王宸便跟杨洪老人和林梦儿告别，离开酒店，到了长途车站。

坐上长途汽车，他便朝着0824军事基地赶去。

几经辗转，在晚上九点钟的时候，王宸回到了0824军事基地。

回到基地之后，他去食堂吃了晚饭，刚准备回去休息呢，少将的警卫员便朝他走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063907"  chaptername="第546章  走出林区">加入书签</a>
</div>
