    郭修文看了一眼，自己这边作用出售了四十单位稀有资源，换来了一万八千单位基础资源。

    而昨天各个开采工坊也收获到了一万两千多单位基础资源。

    至少目前来说，除了食物，其他基础资源他是不缺的。

    想到了可能出现的食物危机，他最终还是决定花费一百单位水晶，买下了这两样东西。

    随着领地内的士兵越来越多，对食物的需求也越来越多。

    他并不准备把所有的食物寄希望于每天的狩猎。

    所以早早的为领地开辟一个稳定的食物来源，还是一件迫在眉睫的事情。

    尤其是灵田和小麦种植肯定是和鱼苗一样，不是买回来就可以解决食物危机。

    而是需要一段时间，才能有所收获。

    那么这个时间自然是越早进行越好。

    从007手里拿到灵田图纸和精致小麦种子，他又看了看市场上其他的东西。

    不过那些东西不是价格太夸张，就是东西他看不上。

    郭修文再次挂了20单位山铜上架，然后标价20000单位基础资源。

    既然市场上的价格涨了，他当然也要涨价。

    挂完上品，郭修文照例查看起007今天出售的三份商品。

    【资源袋普通x10】

    【售价：50枚魂晶（黑铁）】

    ......

    【资源袋黑铁x10】

    【售价：50枚魂晶（青铜）】

    ......

    【埋骨地—骷髅战士（普通）兵营图纸】

    【售价：500枚魂晶（青铜）】

    ......

    竟然出现了兵营图纸，不过看到出售的价格，郭修文差点把舌头给咬掉。

    “有没有搞错，一个普通阶的兵营，价格要这么贵吗？”

    郭修文是真心没有想到兵营价值这么高的，毕竟五百枚青铜阶魂晶按照兑换比例，可是足足五万单位基础资源的价格。

    而且更关键的是，青铜魂晶可比基础资源难获取得多。

    “当然值这个价，兵营可是每周都能招募一定数量的士兵的。”

    007对郭修文的惊讶并没有在意。

    “好心提醒你一句，兵营的价格只会越来越高，而且下一次上架还不知道什么时候呢。”

    “切，我觉得你这是在骗我。”

    郭修文却觉得007对自己不怀好意，很可能是在打自己之前那块中级暗元素结晶的主意。

    【叮，你的商品20单位山铜已出售，市场收取10%手续费，你的18000单位基础资源储存在市场，请尽快提取！】

    就在这时候，一道系统提示出现，郭修文发现，自己上架的山铜卖出去了。

    再次收获一万八的石块，郭修文问出了一个自己疑惑很久的问题。

    “你们这里是不是可以提供有中意的东西上架，然后直接提醒的功能啊？”

    想到自己挂售的东西，好几次都是刚刚上架就被人买走，郭修文不由得有些怀疑市场是不是有提醒功能。

    不然总不能那么凑巧，自己每次上架，就有领主守在旁边吧。

    按理说现在是发展的关键时期，手握资源的领主应该大多数时间都在外征战才对。

    “是的，你如果有什么需要重点关注的物品，可以以购买物品价格的1%手续费，购买提醒功能。

    而且可以存储一定的资源放置在市场，然后设定一个购买价格区间。

    只要有上架的物品是你需要的，并且价格在你意向购买范围内，那么我可以代为购买。”

    果然！

    007点了点头，承认了确有其事。

    “扑街，那你之前怎么不告诉我呢？”

    郭修文觉得自己错过了好几亿。

    “你并没有问我。”

    007还是那般冷静。

    郭修文想了想，停止了和对方争吵，因为没必要。

    “那如果我要是想要一样东西，应该怎么购买提醒功能呢，会不会弄错了？”

    他算是发现了，和魅媚那边对自己态度非常好不一样。

    007真的和他第一次见面时说的一样，只是作为一个商人在经营市场而已。

    在没有能力让对方离开之前，互相争吵起来也没有意义。

    “如果是资源或者图纸，你可以直接留下名字，以及最高的购买价格就可以，如果是不知道名字的东西，便可以根据分类来。

    比如宝物类，到时候只要上架宝物，且在你能接收到的价格范围内，我便会提醒你。”

    “你怎么提醒我，如果我不在领地内呢？”

    郭修文听到这样，虽然还不是太懂，却也没有继续去询问。

    “不在领地之内，那就没有办法了。”

    007摇了摇头，表示提醒还是有限制条件的。

    “那如果提醒了我，但是我没有购买呢？”

    “不管是否购买，我都会收取提醒费用。”

    “那这个交易次数，也同样是受到限制的？”

    “对的。”

    听到这里，郭修文反而没有一开始一样，对提醒功能那么有兴趣了。

    于是他不再多说，而是来到市场外面。

    今天早上营地内士兵齐聚一堂，半精灵射手正在忙碌着为众人准备早餐。

    看着即将清空的食物，郭修文拿出了刚刚花了一百单位水晶买回来的两个东西。

    【灵田图纸】

    介绍：选择一处位置，放置灵田后，100x100平方米的土地面积会被改造成蕴含灵气的灵田，可培育农作物。

    灵田放置的位置可任意选择，若被放置在野外，每周都会遭遇一次野怪袭击。

    灵田播种后需要5位劳动力进行工作

    【精致的小麦种子】

    介绍：播种后可在成熟后收获小麦。

    此份小麦种子耕种的面积为100x100平方。

    小麦播种后四周可收获，产量为15000单位。

    看到灵田可以放置在野外，郭修文倒是有些意外，不过转念一想又非常开心。

    因为如果放置在领地内的话，以他目前总共才五千平方米的领地面积，是不可能安置下这块灵田的。

    毕竟一张图纸就是一万平方米的面积，足足抵得过他目前领地的两倍。

    而小麦种子这一块，更让他意外的，是麦子成熟的速度。

    竟然只需要四周，就可以直接收获。

    而且一万平方米的耕种面积，产量看起来多，但是算一算，其实并不算多。

    四周就是二十八天，平均下来，一天的产量只是535单位而已。

