    云图帝主闻言，却是展露了一抹笑意。

    聂亚大师皱眉，“帝主的意思是？”

    云图帝主摇了摇头，“我也不知道。”

    聂亚大师苦笑道，“老朽愚昧。”

    云图帝主笑道，“我确实不知这易霄背后站着位至尊的事，是真是假。”

    “按理说，若他真是至尊之徒，借寒渊盟十个胆子也不敢去杀。”

    “至尊一怒，那可是当真天崩地塌之象。”

    “但若说不是，可他那身掌七种天地至强火的本事，又说不过去。”

    “天地至强火，只有两种办法可以得到并掌控；一者，天赋释然；二者，特殊的对应功法。”

    “但，即便是半灯门这种千百亿年来专修火道的宗门，全门上下有针对天地至强火的功法，也不出三四种。”

    “这易霄，一下子就掌控七种；他背后，如果不是站着一位可与太虚宫至尊媲美的强者，却是说不过去。”

    “但无论如何，和我有什么关系呢？”云图帝主嗤笑一声。

    “人若死在我云图宫，那倒是麻烦。”

    “可他们一行，已经离开了。”

    “偌大云图诸天，我虽是帝主，却也不可能事事皆知，知晓天地每一寸范围所发生的事。”

    “如同北边云雪之地里诞生了一朵雪云神莲，我不知。”

    “那么在那里发生的战斗，又或是陨了某些什么，我也不知。”

    “我给覆雨帝君的命令，只是巡守。”

    “哦？”聂亚大师闻言，本皱着的眉头尽数松下。

    云图帝主笑道，“我让覆雨帝君顶多只是帮忙，充其量只能擒下这易霄或者萧白一行。”

    “若要杀人，那便让寒渊盟的家伙去杀。”

    “到时候真有什么麻烦，也是寒渊盟背下来这锅。”

    “帝主高明。”聂亚大师展露笑容。

    “只是…”聂亚大师又面露疑惑之色，“老朽还是有些不明白。”

    “三盟之争，从来没有别的势力愿意插手。”

    “这是趟浑水，一旦涉了，便极难抽身。”

    “我想不明白帝主为何要帮那云梦帝君。”

    云图帝主摇了摇头，“换了别的，本帝主当然不愿。”

    “但只是对付炎龙盟的一个统领和一支精锐的话，却是问题不大。”

    “三盟之中，唯独炎龙盟，没有帝境。”

    “如果只是单纯的寻麻烦的话，炎龙盟，奈何不了我云图诸天。”

    “可…”聂亚大师皱眉，道，“炎龙盟终归势大。”

    “我们即便不惧，日后也定然麻烦不少。”

    云图帝主点了点头，“这份代价，我早有所料，也愿意付出。”

    “对比云梦帝君开出来的条件，完全值得。”

    聂亚大师眯了眯眼，“这云梦帝君，着实容颜绝世，诸天万界无数帝君强者都被她迷得神魂颠倒。”

    “但为了一个女子，影响帝主的雄图伟略，可值得？”

    “自是值得。”云图帝主嘴角咧过一道得意。

    “聂亚大师你有所不知。”

    “这云梦帝君，身为寒渊六凶将之一，最擅长的，便是以美色驱使各方势力，各大强者，为己所用。”

    “一己女儿身，却能搅动风云，不仅趟着三盟浑水，还能让炎龙盟之流对她无可奈何。”

    “端的是个厉害人物。”聂亚大师点了点头。

    云图帝主笑笑，“这不过是她的冰山一角罢了。”

    “你可知，她原本并不是六凶将，也不是寒渊盟中人。”

    “她仅仅是个年轻生灵，比之现今这片岁月的天骄妖孽们，也未有年长多少。”

    “可即便如此，从她加入寒渊盟那一刻开始，短短时间内，便成为寒渊盟的权力执掌者之一，六凶将之一。”

    “她是寒渊盟历史上窜升最快的六凶将。”

    聂亚大师面露惊色，“这女子的手段，了不得。”

    “呵。”云图帝主玩味一笑，“云梦帝君，美名传遍诸天，艳名也同样如此。”

    “他凭美色驱使各方，也同时传出无数她与各方强者的浪荡不堪事。”

    “但你可知，她至今为止，其实都是处子之身？”

    “什么？”聂亚大师脸色大惊，“艳名遍传的云梦帝君，还是处子之身？”

    “不错。”云图帝主点了点头。

    “她从不修幻道和梦道。”

    “那些个摄人心魄的手段，无论高深与否，她也一概未修。”

    “她凭的，仅仅是她的云梦道体。”

    “她的一颦一笑，一举一动，甚至是一个眼神间，便能让别的生灵陷入对她不可自拔的爱慕之中。”

    “她只区区帝君层次，而本帝，可是巅峰帝主。”

    “但前些天，她至我身前时，那般勾魂夺魄，情难自禁，却是连本帝主的道心都险些沦陷其中。”

    “也是直至前些天，我才真正知晓这位六凶将之一，这位云梦帝君，到底有何等可怕。”

    “她又为何能年纪轻轻，便传出如此多惊人事迹。”

    “云梦道体，是这天地间最为稀罕的道体之一。”

    “云梦道体？”聂亚大师皱眉，“老夫也听说过这种特殊道体，但却知之不详。”

    云图帝主嘴角咧了咧，“世间繁华，充其量不过大千世界。”

    “而云梦道体，一眸，便蕴三千。”

    “如云如梦，陷进去了，便再出不来了。”

    云图帝主继续道，“云梦道体，最厉害之处还不是这一点。”

    “对别的生灵而言，云梦道体并无用处。”

    “但若对帝境生灵而言，云梦道体，可是冲击天地限制的强大力量。”

    “若我能得了她的处子之身，我几乎能百分百突破圆满帝主。”

    云图帝主，已然从宝座上走下。

    “圆满帝主啊。”云图帝主萧瑟地看了眼帝云殿外的苍穹。

    “巅峰帝主和圆满帝主，虽只一步只差，却是天差地别。”

    “这一步，困了我多少年了？久得连我自己都记不得了。”

    下一瞬，云图帝主又眼眸一冷。

    “待我成了云图帝主，还需怕所谓炎龙盟之报复？”

    “唯有圆满帝主，才有真正角逐虚空，称霸一方方诸天世界的能耐。”

    “圆满帝主，也是天之下与天之上的分水岭。”

    “跨过去了，才算真正踏在这片虚空顶层的奥妙之中。”

    “原来如此。”聂亚大师恍然，拱拱手，“帝主宏图，定不负这漫长岁月之隐忍谋划。”

    ......

    第二更。

    第三更，12点半。

