    至此，唐筝感到很庆幸。

    不该给的承诺，她没有给过江驰。

    不该对他说的话，她也从来没有说出口。

    他们的关系，仿佛也就仅止于这一步了。

    不是因为他不够好，而是因为至少现在，她没有办法摆脱傀儡的身份。

    她的那点本事，对付顾平川那一家子也就算了，还不能与厉御风相抗衡。

    技不如人，就得屈居人下，做他的牵线木偶。

    他不允许她和江驰交往，哪怕是走得近一点也不可以。

    唐筝没有办法，她逃不脱厉御风的掌控，就不算是一个独立自主的人，爱情这东西对于她而言，就是一种奢侈。

    如果不听厉御风的话，她和江驰，或许都会伤得更重。

    “你在哪儿？”江驰问：“我们见一面吧，我今天没事儿，我开车过去接你。”

    唐筝想了想，道：“好吧，我在学校，下午没课——你把车开到校园的北门来，那边人少一些。”

    挂断电话，唐筝拎着包，在北门那边等人。

    等了很久，才见到一辆酒红色轿车开了过来，在她面前稳稳停住。

    唐筝自己拉开车门坐了上去。

    已经是深秋了，车子里开着空调，暖洋洋的。

    江驰带着她去了一家环境僻静的私房菜馆，“前不久发现的，味道很不错，带你一起过来尝尝。”

    唐筝笑笑，想起江驰初来榕城的时候，一直缠着她，让她给他推荐好一点的餐厅，最后还是她请他吃的路边摊。

    午餐是早早订好的，所以上菜很快。

    江驰帮她盛了一碗佛跳墙，汤汁浓稠，香气扑鼻，“这是这里的招牌菜，很地道，尝尝看。”

    唐筝伸手接过来：“谢谢。”

    她低头吃东西，听到江驰开口：“陆姐上午给我打电话，说是她不想继续带我了！”

    唐筝愣住，抬头看着他：“什么？”

    “她说公司下周会有新的经纪人入职，所以她要给自己减负，以后只带小叶一个人。”

    叶青桑没有江驰那么火，通告也不是很多，带起来确实很轻松。

    而且，把江驰交给新的经纪人带，但是合约仍然在繁星娱乐，所以执行起来比较容易，只需要陆念一和新经纪人做下交接即可。

    唐筝知道：师父绝对不会突发奇想，做出这种事儿来，这肯定是厉御风的主意。

    他不希望江驰和她的朋友圈有任何交集，所以要将他远远的打发走。

    “我觉得这样也挺好”，唐筝说：“我师父这边，你也看到了，她的琐事比较多，青桑也比较佛——继续留下的话，对你的发展不好。”

    江驰错愕，随即轻笑了声：“你师父也是这么劝我的！”

    其实除了经纪人变更的事情之外，家里也给他打过电话，希望他留在S市发展，不要离家太远——

    只不过后者，他没有对唐筝说起。

    他在等，等唐筝对他的挽留。

    但是，他没有等到。

    唐筝和陆念一一样，都在劝说他顺从的接受，选择新的经纪人，回S市去发展。

    “前程很重要”，唐筝劝说他：“当初你进娱乐圈，也不仅仅是想做一个寂寂无名的艺人，对不对？”

    江驰笑了笑，又问：“那——你的前程呢？”

    唐筝沉默了下，轻声道：“我也在努力争取！”

    她一直在努力，夺回外公的公司——

    只有把一切都掌握在自己手中，才不用受人掣肘！

    唐筝什么都明白，所以人也格外清醒：现在的她，其实和四年前也没什么本质上的区别。

    四年前她受制于伪善的亲人，四年后，她受制于厉御风。

    厉御风帮助她，也掌控她——

    她没办法分辨他是好是坏，她只能自强，让自己不受制于人！

    现在和江驰过多的搅和在一起，会害了他们两个人，唐筝不能在这个节骨眼儿上犯傻。

    “我是一个挺麻烦的女人”，唐筝说着，轻笑了声：“之前一直没和你提过，很抱歉……”

    江驰摇了摇头：“不，你不是的……”

    她不麻烦，只不过是他不够强大而已，他没有办法做到像厉御风那样，所以她才束手束脚。

    江驰也没想到，自己原本只是想找个地方和她谈一谈，结果不小心就把这顿饭，给吃成了散伙饭——

    他甚至觉得自己连悲哀的资格都没有，因为她从始至终，都没给过他什么承诺。

    他们虽然是双向喜欢，但是连恋人都算不上。

    看来，他真的要好好整理一下自己的思绪，回S市去了。

    两人在私房菜门口分了手，唐筝没有再坐他的车：“你回去吧，我去书店看看……”

    她说着，将马路对面的一家书店指给江驰看。

    江驰有些哭笑不得：这个时候，她竟然还有心思去看书，还真是个拿得起放得下的人！

    这样也好，女孩子活得清醒一点，才不至于为情所困。

    “好，那我走了！”

    江驰说着，低头钻进自己的车里，驶离了她的视线。

    唐筝深深吸气，朝着对面的书店走去。

    心情不好，喝酒容易误事，不如去书店看看书。

    而且，书店还提供了自习室功能，唐筝就着一杯咖啡，在自习室里刷了一下午的题。

    傍晚时，她接到了厉御风打来的电话：“在哪里？我过去接你……”

    “不用了”，唐筝说：“我等下要回家吃饭，师父说今天做好吃的给我。”

    现在，她也有家有亲人了，会有人催着她回家吃饭，给她准备一日三餐，或者是陪着她一起出去吃。

    厉御风挑眉：“还在生我的气？”

    唐筝有些不耐烦：“没有，你不要多想！”

    厉御风轻笑了声：“我听说你把家里的佣人和保安都辞退了，现在家里就住着你们三个女孩子？晚上睡觉锁好门窗……”

    唐筝倒吸一口凉气，被他说得紧张起来：“你能不能不要那么无耻？”

    “我只是给你一个建议而已”，厉御风轻声笑，带着几分惬意：“不过，夜探香闺——想想都觉得挺有意思的……”

    他还记得小时候，她刚刚出生，家里的公主房就给准备好了。

    他还进去玩儿过，至今记得她房间有个大大的露台，可以看花园。

    这么多年过去了，房子的大体格局没有变，但是里面的装饰摆设，应该换过好几轮了。

    他陡然生了歪心思，存心要逗她一下：“要不——我今晚去看看？”

    唐筝顿时小脸通红：“你这是流氓行径！”

    说完，电话挂断了。

    像是担心厉御风会顺着电话线找过来似的，唐筝赶紧收拾一下自己的东西，打车回家。

    她又不想听到厉御风的声音，索性把手机也给关掉了。

    秋天的太阳落得早，再加上堵车的缘故，唐筝到家时，天已经黑了。

    她站在门口，看到别墅的一楼亮着灯，拉着窗帘，格外的温馨。

    陆念一系着围裙，在厨房里煲汤。

    叶青桑不堪忍受这等诱惑，也跟在她身后试吃。

    看到唐筝进门，叶青桑才忍不住道：“你回来啦，我给你打电话你一直关机……”

    唐筝笑：“手机没电了。”

    她转身去洗了手，跟着大家一起把饭菜端上桌，热热闹闹的开了饭。

    饭后，唐筝格外谨慎的检查了下楼下的门窗，然后才抱着书本上楼。

    之前厉御风的话，唐筝也不晓得他只是嘴上说说，还是真有那个心思，但总归不能大意了。

    将自己房间的门窗也锁好，唐筝这才洗了澡，坐在自己的书桌前，给水族箱里的两条小鱼喂食，一边喂食，一边想着给她送鱼的人，大概应该已经订好机票，准备离开榕城了吧？

    手机突然响了起来，是宋宁馨打来的。

    “顾平川好几天都没有到我这里来了”，宋宁馨说：“还有，我假怀孕的事儿，也不能老是这么拖着……”

    她虽然没怀过孕，但是眼瞧着自己那个替身保姆的肚子都鼓起来了——顾平川要是晚上跟她睡一张床的话，就彻底露馅儿了。

    宋宁馨都装了这么长时间了，要是在这个时候暴露的话，顾平川非得宰了她不可。

    唐筝那边又没什么指使，宋宁馨也不敢擅自动手，她都快要急死了！

    “你想想办法”，宋宁馨说：“大小姐，我真的没办法装下去了，万一哪天被他知道的话，那就全完了……”

