
　　宋成暄与李煦的战事持续了两日，终于渐渐平息。

　　雷叔禀告道：“李煦大军被大爷堵在山谷之中，李煦手下副将死伤殆尽，李煦穷途末路，已经被大爷杀了。”

　　徐清欢收到消息点了点头，不过让她觉得奇怪的是，最后李煦没有施计逃走。

　　斥候传回消息，在斡难河附近发现了周玥，周玥带着武将在那里抗击鞑靼，这显然是李煦故意安排的。

　　李煦最信任周玥，这样安排很有可能是为自己寻一条后路，李煦明知被宋成暄合围没有胜算，他留下来结束这场争斗，有些不太像他的性格。

　　徐清欢不去想这些，每个人都有自己的选择，因果都是自己承担。

　　雷叔接着道：“大爷会立即动身去卫所抵抗鞑靼，世子爷那边情形不太好，鞑靼派来的大军比我们想的要多。”

　　徐清欢这边的心刚刚落下，那边又提起来：“卫所是不是有战报送回来？”

　　雷叔立即安慰：“大奶奶别急，之前大爷已经调动兵马去卫所，那边虽然局势紧张，也不一定就会出事。”

　　她怎么能不担忧，虽说宋成暄有所安排，但是哥哥初出茅庐，并不能让人安心。23sK.com

　　徐清欢吩咐雷叔：“大爷也要去边疆卫所，我们也跟过去。”

　　雷叔还没有说话，就听外面传来声响，然后宋成暄大步走进了门。

　　宋成暄身上甲胄未除，只是将身上的长剑递给永夜。

　　徐清欢站起身就要迎上前。

　　“你坐着，”宋成暄道，“说两句话我就走了。”

　　徐清欢点头，想要端茶给宋成暄，就被宋成暄拦下，重新扶到床边坐下：“之前情势紧急，你想要查案我没拦着，现在不同了，案情已经清楚，接下来就是我的事。

　　卫所那边紧急，我会连夜带着兵马前去援救，你身子沉不能跟着，我吩咐人留下来带着你前去福余卫，福余卫离胪朐河很近，胪朐河卫所有消息就会送给你。”

　　宋成暄目光沉着：“我和青安都不会有事，只有你安然无恙，我才能安心。”

　　徐清欢抿了抿嘴唇：“我听你的。”

　　她展开手臂轻轻搂住宋成暄，他身上甲胄微凉，在他怀中抬起头来，嘴角微扬露出笑容：“夫君战必胜。”

　　宋成暄转身离开了屋子，徐清欢立即感觉到身边冷清下来，刚刚见了一面来不及说太多话就又分开，好在最黑暗的时候已经过去，很快就能迎接光明。

　　徐清欢一路来到福余卫。

　　现在的福余卫与开战前相比多了几分紧张，卫所守卫的将士不少，卫所前还建了防御工事，城中到处是军帐，收治了许多伤病。

　　廖先生和常娘子正在忙碌。

　　军帐中传出兵士说话的声音：“咱们世子爷可真是厉害，从前在常州时就打过胜仗，倭人见到他都要四处逃窜，当年简王在凤阳的兵马也是败在世子爷手中。”

　　“不止，西北的战事也与世子爷有关。”

　　徐清欢皱起眉头看向常娘子：“这都是胪朐河卫所的伤兵？”

　　提起这桩事，常娘子显得十分平静：“大奶奶不用惊讶，只要多待几天也就习惯了，想要打听世子爷的情形尽快问他们，我们光靠这个就能分辨出，他们哪个是从胪朐河卫所来的，哪个是从斡难河卫所来的。”

　　这些人的确很显眼，这才多久，一个个口若悬河的模样像极了京中的纨绔子弟。

　　“世子爷打仗上很有天赋，”常娘子道，“不亏是安义侯爷的嫡长子。”

　　常娘子这话本是在夸赞哥哥，可是听到她耳朵里却觉得有些心虚。

　　“我哥哥做什么了？”徐清欢不禁问道。

　　常娘子道：“卫所上并没有确切的消息，但大奶奶仔细听听那些伤兵的话，还是能从中窥知一些实情的。”

　　常娘子说的没错，剥开那些阿谀奉承的言语，就能看到蛛丝马迹。

　　“世子爷善用火攻大约就是在西北学的，我们引诱鞑靼人上当，向他们泼了不少金汁。

　　世子爷还说，城墙上的战旗也要经常缓一缓，不时的也得晒晒马都督的大旗，宋都督的大旗，有一次还将李家的大旗挂起来，那些鞑靼人不知守城的官兵是谁，看到我们城中有火光，还当我们被人抄了后路，也想前来占便宜，结果等待他们的是马都督的火炮。”

　　频繁在城楼上换主将的旗子，红红绿绿挂一片，若是父亲知晓哥哥将城墙当成了自家的后院定然会火冒三丈。

　　“就这旗子后来还有了大用处，听说宋都督要前来援救，当时已经被破城在所难免，将城中人送走之后，世子爷就带着人用宋都督的大旗与鞑靼一战，当着鞑靼的面大喊一声，他就是朝廷亲命的主将宋成暄。”

　　“结果呢？”

　　听到有人问，那伤兵腰身一挺，脸上是与有荣焉的神情：“自然是输了啊，鞑靼那么多人，哪里就能赢了。”

　　听众们十分失望。

　　徐清欢的脸色不禁也跟着一变，宋大人两世都未尝败仗，没想到却“败”在了哥哥手中。

　　那伤兵接着道：“不过，一来二去给鞑靼留下了深刻的印象，只说我们不中用，等到宋大人赶来的时候，那些鞑靼兵竟然不怕死地迎了上去，哈哈哈，让宋都督打了个落花流水。”

　　徐清欢眼睛一跳，希望宋大人不要听到这些话。

　　战场上突然出现两个宋大人，头一个自然是假货，第二个才是实打实的本尊。

　　“宋大人来了之后，世子爷还不时地挂上宋大人的旗子带我们偷袭，十次有六次能得手，我就是这样受的伤。”

　　徐清欢觉得还是不要接着听下去，她只要装作一无所知，有人找后账，有人求情，她就可以视若无睹。

　　“世子爷有没有受伤？”徐清欢问过去。

　　那伤兵想了想道：“世子爷伤得不轻，但是为了能打赢这一仗，世子爷轻易不能下来治伤……”

　　徐清欢皱起眉头，伤兵后面的话，她也不必听了，走出营帐她看向雷叔：“晚些时候单独问问他吧，就说我很担忧世子爷，若是再听到方才那番说辞，就……”

　　对一个伤兵她能做什么，只能好生劝慰，期望他改邪归正，不要掉进哥哥那大染缸里就爬不出来。

　　“在提醒他，哥哥扮作宋大人的事不要传扬出去。”否则遇到了东南那边过来的人，恐怕要被暗地里下巴豆。

　　他们不能带着一群拉稀跑肚的将士凯旋。

　　听到了宋成暄和哥哥的消息，徐清欢安心地舒了口气，鞑靼一时半刻拿不下卫所应该就会离开，朝廷增兵也会前来，很快就应该能出现转机。

　　松懈下来，徐清欢也感觉到了疲惫，让凤雏陪着回到屋子里歇下。

　　睡了一觉正要起身，就听外面有声音道：“世子爷受伤了，已经被顺阳郡王世子爷带着往这边来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百六十七章 宋大人的败仗免费阅读。https://xs.23sk.com 