    沈烟从来就不是一个示弱的人，尤其是在外人面前，不管再大的事，再痛苦，她都会咬咬牙自己忍受下来。

    所以，这种小病小痛的，她一般都不会太在意，更不会在别人面前说出来，感觉太矫情了。

    这种小事情压根就不需要拿出来宣传给所有人知道，觉得太小题大作了。

    胃寒还没有胃病那么严重，只要平时自己注意下就好了，这么多年调理过来，胃寒也早就好很多了，不像小时候逢吃冰必闹肚子，然后进医院。

    所以，有一段时间沈烟对医院产生了一些恐惧。

    “小烟，就算现在胃好多了，也不有掉以轻心，还是要多注意一些。”萧亦枫还是比较心疼沈烟的。

    “烟烟姐，我觉得萧大哥说的很对，不管有没有好，多注意身体肯定是正确的，这一点我站萧大哥。”白沁沁立马举手站队。

    沈烟扫了这臭丫头一眼，之前还在那里明着暗着的跟萧亦枫过不去，还要宰他一顿大的，现在又跟他站一起了。

    白沁沁，你的原则呢。

    “我点的意面到了，看起来就相当不错，肯定很好吃的。”白沁沁看到了沈烟那警告的眼神，正好服务员开始上菜，白沁沁把注意力转开了。

    菜陆陆续续的上齐，三人就开始各怀心思的吃起了午餐来。

    不过，白沁沁这个活跃份子，根本就安静不了一分钟，又开始说话了。

    “萧大哥，你今天是正好来这附近办事吗，还是特意过来找烟烟姐吃饭的。”白沁沁眼珠子转呀转呀的，一看就是打着什么坏主意来的。

    “办事，路过。”萧亦枫简短的回答了她的话。

    萧亦枫是知道白沁沁这么问的目的，肯定是不单纯的。

    毕竟她是时慕寒的亲表妹，不管怎么样她都会向着时慕寒的，所以对他肯定是有些小小敌意的。

    这一点，萧亦枫心中有数，所以什么该说什么不该说的，他不会乱说。

    不然也会造成沈烟的困扰。

    “萧大哥，真的是一个特别好的哥哥，对烟烟姐比我哥对我还要好，我真羡慕烟烟姐，想要有一个萧大哥这么温柔的表哥。”白沁沁又开始吐糟起自家大哥来了。

    反正她就是要在这里这刷时慕寒的存在感，就是要让萧亦枫知道时慕寒无时不刻的存在。

    “沁沁，点了这么多的东西，你可是要多吃一些的。”沈烟是想说，这么多东西摆在这里，都堵不上她的嘴巴，就知道在那里一个劲的说着话。

    白沁沁不觉得累，沈烟都替她感觉到累。

    “我知道了，这家餐厅的东西真的很好吃，我很喜欢吃。”白沁沁开始安静的吃东西，她自然明白沈烟的话，就是要让她闭嘴吃东西，不要一直在那里说话了。

    况且，说的还全是时慕寒，这是让沈烟很不高兴的一个点。

    不要说萧亦枫不高兴了，就是沈烟现在都有些不高兴，在餐桌上提时慕寒的名字，简直就是来倒人胃口的，怎么可能让人高兴呢。

    “既然沁沁这么喜欢吃，那一定要多吃一点。”沈烟把刚上的烤肠推到她的面前。

    要不是沈烟阻止，这丫头估计刚刚会把整个菜单上面的东西给点一遍。

    “烟烟姐，你也吃呀，你比我还要瘦，你才要吃多一些。”白沁沁给她叉了一块烤肠过去放在沈烟的餐盘里面。

    “小烟，最近是不是工作压力太大了，是有些瘦了。”萧亦枫看着她明显小了一圈的脸说着。

    “表哥，沁沁这丫头跟着闹一下就算了，你也跟着闹？我根本就没有怎么瘦过，你不用担心什么，丽人的工作量还没有时裳的一半大，我根本就不累。”沈烟平静的说着。

    丽人的工作量的确是没有时裳的大，要知道当初在时裳的时候，她的工作量很大的，经常加班连轴转都是正常的。

    不像现在自己在丽人，可以说是准时上下班不说，还时不时的可以自由活动，不来公司都可以，反正只要不影响工作就行了。

    “瘦了挺多的，工作不累，那就是生活上面太累了。”萧亦枫指的生活上面东西很多。

    其实最主要的就是时慕寒这个丈夫吧，他还给沈烟太多不好的影响和压力，才会让她这么累的。

    “没有什么，也都挺好的。”沈烟淡淡的说着。

    关于时慕寒，关于沈家，这都是沈烟不愿意多提的。

    之后不再聊什么，大家安静的吃东西，只不过各怀各的心思罢了。

    吃完之后，萧亦枫离开了，白沁沁并没有打算离开的意思。“烟烟姐，我下午没课，我能跟你去公司玩吗？我保证一定不会惹事，更不会打扰你工作的，我就乖乖的在旁边呆着。”

    白沁沁对沈烟这个新公司太好奇了，以前时裳好歹是自家哥哥的公司，她不是随时进入，也没有什么新鲜劲了。

    但是丽人不一样，这是沈烟新的工作单位，一定要过来参观一下的。

    “可以，保证不要惹事。”沈烟是清楚白沁沁的脾气，让她不去的话，她会死缠烂打的再来的，反正她就是一定要去的。

    “当然，我保证一定不会给你惹事添麻烦的！”白沁沁举起手在那里发誓。

    看到她这副样子，沈烟笑了一下，然后点了两杯奶茶外带。

    “烟烟姐，给我点的吗？”白沁沁无比自信的说着。

    “你一杯，还有一杯给晓晓，我的助理池晓晓。”沈烟简单的说了一下。

    白沁沁是知道池晓晓的，虽然她没有见过池晓晓的，但之前和沈烟的聊天中有提到过，这是她亲自带了几个月的新助理。

    只是，池晓晓不该是在时裳的吗，怎么就过来了呢？

    “烟烟姐，她不是应该在时裳的吗，难道跟你一起出来了？”白沁沁表示太意外了。

    “嗯，晓晓也离开了时裳，我让她来丽人了，我正好需要一个助理，带了她几个月，我比较熟悉。”沈烟语气平静。

    对于池晓晓这个女孩子，她是真的很喜欢，如果不是知道她的品性有多好，沈烟也不会让她过来的。

