    梅苑叶府最小的一个院子，座落在叶府的西南角，一般是出身不高的妾所住的地方，经过回廊，穿过一个圆形拱门，最后然后过一大片竹林才到，院子小的可怜，只有一进的院子，两间正房，三间厢房，两间耳室，还有一个很小的灶间。

    　院内杂草丛生，几棵梅树没有一点生机，蜿蜒的树枝，如同枯枝，院子的石凳石桌上满是灰尘，几把废弃的椅子零散的躺在地上，房檐之上结满了蜘蛛网，房门上都是灰尘，窗纸也多半破损。

    　这就是谢姨娘所说的收拾好的院子？

    　院子内早有一红一绿两个丫鬟站在那里，显然是先一步过来等在这里的。

    　见到叶浮珣后脸上扯出一抹笑，福了福身子，红衣丫鬟向前一步，脸上堆着假笑，“大小姐我是吉祥，这是如意。这一路上舟车劳顿，累了吧？夫人吩咐了，大小姐初回府，身边没个丫鬟伺候着不行，但又怕新来的丫鬟不懂事，伺候不好小姐，就命我们姐妹二人，先过来帮衬着，等过几天，安顿好了，再给大小姐挑几个机灵会伺候人的下人使唤。”

    　这一红一绿的丫鬟是谢姨娘身边的吉祥如意，红衣丫鬟吉祥长如一两岁，行事也比较稳妥。

    　“替我谢过姨娘。”叶浮珣冷瞅着二人，说是两个丫鬟，但衣着非常体面，态度也不卑不亢，甚至看向叶琈珣的眼神带有轻视。

    　青若将一块帕子垫在石凳上，扶着叶琈珣坐下，“小姐，您在这休息一会，院子就交给下人们打扫吧。”

    　“也是。”一双美目上下打量着二人，这穿着轻纱裙，细皮嫩肉的哪是干活的料啊，“既然都来了，那就开始干活吧。吉祥如意你们两个负责把院子扫了，房檐上的蜘蛛网清理了，房门上的那些灰尘也擦了，对了，这些窗户也要整好。青若你负责收拾屋内，我有些东西不喜欢别人动，还是你来我比较放心。”

    　吉祥如意听了有些傻眼，他们可是夫人身边的一等丫鬟什么时候干过这等粗活。

    　说话间，青若便从一个角落里拿出来扫把和抹布一点也不客气地扔在二人身上，“有劳两位姐姐了。”

    　“想必你们两个都是姨娘身边得力的丫鬟，这下人该做的事，不用吩咐应该也做的很好，那就开始吧，赶紧干完别耽误吃晚饭。”

    　吉祥如意为难地相互看一眼，这夫人也没说叫他们两个人来干累活啊，平日里两个人就干一些倒茶水的活，即使真派到某个院子去伺候，凭借二人在夫人身边的地位，也没人敢使唤。再者不是说这大小姐脾性温顺吗，怎么这么不按常理出牌，不但使唤了，还使唤的理所当然。青若对叶琈珣狡黠一笑，扶着她进了里屋。

    　“吉祥姐姐，我们真的要干嘛？”

    　“当然要干，她是主子，总不能让他干吧，再说了，你忘记夫人让我们来做什么了？如果我们就这样回去，夫人定会打断我们的腿！”

    　经吉祥这么一说，是啊，他们来这里湿有任务的，现在回去说不定夫人会要了她的命，想到这里如意也顾不得身上的衣服，捏住鼻子开始干。

    　屋内，叶琈珣捋起袖子拿起桌子上的抹布擦起来桌子。

    　“小姐，我来吧。”

    　叶琈珣侧身躲过青若的手，“这么多活你打算干到什么时候？再说了，屋子这么脏，连个站的地方都没有，你让我在哪儿休息啊。”

    　青若心疼地看着叶琈珣，也不坚持，转身用手擦了擦眼角，也不再说什么让主子休息的话，拿起扫把扫起地来。

    　众人热火朝天忙了一个下午终于把院子打扫好了。

    　黄昏时分，一个嬷嬷带着两个丫鬟过来，见到叶浮珣敷衍地行了礼，“大小姐安好，夫人念小姐身子弱，又一路车马劳顿，特命老奴把饭菜送来了。”嬷嬷朝身后的丫鬟示意，两个丫鬟把饭菜放在刚擦干净的桌子上。

    　几碗发硬的米饭，四样青菜没有一点油水，看着就没有胃口，叶浮珣淡淡地看了一眼，谢氏也这点本事，就会克扣她，上辈子这样，这辈子依旧没有长进，把剩饭剩菜送来了恶心她。

    　“有劳嬷嬷了，回去告诉夫人以后饭菜不用送了，本小姐的舅舅可以威名远播地镇国大将军，本小姐身子怎么会弱？明天我就和父亲一块进餐，就不劳烦嬷嬷了。”

    　那嬷嬷听了叶浮珣的话，心里一惊，谁说这大小姐是个软性子，这话说的可是硬得很，态度比刚来是恭敬多了，“老奴明白，老奴就不打扰大小姐用膳了。”

    　“嬷嬷慢走。”待青若送嬷嬷出去后，吉祥如意两个丫鬟站在一旁，看着嬷嬷送来的饭菜满脸嫌弃，这饭菜比下人们吃的还差，这苦差事什么时候是个头啊。

    　“本小姐不饿，你们两个也辛苦了，姨娘送来的饭菜就赏你们吧。”

