    她将钱拿上楼，找了一本大字典，将两千七百块分成几份，小心整齐压在里头。

    剩下的五十块她放在身上，打算明天去买多点儿东西来吃。

    这一周多来，小姑子和欧阳梅总嚷嚷着天冷要吃火锅。火锅要汤要肉，肯定比较费钱。

    源哥哥的工资就那么点儿，还要存起来给家里老人用，直接拿给他他铁定不要，还是她下班的时候去买，或者午休的时候去买。

    她拿出二十块放在军色斜包里，剩下三十块则放在抽屉里做备用钱。

    见外头的天色暗沉下来，晚上似乎又要下雪了，她赶紧去阳台将干衣服收进来。

    这时，楼下传来小姑子和欧阳梅的声音。

    小姑子有出租屋的钥匙，进出自由得很。

    欧阳梅说她大哥运货的货车被大雪堵在路上，现在离了三个多县城远，只能等过两天雪化了，路通了，再把货运到荣城来。

    这个年代还没有高速公路，省道也少，交通还很不方便。

    大雪下个两三天，很容易就堵路什么的，来往的货车除了等，也只能等。

    小姑子和欧阳梅却乐呵呵的，说还不用开工干活，天气冷在家里窝着，吃吃喝喝真好。

    源哥哥是一个勤快的，听到她们这么说，一脸的不高兴。

    大前天和昨天没下雪，小姑子和欧阳梅一整天都在外头，直到傍晚才回来吃火锅。

    源哥哥问她们去哪儿了，小姑子支支吾吾，说是去逛街买东西。

    他们却都不怎么相信，直觉她可能有事瞒着，不过欧阳梅在场，源哥哥不好骂她不许去找那林聪。

    直到昨晚她们又出去一整天才回来，源哥哥留了小姑子在厨房，告诉她不能再跟那男人有联系，不然他就要去借驴车，就算是冒大雪也要将她送回程家村。

    小姑子红着眼睛生气回了隔壁。

    今天是周日，她不用上班，源哥哥说有朋友有事约他去帮忙，午饭后就匆匆忙去了，现在还没回来。

    她下午忙着做翻译，后来又跟阿虎去领钱，也不知道小姑子她们是否在隔壁。

    她在阳台往下方张望几眼，看到一窜脚印从巷口走进隔壁，然后再两人一道出来，拐进自家的大门。

    雪还没化，她眼睛也灵，看得非常清楚。

    是小姑子出去了，还是欧阳梅？

    她心有所思将衣服抱回房间，打开房门，点了碳炉，将衣服放在旁边烤着。

    这时，外头又传来开门声，还有自行车的声响。

    应该是源哥哥回来了。

    “哥！你终于回来了！我们有话跟你说！”

    薛凌甜蜜笑了，倒了一杯热水，快步走下楼。

    不料刚下楼梯，便听到小姑子那天生尖锐嗓门在骂人，而且骂的是她！

    ——“哥！这是梅姐姐亲眼看到的！一个男的来找嫂子，进屋聊了好一会儿，然后就载着嫂子走了！是一个魁梧的汉子！”

    “嫂子也忒不要脸！趁哥你不在，就跟其他男人勾三搭四！他们还不停笑呵呵，连隔壁都听到了！”

    “那汉子载她出去，足足去了一个多小时才回来！那男的走之前，还鬼鬼祟祟的，害怕你回来呢！”

    “哥！这事千真万确，你可得相信啊！女人在外头工作，早出晚归的，你可得看紧，不然闹出家丑来！嫂子铁定是欺负你老实！”

    薛凌脚步一顿，脸上笑意渐渐敛住了，捏着水杯的手指收紧，心里头气得很。

    这个小姑子真是唯恐天下不乱啊！

    本以为她年纪小，又是丈夫的唯一妹妹，是自家人，能忍就尽量忍，忍一时风平浪静。

    等她以后找个好人家嫁出去，指不定一年到头也见不到几回。

    谁知她实在太过分！

    听风就是雨，还挑拨他们夫妻的感情——真是孰可忍孰不可忍啊！

    她想要下去，内心却禁不住有些好奇，倒要听听源哥哥会怎么说。

    小姑子还没放过她，继续叽叽喳喳说着。

    欧阳梅低低插话：“阿源，你怎么不说话？这事是我亲眼所见，亲耳所听。你工作忙，早出晚归，有些事可能知道得不怎么清楚。你们毕竟刚结婚不久，对她肯定还不够了解。以后啊，你还是盯紧点吧。”

    奇怪的是，程天源一直没开口。

    小姑子似乎气了，大声：“哥！你还做饭做什么？！还要做给她吃吗？她做人家媳妇，三餐不下厨，什么都要你做，都要你服侍！别以为会赚几个臭钱就了不起！指不定那钱都是不明不白的肮脏钱！”

    “啪！”一道清脆的巴掌声响起！

    下一刻，厨房顿时安静了！

    好半晌后，小姑子“哇！”地一声大哭起来！

    程天源大吼：“你还敢哭！你什么话都敢乱说！我真恨不得撕了你的嘴巴！你跟村里那些三姑六婆一个样，又蠢又爱嚼舌根！你嫂子是什么人，我这个做丈夫的最清楚！”

    “那人来到家门口，肯定是她的朋友或我的朋友！朋友交往来去，就被你传得暧昧不清，我扇你一次，是给你一个教训，以后除非亲眼所见，对方亲口承认，不然就不能胡乱断定！”

    “她是你嫂子，是我的媳妇！古话说长嫂为娘，你竟这么不尊重她！你们的心思龌蹉，成天把人想得龌蹉！你们真是没救了！”

    小姑子抽抽搭搭，不敢再开口了。

    程天源却还不肯饶过她，大吼：“从今日起，你敢在我面前说你嫂子的一句不是，我就扇你一回！告诉你，这出租屋是她出钱租的，这里头所有东西多数都是她买的！你吃她的，住她的，还敢凭空诬蔑她！我明天就去找驴车送你回家！”

    小姑子呜呜哭着，恼羞成怒大声：“你怎么知道我是诬蔑！男人都找上门了！”

    “闭嘴！”程天源气得脸色铁青，举手又要扇她——

    “源哥哥！”薛凌快步走下来。

    程天源见她来了，眼神躲闪两下，将手搁下。

    “你刚才没听到什么吧？她们一时胡说，你别往心里头去。”

    薛凌心里暖暖的，微笑将手中的杯子递给他。

    “外头很冷吧，先喝杯热水。”

    程天源被气得不轻，接过水大口喝下。

    一旁的欧阳梅瞪了她一眼，很快转开眼睛。

    程天芳则是一脸怨恨盯着她，嘴巴高高撅起，眼里满是委屈和埋怨。

