    又是无眠的一夜。

    回到房间，沐紫宸开始用精神力感应上官玄曦所处的位置。

    她记得自己离开上阳殿前，曾在上官玄曦的寝殿里悄悄留下了一株白色的雪樱花，她本想通过隐藏的花瓣来感应到对方的位置，却不曾想，她前脚刚走出大殿，上官玄曦后脚就把那朵雪樱花给拿走了。

    约摸过了半盏茶时间，沐紫宸忽然发现自己的雪樱花竟然就在泠雪居外，她愣了一下，快步打开门，一路疾行冲了出去。

    借着微弱的月光，沐紫宸看到了那株静卧在地上的雪樱花，花所在之处，正是刚才夜凝蝶传送门开启的地方。

    沐紫宸微微一惊，原来，自己的这点小心思早就被他们发现了……

    ……

    辰时。

    冰璇天都，乐暨宫。

    凤语柔刚刚梳妆完，就听到殿外传来一阵急促的脚步声。

    “王妃娘娘，请您快救救殿下吧！”

    话音刚落，一身素雅衣裙的夜诗雨便从外面慌张的跑了进来。

    凤语柔眉梢微蹙，抬眸问道：“诗雨，一大早的你这是怎么了，是不是曦儿又欺负你了？”

    夜诗雨径直冲到凤语柔面前，脸上带着泪水，哽咽着说道：“王妃娘娘，不是殿下欺负我了，是殿下他……殿下他现在身受重伤，生命危在旦夕……”

    “你说什么？？”凤语柔瞪大双眼看着夜诗雨，仿佛不敢相信自己听到的一切，“你从哪儿听来的谣言，曦儿好端端的，怎么可能会受伤呢？”

    夜诗雨哭丧着一张俏脸，摇摇头，道：“王妃娘娘，都是那个沐紫宸，她和殿下吵了一架，还用剑刺伤了他，殿下那天很生气，以致修炼的时候走火入魔，娘娘，殿下现在五脏六腑俱损，已经昏迷两天两夜了。”

    “你……你说的都是真的？”凤语柔心中咯噔一声，心脏也骤然收缩，难怪她这两天总觉得眼皮跳的厉害，总有一种不祥的预感，原来竟是因为这个，“可是，曦儿这段时间每天都会来向我请安，怎么可能会受伤……”

    夜诗雨低垂着头，小声的说道：“王妃娘娘，您这些天见到的殿下其实都是护国公主易容的，她可能是怕陛下和您担心，所以才自作主张替殿下隐瞒的！真正的殿下，其实已经五天没有回来了。”

    凤语柔听闻，脸色瞬间惨白，身体一软跌坐在椅子上，脑袋嗡嗡直响，一颗心也跟着沉入谷底。

    在千灵国，上官玄曦是她唯一的儿子，是她唯一的希望，听到爱子受伤的消息，她只觉得心痛如绞。

    “娘娘！您……您没事吧？”夜诗雨急忙扶住凤语柔问道。

    好半晌，凤语柔才回过神来，她强压下心中的怒意，冷静的问道：“曦儿……曦儿他现在在哪里？我要见他！！”

    夜诗雨俯身鞠了一躬，道：“娘娘，殿下的情况不容乐观，现在正被我父亲和护国公主安置在一个隐蔽的地方医治，等他醒了，我们再想办法把他送回到东煜宫来。”

    听完夜诗雨的话，凤语柔的身体摇晃了几下，险些从椅子上摔倒在地，“诗雨，我的曦儿为何会突然变成这样……如果他真有个三长两短，那岂不是要了本宫的命吗？”说着说着，凤语柔的眼眶红润了起来，心像是被人撕扯了一般疼痛。

    看到凤语柔伤心欲绝的样子，夜诗雨连忙上前一步继续说道：“娘娘，这件事请您一定要严惩沐紫宸！她把殿下弄成这样，已经是犯了死罪了，她必须接受最严厉的惩罚！！”

    凤语柔抬眸，眸中充满愤怒的看向夜诗雨，“你说得对！不管曦儿以前有多喜欢她，敢伤害本宫的爱子，本宫绝不会饶了她！”

    说完，她转身冲身旁的侍女吩咐道：“来人，准备马车，本宫现在就要到昭阳宫去见陛下！！”

    “是！王妃娘娘！”侍女领命，连忙下去准备了。

    ……

    珈蓝学院，泠雪居。

    大家正准备用午膳，忽然，一道金色的结界从天而降出现在了泠雪居上空。

    就在大家不明原因的时候，千灵国大将军夹谷宁的身影出现在了院外，同他一起来的，还有珈蓝学院副院长宗正善。

    “奉陛下旨意，缉拿罪女沐紫宸回冰璇天都问罪！！”

    说话之人正是夹谷宁。

    听到声音，几人纷纷来到门口，刚才那层金色的结界正是夹谷宁幻化出来的。

    “夹谷大将军，到底出什么事了？”端木元明第一个上前问道。

    夹谷宁看了众人一眼，目光最终停在端木元明身上，缓缓的说道：“沐紫宸刺伤六殿下，后又导致殿下修炼时走火入魔，身受重伤，现奉陛下旨意，将罪女沐紫宸带回冰璇天都，听候发落！”

    此言一出，众人顿时哗然。

    “夹谷将军，这件事一定是有什么误会。”

    “是啊，要不还是等六殿下回来了再说吧。”

    “是啊，将军，你们不可以贸然带走宸儿的。”

    大家纷纷出声劝阻着夹谷宁。

    夹谷宁淡漠的扫视了众人一眼，语气依旧平淡如水，不带任何情绪的说道：“这是陛下的旨意，任何人都不得违背，诸位若是有异议，可以到冰璇天都当面禀告陛下！！”

    “这……”大家面面相觑，不知该如何应对。

    这时，沐紫宸闻声从屋里走了出来，看到眼前一幕时，她似乎什么都明白了。

    只是她不明白，上官玄曦受伤一事，为何这么快就被千灵王知道了。

    沐紫宸深吸了一口气，镇定的上前问道：“夹谷伯伯，这到底是怎么回事？”

    夹谷宁对沐紫宸并无恶意，见她出来，脸色稍稍柔和了一分，但仍是一脸严肃的说道：“小丫头，本将军只是奉命行事，虽然我不知道你和六殿下之间究竟发生了什么，但是，六殿下受伤一事现在已经传遍了整个千灵国皇城，语柔王妃此刻就在陛下的寝宫，她执意要求陛下处置你！”

    “沐将军府其他人呢？他们有没有受到牵连？”沐紫宸沉声问道。

    夹谷宁叹息一声，点点头，道：“陛下已经给南城王下了旨意，沐将军府上上下下所有人全部禁足府内，等候发落。”

    “那我父亲呢？”沐紫宸忽然想到了还在珈蓝学院南区客栈里的沐博延。

    夹谷宁看了一眼沐紫宸，再次点点头，沉声说道：“巫雨信副院长正带人往沐将军住的客栈去了，小丫头啊，你这次可真的是闯大祸了。”

    听完对方的话，沐紫宸心里闪过一抹愧疚，“这件事本就因我一人而起，现在却无辜连累了这么多人。”

    看到沐紫宸那楚楚可怜的模样，夹谷宁心中不由升起许多不忍，但为了自己的职责，他也不得不硬起心肠，“殿下是九星亲王，在千灵国位高权重，别说是让他受这么重的伤，哪怕只是一些轻微的小伤，都是难逃追责的！小丫头，我和你也算有过一面之缘，我相信你并非语柔王妃说的那样罪大恶极，但皇命就是皇命，我这个做臣子的也没有办法。”

    沐紫宸的眼眶有些微红，她朝夹谷宁微屈了屈膝，低声说道：“夹谷伯伯，您说的这些我都懂，这种情况下，很多人都对我避而不及，您却还能相信我，宸儿很谢谢您。”

    夹谷宁叹了一口气，“我能做的也就只有这些了，如果六殿下能平安回来，或许事情还会有所转机，否则……哎，先不说了，时辰不早了，我得押你回去复命了。”

    说完，夹谷宁一挥手，单独释放出一道结界罩住了沐紫宸。

    眼看着伙伴就要被夹谷宁带走，一旁的端木元明连忙冲上去展来双臂，拦在了门口，“夹谷大将军，能不能不要带她走，她还只是一个十几岁的小姑娘。”

    夹谷宁面色凝重，低声说道：“端木王子还是让开吧，不要让本将军为难。”

    端木元明哪里肯轻易放弃，一直以来，他都把沐紫宸当成是自己最好的朋友。

    “夹谷将军，这件事就不能等六殿下回来了再做处理吗？”端木元明再次央求道。

    夹谷宁摇摇头，“抱歉，本将军也是奉了陛下的命令办事，希望端木王子能够谅解。”

    “可是沐姐姐她……”

    没等端木元明继续说话，沐紫宸已经上前一步把他给拉开了，他这般为她求情，已经令她很感动了，“端木，不必再拦了，六殿下变成现在这个样子，完全都是因为我，你就让他们把我带走吧。”

    端木眉头紧蹙，拼命摇头道：“沐姐姐，你不能走，你这一去，基本就是死罪了，六殿下不在，那些人是不会放过你的。”

    “只要是我做的，不管什么样的罪我都认，或许这样，我还能早点回家呢……”沐紫宸的眼中满是愧疚与悲伤，她低垂着眼睑，掩盖着自己眸中不停打转的泪珠。

    “回家？沐姐姐你在说什么呢？”端木元明不解的问道，

    “没什么……”沐紫宸强忍着眼泪说道，静默片刻，她又将目光转向其他三个伙伴，“子书，慕儿，子亦，认识你们几个我很高兴，虽然我们相识的时间不长，但你们每一个人都是我的好朋友，以后不管到哪里，我都不会忘记你们的。”

    封慕儿的眼睛已经红了一大片，她冲上来抓紧沐紫宸的手，安慰道：“宸儿，你别说这样的话，搞得我们好像要生离死别一样，你别害怕，到了冰璇天都，你把事情好好跟陛下说清楚，我相信，他是一个明君，一定不会为难你的。”

    沐紫宸轻轻的点点头，转身跟着夹谷宁等人一起离开了泠雪居。

    -------------------------------------

