    身着湛蓝色铠甲，铠甲上有着几道亮银色纹路的靛沧卫卫长在和段河交流的时候。

    一直注意着两位司掌使脸上的表情。

    看到两位司掌使脸上的表情突然一变，靛沧卫卫长也立刻精神一震。

    凝神看向正朝着两位司掌使走来，身上穿着银色轻制皮甲，脸上戴着云朵纹路奇异面具的青年。

    顺着两位司掌使的视线方向，靛沧卫卫长就将视线定格在了刘杰手中白色缎面的锦盒上。

    可是怎么看，靛沧卫卫长都没看出这白色缎面的锦盒有什么特别之处。

    刘杰此时已经走到了两位司掌使的面前，直接将手中的锦盒往前一递，就递到了两位司掌使的面前。

    此时的刘杰心中暗道。

    也不知道林远的这白色缎面的锦盒中到底装的是什么东西。

    如果白色缎面锦盒中的东西不管用的话，自己拿下脸上戴着的面具。

    展示自己辉耀百子序列的身份，就是对目前的状况最好的解决方式。

    刘杰没想到焦寒钟竟然会无耻的在司掌使面前说瞎话，将癌灵物扯到自己等人身上。

    刘杰并不知道癌灵物葬海莲华具体是什么东西。

    不过根据焦寒钟所说的话，这片海域中的异常应该就和被称为葬海莲华的癌灵物有关。

    镇灵司向来会收容在野外出现的癌灵物。

    若是私人势力或者个人手中拥有癌灵物，镇灵司也是允许的。

    不过前提就是拥有癌灵物的私人势力和个人，不能利用癌灵物的特性去做坏事。

    在靛沧城外，将靛沧城一片近岸浅海区域弄成了一片死域，可不是一件小事。

    镇灵司的两位司掌使必然会追查到底。

    就在刘杰脑海里面思维快速运转的时候，两位镇灵司的司掌使一起接过刘杰手中在阳光的照耀下散发出月华清辉的白色缎面锦盒。

    白色缎面锦盒只被两位司掌使打开了一个小缝。

    两位司掌使一看锦盒内的东西神情在一瞬间变得异常恭敬。

    随即运转灵力，将灵力注入到锦盒中的四枚徽章上。

    其中三枚徽章上月牙纹路猛然间闪动起一抹温润的轻柔月色。

    两名司掌使见状，赶忙将白色缎面锦盒合上。

    然后原路将白色缎面锦盒交回到刘杰的手中，随即目光看向林远。

    林远没想到之前自己的师傅月后给自己的，自己却一直都没有动用的缔造师徽章如今却派上了用场。

    白色缎面锦盒中，平时一般放着四枚徽章。

    两枚是二星缔造师徽章，两枚是二星缔造师扈从徽章。

    其中一枚二星缔造师徽章就是缔造师工会发的普通制式缔造师徽章。

    而另外一枚上面有着月牙纹路的二星缔造师徽章，则是林远成为月后徒弟的时候月后给自己的。

    两枚二星缔造师扈从徽章上刻着盾牌的角落里同样有着月牙纹路。

    只是林远一直没有和刘杰表明自己是月后的徒弟，辉月殿小殿下的身份。

    所以林远也就一直没有将这刻着月亮纹路的二星缔造师扈从徽章给刘杰。

    刘杰平时佩戴的还是之前在夏郡的时候，自己给刘杰的那枚。

    林远这次来靛沧海市并没有佩戴制式二星缔造师徽章，因此现在四枚徽章正好就都被林远放在了白色缎面锦盒中。

    看着两名镇灵司的司掌使看着自己，林远赶紧再次拱了拱手。

    在林远拱手的时候，两位司掌使都觉得嘴角忍不住疯狂抽搐起来。

    没想到自己二人才来到靛沧城中，准备帮靛沧城抵御即将到来的空间裂缝活跃期的时候，竟然遇到了月后的徒弟。

    而且月后大人的徒弟竟然还朝自己二人行礼，这要是传出去……

    想到这，两名拥有皇级实力的司掌使眼皮不由的跳了又跳。

    只是左眼皮和右眼皮由于是一起跳，跳的眼睛都显得有些干涩。

    林远轻声说道。

    “两位司掌使大人，晚辈在这里遭到了截杀，正好碰巧晚辈有自保的手段。”

    “因为晚辈的这点私事打扰了司掌使大人真是惭愧。”

    林远的话音才落，站在对面的两位司掌使只想以最快的速度离开这里。

    哪怕面对再强的次元裂缝生物也能够从容面对的两位司掌使，却实在不想听对面的青年一口一个叫自己大人，又一口一个自称晚辈。

    大人，哪大？你才大好吧！

    你自称晚辈那我们两个人岂不就和月后大人平辈了？

    简直夭寿啊！

    不过在听到林远说自己受到袭杀的时候。

    两位司掌使的目光就立刻如同利剑一样，射向了在那还在苦苦抵挡天地洗礼的寒雪苍松，以及寒雪苍松的契约者焦寒钟。

    刚刚听靛沧城的卫长说起这名叫焦寒钟的老者是郑家的皇级强者。

    郑家莫不是老寿星上吊，竟然敢袭杀月后大人的徒弟！

    那可是月！后！大！人！的！徒！弟！啊！

    焦寒钟突然被司掌使两道利剑般的目光射来，只觉得有些莫名其妙。

    自己刚才说的谎话难道被两名司掌使一下子就识破了？

    不可能啊！

    又或者说是自己刚刚指挥寒雪苍松抵抗天地洗礼的时候不小心放了一个屁，被两位司掌使听到了？

    老年人总是脾胃不好，不过自己已经很小心了。

    两位司掌使中，其中那名年轻些的司掌使说道。

    “大……”

    一个大字还没有吐出来，这名年轻一些的司掌使便想起对面月后大人的徒弟给自己看锦盒时，是让人给自己二人递过来的。

    并不是直接高调的拿出锦盒内的徽章，展示身份。

    这就说明对面雨后大人的徒弟并不希望自己的身份，被除了自己二人之外的其他人知晓。

    因此年轻一些的司掌使话音就是一顿，随后才斟酌的说道。

    “这里需不需要我们二人帮你处理？”

    年轻些的司掌使话语一出，在场的所有人除了林远和另一位司掌使之外，所有人都愣住了。

    包括和林远朝夕相处的聆听，刘杰，血浴之母和无尽夏。

    不过很快血浴之母看了林远一眼，很快露出了一个浅浅的笑容。

    会出现这样的反转，只可能有一种可能。

    那就说明林远动用了自己之前从来没有动用过的一种实力。

    这种实力就是林远的身份！

    血浴之母一直都觉得林远有些轴。

    不过现在看来，林远并完全就是一根筋，只是在面对自己人生的路途上有自己的坚持。

    血浴之母看向林远的目光中充满了赞许。

    林远真是一个优秀的小伙子，完全可以打一百分！

    不过血浴之母又稍微一思索，想到。

    可惜林远不怎么会做饭，减一百五十分，得分负五十分。

