    小婶子把叶小文一家给一通贬低，虽然心里也知道自己说的口不对心，要是真的像她自己说的那样，叶小文一家没有什么改变的话，她也不会气成这样了。

    货比货得扔，人比人得死，小婶日子过得虽然不是很美，但是死是不可能的，好死不如赖活着嘛。

    发泄了一通以后，心里终于舒坦多了。

    叶国庭看着妻子这样，有些无奈的摇摇头说道：“不至于的。”

    “什么不至于，叶国庭，你给我说清楚，你这是什么意思？”

    小婶顿时对着丈夫不依不饶的说道。

    正是心里气不顺呢，丈夫不顺着自己说就算了，竟然还和自己唱反调。

    “叶国庭，要不是你不争气，没有本事，能够给儿子找不上一个好工作吗？

    当然了，你儿子也是个不争气的，不好好学习，要不然的话，他要是考上一个大学……”小婶子越说越委屈，叶国庭惊慌的看了屋里一眼，然后赶紧压低声音说道。

    “不是，你克制一点好不好，大哥他们还在呢，我不是说其他，我这个不至于说的是，没有必要因为大哥他们一家过好，咱们就……就……”嫉妒两个字，叶国庭没有说出来，但是小婶子听明白了。

    “我不是嫉妒，我就是难受，你说咱们家……”小婶子说着，满脸的委屈。

    叶国庭赶紧说道：“其实大哥他们家过好，对于咱们来说也是一件好事嘛。

    毕竟我和大哥是亲兄弟，打断骨头连着筋呢……”“呵呵。”

    小婶子没有说什么，显然对于丈夫的说法很不满。

    叶国庭笑了笑看着妻子说道：“怎么想不明白？”

    “哼，想的明白，你们是亲兄弟嘛，他过好了，你心里当然开心了。”

    小婶冷哼一声，转身不愿意搭理丈夫。

    不过刚转身就听身后，丈夫幽幽的说道：“如果，让大哥他们帮咱们家老二也在金陵安排一个工作就好了。”

    “哗啦。”

    小婶猛的转身，满脸惊喜的看着丈夫，因为动作太大，台上放的菜篮子都掉到地上了。

    但是她却顾不上捡一下，直勾勾的盯着丈夫问道：“你是说，让你大哥带着咱们家老二子建去金陵发展？”

    “对啊，一人得道鸡犬升天嘛，老大一家过好了，也就有能力帮衬一下咱们家了。

    我说了，我们是亲兄弟，打断骨头连着筋呢，老大一家要是过不好，那不管咱们愿意不愿意的，都需要帮把手。

    但是老大一家过好了，也能够帮一下咱们嘛。”

    叶国庭说着，小婶连连点点头：“是，是，是啊，我怎么就没有想到呢。

    你说的对，亲兄弟，打断骨头连着筋呢，是我这个思想太肤浅了，头发长见识短。

    其他的不说，就是跟着叶小海去开服装店也很好啊，总比在供销社半死不活的卖菜强……”“对啊。”

    不过小婶突然又有些担心的看着丈夫问道。

    “这个你大哥大嫂能够答应吗？”

    “可以让爸妈去和大哥说啊。”

    叶国庭说道。

    小婶顿时就明白了，叶国平很孝顺，现在去了金陵，离得父母远了。

    照顾不上父母，全是他们两口子在尽孝，父母和他提要求，他怎么能够不答应呢。

    “那好，那好，一会你偷偷去和爸妈说去。”

    小婶满脸兴奋的说道。

    “好。”

    “哈哈，这样的话，咱们子建就能够走出去了，去了金陵不管是跟着叶小海做生意，还是安排一个厂子上班，都比在县城强啊。

    要是跟着叶小海做服装生意，那现在卖衣服不少挣钱啊，学习一段时间，然后自己开一个服装厂，以后可以挣大钱。

    要是找一个工作上班，叶小文是大学生一毕业就是干部，也能够照顾的上。

    更何况叶小峰不是在区委上班嘛，还要转正了，那也是领导干部啊，再加上叶小峰那个女朋友家里。

    咱们儿子以后也能够转正之类的，当个领导干部啊……”小婶畅想着儿子美好的明天，这个时候也不说，叶小海服装店要赔钱倒闭，也不说叶小峰一个临时工没有办法转正了。

    和刚才说的完全是两个样子。

    很快饭菜就做好了，叶小文回来一看，有些疑惑的看了小叔，小婶一眼，今天这饭菜够丰盛的啊。

    鸡鸭鱼肉全部都有，还有猪头肉，红烧肉，算是硬菜啊，当然了，鱼不是新鲜的，是冻鱼，从水库冰里边弄上来的。

    不过就是这一桌，叶小文都奇怪的很，这小叔别不是把所有年货都拿出来招待他们了吧。

    按照往年的待遇，这鸡鸭鱼肉，有一样硬菜就差不多了。

    毕竟小叔他们又不是光招待自己一家，小婶那边也有亲戚的。

    不光是叶小文疑惑，姜桂芝和叶国平两口子同样疑惑的很。

    甚至就连叶子建和叶子兮姐弟俩都一样。

    他们俩清楚的很，这桌上是今年过年准备的全部年货了。

    吃了这一顿以后，就要以素菜为主了，可能还剩下了一斤多肉，偶尔能够炒个肉片吃一顿。

    这是什么情况，所有人都懵着。

    叶小文觉得，就是小叔觉得大哥一家去金陵了，回来的少了，想要好好给大哥吃一顿，小叔愿意，但是小婶子肯定不会同意的。

    “看着干什么，你们入座啊，我去把他们爷爷奶奶叫过来。”

    叶国庭笑呵呵的说道。

    还伸手把叶小文给按到了椅子上。

    “对，快坐，快坐。”

    小婶同样满脸堆笑，刚才在厨房的时候，叶国庭提议做的丰盛一点。

    她也同意，为了儿子的事情，不说今年招待自己家亲戚简单一点，就是不招待亲戚，也得让儿子有一个好的前途。

    虽然说只要是孩子爷爷奶奶开口了，大哥叶国平不可能不同意，但是丰盛一点，人家心里舒服一点，到时候去了金陵，对自己孩子好一点，那一切就都值得了。

    “小海，小峰你们坐啊。”

    小婶热情的招呼着，看着姜桂芝比一家人还要热情。

    

