    接下来的数日里，“徐秋”和“凤桐”便在昆仑山区内到处转悠，将各处来犯水族尽皆歼灭。

    当然，这里终归只是幻境。如果是历史上的祝融一族，平均修为估计都是元婴保底，未成金丹者连当炮灰的资格都没有。

    但在这处幻境之中，所有修士都被压缩到了“筑基境”的修为，而凭借他和徐应怜远超同阶的实力，自然能轻松平推。

    只是师妹这也太粗暴了些，遇到河流就吐出赤羽九凤火，将河里的水族统统蒸熟。

    原本河流环境应该是克制火系的才对……

    秋长天也知她为何生气，毕竟女性在这方面素来是感情用事，不跟你讲任何道理的。

    只能等她先发泄消气，然后再找机会哄她吧。。

    杀了几处河道之后，徐应怜的心情总算顺畅许多。

    这师妹的性格还是很简单直率的，只要赢了就很开心，无论是比斗还是实战。

    “师妹。”秋长天估摸着时机来了，便忽然出声唤道。

    “干嘛？”徐应怜没好气道。

    “你说当初凤桐为何愿意嫁给徐秋呢？”秋长天淡淡笑道，“无论是实力还是背景，凤桐都不比徐秋更弱吧？”

    徐应怜想也不想，随口答道：

    “师兄问的什么问题？自然是因为有情。”

    “原来如此。”秋长天做恍然大悟状，“也就是说，起初凤桐遇着徐秋，对他并不了解，加上地位背景差距过大，估计肯定是没有什么想法的。”

    “后来相处日久，感情深厚，她才会将原本考量的那些东西抛诸脑后。”

    “师兄这是想说什么？”徐应怜先是下意识问道，随后便立刻反应过来。

    师兄的意思是，“起初他遇着自己”，“对自己并不了解”，加上自己又是天南徐家出身，“地位背景差距过大”，所以师兄才对自己“没有什么想法”。

    至于如今，自然是“相处日久”，“感情深厚”了。

    于是她原本郁郁寡欢的心情，就好像是河道旁边的冰雪，迅速就被冲刷消融干净，整个人也舒畅了许多。

    唉，师兄这话里有话的功力，怕是也只有拥有同样默契的我，才能心有灵犀、瞬间理解吧。

    见到徐应怜的脸上，终于重新绽放出清丽绝美的微笑，秋长天便暗暗得意起来。

    如此容易搞定，还真是可爱啊, 我的师妹。

    两人正“含情脉脉地对视”, 忽然只听见远处有一声惊天动地的咆哮炸响。

    随后, 便是突如其来的地动山摇！

    秋长天飞快拉出飞剑，剑光将徐应怜裹入其中，急速向上拔升高度。

    几乎是在同时, 两人原本所站立的位置，便被暴涨的河水直接淹没了。

    徐应怜与秋长天同踏飞剑, 只见下方波涛滚滚, 汪洋连绵, 将大片昆仑山脉的河谷地带全部淹没，一时间居然忽视了被师兄抱在怀里的事实, 只是惊声说道：

    “这就是共工的神通法术？调动天下五湖四海的水源？”

    “想来是了。”秋长天沉声说道。

    他看见远处昆仑宫的方向，有巨人的身形拔地而起，正是法天象地的祝融本尊, 三头六臂, 赤发血瞳, 朝着远处狂吼起来。

    吼声过处, 便有火气凭空生出，见风立涨, 到最后竟然化作无边火海，朝那些源源不绝涌来的水族席卷过去。

    秋长天放眼望去，竟是整片昆仑山脉的上空, 都被火海笼罩其中，无数山脉都在飞快矮去。

    并不仅仅是顶端的冰层融化, 连下面的山体岩石也被层层烧熔！

    这要是昆仑太清宗被这火海击中，肯定要启动护派大阵, 还不一定能扛住……得请赤松仙人出手才行。

    果然，只见东方汹涌而来的巨大海潮中, 忽然也站起一个须发贲张的巨人来。

    那巨人同样怒吼，脚下海潮便瞬间暴涨了几十丈，化为海啸巨浪，顶住了无边火海的冲击。

    “祝融！”巨人在海潮中怒吼狂奔，几步便跨过数里距离，朝祝融当胸打出重拳。

    “共工！”祝融反手接住他的拳头，两人双臂互相角力, 站立之处周围也是山崩地裂。

    在两人的身边，则是源源不绝的无边火海和滔天巨浪，在两个巨人身边剧烈地互相冲刷，很快便生出大量的高温云雾, 不知蒸死了附近的多少修士。

    神仙打架，凡人遭殃。秋长天也不敢在幻境中托大，迅速操纵剑光远离战场。

    “师兄快看！”徐应怜再次叫道，“海潮在持续退去！”

    秋长天仔细一瞧，果然看见发源自昆仑山脉的长江黄河，水位不知道上涨了多少倍，此时正以滔天般的恐怖威势，向东方神州倾泻而去。

    虽然是在幻境之中，他仍然忍不住想要感叹，神州百姓怕是要因此遭难了。

    “所以现实的历史上，后来才有大禹治水。”徐应怜随口说道。

    “不愧是师妹。”秋长天惊叹说道，“我都没想到这个！”

    徐应怜便露出极为得意的表情。

    两个巨人不知鏖战了多久，最后终于以共工的气力不支、被迫撤退而结束。

    祝融却不肯就此放过他，只是朝天空怒吼一声，便带着手下的修士们，向东方衔尾追杀而去。

    等等，说好的赐婚呢？

    秋长天和徐应怜都有些傻眼，但随着这些修士们离开昆仑山脉，幻境也在迅速崩塌解离。

    两人重新睁开眼睛，才发现自己正倒在宫室的地板上。

    “观水！”昆仑镜终于叫道，“你可算是回来了！”

    “我刚才怎么了？”秋长天迷惑问道。

    在幻境里，无论他如何呼唤昆仑镜，对方都没有回应。

    “你刚才神游天外，意识离体。”昆仑镜叹气说道，“不知道去了哪里。”

    “我就说他们不会有事的。”青萍剑倒是满不在乎，笑着说道。

    将昆仑镜安慰一番，秋长天才和徐应怜互相搀扶着站起身来。

    此处似乎是光明宫内的一处走廊，两边墙上以彩漆绘制着各种各样的壁画图案，有大巫，有红龙，有凤凰，亦有诸多人族修士，拜在昆仑宫下勤恳学道，人物特征栩栩如生。

    下一处壁画，便是东海之中，水族来袭，汪洋淹没神州，万千生灵陷入浩劫。

    秋长天看得啧啧称奇，牵着徐应怜继续前行，便看见下一处壁画，是祝融和共工在昆仑山脉鏖战，打得几乎天崩地裂。

    尤其是火海和巨浪相冲的恐怖景象，让幻境中真正见识过的两人，不由得再次生起了些许余悸。

    最后的壁画，则是祝融带着门下的光明宫修士，千里迢迢追杀至东方。

    共工战败走投无路，以头怒触不周山，导致天穹崩塌。

    最后女娲取五色石炼制，将天漏修补完毕，又斩金鳌取其足，为四方天柱，将崩塌的天穹重新撑起。

    看完了壁画小故事，两人便在走廊的尽头，看到了一瓶摆放在案台上的丹药。

