    “陆总，这舞蹈......”

    身为KDA女团的小团长，全智莹很纠结的看着屏幕中的陆明。

    此时手机正在播放一个视频，视频中五个陆明在完美的配合下，演出了一场非常亮眼的舞蹈。

    陆明老脸一红。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    全智莹纠结的原因，不仅是因为舞蹈，更多的是因为这舞蹈是陆明跳的。

    才让她有一种非常怪异的感觉。

    屏幕中的陆明，美丽，性感，一双长腿在舞蹈动作的衬托下，显得格外的袖长，极度凸显了女性的美。

    可问题是，陆明是个男的啊！

    这就让这些丫头们，有些难以承受了。

    看着妖娆的陆明，再和面前一身正装的陆明对比起来，总会有想要爆笑的冲动。

    陆明见几人都在憋笑，其实也很无奈。

    本来他是想要将几人送到盛誉那边去的，可偏偏盛誉最近不知道出什么问题了。

    人一直都联系不上。

    既然这边已经签人家了，那就不能放着不管啊。

    所以在陆明如此负责任的心态下，一狠心一咬牙，直接自己出马，将舞蹈动作录了下来。

    而他展现的舞蹈动作不是别的。

    正是Sistar的alone。

    作为性感舞蹈的代表之一，陆明展现出来自然是非常奇怪。

    但他也是为了这五个妹子着想，一炮而红，总比沉了要强吧。

    而且，距离她们的第一次出演也没有多久了。

    要不是闫欣然和中山美雪的身体真的是僵硬的不行，他才不会亲自上场呢！

    陆明脸色微红。

    “咳，总之，你们的第一首歌，我亲自打造的，舞蹈也是这个世界从来没有出现过的原创，你们一定要好好练习。”

    全智莹忍着笑，小脑袋用力的点了一下。

    陆明无奈。

    “想笑你们就笑，憋着多难受啊！”

    他的话说完之后，练习室里立刻响起了五个女孩子清爽的笑声。

    果然，笑过之后，她们终于能以艺人的眼光来看待未来的作品了。

    “哇，好美啊，这动作竟然是一个男人想出来的。”

    “是啊，果然男人才更了解女人吗？”

    “陆总不愧是天才，怪不得网上有那么多人说咱们要起飞了。”

    五个人叽叽喳喳地开始讨论起来舞蹈的事情。

    陆明见她们看的差不多了，也没有再多说什么，而是将歌曲也交给几人，让她们熟悉一下。

    并且请了声乐老师来亲自教她们。

    舞蹈老师现在还在赶来的路上，要不然也不用陆明亲自展示了。

    “你们一定要好好练习，最多也不到一个月的时间，就要上台演出了。”

    陆明再次嘱咐了一番之后，回到了办公室。

    其实，在公司中单独开一个练习室其实挺奇怪的。

    但条件就这样了，也不至于为了五个人再去搞一层楼。

    不过宿舍问题，倒是可以解决了。

    对这一点，他大方的很，直接租了一个别墅给几个女孩子，还搭配了营养师，造型师等等。

    可以说一切艺人需要的人和物，分毫不差的全都配给了她们。

    而且全都是顶尖艺人的水准。

    这种情况传出去之后，让不少娱乐公司的人都认为陆明是不是疯了？

    专业经营艺人的娱乐公司都不能保证推出一个团就能火。

    更别说业余的了。

    他们都知道陆明和盛誉交好，如果盛誉此时在娱乐圈活动的话，这群人是绝对一个屁都不敢放的。

    可现在，盛誉不知踪影，谁也不清楚他是去办什么事了。

    这个时候，这些人就敢出来蹦跶两下，用一种前辈的语气评价了这件事。

    星辰娱乐：“陆明在做游戏方面，确实是天才，但在经营艺人这一块，还有很多需要学的东西呢。”

    SL：“陆明的行为无异于将钱直接丢进大海里，效果见不到的同时，一点水花也掀不起来。”

    FW：“游戏公司就去做游戏公司该做的事情，老玩跨界总有一天会玩火**的。”

    “......”

    国内的娱乐公司有那么多，此时竟然出现了一大半，都在说铭心公司的不是。

    除了这些之外，甚至还有一些个人微博，都在评论着。

    关于五个女孩子的评价也有不少，基本上都是从不专业上面出发的。

    陆明看到之后一点都不介意，他做什么事，还需要得到别人的同意吗？

    当然不用，他也嘱咐不要让几个女孩子上网，她们都很年轻，如果看到这些负面消息的话，说不定心态真就崩了。

    陆明淡定，但是粉丝们就不淡定了。

    “放尼玛的屁，这些娱乐公司一天天就知道酸。”

    “国内娱乐公司，懂的都懂。”

    “一天天就知道选秀，用流量赚钱，人家陆明随便一个作品都吊打你们。”

    “就是，第一个女团，陆明肯定会精心打造的，到时候这些娱乐公司的流量艺人，一个个都得吃粑粑去。”

    “坐等陆明打脸各大娱乐公司的新闻。”

    “这五个妹子多可爱啊，一点也不留口德。”

    “真是搞笑，你们的艺人就很专业吗，假唱歌手，抠图演员？可太特么专业了。”

    铭心公司粉丝的战斗力虽然不弱，但在娱乐圈流量小生的粉丝面前，却并不能占据优势。

    流量之所以被称作流量，就是因为粉丝多啊。

    多到你难以想象，虽然可能这些流量只能保持个一两年，甚至几个月。

    但在这期间里，还真没有什么艺人能和他们相比。

    这场恶战，直接登上了热搜，让大批的吃瓜群众，都拿好了瓜子可乐，坐等着结果出来。

    在网上，KDA的视频被这场争论给带火了，就是在COS展上表演的视频。

    仅仅不到半天的时间，视频就从点击量不高的状态，直接冲到了首页。

    顿时让所有娱乐公司的人直接闭嘴。

    可还是有一些人在强撑着。

    “陆明一定买流量了！”

    “对，哪有人会这样运营艺人的，真的是丢脸！”

    连带着，让英雄联盟的皮肤销量也进一步提升了不少。

    这个结果，真的是让很多人大跌眼镜。

    明明人家铭心公司什么都没做，就能热搜频频，还真是让人羡慕！

