 辰申听过酷酷曾在玄虚大圣手中的遭遇后，勃然大怒：“叉叉你个圈圈的！”

“难怪那厮口口声声说要把‘天冢神骷’给吞噬了，可怜的酷酷居然还曾被他多番折磨炼化，当真可恶至极！”

“酷～老大，你怎么突然想起问我这个？”

酷酷反问一句后，又自顾自的说道：“当年，我成长到上品玄君境后，便带领着麾下的骷髅大军重返天冢之地，本想找那厮做个了断的。”

“结果却发现，天冢之地早已沦为一片废墟，而玄虚大圣的尸骸就埋在废墟下面……”闻言，辰申却是苦笑着摇了摇头：“呵呵，傻酷酷啊，你估计是被那家伙所施的障眼法给骗了。”

“毕竟当年你已是上品玄君境之姿，再加上统御着千军万马的骷髅兵，‘阴煞魂体’初成的玄虚大圣还虚弱无比，知道自己绝非你的对手，所以才上演了一出废墟埋骨的假象吧！”

“酷～不会吧？”

“怎么不会？”

辰申继续以神念传音道：“我之所以得知玄虚大圣此人，因为他此刻就站在我眼前。”

“这货还扬言要把你夺回手中，吞噬炼化，以成就他的半神之位呢！”

“什、什么？”

酷酷大为惊震，片刻之后，眼中更溢出无比愤怒的火光：“主人，您怎么锁死我的空间之门了？”

“放我出去，我要报仇，报仇啊啊啊啊！”

酷酷怒不可抑的咆哮着。

当年它被百般折磨的苦楚，仿佛又回到了身上一般，让酷酷几近癫狂！“我暂时还不能放你出去。”

辰申不急不缓道：“因为玄虚大圣这厮还请来了两名八星玄圣、以及十多名中品玄圣境的帮手，你就这么露面的话，太危险了。”

“不过你放心，这家伙既然自己送上门来，哥一定替你收拾了他。”

须臾，酷酷似乎也冷静了下来：“等一下。”

它那双眸子中的怒火气焰，亦在此时被一道诡桀的精光所取代，开口问道；“老大，玄虚大圣那家伙现在是什么修为？”

“唔……大致徘徊在玄君巅峰到玄圣之间吧，怎么了？”

“那老大您看看他的面色，是不是惨白如雪？”

“不错。”

“那他的眼珠子是否透发着猩红之色？”

“嗯不错，都快红得发紫了！”

“嘿嘿、嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈！”

酷酷突然狂笑起来。

自从把酷酷收为战宠之后，辰申还从未见过如此疯癫的它，不免怔愣当场。

却听酷酷狂笑过后，眉飞色舞道：“老大您有所不知。”

“现在的我，对于玄虚大圣而言，的确是个能量满满的‘胚盘’，吞之便可不历雷劫而修为暴增！”

“但对酷酷来说，‘阴煞魂体’的状态已达峰值了的玄虚大圣，同样是个大补之物啊！”

“而且他以人类之躯、修炼‘阴煞魂体’，再吞噬我死灵之力换回的收益，根本比不过本就是死灵之态的我，反吞其‘阴煞魂体’的收效。”

“主人，酷酷恳请您把他打伤之后，便交由我来处置。”

酷酷越说越是激动：“嗯……最好是能给我们单独开辟一个小空间。”

“这样一来，酷酷便可安安心心的吞炼其‘阴煞魂体’。”

“待吞炼结束、全然吸收掉他的阴煞之力后，酷酷便可一步登天、问鼎玄神之境！”

听完天冢神骷所言，辰申这当主人的也不禁有些激动。

因为他很清楚，一旦酷酷成功晋级玄神，那于他而言、可不光是多出了个强有力的帮手这么简单——假以时日，酷酷还能组建起一支空前强大的亡灵军团，为辰申南征北战亦不在话下！可随后，少年眉宇间却多出一分凝疑之色：“哥可以给你们开辟出一个相对独立的空间，在把玄虚大圣打个半残丢给你随便处置。”

“但问题是……”“那家伙自知必死无疑时，恐怕就会以自爆丹田的手段来个鱼死网破吧？”

“到时候你不仅捞不着他的‘阴煞魂体’，还有可能被那家伙的临死反扑所伤。”

但很快，辰申就打消了这一顾虑。

因为酷酷告诉他，自己很了解玄虚大圣，那家伙根本没有自爆丹田的可能！原来，“阴煞魂体”虽然给玄虚大圣创造出了可以吞噬酷酷的死灵精魂、以至自身修为暴增的这一捷径。

但同时，却也剥夺了他引爆丹田玄府的可能——“阴煞魂体”对人类修者来说，就是一把双刃剑。

用的好了能够助其免除雷劫之灾，修为激增！可一旦培育不出契合度极高的“胚体”供其吞噬的话，长此以往，都不用旁人动手，“阴煞魂体”的死亡之息就能把他自己给玩儿死……就如此刻的玄虚大圣，丹田玄府中充满着死灵之息的阴煞之力，让他根本无法向寻常人类修者那般操控玄罡，引动气血，逼爆丹田。

或许也正是因为玄虚大圣自知大限将近了，脾气才越发的暴躁、以至于一言不合就喊打喊杀吧？

听到酷酷的讲解，辰申便彻底放下了心，点了点头。

而与此同时，玄虚大圣等人本就所剩无几的耐心，也彻底被消磨殆尽。

最开始，那矮胖矮胖的阳烈大圣还有些担心辰申是某个强宗大界的贵公子，怕没弄清楚对方来历、便一时冲动惹火烧了身。

为了以防万一，阳烈大圣甚至还拿出了一块留影水晶，不厌其烦的再次让辰申亮一亮身份。

结果等到现在为止，那谜样的少年都没有表明自己的底细，从头到尾淡笑如风，一言不发。

“哼，本圣对你是一劝再劝，更有留影水晶的记录为证，是你自己死活不上道儿的，那可就怪不得我们了！”

说罢，阳烈大圣轻轻挥了两下手，示意一名中品玄圣冲进玄阵困顿之地，搞定那个小鬼。

这时，一直沉默不语的少年突然开了口：“等一下！”

阴煞大圣咧嘴嗤笑道：“呵呵，眼瞅着自己装不下去了，这才知道怕了、想求饶么？”

 