    “嗯，那请帮我找一个锋利些的东西，硬的就好，当然最好是切割用的刀具。”欢欢迅速低声回应，显然他已经做好了准备，只见他被皮带捆绑着的左右手都动了一下，“我们必须快点，乘他们没注意到我们，这房间是个杂物间，应该会有些东西的。”

    可惜紫龙也被关在门外了，如果它在可能也会帮上忙！方茜心里叹口气。

    欢欢努力让自己扬起头，“对了，你能将我上身尽量抬高吗，这是一个前半段可以抬高的域外用的病床。”

    方茜忙上前按照欢欢指导，找到那根手柄，她努力地摇着，不一会就升起了，“好，可以了！”

    “喂，你在做什么？”上面传来一个声音让方茜吓了跳。

    不过她还是很快反应过来，“我想坐着跟他说话，站着太累了，所以把他的床摇高了一点，那样我可以舒服些，可以吗？”方茜努力克制住自己的惶恐，拖过一把椅子坐了下来。

    又是那个络腮胡，他没说话，从隔壁推门进来，绕着金属床转了圈，有点狐疑地看了方茜和欢欢一眼，也就走了，没说什么，大概看自己一个小女孩能做出什么事呢？何况捆绑住欢欢的又是厚皮带，没有钥匙根本解不开。

    但他这次离开并没有带上门，这样说话更得小心了，还有一面大窗如果对面的人站起来就可以看到这里的一切。

    方茜突然有点灰心，欢欢对她点点头，轻声说，“我们继续，我先找找，你坐着跟我说话聊天，等他们放松了你再找找，实在找不到那就算了。”

    “为什么算了？”方茜为刚才的泄气自责，她必须想办法，绝不放弃每一丝希望。

    “我会另找办法的，放心吧，茜茜。”欢欢低声说着，一边在房间每个角落搜索。而且欢欢一直用稍高的声音在自问自答，是用方茜的语调和声音在模仿两个人之间的对话，有了这种背景音就不会因这里对话突然中断而引起警觉。欢欢是熟谙这类小技巧的，方茜完全不惊讶。

    方茜也在观察，这是一间临时腾出来的杂物间，还有些货架堆放着杂物，为什么他们要选在这里？不得而知。

    但看到一个角落，心里一动，居然那是一个放置工具的货架？以欢欢的角度可能看不到那里，方茜透过玻璃大窗看到那两人并没有注意到这里。她起身轻手轻脚走过去，竟在架子上看到几把裁纸刀，这是很原始的工具了。

    方茜没多想，将其中一把攥在手里，这简直就是欢欢的命啊！

    她没敢看对面，直接就回到了床边，坐下后才抬头看那边还是很平静。这才舒了口气，欢欢看着她手里，声音充满期盼，“是裁纸刀吧？”

    方茜将手中的裁纸刀放在膝盖上给他看，“是！”声音在发抖。

    “很奇怪，这里居然有工具，不过茜茜你做得很好，下一步我们需要把它打开，将它的刀片折成两节给我就好，你会吧？”

    “我会，只是用这种域外的原始工具会有点生疏，”方茜确认隔壁没问题后，开始努力折腾起来，她终于在欢欢指导下拉开了刀，拿出刀片，正要折断时，欢欢轻声警告，“慢！会发出声音的，慢着！你必须先把裁纸刀还回去，要原位。哦，等等，你得把刀片先塞到我床铺下，对，就这里。你去吧，他们没看你。如果万一看到你，你就说给我找水喝。”

    方茜也忘了应承，起身时，感觉隔壁总有眼睛盯着她，毛骨悚然。等她坐回位置时，背脊发凉，原来是汗，快要虚脱了。

    我会坚持到底的！方茜狠狠地想。

    “我先咳嗽两下，让隔壁两名保安适应这种声音。如果他们没有反应或者反应还算正常，那我会进行第二次咳嗽，这次咳嗽与第三次咳嗽的间隔时间大概三秒。还记得我们以前做过的游戏吗？我让你读秒，结果你总是赢我。呵呵。”

    “那还不是你让我的。”方茜迅速回忆起和欢欢陪她玩的各种游戏，有点心酸。“不要浪费时间了，你快说怎么做吧！”方茜很着急。

    “好，你在我第二次咳嗽完毕后的第三秒开始就折刀片，他们的耳膜适应了咳嗽这种音频音调就不会注意到折断刀片发出的声音了，可以做到吗？”

    方茜用力点头，手里紧张地发抖。

    “你为什么不用这把裁纸刀？”方茜忽然想起什么似的问，“目标太大，会被发现的。”欢欢回答。“我就在这里帮你切割啊！”方茜说，“这应该是牛兽皮做的，刀片肯定也割的坏啊！”

    欢欢看了她一眼，“不，我想更安全的地方去做。”方茜看了他一眼，“你是不是不愿意连累我？”

    “不是，现在不安全，要晚上才能走得掉。”欢欢没有迟疑地迅速回答，也不知他说的是不是真的。

    “好吧！”方茜只能按他意思做。“那我开始了，你千万小小割到手！”欢欢很严肃的口吻。

    “好！”方茜觉得自己声音还是有点颤抖，怎么这么胆小如鼠？我必须镇定下来！救出欢欢。

    欢欢发出了一阵咳嗽，隔壁两人同时向这里看了几眼，络腮胡又抬起手腕似乎在看时间，时间不多了，方茜猛然惊觉，她一看表还有二十几分钟，还算好。

    方茜终于在心惊肉跳的“咔嚓！”声和咳嗽声中完成了任务。

    “一把短刀片放在我左手够得着的床铺下，另一把长的放在我右手床铺下。”欢欢关照她，一边眼神余光望着离这里三四米开外的大窗。嘴里还是在继续着两人对话的口技表演。

    左手边这很容易，因为就在她前面，但等方茜起身将右手边的刀片塞进欢欢右手边的床铺时，窗户外又喊了声，“怎么了？”

    方茜魂都快被炸掉了，她正站在那里做着塞完刀片的收身动作，但随即欢欢发出了方茜的大哭声，方茜猛然醒悟，一下扑在欢欢身上，随即将她哭声接了上去。

    “我不让你死！欢欢！我不让你去死！”

    方茜在被他两人拉开时还在嘶声哭泣，她是真心为欢欢伤心，只有三天了。她想要痛快哭一场，但最后还是忍住了。

    走出部件处理中心前，乘保安不注意时，她拉后几米，托起紫龙，小声对它说，“想办法找到欢欢，帮他逃出这里。”方茜知道紫龙虽然很聪明，但也只是在同类中出类拔萃，如果让它去直接救出欢欢紫龙是没办法完成的。至于让它找到欢欢，打打掩护之类就没有什么问题，因为它可以半隐身，还能缩小到小鸡兽那样大小，灵活得很。

    紫龙对于这种简单任务还是听得懂，它刚想张嘴叫，就被方茜拍了下头，做了个禁声手势。方茜刚才已经和欢欢约定好今晚或者明晚，让紫龙在这个处理中心边门藏着等他出来，最后方茜会在约定的公园里等着他们。

    但方茜不能现在就放它走，进门出门他们都需要登记，连同这个翼龙。

    “记住路线，”方茜只能再次关照它，现在是考验这个家伙各种能力的时刻了，养兵千日用在一时。方茜故意让它缩小后放在肩头蹲着，那样视野会宽广很多。

    “今晚看你的了，紫龙！”

    方茜和奇奇来到静江智人公司外，那个用智人两个变形字为骨架搭建起来的巨大红蓝标志前，方茜对肩头的翼龙说，紫龙歪着头看着她，眨巴了几下大眼睛，仿佛在说没问题。

    “你自己也要保护好自己！紫龙，我等着你们两个一起回来！”

    紫龙震动了一下，突然脖子上的一些羽毛蓬松起来，方茜知道它准备走了，“保重啊！”话音未落，紫龙已腾身而起，在方茜头顶盘旋几圈后，直向天穹扎了进去。

    第章智能人(我是智能人)

    床单从来不换，难道就因为我只是一名智能人？情感分析判断下来这是对我的一种侮辱和轻慢，痛苦值为20。但对于逃脱的行动来说是很有利的，他们不会想到床单下的刀片。那我是应该高兴还是悲伤？

    欢欢对于这种纠结的事，在情绪上就一时无法定义。

    明天就要被肉体消灭，据在这里的保安对话中所得的讯息判断，其过程比较快，痛苦度虽然被设定成最高。一分钟其实也很快，熬一熬就过去了。只是我必须出去，弄清楚整个事情的缘由，如果最终确实是因我错乱杀人，那只能偿命。

    整件事看来很像有阴谋，而且也许会对方仙鸣一家不利，为了我的荣誉和方茜的安危，我也需要活下去。

    活得像个畜生，吃饭被灌食，床的中间有个洞，大小便也在床折起后让他完成，还好这里有新风系统，但每次房间都会有臭气，这时候保安就会让工作人员前来换床单。这几天欢欢尽量喝的少，不能让他们换床单。

    屈辱？为什么他们这么对待我？每一次做这些事都会让他心跳加剧，血管膨胀，这就是愤怒吗？应该是的。我被冒犯了，被这些人类。而且已经二十几天被这样捆在床上，手脚早已麻木。

    晚上吃饭时间，因为欢欢是被绑着手脚的，而嘴只有在吃饭时间才会被撕开，吃完还得重新贴上。为了方便工作人员就用合成的液体食物直接给他从嘴里插管灌食。

    今天的工作人员有些心不在焉，打开液体食物的时候一不小心全倾倒在了床铺上。

    络腮胡的保安嚷嚷着让她去仓库拿床单来换，不知道为什么今天变得这么上心。欢欢觉得需要立刻行动了，换床单就会马上暴露，前两天很紧，整夜都有保安在整间屋子看守着，可能是因为明天就上刑场的缘故。欢欢本打算今天晚上的凌晨无论如何就动手。

    现在只能提前，还可能会伤及无辜，这两个保安无辜么？欢欢恨他们。

    但我的命不是命吗？这句话打在欢欢脑中，让他错愕了几秒。

    欢欢已摸到刀片，两个保安在闲聊，并不看他，有什么好看的呢？已经这么多天了，他像个活死人，活死智能人。

    两天前就在脑子里计算好了，这是牛兽皮的材质，厚度和密度；刀片的材质和密度以及锋利度；只是切割角度有些难，要完成一个怪异的扭转，还得伤及他手腕的情况下才能在五分钟内完成第一个手腕的切割过程。接着只需要20秒一个。

    切割已经开始，这边是有三节的刀片，比较长些，容易切到手腕上套着的那块牛皮手腕铐。他用的是右手，而这个角度那两个保安看不到，只是不知道那个人拿被单还需要多久，已经切了一分钟，牛皮被割开一条缝，裂缝里开始渗血。

    再过一分钟，比预料中顺利一些，一半被割开，全靠食指的力量顶住刀片的底才能完成一次切割，有点困难，只需要再多点时间。怎么过道里隐隐传来脚步声，这么快？手下更加快了速度，得小心啊，不能割破他手腕的血管，那就糟糕了。

    豁出去了，一分钟又过去，只剩一张皮的时候，门开了，欢欢并没有停，停下也是死路一条，继续也许还能救他，还有方茜她一家。

    薄薄一层牛兽皮在工作人员进来的那刻快破裂，现在被单上已经有些血迹，无论如何都是会被立刻发现的。

    “来你们两个帮我一下，抬起他一点，”女工作人员在说。

    欢欢迅速挣脱掉最后一层皮，右手立刻被解放了，一把扯掉饲管后，顺势将这个护士模样的女人抓过来，不及惊叫的她被他拉倒在腿上，此刻是坐着的姿势，很方便操作。第一时间又将刀片操起，在女人一声惊叫中横在了她的脖颈，“把我左手解开，否则她就会死！倒数10，”

    “10”

    “9”

    数到5时，两个保安还在犹豫，刀片在女人漂亮的脖颈轻轻划了一条线，一排细流从刀片的缝隙处蜿蜒而下，女人瑟瑟发抖，不敢动丝毫，喉管里发出咕噜声，“救命，张辉，老李啊！求求你们！求求你不要杀我，我有手环可以带你跑路！”她用颤抖的手举起来让欢欢看。

    “还有5个数字。”

    年轻的保安用眼征求着络腮胡，后者叹息一声交出钥匙，“开吧！救人要紧！”

    我不也是人吗？欢欢闷闷的想，你们就这样对我。

    被解开的左手又抓住女人的胳膊，欢欢右手挥舞着刀片，“脚，快点！”

    “10”

    “9”

    双脚解放后，欢欢命令都不准动，将警棍扔地上，“我只想跑出去，不想伤害任何一个人，否则你们早死了！”

    命令瘦子把外衣裤脱下，并让他将自己和络腮胡都拷在床的栏杆上。

    同时拿起警棍，打坏了几个监控摄像头，这里的有些地方设施很老旧，还用着域外的老设备。

    警报还未响，欢欢知道这里有监控，可能值班室里还没看到发生的这一幕。毕竟一个将死的智能人而已，谁会在意，以前千百个故障的智能人也都走过这样的流程，没出过什么差池。

    欢欢拿来胶带，也同样将他们的嘴给封死了，在瘦子身上抄走证件、手铐、手环以及香烟和打火机，

    在房门外，欢欢换上保安服。

    侧门外，兜里突然钻进一样东西，哦，紫龙，欢欢拍了拍它。

    “我们去智能监控中心，”将女人拷住双手，用胶带封嘴后命令她带着他和紫龙一起，来到不远的监控中心，欢欢将女人铐在粗树枝上，随后在外面树丛里四处引火。

    由于天气这几天没下雨，比较干燥，火苗很快就开始在“噼啪”声中弥漫，烟雾升腾。

    欢欢押着女人藏在隐蔽处，门口那里已冲出几个大呼小叫的保安人员，随后更多的保安冲出来灭火。

    乘乱押着女人奔入监控中心。

    二楼，最后一个人正走出监控大厅，欢欢冲上去打昏他，并挡住了正在关闭的大门。突然女人发出呜呜声并拔腿就往跑，原来有一个保安从电梯里出来，口袋里一空，紫龙已窜出，但他看不到它，因为它是隐身态，只见那个保安突然倒地，逃窜的女人也被什么东西拖了回来。

    欢欢对它说，“把他们关进来！”于是发抖的保安和女员工被神奇的提在半空，一下扔到了里面。

    保安都自备手铐，欢欢将他的手铐铐住两人后，也将他的嘴封上胶布，两人相觑无言，脸色煞白。

    里面都是监控着德江智人公司最机密和重要部门的监控设备和各种屏幕，欢欢早就调取曾经存储过的类似的监控设备，虽然这里设施先进，但原理都是差不多的。

    只是有点奇怪，这里应该会有人体自动芯片识别的警报也没启动，是这里疏忽了吗？

    欢欢没再犹豫，很快就破坏了里面的监控设备重要部件，并根据监控大厅的设备布局示意图，调出警报系统和灭火装置的启动设备，并让其失效，随后再大肆破坏其他设施使其短路，点火，这里的设备很快燃烧起来。

    警报突然响起，看来这里的警报系统不是一条线路的，很快就会有人冲进来。

    欢欢立刻敲昏并掐死了那个保安，因为他肯定感觉到了紫龙的存在，不能连累方茜。打开手铐后，再将他拖到了着火点。

    这个女人已面无人色，“你，你不是说不杀人的吗？”

    “我是智能人！”

