    林天齐绕过床边，走到梳妆台前，正对梳妆台上的镜子，眼睛看着镜面，目光慢慢的变得深邃认真起来，仔仔细细的端详着镜面，脸上露出极少的认真和专注，终于，足足端详了好一会儿，林天齐开口道：“真他妈迷人！”看着镜子中俊美出天际的自己，脸上露出帅比的笑容。

    与此同时，在客栈的一处密室中，同样也是摆放着一面大镜子，而这面镜子就像是连通着林天齐房间的镜子一样，镜面中刚好显露出从林天齐房间的镜子所能看到的整个房间的景象，而在镜子前面，则是两道身影一眨不眨的盯着镜子中林天齐的举动，看着林天齐走到镜子前。

    原本看到林天齐那仔细认真的样子，镜子前的两道身影还以为林天齐是在观察查找镜子是否有什么问题，结果没想到冷不丁的听到林天齐突然冒出那么一句话，随后脸上还露出那臭美的笑容，顿时，镜子前的两道身影都是止不住一下子眼睛瞪大，目瞪口呆看着镜子中的某人。

    感情你他娘的对着镜子那么认真仔细的样子，还看了那么久，就是看自己，看自己长得帅，这得是多么不要脸的人啊！

    镜子前的两道身影眼珠子都鼓起来了，感觉整个自己都不好了。

    “主人，就从这个人开始吧，先杀他.....”黑暗的密室中沉默了几秒，最终，一道身影忍不住先开口道，深深的吸了口气，似乎在努力压制这自己心头的情绪一样，声音低沉沙哑。

    另一道声音闻言也是轻轻的吸了口气，随后赞同道。

    “好，那就先从他开始，先杀他。”

    两者似乎被某人恶心到了。

    另一边，房间中，林天齐对于密室的情况一无所知，从镜子旁边走开，便悠闲的躺在了床上，静静等待。

    密室中的存在想要杀他，而他，也在等，等着客栈的幕后主人出手。

    “希望能找到那穆青，活的死的无所谓，或者能找到证明其生死的证据，不然这任务就麻烦了....”

    林天齐自语一声，他此行来这边的目的主要就是查出上一任麒麟星使穆青的生死，活的死的对他而言无所谓，主要目的是查出来，好给武门上面一个交代，否则还不知道得查到什么时候去，他做事向来不喜欢拖沓。

    心思转动，不过脸上却是并没有表现，静静的躺在床上，假装梦寐。

    “咯吱——咯吱——”

    不知过了多久，像是只是片刻，又或许已经过了半个时辰，一阵咯吱咯吱的声音突然从头顶上床来，就像是有人在头顶的房间走动一般。

    “吱呀——吱呀——”

    那声音响了几声，停了一会儿，不过很快又响了起来，林天齐睁开眼睛，看着头顶，他住的是客栈第三层，而在他上面则还有一层。

    “嘭——砰！砰！砰！”

    “哗啦！”

    “轰！”

    紧接着，上面的声音越来越大，就像是有人打架砸东西一样。

    “喂，上面的打架呢，声音能不能小点，别打扰下面的休息行不行。”

    林天齐装模作样的扯着嗓子对着上面喊了一声。

    “嘭——”

    “嘤——嘤嘤——”

    结果他话感叹落，上面又是猛地一声巨响，这一次还伴随着女子的嘤嘤声，像是有女人在哭泣。

    林天齐眉头一挑，从床上爬了起来，直接开门走出房间。

    走出房门口，林天齐又看了一眼李强和方明的房间，见两人房门紧闭，没有声音传来，也就没有敲门叫他们，抬头往头顶看了一眼，然后向着楼道口往楼上走去。

    走廊挂着照明的灯笼，不过光线并不是很明亮，昏黄昏黄的。

    “咯吱——咯吱——”

    脚步踩在木制的楼道阶梯上，发出咯吱咯吱的响声，在寂静昏暗的环境下，显得有些瘆人。

    很快，林天齐便顺着楼道来到四楼，四楼走廊的光线比下面更暗，仅有走廊首尾又两盏灯笼亮着。

    “嘤嘤——嘤嘤——”

    先前的打斗巨响声消失了，不过却有隐隐约约的啜泣声从楼道中间的一个房间中传出来，在走廊中回荡。

    这种气氛显得有些诡异瘆人，若是一般人遇到这种情况，保不准胆子再大都会心头发毛。

    唰！

    忽地，走廊中间，昏暗的光线中，一道白色的身影又忽地一闪而过进入走廊中间的一间房间中，像是一个女子。

    就像前一世看的那些恐怖片，某个特定的恐怖氛围环境，一道鬼魅般的身影一闪而过，然后进入某个房间。

    林天齐眉头一挑，看向那个房间。

    “嘤嘤——嘤嘤——”

    紧接着，女子哭泣声从那房间中传来，这次变得清晰无比。

    “吱呀——吱呀——”

    林天齐迈步走过去，脚下的走廊木板被踩的吱呀吱呀作响。

    “嘤嘤...嘤嘤....”

    来到门口，嘤嘤的啜泣声更清晰了。

    房门没有关紧，裂开一条手指粗细的裂缝，透过裂缝隐约能看清一点房间里面的情况，有烛光。

    “嘤....嘤嘤....”

    站在门口，房间里的女子啜泣声也更加清晰明显起来，从房间中传来，甚至仔细听感觉就是在门口啜泣一般。

    “咚咚....咚咚.....”林天齐敲了几下门：“姑娘，你没事吧？”

    林天齐话落，房间里的哭声却是猛地一下子停了下来。

    林天齐神色微动，当即也不再多言，直接推门而入。

    “咯吱——”

    房间里空荡荡的，一张床、一个梳妆台、一张椅子、一面镜子，还有一根点着的蜡烛，烛光将房间光线照亮，摆设和林天齐下面的房间几乎一致，除此之外，再无其他......

    空荡荡的，哪里有什么女人。

    林天齐眉头挑了挑，若是普通人，见此情形恐怕早就心头发毛了，不过显然，林天齐不在普通人行列。

    一个人的底气胆子，往往都是由实力决定，而林天齐，对于自己的实力很自信。

    迈步走进房间，先是目光将整个方将扫视了一遍，随后林天齐又掀开床底看了看。

    没有发现，最后，林天齐又走向床头处的梳妆台。

    镜子摆放在梳妆台上，而蜡烛则是点在镜子正前面。

    从正面看上去，烛火刚好将镜子正面一部分挡住，让镜子中的景象显得有些模糊。

    林天齐目光向着镜面看过去，忽然目光微凝，只见镜子的画面中，自己身后，一道白色的身影静静的站在自己身后。

    “呼——”

    猛地，房间中又是吹起一阵寒风，蜡烛一下子被吹灭。

    “嘭！”

    一声巨响，原本房门也一下子猛地关闭。

    整个房间瞬间陷入黑暗和紧闭。

