    虽然不想承认，但黄陵侯知道，自己的确是被吓到了。

    手对已经被扫飞的大火球一指，黄陵侯声音有点颤抖地说道：“这颗大火球，就相当于悬挂在空中的，我们琴射大陆上空的太阳，而这些小圆球，就相当于我们琴射大陆，如若我没有猜错，这个位置，就是迪马仙城……”

    一位大能修士脸色苍白，低声问道：“大人，这是什么？怎么会如此恐怖？一个大陆，在它面前，什么也不是！这怎么可能？”

    孙豪缓缓说道：“这是虚空巨兽的王者，金刚，虚空金刚，从它的行进速度来看，顶多还有二十年，就会杀到迪马大陆附近，因此，我必须要在二十年之内，驰援迪马，所以，接下来，我会直线前进，琴射仙城所属，只有路线之上的大陆，才会在我光复之列，其他大陆，却是必须你们自己想办法了。”

    黄陵侯浑身大汗，喃喃自语地说了一句：“金刚，真是虚空金刚，它居然真的存在，大人，任何大陆，哪怕是太阳，在它面前，也不堪一击，大人，不要折损了阿贝尔战星……”

    看到这段镜像之前，琴射仙城修士对孙豪充满了信心，感觉，只要二祖大人驾驭阿贝尔战星，那就是所向披靡，无敌虚空。

    可是看到了虚空金刚之后，所有修士看懂了其中含义之后，顿时如坠冰窖，心瞬间沉了下去。

    一块块大陆，在金刚面前，不堪一击，那一尊凶蛮地行走虚空的巨怪，是那样的恐怖而狰狞，谁能够抵挡得住。

    如若加上其他虚空巨兽，再加上那铺天盖地的兽潮，迪马仙城的下场，可想而知。

    人族怎么会如此地多灾多难！强大如此的虚空金刚，哪怕是人皇亲至，怕也拦不住它杀过来的脚步。

    谁能拯救人族?

    孙豪仰望虚空，脸上浮现出淡淡的笑容，嘴里缓缓说道：“虚空金刚，堪称是虚界无敌一般的存在，实话说，哪怕是阿贝尔战星，遭遇虚空金刚之后，很可能也经不起它的扫击之力，就算本座亲自出战，说不定也不是金刚对手，不过……”

    孙豪顿了顿，仰天哈哈大笑起来：“不过，无论是虚空金刚怎么强大，只要本座出现在迪马仙城之外，它就休想攻入我人族仙城，好了，本座这就要走了，琴射仙城，搞好自救，组织重建，尤其是要把阿贝尔铁塔架设到仙城的每一个角落，到时候，你们自然会及时得到前方战报的。”

    琴射仙城的修士们齐齐呆了一呆，看向孙豪，眼中露出了丝丝怀疑和不安。

    二祖大人拦得住恐怖的金刚吗？二祖大人只要不去硬碰硬，单凭阿贝尔战星，人族就有东山再起的可能。

    孙豪哈哈大笑声中，阿贝尔战星已经轰然启动，向着迪马仙城的方向，破虚而去。

    黄陵侯呆了一呆，回头望了一眼下方仙城之中，那些充满了狂热，充满了期盼的修士一眼，咬咬牙，单膝跪空，朗声叫到：“恭送二祖，祝愿二祖大人大胜而回。”

    琴射仙城之后，没有看到过虚空金刚的修士，此时此刻，对二祖孙豪充满了信心，对阿贝尔战星不明觉厉，只觉得天上地下，这就是最强的凶器，就是终极战兵。

    热血沸腾的，激情磅礴的，修士们跟随黄陵侯，山呼海啸般地欢呼起来：“恭送二祖，战星无敌，大胜而回。”

    黄陵侯和身边的高等修士高声欢呼的时候，一脸的苦涩，有的时候，还真是无知者无畏，知道得太多，并不是什么好事。

    虚空之中，庞大的阿贝尔战星速度极快地，很快化为了一个大圆球，并且速度极快地变得越来越小，最终，化为了虚空之中的一个黑点。

    琴射大陆之上，修士们的欢呼声依然此起彼伏，络绎不绝，黄陵侯站直身躯，长叹一声，对身边的修士们说道：“二祖此去，也不知道最终战况如何，不过，不管怎么样，我琴射所部，还是按照二祖的安排，先行收复琴射仙城所属。”

    身边修士心情沉重，默然接受了黄陵侯的命令，可是，每一个人，仰望虚空的时候，心中涌起的，就是担心和疑问。

    希望二祖此去，没事才好。

    也不知道，迪马仙城遭遇到如此强大的兽潮，又会是什么样的状况，那一尊在星辰面前都宛如巨人的虚空金刚，又强大了什么样的程度。

    要不是亲眼目睹，谁能想象得到，虚界之中居然还存在如此恐怖，如此伟岸的凶兽。

    孙豪带着许许多多修士的希望，带着阿贝尔战星和自己的军团，义无反顾地，破虚而起，冲入虚空之中。

    阿贝尔战星，孙豪建筑的，人族终极战兵，如此庞大的战星能够飞跃虚空，破虚而行，这其中所需要的动能，大到无法计算。

    可以说，阿贝尔战星终将成为不可复制的，虚界第一建造奇迹，哪怕是孙豪，怕是也很难再度建造出如此雄伟的战争机器。

    为了建造阿贝尔战星，孙豪和孙豪身边的修士，在阿贝尔大陆之上，足足忙了数百年，而这，仅仅只是其中一部分。

    阿贝尔战星之上，远古时期，人族前辈修士留下的大量壁垒式建造，大量要塞性建筑，给孙豪建造战星提供了坚实的根基。

    可以说，要不是阿贝尔大陆在远古时期历经了战火的洗礼，千锤百炼锻造出坚硬的外壳的话，孙豪不可能在短时间内将其锻造成为战星。

    当然，战星能够驱动，战星能够破虚，这中间，都隐藏着许多孙豪独家的，不可复制的手段，阿贝尔战星之中的灵气密度之所以远超不朽和永恒级别的天舰，实际上，那还是因为，战星的驱动之力，来自孙豪体内的绝世之木，建木。

    建木在异度空间里边，已经顶天立地，有着穿透虚空的感觉，孙豪用了百年时间，把阿贝尔战星给纳入到了建木的构建体系之中，通常情况下，阿贝尔战星无论是怎么飞行，其实在异度空间的对应之下，他总是处在了孙豪脉网络枝之中的一个真元之湖里边，灵气不浓才怪。

    哪怕是有了建木的驱动，阿贝尔战星如此庞大，要飞行是可以的，但是要破虚其实还有巨大的难度。

    可以说，这又是一个除了孙豪，别的修士无法克服的难题，为了让庞大的阿贝尔战星能够破虚而起，孙豪基本上耗尽了自己手中的虚无水晶。

    真实情况就是，阿贝尔战星已经让孙豪给装上了感知不到，但却是真实存在的，一个虚无水晶撞角，一对虚无水晶翅膀，还有一条虚无水晶之巨尾。

    虚无水晶到底有什么神奇的作用，孙豪现在不得而知，尝试的结果，却让孙豪心中大为惊喜。

    用虚无水晶构建阿贝尔战星之后，战星破虚飞行遭遇到的阻力基本上已经消弭无形。

    无垠星空之中，有着许许多多看不到的暗物质，虚无水晶也是，而且很有可能是高等级的暗物质，建造了虚无水晶撞角和双翅的阿贝尔战星如同游鱼入水一般，灵活无比，虚空之中，速度极快不说，无论是加速或者是突然停顿，那都是相当地滑溜。

    如此庞大的体积，如此灵活的速度，阿贝尔战星绝对成了人族最为终极的战争利器。

    要说阿贝尔战星有什么不足的话，那么就是这一尊强大的战兵，只有极少数人才能够懂得如何驱动，也只有极少数人才能真正地驱动。

    如若孙豪不在战星之上的话，那么基本上，这颗战星也就会彻底沉寂下去。

    孙豪驾驭阿贝尔战星，破虚而去，沿途又光复了几块琴射大陆，最终，孙豪发现，如若是这种速度，阿贝尔战星不可能在迪马仙城沦陷之前赶到。

    自己，必须得加快速度了。