    “杰克抬枪将一塔拔掉，感觉在队友掩护下往后撤。”

    克烈R【冲啊！】还没等接近女警，就被苏行精准的Q技能给命中。

    被控住的金贡无处可逃，成为了众人的靶子。

    女警一枪枪点到他身上，就跟真实伤害一样，血量蹭蹭往下掉。

    由于GT的队友都在身边，杰克没点两枪就选择后撤。

    蔚Q【强拳直通】拉进距离，R【天霸横空烈轰】并没有选择锁定女警。

    红线出现在了苏行的莫甘娜身上。

    “Xiaoyu玩的很聪明啊！他知道你的E【黑暗护盾】会给女警，”记得夸奖着GT的打野选手，“这是在让你做出选择，是保自己还是给队友......”

    乐芙兰跟就在身后，一旦苏行将技能交给女警，他必定会被对方先手秒杀。

    他们在赌，一旦赌赢，WE这场团战并没想象中的那样好赢。

    但赌输了，就意味着要卖掉打野。

    苏行眉头一蹙，眼见蔚距离越来越近了，他迅速做出了自己的选择。

    “杰克往后面放个夹子！”苏行的声音沉稳而富有穿透力。

    迅速在女警放上护盾，自己则闪现到了女警的夹子上。

    蔚将莫甘娜给击飞，打出一套技能将他打掉半血。

    此时他位置也因为这个闪现拉开，让他跟队友脱节，被带到人堆中间。

    脚下夹子让他在原地动弹不得，蓝色方其他人技能纷纷朝他脸上放了过去。

    这颗人头被兮夜要了过去，美其名曰后期接管比赛。

    慎落地后E划过了克烈的身子，将他嘲讽住。

    身后卡尔玛给RE给队友加上护盾与移速，但回头女警伤害他根本就扛不住。

    没过两秒就被打下马，再次被兮夜R【虚空行走】给拿下人头。

    眼见自家中野死的太快，GT众人心中的火气也被灭掉，纷纷交出位移技能往后撤。

    至此气势汹汹一波团战再次草草收场。

    GT面临的压力比上把还要大。

    女警体系被WE玩的是炉火纯青，根本就找不到任何机会。

    之前他们引以为傲的上路养爹已经完全被破坏。

    卡尔玛现在也必须保护EZ吃线——就算兵线在塔下也是一样，经过几波团战，GT众人知道WE就是要攻击你家的短板。

    这些人脑子里就没有点到为止这个词吗，只要把你家射手敢在塔下发育，他们就敢越塔。

    Xubin脑袋里面更是浮现出杀烂杀臭这句话。

    卡尔玛的移动范围被锁死，Xiaoyu的选出来黑科技蔚也别无他法，他也只能待在离下路双人组不远的位置保护。

    他也不需要太多的经济，将绿色打野刀做出来，跟辅助一起将视野做出去。

    如今他的要求，也只是能保证他能够升级，到团战时打出应有控制，就算是做出贡献了。

    这把他上场就躺输，跟他关系不大！

    而乐芙兰最怕的就是自家中路一塔比对方先掉，他这种偏游走的英雄，在线上没能取得优势就算了，现在更是连身都动不了。

    也只能待在中路二塔用技能清兵，他现在是GT目前唯一发育最正常的点。

    Condi虽然没有拿下头，作为一个螳螂来讲，这是最不应该的。

    但看到自家两百斤的双C，他又觉得自己这把发育好坏其实都无所谓了。

    于是将自己的整个野区全部供给了JKL，兮夜自己灰溜溜去上路发育，本来还打算将蓝BUFF也让给他了。

    可是JKL说他不要，还让兮夜感动了好一阵子。

    整支队伍的资源统统灌注在JKL身上。

    JKL刷掉中路兵线，在苏行保护下吃对面的F6，再吃河道蟹，绕圈去刷自家三狼。

    然后下一波兵线到来，他吃完兵线再反方向刷另外的野区营地。

    如此循环仿佛，导致女警的发育更加误解。

    跟EZ比起来简直是一个天上一个地下。

    “女警对位经济差15分钟，夸张的来到4430，”记得看着导播给出双方经济对比，“这就相当于领先了一件半的装备了啊！”

    苏小妍这局从下路双杀开始，脸上的笑容就没断过。

    没有什么比看见自家的主队给力更让人开心了。

    “如果这个女警让微......”苏小妍停顿了一下，“蔚来限制，效果很明显不太好！辅助选手这手莫甘娜简直太致命了，其他队伍也可以参考下WE的BP。”

    超前的发育，让女警根本就没有中期的疲软期一说。

    19分30秒，JKL带着巨款回城，合成【卢安娜的飓风】，再买疾射火炮。

    三件套到手。

    杰克看着脚下生风的女警，心中畅爽至极，这局跟上局女警一样，妥妥队霸级别待遇。

    其余4名队友信任让更让他有种归属感。

    苏行更是连辅助装备都不出了，在女警身边混得风生水起。

    裸了个【中亚沙漏】准备限制对方五人的走位。

    957看了装备面板后，羡慕不已，恨不得带个也出个辅助装跟在女警身后安静当个保镖。

    另一边做出【冰脉护手】+【比尔吉沃特弯刀】的Xubin面对卡萨丁+螳螂的突脸，根本就毫无办法。

    这把由于前期连续死两次，导致他根本就不敢出【魔宗】来拖比赛节奏。

    甚至在冰拳与【三相之力】上也更是毫不犹豫的选择了便宜了1000块钱的前者。

    蓝EZ缺乏了灵魂装备，让他打在对方只能勉强刮痧。

    乐芙兰想从趁着杰克一人清线，偷波输出。

    可是他刚W向前，就看到女警身上出现黑色的护盾。

    紧接着就是一发爆头打在他身上，等他W回到原位时。

    【远见改造】出现在他身边，女警蹲下身子柠动狙击镜，一发狙击枪子弹将将乐芙兰的被动假身打出来了。

    将乐芙兰打成残血，WE众人转战野区，再拿下火龙。

    这让GT本就不好的局势，更加雪上添霜！

    “来打大龙把，不用给他们机会！”苏行想要速战速决吗，甚至都不愿意等兮夜的卡萨丁升到16级。

    杰克已经点满了W技能，三个夹子将GT蓝BUFF区通往龙坑河道口子全部粉丝，一个夹子布置在河道草丛，还留了一个夹子在手上备用。

    GT开团方式主要以克烈的冲脸为主，在狭小地方的夹子会让他们举步艰难，很难逼近到大龙坑来。

