    九条美姬穿好衣服，三人来到停车场。

    渡边彻打开校车的行李舱：“这些都是试胆大会的道具。”

    “我拿的那部分，在一班的车上。”清野凛说。

    “这么多？”九条美姬不耐烦道，“试胆大会而已，随便吓吓人不就行。”

    “不管是出于什么样的原因担任试胆大会委员，我们都应该把这件事做好。”

    “你能活几年，清野同学？照你的做法，绝大多数人一辈子只能一事无成。”

    “做好自己该做的每一件事，这样的人，你认为会一事无成，九条同学？”

    “大多数事情毫无价值，在上面花费时间纯属自杀，比如说，这个什么试胆大会。”

    “一件事不在乎，两件事不在乎，等想认真的时候，你也认真不起......”

    这才几分钟，又吵起来了。

    难道吵架就不浪费时间吗？

    还是说吵架也算是一件必须做好的事？

    渡边彻默默走向一班的大巴，把清野凛那一部分道具搬过来。

    两人还在争论，诱人嘴唇里吐出的白气，好像也在交锋一般，混杂在一起。

    “两位大小姐，该走了。”

    渡边彻搬起例如人体骷髅等相对较重的道具，两人拿一些轻的，一起朝森林里走去。

    这是一片以松树为主的杂树林，冬天依然有着不可小瞧的生机和绿色。

    如果晚上起风，树影婆娑，不需要人特意装鬼，胆小的人也会被吓到。

    路面上散落着枯黄的树叶和枯枝，踩上发出清脆的响声。

    三人在林间小路走了没多久，过了一个转角。

    “从这里开始布置吧。”清野凛打量着周围，“开始不需要太恐怖，告诉大家试胆大会正式开始就可以。”

    “我认为一开始先吓人一大跳更好。”九条美姬说。

    清野凛看过来。

    没等她开口，渡边彻抢先说：“美姬，你平时已经很辛苦了，这种事就让清野同学考虑吧。”

    “你在帮她？”九条美姬笑吟吟地问。

    “渡边彻同学，九条同学正常提意见，你以为我会毫不犹豫地否决吗？”清野凛脸色冰冷。

    “......”

    渡边彻仰望林间露出的一角天空，悲哀得难以自禁。

    九条美姬不满地瞪了他一眼。

    清野凛看他的样子，露出得意的浅浅笑容。

    总之，试胆大会的布置工作，就是在以上这种氛围中缓缓推进。

    渡边彻爬树、伏地、收集枯叶，总算完成工作。

    结束之后，距离正式开始还有一段时间，三人先回营地休息、吃晚饭。

    渡边彻刚回到木屋? 往床上一趟? 原本在打麻将的国井修走过来。

    “布置的怎么样了？”他迫不及待地问。

    “做好心理准备，你别自己被吓到了。”渡边彻说。

    “你先把有什么告诉我？这样我绝对不怕！”

    渡边彻尽管心累得只想休息——‘毕竟晚上、以及将来? 还要面对两位大小姐’? 但看在吃了他几顿饭的面子上，还是把道具全部说了一遍。

    听完布局? 国井修心满意足地离开了。

    正当渡边彻以为能睡一会儿时，传来国井修足以引发雪崩的大吼。

    “我的三个一万呢？你们换我牌？”

    接着? 是斋藤惠介等人‘被冤枉’的怒骂声。

    这还睡什么？

    渡边彻干脆拿出手机? 准备玩一会儿，待会直接去吃晚饭。

    他把白天拍的照片发给家里。

    这时，久美子突然发来消息，是最近的练习视频。

    他又把照片给她发了一份。

    「真好——我也想露营啊！！！」

    「这种活动你们学校也有吧? 叫法不一样? 林间学校、海边学校什么」

    「有是有啦，但没有滑雪、没有越野车、没有温泉、甚至没有专门的校车o(╥﹏╥)o」

    「也没有我」

    「呕——」

    「呕吐就过分了」

    「对了，给你发的练习视频看了没有，快夸我」

    和久美子漫无边际的聊着，又应付老妈的多穿衣服、注意安全、过年记得回家? 转眼到了晚饭时间。

    吃完晚饭，试胆大会三人组再次聚在一起。

    两位大小姐都趁刚才的时间洗了澡? 重新换了一身漂亮衣服。

    九条美姬的衣服，华美而高贵；清野凛的穿着? 简单又精致。

    至于渡边彻，一切都很衬他? 俊美不凡。

    这样的三人组? 却要去扮恶鬼。

    不过按照当下的趋势? 鬼的确必须颜值过关才行。

    渡边彻打着手电筒，走在最前方，两人跟在他后面。

    三人来到放道具的地方，渡边彻是扮演鬼的那个，必须换装。

    九条美姬根本不会做这种事，她只负责播放音乐；

    清野凛......这种天气，让她穿道具服，可能真的会让她变成鬼，她负责指挥，以及其他除音乐外的所有杂务。

    渡边彻脱下外套，准备穿上道具服。

    “给我吧。”清野凛伸出手，示意渡边彻把外套给她。

    又来了。

    渡边彻来回打量九条美姬和清野凛。

    九条美姬冷笑道：“你在犹豫什么？”

    “没有。”渡边彻把衣服交给她。

    九条美姬嫌弃地看了眼手里的衣服，哪怕只穿过一次，对她来说也是垃圾。

    渡边彻一边给穿上道具服，一边偷偷打量清野凛。

    表情出乎预料，她的目光停留在她自己的手上，有些轻微的出神。

    等她抬起头，注意到渡边彻的眼神，立马别开了脸。

    ‘嗯？’

    ******

    试胆大会是自由参加的项目。

    情侣或者还没有成为情侣的男女，对这个项目抱有桃花色的幻想。

    此外，还一些凑热闹的男生团体和女生团体。

    他们聚在入口处，排着队，一组一组进入黑黢黢的森林。

    国井修如愿邀请到了一木葵，但同行的还有两个三班的女生。

    “拒绝的意思啊。”这是当时渡边彻的分析。

    “这根本不算什么。在甲子园上，我可是接住了‘中京先发投手松井大河’指叉球的打者！”这是当时他的回答。

    “两者有什么关系吗？”渡边彻当时的吐槽。

    等待的时间，林子里时不时传出惊恐的尖叫声，让等待区的众人又是期待，又是紧张。

    为什么这么长时间没和一木葵说话？因为一木葵在三班女生堆里，他不敢。

    要是能有渡边彻的厚脸皮就好了。

    不对，要是渡边彻的话，这些女生说不定自己假装害怕，已经围上来了。

    证据是她们现在的对话：

    “待会儿看到渡边君怎么办？”

    “当然是假装很害怕啦~”

    “然后害怕到慌不择路，扑倒在他身上！”

    “哈哈哈，你胆子真大，九条同学还在呢。”

    “我胆子小，怕鬼嘛，只是意外事故啦。”

    ......

    国井修看了眼人群中的一木葵。

    没错，接下来发生的一切，都是意外事故。

    很快轮到他们。

    作为男生，国井修自告奋勇道：“我走前面，一木同学你们跟在我后面好了。”

    “不用了啦~”刚才说要扑到渡边彻怀里的女生说。

    “等一下。”另外一个女生拉住她，低声说，“我们就待在国井同学后面，装出害怕可怜的样子。”

    女生眼睛一亮，瞬间明白了好友的意思。

    “好啊好啊，谢谢国井同学~”那女生兴奋地点头。

    国井修沉默地点点头，走在前面带路。

    试胆大会不能带一切照明物，手机的电筒功能也不允许使用。

    “好像也没什么吗？”

    “还没开始呢。”

    走到出发小路的尽头，是一个拐角。

    国井修和一木葵先走过去，后面两个女生正要过去时，脚边突然亮起灯。

    “啊——”

    两位女生吓得叫了一声。

    那灯光从下往上，照在一座地藏菩萨的脸上。

    森林的暗处，隐约传来地藏菩萨阴森的笑声，气氛诡异。

    “要开始了，一木同学你害怕的话，可以抓住我的衣服。”说着早就想好的词时，国井修心里也有点发毛。

    就像明知道鬼片是拍出来的，但也忍不住会害怕。

    “嗯，谢谢国井同学。”一木葵越看地藏菩萨，心里越害怕。

    国井修收拾好心情，继续朝前方走去。

    走了没两步，后面的灯又“啪嗒”一声，突然熄灭。

    “怎么还有开关声？”几人笑起来，回头看去，准备抓住这个人。

    那尊地藏菩萨，正一脸嘲笑地看着他们。

    “刚、刚才，它的脸不是朝这边的吧？”

    “好像也没有笑......”

    “我们快走吧。”

    “嗯！”

    几人加快脚步。

    从身后传来的诡异笑声，越来越真实，似乎离他们近了一些。

    脚下的枯叶发出沙沙声，森林里时不时出现一道黑影，默默地注视他们。

    “好、好像也不怎么吓人嘛。”一位女生颤抖着声音说。

    “只是一些不会动的人偶和纸片人！”另外一位女生说。

    但是突然，前方一根高高的枝丫上，缓缓落下一道轻飘飘的黑影。

    它注视着他们。

    她们两人，还有一木葵，三人靠在一起，缓缓挪步，生怕那个影子再动起来。。

    风摇曳枝叶的声响，以及黑影发出呢喃。

    “它是不是在说话？”

    “没有吧，应该也是模......”

    话没说完，黑影再次动起来。

    它从枝丫上下来，以滑行的动作，缓缓飘向四人。

    “啊——”三个女生害怕地尖叫。

    随着黑影越来越近，众人看清楚它的样子。

    蝙蝠一般黑黝丑陋的褶皱脸，硕大柔软的耳朵。

    身体是一只老鼠，手又细又小，粉嫩得像是刚从母胎羊水里取出来。

    “啊——”又是一阵尖叫，三人赶紧往前跑。

    国井修也被那蝙蝠脸吓了一跳，忍不住吞咽口水，跟着三人跑起来。

    跑了一会儿，前方突然开阔，是一块圆形的平地，中间有一块底部沾满血的巨石。

    一个人蹲在巨石边，背对突然闯进来的他们。

    三个女生不敢朝前走，等着国井修靠过来。

    “我去看看。”国井修说。

    “嗯，你小心。”一木葵抓着好友的手臂，一脸害怕地说。

    “放心吧！”

    国井修靠近人影两步：“渡边，是你吧？你的背影我一看就知道啦。”

    “嗯嗯嗯。”人影一边咀嚼着什么，一边站起身，回头看向他们。

    “你来得太早了，我还没准备好呢。”渡边彻不满地靠过去。

    头发依旧完好，只是右边脑壳没了，脑浆露在外面，在缓缓蠕动着。

    嘴边糊满的血，一只眼睛挣得非常大，没有眼皮。

    但看身材，听声音，肯定是渡边彻没错。

    女生们放松下来，走上前。

    “什么呀，来早了嘛。”

    “渡边君你这身好像真的一样，要是等你准备好，我们一定会别吓一跳。”

    她们心里的害怕远去，胆子逐渐大起来。

    “渡边君，你吃什么呀？”一位女生问。

    “哦，这个。”渡边彻把手指头递过去。

    “看起来好真啊，还在流血。”

    “连指甲都做得好精致。”

    “这个好吃吗？”

    渡边彻说：“很好吃，是美姬的。”

    “哈哈哈，九条同学也太惨了，为了试胆大会，连手指都牺牲了。”

    三人笑起来，轮流把玩那手指。

    其中一个女生说：“是糖果味的吗？”

    说着，她咬了一口。

    “怎么样？什么味道？”一木葵好奇地问。

    女生缓缓把手指从嘴里拿出来。

    手指洁白的皮肤上，多了一圈牙印，就像真的手被咬了一样。

    女生打量着这根手指，心里忽然有点发冷。

    其余两位女生，也安静地看着一幕。

    “不吃吗？”不知什么时候，渡边彻已经贴了过来。

    “啊！”三人吓了一跳。

    “我说你啊，这么吓人干嘛。”说着，国井修就要伸手拉住渡边彻。

    就在这时。

    “国井！快跑！”森林里突然传来吼声。

    寻声看去，远远的地方，一个人搀着身边的树干，看着这边。

    “什么？”

    “那是渡边君的声音？”

    四人看向身边的渡边彻。

    脑浆在跳动，嘴边的鲜血在低落。

    “呲——”如同机械喷出气体，一道寒冷的冰息，从他嘴里喷出来。

    “快跑啊！”远处那道身影，弓着身子再次大喊道。

    “怎、怎么回事？”

    “为什么有两个渡边君？”

    “是假的吧？”

    眼前的渡边彻沉默地走向巨石，然后缓缓举起来。

    他转过身，对着四人说：

    “这次，不会再把脑浆砸烂了。”

    巨石低落鲜血，在它刚在待的位置，一道穿着裙子的纤细身影躺在那。

    上半身模糊不清，手掌还在流血，手指不翼而飞。

    “啊——”拿着手指那个女生，把手里的手指扔了出去

    三人吓得不能动弹。

    渡边彻扛着巨石走过来。

    与此同时，从刚才开始，就一直隐隐约约的笑声，突然放大。

    剌耳的笑声，从四面八方传来，像搔抓般、阴森地响彻寂静的森林。

    一道红色的灯笼突然亮起。

    地藏菩萨再次出现，它用慈祥的笑容看着这边，只是它的嘴边，也有着血迹。

    “快......跑......”远处渡边彻的声音，彷佛被风吞噬般虚弱。

    随着一声沉闷的声响，他摔倒在丛林里。

    近处的渡边彻放下巨石，大步朝那边走过去。

    “手指.....手指.....”

    红色灯笼熄灭，又在远处渡边彻倒地的位置亮起。

    面容狰狞的地藏菩萨，贪婪盯着地面。

    “快走！”国井修一推三人，朝出口处跑去。

    三人人因害怕而晕眩得意识，总算稍微清醒。

    根本来不及思考，发出惊恐的哀嚎，朝出口跑去。

    正朝远处渡边彻走去的近处渡边彻，停住脚步，转向他们。

    “手指......手指......”呢喃着，追了上来。

    与此同时，红灯笼一盏盏亮起，像是也在追着四人。

    近处渡边彻速度快成黑影，瞬间追上四人，站在他们前面。

    他已经失去了灵智，嘴里粘稠的液体滑落，走向其中的一个人。

    一木葵被像蛇一样没有温度的视线盯着，早已经没了跑的勇气，傻愣愣地站在原地。

    “住手！”国井修冲了过去，拦腰抱住渡边彻。

    下一秒，他就块烂布一样被甩了出去。

    “国井！”一木葵正要跑过去，渡边彻脚步往前一踏，又立马僵住原地。

    “手指......手指......”

    “啊——”

    “一木！”国井修嘶吼着再次冲了上来。

    这次他没有去拦渡边彻，而是张开双臂，用力地把一木葵搂在怀里。

    死寂般的安静落在森林里，只有树叶被风吹动的沙沙声。

    接着，传来啃食血肉，用臼齿磨碎骨头的咵嚓声。

