    “无妨，本就是个该死的。”凌淳安慰了一下纪希梵：“离他远一些，他身上的花柳病能传染。”

    听了这话，纪希梵抿了抿嘴唇：“廖运的事情，不用告诉姐姐吗？”

    “不必。”看着眼前这个恶心流脓的东西，凌淳微不可查的皱了皱眉头。

    当初廖运欺负盛妩的事情，陆暖就已经说过好多次廖运很恶心了。

    此次抓到廖运的这几日，凌淳都把消息瞒得死死的。

    原本是打算从廖运的口中问出南烟斋在逃管事的下落，捣毁人贩窝点，但是廖运什么都不知道。

    刚被抓的时候，他以为是陆暖抓了自己。

    常亭审问的过程中，他嘴里不干不净的骂了陆暖好几天，话语及其下流猥琐。

    凌淳刚刚在暗牢外听到时，进门便让哑奴砍了他两条腿，这才算消停了下来。

    别让这样的玩意儿污了陆暖的眼睛才好。

    纪希梵眼神清亮的看着凌：“师兄不打算再问一问吗？”

    “南烟斋管事已经抓到，他没用了。”

    说完，凌淳看向纪希梵：“这里我让哑奴处理。”

    在凌淳的心里，纪希梵虽然心眼多，但是他依旧是他纯善的师弟。

    “师兄，这次让我来可以吗？当是为姐姐出口气。”纪希梵抓着凌淳的袖子晃了晃，一如小时候。

    听了这话，凌淳欲言又止，点了点头，转身出了暗牢。

    目送着凌淳离开后，纪希梵转过头对上了纪希梵充满惊恐的双眸。

    “你这具身体充满了毒性，若是不好好处理的话，只怕是要出大问题的。”

    一边说着话，纪希梵一边从怀里掏出了陆暖随手给他的防护口罩戴上后，从墙边的架子上抱下来一个白瓷罐子，蹲在了廖运的身边。

    “你……你想干什么……”廖运瞪大了眼睛看着小变态。

    “当然是你此生难忘的好东西啦！”

    一边说着，纪希梵一边打开了白瓷罐子。

    紧接着，廖运就看到一蓬蓬蚂蚁从罐子里涌了出来，瞬间攀上了他地上的断腿，眨眼间被啃噬成白骨。

    就在他以为这已经结束了的时候，纪希梵笑嘻嘻的敲了敲白瓷罐子，嗜血蚁仿佛收到了命令一般，将白骨拖进了罐子里。

    下一刻，廖运听到了“咔嚓咔嚓”令人牙酸的声音。

    “这些小宝贝呀，一般不怎么吃东西，但是一开始吃呀，就要好久好久才会饱呢。”

    纪希梵说着，站直了身子，居高临下的看着廖运：“你想知道它们吃多久才能停下吗？”

    纪希梵依旧是那副纯善天真的模样，小鹿般的眼睛充满笑意的看着廖运。

    廖运已经被巨大的恐惧扼住了喉咙，除了发抖之外，连话都说不出来。

    “看来你很期待呢。”说着，纪希梵就像孩子玩闹一样用一个什么东西点了点廖运：“谢谢你。”

    几乎就在他话音落下的同时，那些嗜血蚁仿佛收到了命令，沿着刑凳蜿蜒而上……

    廖运疼得张大了嘴巴，仿佛一条渴水的鱼一般，却发不出半点声音

    他惊恐的看着纪希梵，被嗜血蚁覆盖住了整张脸……

    这不是少年，这是魔鬼……

    一炷香后。

    纪希梵关上了暗牢的门，看着等在门口的凌淳，不由得有点心虚。

    “处理完了？”凌淳面无表情。

    “嗯！”纪希梵点了点头，低着头声音低落：“师兄会觉得太惨吗？”

    “罪有应得。”凌淳说着，伸出手拍了拍纪希梵的头：“嗜血蚁收好了吗？”

    “收好了，蚁后巡视过，没有落下的。”纪希梵说着，抖了抖肩膀：“好吓人！”

    眨眨眼，他还是那个清澈温和的少年。

