    凌逸一过来就看到这么一幕，他什么都顾不得的冲了上去，扶住跌倒在地的倪灵楚，他心疼的握着倪灵楚捂着额头的手，看着那留下来的血液，愤怒的起身，指着染白问：“你这个恶毒的女人，你到底对倪灵楚做了什么？！”

    “我做了什么你眼瞎，看不到？”出乎倪灵楚意料的是，染白竟然不慌不忙的承人了，甚至还轻嘲的怼了凌逸一句。

    这让低着头神情委屈的倪灵楚不禁握紧了手指。

    “你，你还敢嚣张？！”凌逸气笑了，他一边心疼倪灵楚，一边愤怒染白的所作所为，心底像是冰火两重天。

    “这是我的地方。”染白抬眸瞥了他一眼，语气冷酷：“有本事就杀了我。”

    凌逸：“……”

    这样的话凌逸完全不知道怎么接。

    “你给灵楚道歉！”凌逸装作勉强退后一步的模样，“我告诉你，你必须给灵楚道歉。”

    “听到了吗？”染白微微勾了勾唇角，睥睨着倪灵楚，慢条斯理的道：“你男朋友让我给你道歉呢。”

    倪灵楚有些不懂染白为什么问自己这个，接下来就听到染白不轻不重的话，

    “你说我是弄死一只好，还是弄死一双好？”

    倪灵楚的脸色僵硬了。

    她可没有忘记刚才染白下手到底有多狠，简直是不当人看。

    “阿逸，我没事，这事算了吧。”倪灵楚扯了扯凌逸的衣角，憋屈的说道。

    “不，灵楚，我怎么能让你受委屈呢？”看着倪灵楚梨花带雨的模样，凌逸心底一阵心疼，骨子里的大男子主义被激发了出来，“你放心，我一定会给你讨一个公道回来。”

    倪灵楚：“……”

    倪灵楚心底暗叫不好，这件事情上本来就是她的错，如果真的闹大了……

    可是还没等倪灵楚说话，就有三个人的身影走了过来。

    “哟，我说倒在地上楚楚可怜的人是谁呢？”苗子夭一边摆弄着自己的指甲，一边轻蔑的笑：“原来是你啊。”

    “苗子夭！不会说话就别说话！”凌逸呵斥道。

    苗子夭冷哼了一声。

    韦池光看着倪灵楚的模样，眼底划过明显的心疼，“这是怎么回事？”

    “不如你们先问问倪灵楚是怎么回事？”女孩神情仍旧冷寒，“我没时间浪费在蝼蚁上。”

    “还是那句话，有本事杀了我。”

    “——没本事？给我忍着。”

    话音落下，

    黑衣斗篷的神秘少女直接离开，背脊永远笔直修长如青松，透着一种冷酷劲。

    凌逸站在那里，追也不是，不追也不是，脸色一阵青一阵白。

    他还真没有办法杀了染白。

    这丛林里这么多危险动物，似乎全和那个神秘的女巫有牵扯，他要是敢动手，怕是会被撕成碎片。

    但是就这么算了，

    凌逸一方面不知道该怎么向倪灵楚交代，一方面又觉得憋屈。

    凌逸从小就是天之骄子，哪里尝过这种感受？

    可偏偏有两个女孩都让他感受到了。

    一个是在四合院内冰冷古怪的女孩，另外一个，就是森林里神秘莫测的魔女。

