    既然已经被认出来了，要变容貌也来不及了，晏紫就淡淡道，“你认错人了。”

    夜宸快步走向晏紫，“不可能，你这等容貌了，这世上再也不会有第二个生灵有了。”

    “我当你在夸我，但你在放屁！”晏紫冷笑，前世的她就是这容貌，二丫也是这容貌。

    夜宸：“.......”

    紫言确实不会这样说话，也不会用这样的笑容对他，紫言的笑该是痴迷的，令他厌恶的。

    他又把目光转向旁边的修神，“是你？！”

    他这才恍然意识到，这里是在镇妖塔，这里可能是秘境，他们应该是秘境主给他的迷惑。

    夜宸又恢复了淡然，去往主屋里找蚩尤。

    晏紫：“？”

    她看向修神，“这么容易就信了？”

    “或许他觉得我们都是幻象。”

    “那也挺好，就是不知道，他怎么也进来了，或许他也是幻象？”

    “或许”修神盯着他的背影皱眉，这家伙怎么阴魂不散的？

    他不喜欢夜宸，而且他有一种感觉，夜宸跟小仙子之间，有种让他很厌烦的气场，厌烦到，他想杀了夜宸。

    这感觉来的毫无理由又气势汹汹。

    那头夜宸到了主屋，找到蚩尤。

    蚩尤刚刚把芭哄睡下，看到他来，欣喜的喊了声，“夜兄。”

    然后示意他往外走。

    一到主屋外，蚩尤就迫不及待的问，“怎么样？炎帝那边可有同意就这么和平共处？”

    夜宸摇摇头，“炎帝已经联络了黄帝，要联合对付你。”

    蚩尤皱眉，“我给的东西已经很丰盛了，他们为什么还不知满足？”

    夜宸道，“许是两年前，你那一战打败了他，他心里一直在心里记恨着，总要给你些教训才安心。”

    “是他先不重用我，是他说我一辈子成不了大气候，那我不得证明给他看？他怎么那么小气？”

    夜宸腹诽，一场战争让人家死伤那么惨重，你还说人家小气？

    他劝慰蚩尤，“我劝你还是做好战的准备，按你的实力，即使你一家对两家也不一定会输。”

    “我有了芭，芭有了孩子，不想再造杀戮。”

    “如果你想护卫你的女人和孩子，就必须要彻底消灭敌人。”

    夜宸竭力鼓动着蚩尤，他被那个该死的贾掌门骗入镇妖塔后，遇到了蚩尤，进入了这个并不凶险的秘境。

    父亲告诉过他，这种温和的秘境，一般是秘境主有未完成的心愿，让闯入者为他达成心愿后，秘境便可破解了。

    他了解了蚩尤的事迹后，觉得蚩尤就是这秘境主。

    他眼睁睁的看着蚩尤从一个骁勇善战的首领，到成了婚以后，变了一副模样。

    如今战争又将起，蚩尤优柔寡断，让他作为使者去送东西，求和平。

    他觉得，如果他没在的话，蚩尤可能继续求和，没有征战，最后他觉得遗憾了，所以做出了这个秘境。

    那他按照蚩尤的性格，就劝他战，尽力弥补他所有的遗憾，这秘境总能破了吧？

    他又劝蚩尤，“你不能只想想你的孩子和夫人，你也得想想你的子民啊，他们辛辛苦苦养成的牛羊，种出的粮食，就这么白白送人？”

    蚩尤有些犹豫。

    夜宸又说：“关键是送了还没用，炎帝依旧要攻打你。”

    蚩尤神情有些松动，他摆了下手，“我再想想。”

    外面的竹子上，铁疙瘩掰断了竹子头，又狠狠的瞪了夜宸一眼，朝着晏紫的方向跑去。

    晏紫跟修神正在看蚕宝宝，面前突然出现个熊猫。

    晏紫毫不犹豫的撸了一把才问，“怎么了？”

    铁疙瘩挠了挠脑袋，指了指夜宸的方向，说不出话。

    晏紫问，“你讨厌他？”

    铁疙瘩点头。

    晏紫叹了口气，“我也讨厌他。”

    铁疙瘩把爪子放在自己的脖子里比划了下，眼神凶狠。

    晏紫被它奶凶奶凶的模样萌到，又揉了揉他的头顶问，“你想让我杀了他？”

    铁疙瘩连连点头。

    晏紫犹豫了，她当然想杀夜宸，可这是在秘境里，不知道夜宸是真还是假呢。

    如果夜宸是假的，还是破除秘境的关键人物呢？

    她这么一杀，永远被困在这里了怎么办？

    铁疙瘩摇了摇晏紫的袖口，眼底满是乞求。

    晏紫看着他这萌萌哒的表情，有点无法拒绝，正思索着该怎么办时，外面突然传来了一声高呼，“主，炎帝、黄帝攻来了。”

    晏紫心猛地一沉，“这么快？”

    修神道，“应该是夜宸回来的时候就攻来了，只是夜宸希望能战，所以没第一时间告诉我们。”

    晏紫咬牙，“这么狗，肯定是真的夜宸，我去杀了他。”

    铁疙瘩又拉住了她，直接把她拉到了芭的房间，然后着急忙慌的比划了一阵。

    晏紫明白了他的意思，“你想让我保护芭。”

    铁疙瘩重重的点头。

    “你放心，我会尽全力保护她。”

    “铁疙瘩。”蚩尤在外面高呼。

    铁疙瘩跑了出去，临走前，又看了晏紫一眼，又深深的看了芭一眼。

    芭被外面的声音吵醒，有些艰难的起身，她现在怀孕已经八个多月了，即将临盆，身子再也不复之前的轻盈。

    她撑着身子问，“小女神，外面怎么了？”

    晏紫宽慰她，“小事儿。”

    可话音刚落，外面的喊打喊杀声传了进来。

    芭穿上鞋子往外走，“打起来了？是炎帝的人攻来了？”

    晏紫眼看瞒不住，“没关系的，不一定会输。”

    “蚩尤......蚩尤他，”　芭抓住晏紫的手，“小女神，你去帮帮蚩尤。”

    晏紫摇头，“我要保护你。”

    “那你去，”芭看向修神，“小神兽，你去帮帮他好不好？”

    修神看向晏紫。

    晏紫点了点头，“以我现在的实力，能保护好她，也能保护好自己。”

    修神嘱咐了句，“别让自己受伤。”这才出去。

    晏紫感受到剑气的逐渐靠近，她拉着芭冲了出去。

    这是晏紫第一次感受到自己的实力，原本一个人也打不过的她，现在一鞭子能抽死十个，鞭子挥出来的鞭风还能震退几个。

    她回头看，修神大刀砍下去也能结束十几条命。

    就连钟淮他们，也能跟这里的土著人单挑。

    晏紫稍稍放了心，“这下稳了，芭，你不必担心，我们都不会有事的。”

    芭看到这里，心里也稍稍安定了下来。

    九天之上，无名山上，正对弈的两人手指同时顿了下。

    黑衣男子冷酷道，“有不安分的要逆天改命。”

    白衣男子朝下方扔出一枚白子，“不过是偷了我东西的小家伙，又找了两个后世的小神，还能让他翻出花来？”

    他又执起一枚白棋时，疑惑的“咦？”了声，“参透了我的心法？这后世小神，倒是有些东西。”

