    等到齐渊离开之后，獠忍不住苦笑一声。

    “我还是很难相信一个一阶，可以对付毒液这个大麻烦。”

    “如果不是亲眼所见，我也不会相信他可以免疫三阶黑寡妇的剧毒，而且还是经过了剧毒之触调配的剧毒！”鸾双手抱胸，平静的说到。

    “你好像非常相信这个齐渊！”獠有些诧异于鸾对齐渊的信心。

    毒液作为一个成名已久的三阶强者，在周围几个聚集点都有强大威慑力，他已经显露的三阶能力就有两个，包括三阶的强化防御和三阶的剧毒之触。

    这两个都是非常强大的三阶能力，而且一攻一防，可以彼此完美契合。

    再加上那些还没有暴露的三阶能力，毒液绝对是那种最难对付的对手，即使是他，也没有多少把握正面击溃毒液。

    一个一阶能力者正面迎战毒液，别说杀了他，就算毒液放弃进攻，站在那里不动任凭进攻，想要打破他的防御都很困难。

    “如果你亲眼见过齐渊的战斗，你也会相信他！”鸾信心十足的说到。

    “齐渊既然可以免疫黑寡妇的毒素，那就极有可能免疫毒液的剧毒之触，没有了剧毒之触，毒液的威胁至少要下降一半。”

    “至于毒液的三阶强化防御，对于其他一阶或许是无法打破的防御，但在齐渊面前不过是一刀的事情。”

    “我亲眼见过他全力挥动斩首者，启动能量倾泻的场景，三阶强化防御根本扛不住，就算是成年沙虫，都有可能一刀毙命。”

    “你是说齐渊能一刀斩杀成年沙虫？”贺鹏也有些忍不住了。

    “会不会太夸张了，我们上次见到齐渊，他虽然可以摧毁沙虫的心脏，但依靠的是他那把改装过的死亡收割。”

    除了首领凌幽之外，沙虫几乎是他所知道的三阶战力的巅峰，就算是其他几个聚集点的首领，也没有几个可以单独碾压成年体沙虫。

    沙虫的庞大的身躯和复数的心脏，生命力太过于顽强，除非是把电浆炸弹扔进它的体内，否则想要将成年沙虫一击毙命，几乎是不可能的事。

    鸾手指轻敲，双腿交叠，身体向后轻轻一靠，摆了一个舒适的姿势。

    “你可以问一问小黑和栗子，他们相不相信齐渊可以一刀斩杀成年沙虫。”

    獠和贺鹏同时将目光投向了坐在旁边的小黑，看到这一幕，有些紧张的栗子，悄悄舒了口气。

    “我相信鸾姐的判断！”小黑毫不犹豫的点了点头。

    “齐渊一刀能量倾泻可以将方圆十米之地变成冰川冻土，寒意瞬间穿透泥土，冻结藏在地下四米深的洞穴之中的蛇蛛，只是这一刀就应该能够冻结沙虫。”

    “如果那一刀爆发的能量倾泻，从冰霜之力变成火焰或者雷电之力，在成年沙虫体内释放，恐怕一刀就能摧毁沙虫大部分心脏！”

    听着小黑的描述，獠和贺鹏忍不住长大了嘴巴，即使没有亲眼所见，他们也能在脑海中勾勒出齐渊那一刀的威力。

    一刀能量倾泻将方圆十米之地变成冰川冻土，还冻结了藏在地下数米深的一个二阶能力者，这怎么可能是一阶能够做到的事。

    就算是三阶，也不可能做到吧！

    “齐渊怎么会能量倾泻？”贺鹏意识到有些不对。

    “哦，我忘了说了，曲师将斩首者给了齐渊！”小黑补充到。

    斩首者！

    能量倾泻！

    从震撼中回过神来的獠，听到小黑的话后，先是愣了一下，很快就想起了斩首者的来历。

    “齐渊从曲师手中，拿走了斩首者？他是怎么做到的？”

    “具体情况只有曲师才知道。”鸾微微一笑。

    “不过我听曲师说，斩首者原本没有完工，是齐渊亲手完成了斩首者的最后一道工序，所以才从工作室带走了斩首者，曲师之所以这么看重齐渊，也是因为这个原因。”

    獠忍不住有些挠头。

    战斗和锻造武器完全就是两个世界，特别是曲师研究的机械和能量，没有一定的基础，连门槛都摸不到，他怎么也没想到齐渊还有这一手。

    “之前，你告诉我曲师有招揽齐渊的意向，我还感觉还奇怪，曲师向来是不太喜欢格斗域的，怎么会突然邀请齐渊加入他的工作室，我原本以为是因为你去打了招呼，原来齐渊是齐渊自己争取来的。”

    “他这么厉害，还跟着我们去拼命干什么？”

    鸾耸了耸肩。

    “我也想知道他为什么这么拼，来钢铁战车还不到十天的时间，他已经完成了三个C级任务，清缴了三个虫兽之巢，即使符青青当年也没有他这么疯狂。。”

    獠摩挲着下巴的胡渣。

    “齐渊虽然能力很强，可他惹事的能力也很强，徐家的麻烦还没有解决，在这边又灭了血手帮，招惹了毒液，一个个都是不好惹的角色，如果他晋级到二阶甚至是三阶猎人，恐怕还会招惹到更强的敌人。”

    “不说这些了，栗子你说说看你那边的情况。”

    栗子点了点头，将自己和卢泰合作击杀毒液两个三阶的情况，详细的复述了一遍。

    “不错，沉得住气，知道用脑子！”獠肯定道。

    “先用电浆炸弹解决最难处理的影子，再一枪击毙扳手，能够将毒液的这两个三阶击杀在荒野之中，确实是个不错的狙击手！”

    “把卢泰喊过来，我有事情要问他。”

    “我马上就去。”

    栗子直接化作阴影从房间内消散，再次出现时房间内多了一个穿着黑袍，背着狙击枪的年轻人。

    卢泰环视一周，看到獠和鸾等人都在后，明显有些紧张，虽然他竭力让自己显得平静，可下意识握紧的拳头，还是暴露了他的内心。

    “别紧张，栗子已经和我说过了，你今天的表现很不错。”獠笑着说道。

    “坐吧。”

    卢泰深吸一口气，恰好走到齐渊刚刚做过的椅子旁边，坐了下来，不过身体却崩得笔直，就像是一个聆听老师训话的乖乖学生。

    “我听栗子说，你已经决定参加旧日都市的清缴任务？”獠微笑着问道。

    卢泰点了点头，沉声说道：“是！相信我一定能够通过这次考验！”

    “这次任务的危险，栗子告诉你没有？”

    “告诉我了，我不害怕！”卢泰满脸坚毅的说到。

    獠点了点头。

    “今天晚上，你用电浆炸弹炸死的那个暗影能力者叫影子，最后一枪爆头的叫扳手，都是狮心堡毒液黑帮的三阶能力者，你会不会害怕惹到了毒液？”

    “不会！”卢泰摇了摇头。

    “他们都该死！”

    獠沉吟片刻，缓缓说道。

    “既然你决定加入旧日都市的清缴，我就交给你一个任务，这个任务很危险，而且不会有人知道你的存在，如果你遇到了危险，也不会有人协助你，你是否愿意接受？”

    “我愿意！”卢泰没有丝毫的犹豫。

    ……

    幽暗的房间内，夜枭有些不安的来回走动着，眼神有些凝重

    “你是说毒液那边第一次行动不但失手了，而且折了三个核心成员，其中还包括两个三阶？”

    “是。”黑袍人低着头，恭敬的回答。

    “知不知道，折损的是哪几个？”

    “蛇蛛、影子、扳手！”

    “影子也搭进去了！”

    听到这三个名字，夜枭明显有些错愕。

    影子的三阶能力虽然不算很强，但他二阶的阴影穿梭，却是滑溜无比，而且极为谨慎，这种人怎么会折损在击杀齐渊的任务中。

    “是齐渊动的手，还是中了狼牙狩猎队的埋伏？”夜枭问道。

    “不清楚，尸体已经被焚毁，毒液那边也没有消息，不过他们将这次任务失败的责任，推到了蛇蛛的身上。”

    “蛇蛛！”

    夜枭重复了一遍这个名字，很快就想起了和他相关的一些信息。

    蛇蛛虽然只是二阶，但下毒的手段却很不错，曾经毒杀过几个三阶。

    “这三个人都有着击杀三阶的能力，齐渊虽然厉害，但绝对不可能凭自己的实力逃过这次追杀，一定是毒液的这些蠢货，踏入了狼牙狩猎队的陷阱。”

    “徐衣植入了追踪器的那个虫兽探测仪已经遗失，如果只是意外，还没有多少危险，如果齐渊是故意遗失，那意味着他有可能已经发现了虫兽探测仪的异常。”

    夜枭忽然有些后怕，徐衣是知道这个安全屋的，如果徐衣暴露，这个安全屋也会变得非常危险，必须要马上转移。

    “去通知徐衣，齐渊有可能已经发现她做的手脚，让她想办法调离钢铁战车，去往其他聚集点，没有我的允许，绝对不允许再回来！”

    “另外，从今天开始，切断所有和徐衣的联系线路，没有我的甄别，谁也不允许和她联系。”

    “放弃这个安全屋，潜伏在钢铁战车的所有潜伏者进入静默状态！”

    “另外，那边的情况怎么样了？”

    夜枭的眼神有些阴沉，蓝色区域的那一座旧日都市，水比所有人想象的都浑，即使是他也不敢牵扯太深。

    “转换非常成功，末日圣庭潜伏在这边的实力，比我们之前的判断更加强大！”

    “很好！你把齐渊即有可能踏入旧日都市的消息，转告给那两位，他们一定会对他很敢兴趣！”

    “遵命！”

    夜枭挥了挥手，示意黑袍人离开，过了一阵他才喃喃自语般说道：

    “如果不是忌惮黑钢庇护所，所有进入踏入旧日都市的猎人，一个也别想活下来。”

    “不过，就算四阶不出手，你们也别想轻易占领旧日都市，这段时间，你们手上或多或少都沾染了我徐家鲜血，这一次进入旧日都市，我会让你们用自己的命来抵债！”

    旧日都市的清缴，就像一个无形的漩涡，将附近几个聚集点全都卷了进去，钢铁战车的气氛也逐渐变得紧张起来。

    狼牙狩猎队联合猎人公会的分部，开始暗中接触钢铁战车的那些资深三阶猎人，有人选择了拒绝，也有人同意了加入，不知不觉被卷入漩涡中央的齐渊，这一段时间，却难得清闲了起来。

    连续完成三个任务，不但积累了大量的权限积分，同时也积累了足够的金钱，很长一段时间内，都不用为了钱去发愁。

    钢铁战车内部那个模糊的签到点，依然没有任何线索，最后一个位于旧日都市的签到点也无法签到，齐渊在休息之余，呆在曲大师工作室的时间也增加了不少。

    慢慢的对曲大师也了解不少，他其实并没有看上去那么暴躁，也并不是一个只知道压榨实验狗的黑心老板。

    如果简单的用好和坏的标准来判断，曲大师应该算是一个好人。

    确切的说，应该是一个只知道埋头研究，不善于和其他人沟通的傲娇老头！

    摸清楚曲大师的脾气后，齐渊再工作室也放肆了许多。

    借着工作的便利，齐渊将储存在能量心脏之中的冰霜之力，全部换成了炽烈的火焰之力，斩首者镶嵌的能量核心，也替换成了火焰属性。

    相比于冰霜之力，还是火焰之力的杀伤力更加强大，对付里面的污染者，火焰也比冰霜更加好用。

    在工作室呆了几天，齐渊跟着一起也略微了解了机械师和机械武装的知识。

    真正的机械师，除了那些放弃的肉体，追求机械永生的人外，更多的还是鸾这种，拥有一件完整的一体式机械武装，但没有放弃人类的肉体，只是在身体的某个部位构建了一个意识和机械接驳交互的能量矩阵，完全不需要手动操控，只需要一个念头，就能控制机械武装进行战斗。

    相比于机械武装，意识和机械接驳交互的能量矩阵才是机械师的真正标识。

    能力者在没有构建意识和机械接驳交互的能量矩阵的情况下，虽然也可以用手动超控的方式，使用钢铁玫瑰这种一体式机械武装，但实力战斗力至少要削减百分之五十。

    不但大部分战斗单元模块无法使用，也无法在战斗之中迅速完成形态切换。

    所以从某种程度上来说，庇护所禁止机械武装流入荒野，也是无可奈何的事情，没有构建意识和机械接驳交互的能量矩阵，荒野猎人最多只能使用闪耀黎明这种武器类机械武装，根本无法驾驭钢铁玫瑰这种一体式机械武装。

    而在血肉之躯中构建意识和机械接驳交互的能量矩阵，涉及到血肉、基因、机械、能量等多种复杂技术，难度不下于制作一件机械武装，除了庇护所内的几个实验室，荒野之中根本没有人可以完成构建。

    哪怕是曲大师，也不过勉强能够按照图纸，制作几件相对简单的武器类机械武装，根本无法完成意识和机械接驳交互的能量矩阵的构建。

    齐渊的加入，让曲大师解放出了不少时间，在知道齐渊准备加入旧日都市的清缴任务之后，曲大师沉默了许久，最后带着齐渊来到自己的独立工作室。

    曲大师的独立工作室比外面的公共实验室小了许多，除了琳琅满目的各种仪器和异种金属外，最吸引齐渊目光的，还是被一道无形力场托起，悬浮在工作台中央的一把左轮手枪。

    它通体漆黑，口径也没有屠夫那么大，看似和普通左轮手枪没有多少区别。

    不过枪身那些若隐若现的能量符文，却给它带来了一丝神秘的色彩。

    “五年之前，和生物与机械实验室的一位二阶实验员交流后，我设计了一款名为“末日之击”的左轮手枪，末日之击有着实弹武器的构造，却又在枪体嵌入了能量矩阵，可以通过对子弹的瞬间加速，大幅度的提升杀伤力。”

    “这么多年以来，因为缺少配套的仪器，我一直没有完成加速能量矩阵的最后构建，如果你能完成最后这个能量矩阵的构建，我就将它送给你，它的威力远比屠夫更加强大，只是略微逊色于死亡收割。”

    糟老头子怎么忽然对我这么好？

    齐渊诧异的看着曲大师，只听介绍就知道这一把末日之击远比斩首者更加珍贵。

    不用想，也知道一定是曲大师的心头宝，怎么会这么容易就送给了自己。

    曲大师冷哼一声。

    “别用这种眼神看着我，我只担心你死在旧日都市后，没有人能帮我完成加速能量矩阵的构建，趁你被人打死之前，废物利用一下！”

    啧啧！

    齐渊忍不住嘿笑一声，也没有去拆穿他傲拙劣的谎言。

    明明是一份好心，却偏偏要用这种语气说出来。

    真是个傲娇的老头！

