    今日的餐桌，气氛有些不对劲。

    盛厉霆瞧着虎视眈眈盯着苏霖烨的几人，如果不是他们还坐在桌上，这几人是不是就要群殴苏霖烨了？

    这小子又做了什么混账事出来了？

    苏瑾装作什么都不知情的样子，倒是吃得又香又甜，一副不曾受到这些人影响似的，她胃口极好。

    盛厉霆靠近她些许，刻意地压低着声音，询问道：“小瑾你有没有觉得今天的气氛有些迥异？”

    苏瑾听着他这话，来回瞧了瞧，然后一脸天真地摇了摇头，“小四爷是觉得有什么地方不对劲？”

    “就是暗潮汹涌，小瑾难道没有感受到那些阴差使者看你二哥的眼神很不妥？”盛厉霆提醒道。

    苏瑾还是看不明白那般，道：“我没有看出来，小四爷你是太敏感了，吃饭，多吃点。”

    盛厉霆不是太敏感了，而是这些人盯得太明显了，那凶狠狠的眼神，似乎都快按捺不住了似的。

    苏瑾贴心地为他夹了一块肉，“小四爷吃饭。”

    盛厉霆拿起筷子刚夹起肉还没有放进嘴里，忽然一人拍桌而起，那突如其来的声音吓得他手一抖，肉就这么掉在了桌上。

    老大已经快要坐不住了，他也不管餐厅里都有谁，他今天必须要给苏霖烨这小子一个态度。

    一旁，老二连忙拉住向来说风就是雨的大哥，轻声安抚道：“大哥你先冷静一下，这事是小九的错。”

    老大这才反应过来自己好像行为过激了一些，他尴尬地掩嘴咳了咳，重新坐回了餐桌上。

    盛厉霆放下筷子，看着杀气腾腾的阴差使者们，着急忙慌地对着自己苏瑾说着，“小瑾你瞧见没有，那些人好像真的是冲着你二哥去了。”

    苏瑾不以为然道：“他们可能是有什么重要的事要说吧。”

    盛厉霆蹙眉，“这都快打起来了，他们一拳头怕是就要把你二哥给打死了，你不阻止一下？”

    “自家的事自己处理，我也不好干预。”苏瑾深明大义地说着。

    盛厉霆哭笑不得道：“小瑾你是不是知道什么？”

    苏瑾一脸懵懂的样子，“小四爷你不知道吗？”

    盛厉霆更是纳闷了，他今早都不在家里，他能知道什么？

    苏瑾意味深长地看了他一眼，然后再语重心长地说着：“其实你不用知道，这些事有些离谱，大概都是他们自己瞎说的。”

    “究竟是什么事？”盛厉霆一知半解的看着并不像只是一件小事的场面，这要是打起来了，怕是要死一个人啊。

    苏霖烨小心翼翼地缩着脖子，他不敢多看周围，他不傻，怎么可能感受不到附近的几双眼都在凶狠地盯着他。

    “我们是男人，就算身份不易见光，但都是行得正坐得端的大丈夫。”小七站起身，目光灼灼地盯着脸都快低到盘子里的苏霖烨。

    苏霖烨眼皮都在跳，他能感受到对方这些话是冲着他说的。

    “有些事做了就是做了，男子汉要勇于承担，绝对不能装作没有发生过还这么心安理得地吃着饭。”小八也是正义凛然地站了起来。

    苏霖烨这下子后背都在淌汗了，这里除了他苏霖烨就是小四爷了，这些人明摆着就是在对他说话啊。

    “不要以为你不说话这件事就可以糊弄过去了，今天我就把话撂在这里了，这事必须要一个承诺，不能置之不理。”

    其余几人齐刷刷地站了起来。

    苏霖烨硬着头皮看了看周围，这不看还好，一看吓得魂都快飞了。

    八个人八双眼都死死地盯着他，哪怕现在不再说话了，但那阴鸷的眼神已经把话说得明明白白了。

    他们必须要他一句话，可是要他说什么呢？

    他不是都答应要娶小九了吗？

    这些人怎么能还揪着他不放，他是真的都答应要娶小九了啊。

    盛厉霆似乎明白了什么，他道：“你二哥又得罪他们几个人了？”

    苏瑾笑笑不说话。

    盛厉霆没有想到经过那一次绑架，这小子还这么死犟。

    他也不像是那种死心眼的人啊，怎么会看不清时局呢，在绝对实力面前，可不能这么死鸭子嘴硬啊。

    苏霖烨嘴巴都有些不利索了，他张着嘴想问自己要说些什么，只是还没有来得及开口，那几人又开始激动地拍桌子了。

    桌面裂开了一条缝隙，任谁都瞧得出来他们几人有多么的愤怒。

    苏霖烨无辜地眨了眨眼，浑身僵硬地站了起来，他就差给他们跪下来求饶了。

    自己是真心要娶小九的，绝对不是虚情假意和逢场作戏啊。

    “小九，你还坐得住？”老大怒目圆睁，“整件事都是因你而起，你真的不想说点什么？”

    “小九，我对你太失望了，我说过了，我们是阴差使者，出了事要扛着，绝对不能装傻充愣糊弄别人。”

    “你现在不闻不问地坐着，你不说你以为就没有人知道你的罪行了？你瞧瞧你都把苏二公子吓成什么样子了？”

    “苏二公子你不用站起来，你好好坐着，这件事是我们阴差使者的家务事，你不用替她说情，你说什么都洗脱不了她的罪孽。”小八按了按苏霖烨的肩膀，示意他先坐下。

    苏霖烨双腿一软，整个人几乎都是跌坐在椅子上。

    他很是无辜地眨巴眨巴自己的大眼睛，一脸茫然地看着围住了小九的几人。

    他们不是来声讨他的吗？

    “小九，你现在有什么话要说，你如此欺负和伤害二公子，你让我们怎么跟小姐交代？”老大一脸痛心疾首，十分难过。

    “我们是敢作敢当的大丈夫，你就说吧，你要怎么对二公子负责？”

    苏霖烨听着几人你一言我一语地说得好不热闹，默默地缩了缩脖子，他好像有些捋不清关系了。

    小九从夹缝中看了看坐如针毡的苏霖烨，眉头轻蹙，不知如何启齿。

    “要不我嫁？”苏霖烨举起手，他的声音虽然有些弱，但却能让人听得清清楚楚。

    几人回头打量了他一番，然后又默默地坐回了自己的位置上。

    好像刚刚那一切都没有发生过。

    整个餐厅，一片和谐。

