    无人机飞到那牌子前，开始对牌子进行扫描。

    陆天平则拿出一个平板电脑，等待无人机的信息反馈。

    作为半人工智能的无人机，它不光办事效率很高，而且还会自行一些简单的自我调节。

    经过它的扫描，一张完整的万江市地图，出现在陆天平的平板电脑上。

    陆天平简单看了一眼之后，便将平板电脑递给高牧。

    高牧结果后，便开始认真仔细的看了起来。

    “这绿色的数字是是什么东西？”高牧问陆天平。

    在这张地图上，每个区域都有绿色的数字。有的地方数字高，有的地方数字低。

    “绿色的数字，代表这个区域的灵气含量。”陆天平解释道。

    “灵气含量？”高牧还是第一次听说这个词。

    陆天平沉吟片刻，然后为高牧解释道：“灵气含量约高，就代表那个地方出宝物、异果、异树的概率越高。反之，则越低。不过……”

    “不过什么？”高牧继续问。

    “灵气越高，那么占据那个地方的异兽等级就可能越高，异兽也就可能会更加强大。”这个时候江小刀走了过来，开始解释到。

    “你要知道，不光我们人类需要灵气修炼，异兽也需要灵气修炼。”

    高牧点头，表示自己知道了。

    “所以，我们接下来去哪里？”高牧决定将这个问题的选择权，交给江小刀。

    江小刀看着地图，指着一处道：“如果是我的话，我会选择这里。”

    高牧看向江小刀所指的地方。

    他所指的地方，是一个灵气指数只在中间的地方。

    “要不要这么中庸啊。”高牧笑着调侃江小刀。

    江小刀面对高牧的调侃，笑着耸了耸肩道：“不是我中庸，而是小心为上。如果是我一个人的话，我肯定会选择最高的地方。”

    作为分馆馆主，江小刀最先考虑的问题，是如何将他带出来的这些人，一个不少的带回去。

    “行吧，那咱们去就先这个地方看看。”高牧这个时候才意识到，自己考虑问题的方式简单了。

    这个灵气指数中庸的地方，是这万江市的一处大学。

    穿越之前，高牧虽未上过大学。但是，他却在网络上看到过不少世界顶级大学。

    可那些世界顶级的大学，和眼前的这所大学相比，却感觉差点意思。

    “好家伙，你们确定这是大学？”

    看着那足有百米高的大门，高牧问旁边的人。

    其他人看到这大学的校门，也是非常的惊叹。

    进入学校大门，就是一片很大的广场。

    在广场的后面，应该就是这所大学的主要教学楼。

    巨大广场上，那看似豪华的喷泉已经坍塌，那金色看上去非常奢华的地砖，也已经破烂不堪。

    曾经的繁华不再，所剩下的只有满目的荒凉。

    “小心点，我感觉这地方会有强大的异兽。”江小刀的表情非常的严肃且认真。

    众人点头，随后皆露出了严阵以待的表情。

    随后，一行人便开始小心翼翼的穿过广场。

    “嗯？”

    走到一半的时候，高牧的眉头猛的一皱。

    一种说不出的奇怪感觉，在其心头猛然出现。

    他环顾四周。

    四周安静如常。

    “怎么了？”陆天平发现了高牧的异样，赶忙询问。

    高牧一边环顾四周，一边摇头：“不知道，但是我就是有一种心神不宁的感觉。”

    “那边是什么？”就在高牧和陆天平说话的时候，一名武者突然看向一个方向。

    众人朝着他指的方向望去，皆露出惊喜之色。

    在他指的方向，有一道金色的霞光不断升腾。

    “那边有宝物？”

    接任的眼眸中，皆闪动着兴奋的神采。

    “去那边。”

    江小刀指挥。

    众人虽心中惊喜，但却并没有放下心中的戒备。

    “停！”

    在距离金色霞光还有不到十米距离的时候，江小刀右手握拳举了起来。

    众人虽很渴望看到那金色霞光里的东西，但还是停下了脚步。

    一些人的眼眸中，已经浮现出贪婪之色。

    而一些人，则开始狂咽口水。

    但就算是这样，他们依旧没有脱离队伍。

    “好家伙，这群人有点东西啊？”

    高牧感叹。

    要知道，撇除修炼者的身份，大家都是吃五谷杂粮，有七情六欲的普通人。

    贪欲，不仅是七情六欲中，最难控制的，也是最难填满的。

    在这种情况下，人们还能克制住自己心中的贪欲，这怎么能不让高牧惊讶。

    “慢慢的，靠近！”

    江小刀在不远处观察了一会后，对众人道。

    众人点头，开始缓缓的靠近金色霞光。

    “我去看看吧。”

    在距离金色霞光还有不到三米的时候，高牧请缨。

    “好。”江小刀点头。

    其他人也点头，表示没有问题。

    也就是因为高牧救过他们的命，要不然的话，他们才不可能相信高牧呢。

    见众人没有意见，高牧便开始朝着金色霞光处靠近。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    高牧自信，但是绝对不自大。

    有了最强的防御技能傍身，高牧的速度加快了几分。

    很快，他就来到了那金色霞光附近。

    “这是什么鬼？”

    靠近之后高牧才发现，这金色霞光里竟有一块石头。

    他这个时候猛的将双手举了起来，表示自己的清白。

    随后他对着江小刀的方向大叫：“我没动，你们看到了。这里没有危险，你们自己来看吧。”

    既然高牧说了没有危险，那江小刀直接带人快步走了过来。

    当人们看清楚金色霞光里东西的时候，都露出和高牧之前一样的表情。

    “不对劲！”

    这个时候高牧的脸色，猛的一变。

    “这里面的东西，肯定是被人掉包了。”

    这个时候一名武者站了出来，大叫道。

    这是所有人的目光，全部集中在那名武者的身上。

    那武者双眼血红，歇斯底里的指着高牧的方向大叫道：“掉包的人，肯定就是高牧！”

    这话一出，在场所有人的目光全部都集中在高牧的脸上。

    高牧发现，这些人的眼眸中，开始出现血红色。

