    安室透皱了皱眉，总觉得藤原佑的态度有些说不上来的奇怪，但现在时间紧迫，急着探查出贝尔摩德究竟想干什么的安室透并没心思深究。

    虽然贝尔摩德表现得十分轻松，但身为代号成员的安室透却不会因此而小瞧任何一次看似简单的行动。

    更别说，这次组织派出的，可是深受Boss喜爱和器重的贝尔摩德。

    之前在对方走后立刻联系了风见裕也进行调查的安室透很肯定附近并不存在需要出动贝尔摩德这一层级成员的人物。

    那这次行动的目标是谁, 还用说吗？

    想到这里，安室透忍不住往藤原佑的方向瞟了一眼，又顺势扫过看起来没什么问题的球队经理和赤木英雄，脸色不怎么好看。

    可惜他之前没接到任何信息，现在就算紧急调动人手也只能慢慢寻找蛛丝马迹进行调查。

    倒是如果选择把事情告诉老师，也许……

    “有什么需要帮忙的吗？”

    披着猫皮的赤井秀一显然对自己这位‘前同事’十分关注, 发现安室透情绪不对，也不觉得作为‘冲矢昴’的自己‘第一次’见到别人就打听人家的私事有什么失礼的，笑眯眯地上前询问道。

    从对方一接近就发现并收敛起情绪的安室透挑了挑眉，露出一个带着询问意味的笑容，好像并不明白这人为什么会说出这样的话。

    “啊，抱歉……”‘冲矢昴’推了推眼镜，用抱歉的语气道，“因为你前面看起来很着急的样子……”

    是啊，着急……

    情绪外露的简直不像你了啊！波本！

    借着镜片反光的瞬间，赤井秀一用眼角的余光晃了眼正和球员寒暄着的藤原佑，眼底的笑意一闪而逝。

    简直就像是——

    因为有了依靠而不自觉地想要撒娇的孩子……

    “当然，现在看来大概是我想错了，真是抱歉。”

    放下手，再度道歉的FBI探员笑得温雅，看上去心情不错。

    嗯，他的心情当然不错。

    毕竟一个组织里的情报人员又怎么会在卧底目标身边感觉到依靠呢？

    结合他已知的情报和对藤原佑的认知，这位‘安室先生’的真实身份怕是十分值得商榷的呢……

    “没事，感谢关心。”

    安室透挂着礼貌而疏离的微笑，暂时没心情机会这个身份有问题的家伙。

    不过，十分想知道究竟是发生了什么才能让这么一个久经考验的情报人员露出这幅表情的赤井秀一可没那么容易离开。

    顿了顿, 赤井秀一用一种称得上是小心翼翼的神态瞥了一眼安室透, 斟酌着说到：“其实我们也算是认识了……所以，如果有需要帮忙的地方……”

    看那犹犹豫豫又带着点担忧的模样，活像是一个热心助人的老好人。

    “不如冲矢先生帮忙去找找柯南他们怎么样？”一道清朗的嗓音打断了两人的对话，“难得赤木先生亲临，要是错过了，几个小家伙怕是要伤心许久了。”

    分辨出来人的FBI转过头去，脸上带着浅浅的微笑，丝毫没有被打扰的不快。

    “也是，”赤井秀一往藤原佑刚刚所站的方向望了眼，发现铃木园子正带着两位访客往沙发走去，似乎想要给两人介绍已经满脸醉态的毛利小五郎的样子，赞同地点了点头，温声道：“那我去外面看看。”

    说罢便转身离开，动作干净利索，不见一丝留恋。

    ……

    “嘛，有时候还真不知道该说你演技好，还是该说你人缘差……”藤原佑看着赤井秀一离去的背影轻声道。

    “嗯？”正想提议找个地方聊聊的安室透不明所以地皱眉。

    “见过贝尔摩德了吧？”藤原佑转过头, 扔下一个重磅炸弹, “你回来的时候身上带着香味——”

    安室透的眼睛瞬间睁大。

    “和她上次伪装成越水七槻时身上的味道一模一样。”

    是的，虽然很淡, 但在外面转了一圈的安室透身上的的确确带着那种苹果加柠檬的香味。

    对于知道他嗅觉灵敏程度的人来说，这绝对是明晃晃地提示他‘安室透’这个人有问题！

    要是安室透真的是一黑到底的家伙，那即便可以装傻充愣说是碰巧遇到了，但接二连三的巧合又怎么能不让人怀疑？

    想到这里，藤原佑忍不住瞥了安室透一眼。

    继上次‘越水七槻事件’后再度被贝尔摩德挖坑，这得多大仇多大怨？

    安室透：(○o○)！

    原来还以为贝尔摩德是改不了身为女性的习惯才喷的香水，结果现在告诉我她是在挖坑？！

    但是等等——

    他可是组织里唯一一个能轻易接近藤原佑的人，即便组织怀疑他有异心，也只会在暗地里试探、调查，没下定论之前绝不会干出这种极有可能让藤原佑再也不信任自己的事情才对！

    “她这是？”安室透不确定地抬眼看去。

    “大概是‘那位先生’并不得人心？”藤原佑调侃了一句，扫了安亭一眼后转身朝着吧台走去。

    酒架上放了不少洋酒，但毛利小五郎显然更喜欢大口畅饮啤酒的乐趣，有毛利兰帮着去自助区倒酒，享受着女儿服侍的名侦探正兴致昂扬地和其他人大谈特谈自己的光辉事迹。

    虽然来来回回就那么几件能记得清楚的，但那大着舌头说话的样子让众人充满了欢乐，在安亭几人有意无意的掩护下，原本应该非常热闹的吧台此时却成了一个十分适合谈话的地点。

    ……

    “毛利先生倒是开心……”

    安室透也被沙发那边的情景逗笑了，不过轻松只有几秒，想到贝尔摩德的行为，心里有几百只猫爪在挠的安室透紧接着道：

    “老师，你也觉得她的态度不对？”

    “是的。”藤原佑点头道，“尽管以贝尔摩德的身体状况来看她是真正的组织成员无疑，但她似乎对组织并不满意，甚至对于组织成员倒霉喜闻乐见，也许……可以达成一定程度上的合作。”

    “的确……”贝尔摩德她……

    等等，身体状况？

    今天不知道被震惊了几次的安室透倒抽一口冷气，不禁咽了咽口水道：“老师……你知道她……”

    “你是指容貌不变的事？”藤原佑挑了挑眉，“这很困难么？”

    好吧，对你来说的确是不困难……

    各种意义上的。

    安室透扁扁嘴，觉得自己受到了一万点的暴击。

    这可是他一直以来都当成杀手锏的情报啊！

    用这么轻松的语气说出来真的大丈夫？

    但与此同时，安室透也对藤原佑手里掌握的情报非常眼馋。

    要不……

    哪天交换交换情报？

