
　　“原来如此！”听见血魔的解释，赵高了然。

　　“给我说说，在我们开始战斗后，各自的情况吧！”边调动身体里的灵力缓慢运转恢复经脉，赵高边向血魔打听战斗开始后的情况。

　　“没问题！”

　　……

　　在赵高等人开始战斗的时候，身后的魔人大军并不是什么都没做。

　　陆地魔人摩拳擦掌的时候，身在盖亚母河里的海洋魔人，在正美人鱼首领的物质下，开始准备军团魔法。

　　现在河流上的美人鱼一族，全部展开歌喉：“嚟啦逆～嚟里里～”

　　清扬的歌声响起，伴随着魔力的波动，随着歌声一起，直接覆盖在所有的海洋魔人身上。

　　一层朦胧的蓝色光芒笼罩身体，海洋魔人的气势顿时间沸腾起来。

　　感受着自己凭空增幅两成的实力，所有海洋魔人都沸腾了。

　　“吼～”

　　“嘶～”

　　“啾～”此起彼伏的畅快声音响起。

　　“准备！”在这些魔兽躁动的时候，指挥官一声令下，让他们强制冷静下来。

　　霎时间，每一个魔兽与魔人身上都亮起水蓝色的光芒。而这个标志，正是它们运转天赋的标志。

　　而海洋魔兽的天赋能力很简单，已经属于每一个魔兽的本能，那就是：控水！

　　唯一不同就是，控水的能力大小。

　　“军团魔法•潮汐！”指挥官的话语响彻战场。

　　在听到这句话之后，所有的海洋生物全部沸腾起魔力。

　　天赋运转，竭尽所能的让天赋能力发挥到最大。

　　“轰～”众多海洋生物的运作下，盖亚母河里的水沸腾起来。只是霎时之间,澎湃汹涌的河流拉起瀑布。

　　瀑布越来越高，直至百米高下。

　　“大洪灾！”

　　沸腾起来的瀑布,犹如海啸一般,瞬间冲出盖亚母河,往人物士兵驻地冲去。

　　不仅如此，前一个瀑布下去,后一个瀑布又接上。前赴后续的往前冲去。

　　“轰隆隆！”肆意的洪水破坏着一切挡在前方的事物，奔腾不止的往前。

　　时间一分一秒过去，前方赵高等人还在厮杀的时候,奔流的洪水已经来到。

　　“洪水！”

　　“来大洪水了！”前方看见洪水肆意而来的人族士兵，惊恐的放声大喊着。

　　“魔法团！集合！”看见动静的人族军团长，赶紧吩咐随行的魔法团。

　　“魔法团，挡住！”

　　“大地的精灵啊！请听从我呼唤！”听见命令的魔法团，直接开始吟唱。

　　“大地魔法！不落要塞！”

　　“轰～轰！”一块块高大的土墙升起,组成一面岁月的高墙挡在洪水的路上。

　　“雪之精灵啊！请降临于此吧！”

　　感觉还不够保险的魔法团,再次吟唱起冰之魔法咒语。

　　而他们的感觉,是对的。

　　狂野奔流过来的洪水,比脱缰的野马还难以驯服。

　　“轰隆轰隆！”一道又一道狂暴的水流，让土墙开始崩溃散落。

　　看见土墙魔法挡不住洪水,吟唱完咒语,等待了许久的魔法团，直接释放冰魔法。

　　“冰之魔法！冻结！”

　　“咔咔～”刺骨的寒流肆虐而去。一接触洪水就咔咔作响，把洪水直接冻结。

　　随着情况看着很好，可所有魔法团的成员都知道，情况开始对他们不利。

　　这些洪水，完全是海洋魔人御使的,有天然的盖亚母河地利优势,可不是他们这些魔法师就能完全冻结的。

　　因为他们的魔力，根本支持不到这么久。而肆虐的洪水，还在前赴后续的赶来。

　　谷嗞</span>而这个情况，身为魔法团的指挥官，他更知道情况。

　　“光明团！冲锋！”

　　“吼！”

　　所谓的光明团，就是骑兵团。而之所以这么做，是他们不得不开始冲锋，因为海洋魔人几十里外的攻击手段，他们必须得制止。

　　不然的话，如果没有魔法团的牵制，这些士兵会被大洪水轻而易举的击溃。

　　“步兵团！”

　　“长枪团！”

　　“弓箭团！”

　　“冲锋！！！”

　　“吼！”

　　“轰隆轰～”如蚂蚁一样繁多的士兵,他们奔跑的动静,让大地都震动起来。

　　二他们得动作，漂浮在洪水中的海洋魔人，早已看得一清二楚。

　　“水箭！”

　　“水铁炮！”

　　“高压射线！”

　　一时间，在人族大军还没走进的时候，这些海洋魔人就地取材，直接操控洪水形成各种水形态攻击。

　　“呃啊！”

　　“碰！”

　　对于惨叫与倒下，就算于心不忍，各个人族士兵也没停下冲锋得脚步。

　　作为常年征战沙场的士兵，这个时候，他们都知道如何做。

　　他们此刻不是应该停下关心队友，而是得带着胞泽的一分一起冲锋。不然的话，战友倒下的意义，就是完全白费。

　　“杀！！！”

　　“武技！”

　　一近身后，各个士兵完全不考虑水里是否是他们的主场，直接挥舞着武器跳进洪水之中，与海洋魔人展开惨烈的白刃战。23sk.Com

　　很快，混浊的洪水，完全没两个终于的鲜血染红，可两方完全顾不得这些，此时的战场上，除了战友，其余的都是敌人。

　　而他们，只能有一方站着。

　　……

　　另一边，天空上的战斗，还有一出比较惨烈的一出。

　　而这一处，就是西维尔大将军与白毛之间的战斗。

　　在战斗正式开始后，白毛勇者就盯上了大将军。

　　正所谓,仇人见面，分外眼红。

　　尽管大将军不知道其中的缘由，不知道为什么一个人族，会对他如此的仇恨,可霸道惯了的大将军，一开始是完全不把白毛勇者放在眼里的。

　　而之所以大将军不知道缘由，是因为一切追杀，完全是下面的做的。

　　奴隶生意虽然背地里最终受益的是大将军，可在明面上，他还是做了一下样子的，尽管知道他底细的都知道什么情况，可不是没人说嘛！

　　而且，他们这些权贵，做的表面工作本就是糊弄那些平民的。

　　……

　　“铛铛……”

　　“杀了你！杀了你！”白毛赤红着双眼，面色狰狞恐怖，边攻击着大将军，嘴中边念念有词。

　　“人类小子！你可按想清楚了？”

　　“这是人族与魔人的战斗！你现在可是在背叛人族！”尽管心中不知道原因，可战斗了一会儿的大将军，此刻心里也苦。

　　他他知道，为什么面前的人类小子，修为比他抵，可这攻击，却是与他一样，是实打实的地阶境中级。

　　随着战斗时间的推演，他感觉抵御白毛的攻击越来越难，而别处的战斗，他抽空瞄了一眼，情况对他们很不利。

　　也正是因为这些原因，他才开始苦口婆心的，开始打起了嘴遁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，175 覆灭一免费阅读。https://xs.23sk.com 