    金球在洞穴里猛力冲击。

    飞溅的泥水遮挡视线，轰隆的回声干扰听觉。

    沈墨的视线紧追金球不放，并随时调整自己的位置，以防被金球砸到。他看见前方翻腾起巨大水花，而金球再没有弹起，立即加快速度跑过去——

    “停了！这边！”

    所有人手脚并用爬出田螺，齐齐往沈墨去的地方跑！而后也不管三七二十一，直往泥坑里拼命刨！

    那场面真是惊心动魄，又滑稽可笑！

    白幼薇慢腾腾从田螺里出来，不动声色欣赏着这一幕。一旦窥得某些玄机，便无意识中显出从容与悠哉，她开始享受这种凌驾于生死之上的优越感。

    很刺激。

    很上瘾。

    尤其看到那个男人如松的英姿屹立，宽阔的肩，结实的背，精窄的腰，还有那双沾满湿泥的，笔直且充满力量的腿……

    愈发赏心悦目了。

    男人长得帅是一回事，在生死险境中爆发出气势却是另一种吸引力。沈墨显然两者兼具。

    白幼薇觉得自己果然还是有点变态的，否则就不会在这种时候，胡乱想些不着边际的事。

    而后她又想：都世界末日了，难道还不许人变个态？

    她又心安理得起来。

    “你知道怎么通关游戏？”

    旁边突然传来一个声音，幽幽的，透着冷意。

    白幼薇循声望去，看见张华坐在螺壳边上，正定定看着她，眼镜片上反射着白光，冷冰冰的。

    白幼薇想了想，反问他：“你知道吗？”

    张华略微抬头，看向不远处奋力找球的众人，木然的神情显得阴恻恻的。

    “我们俩的方法不一样。”他说道。

    白幼薇好奇，歪着头问：“哦？你的方法是什么？”

    而且，你又怎么确定，和我想的不是一个方法？

    张华却不再多说，转身往螺壳里爬，嘴中说道：“青蛙要来了，祝你们好运。”

    20秒的时间实在太短太短，洞穴里果然响起了金球恶趣味的声音——

    “青蛙要来啦，虫子们快藏好！”

    话音未落，那些找球的人飞快散开，各自寻找掩护！

    然而这次的青蛙来得又急又快！

    庞大的身体耸动，直将逃跑的人推顶到空中，身体抛起，又随着泥巴稀里哗啦往下落！

    落到半空，被一条鲜红的舌头嗖地黏住，卷入怪物口中！

    白幼薇很意外。

    她原本以为青蛙会跟上一轮一样慢吞吞爬出来，再寻找合适的目标攻击，没想到这次身体还没爬出一半，就大张着嘴吃人！

    承老师在远处嘶声大喊：“都不要动了！——趴泥里！趴泥巴里不要动！！！”

    青蛙是动态视力生物，只要不动，它往往区分不清“食物”和“景物”。

    来不及钻进螺壳的人们纷纷卧倒，只求装死能逃过一劫，然而有几人倒下的动静太大，荡漾的水花暴露了踪迹，他们瞬间像虫子一般被青蛙的长舌卷走。

    白幼薇轻轻蹙起眉。

    她看见沈墨逆行而上，不知畏惧是何物，握着刀子狠狠扎进青蛙前腿！

    青蛙痛得抖动！

    他顺势拔刀，借力翻身跳起，一跃来到青蛙的后背，再次举起刀，用力刺下去！

    “咕呱！——”

    哧啦！

    蛙鸣与撕扯声同时响起！

    强壮的蛙腿一跳而起，泥浆震荡，洞穴里如海浪翻涌！

    当浪潮落下，白幼薇看见沈墨半挂在青蛙身上，手中小刀卷着绿油油的皮，不带一丝血，露出里面白乎乎的肉，犹如在青蛙身上写下一个长长的“1”——

    青蛙痛到癫狂，狠跳两下后，急不可耐的钻进泥巴！

    “47秒。”

    白幼薇听见不远处的张华说。

    