    沈隆是故意的，有些网络小说爱写太多人青睐的妹子，偶尔遇到个不关注她的男人，就会有异样的感觉；女频小说里也经常会写霸道总裁遇到个不屌自己的妹子，顿时觉得她和那些妖艳贱货不一样；这虽然是段子，但也并非全无道理。

    宋婷婷长得还不错，出身又好，衣着打扮和气质谈吐都比普通妹子好上不少，又经常出入酒吧这种场合，平时肯定没少遇到人搭讪，沈隆要是和那些男人一样，她反倒会降低对沈隆的评价，偶尔装模作样一番也挺管用。

    当然，这一切的前提都是你得有能吸引她的地方，要不是小贝这张脸还挺帅的，再加上沈隆有音乐天赋，宋婷婷才不会理他呢。

    “对啊，今天周末，明天不用上课，可以稍微放松下，就和朋友一块儿过来听音乐来了，没想到你也在。”宋婷婷才会说自己这星期已经来了好几回，而且一会儿还打算和闺蜜们一块儿找个地方蹦迪去呢，之前住家里被管得严，如今离家读大学她可是放飞自我了。

    “我也是周末稍微清闲点。”沈隆点点头，周围扫了一圈儿，看到好位置都被人占了，于是发出邀请，“前面好像没地儿了，要不一块儿坐？”

    “好啊好啊……”宋婷婷连忙点头，说完才想起答应得这么干脆有点不合适，于是赶紧找了个借口，“其它地方听歌的效果确实是要差一些。”

    沈隆也不揭破，招呼他们几个坐下，几个人一边玩着色子喝酒一边聊了起来，沈隆什么样的妹子没见过？对付几个刚进大学不久的学生还不是手到擒来？几个小笑话丢出来，就把她们几个逗得合不拢嘴了。

    “小贝，你说话可真有意思！比我们学校的同学成熟多了。”宋婷婷倒是越发中意他了，人长得帅，又有音乐才华，还这么幽默，而且看他衣着打扮似乎挺有钱的，可比学校里追自己那些青涩少年强多了。

    “少喝点，稍微喝点调节气氛就行了，喝多了对身体没好处，以后你们三个谁输了喝一半儿就行，我还是一杯。”沈隆心中冷笑，海藻遇到宋思明的时候，嫌弃小贝没有宋思明成熟稳重，现在却轮到宋思明的女儿觉得自己成熟了。

    这倒是怪了，别的男的在酒吧里遇到姑娘，巴不得他们喝的越多越好，结果到你这儿却是反过来了；嗯，这样才算是好男人么，那些只懂得给姑娘灌酒的家伙，手段太下作了；宋婷婷现在咋都觉得沈隆好。

    “呦，哥们儿，今天又来了啊，要不再上台来一首？”喝了一会儿，台上的歌手演出告一段落，他又下来和沈隆打招呼了。

    “对，小贝哥哥，再给我们唱两首吧！”三个小姑娘齐齐鼓掌，她们也想听沈隆的演唱。

    “行啊，你们想听那首歌？”沈隆当然不会介意多一个刷好感度的机会，他又不是没玩过《人工学院》、《人工少女》，好感度必须不断往上刷才有福利啊。

    “《晴天》！”

    “《爱在西元前》！”

    “《恋人未满》！”三个小姑娘纷纷报上自己喜欢的曲目，沈隆微微点头，上台开始演唱，他第一首歌唱的却是宋婷婷报出来的《晴天》。

    听到前奏响起，宋婷婷得意地对着自己的闺蜜笑了笑，似乎觉得自己占据了上风，同时心里琢磨着，看样子小贝哥哥总喜欢周末过来，那下个周末我再过来的时候肯定不能带上她俩，要是没她俩当电灯泡，那该多好啊。

    几首歌唱完，宋婷婷鼓掌比谁都卖力，“小贝哥哥，你唱歌真好听，感觉以你的实力，肯定能当明星！”

    “我也就自己唱着玩，对当明星什么的没兴趣。”沈隆笑着拒绝，咱又不是没当过明星，卡内基音乐厅我都演出过了。

    “为什么不？当明星多赚钱啊！”宋婷婷的闺蜜表示了不解，宋婷婷倒是没有说话，从沈隆的衣着打扮上，她就能看出来，小贝哥哥肯定不缺钱。

    “当明星虽然赚钱，但是也太辛苦了，我还是喜欢现在的生活，有足够的时间可以去世界各地旅行。”嗨，小姑娘么，不就喜欢这些，通过这两次的交谈，沈隆已经把她们几个的性格摸透了，宋婷婷除了音乐之外，还喜欢到处旅游。

    “哇~~小贝哥哥，你都去过什么地方？最喜欢那里？”一听到这个，宋婷婷就更开心了。

    “我啊，喜欢法国多点吧，塞纳河边的咖啡馆，普罗旺斯的薰衣草，上次我去的时候…….”沈隆开始信口开河起来，这些地方都是宋婷婷喜欢的，他翻看宋婷婷的QQ空间还有在学校论坛上的发言找出的答案。

    “嘤嘤嘤，听得我也好想去啊！我也喜欢这些地方，小贝哥哥，你下次打算去哪儿？能不能带上我啊！”宋婷婷脱口而出，话刚说完就有点后悔，我这样会不会显得太主动了？小贝哥哥不会嫌弃我吧？

    沈隆在这边和宋婷婷聊得开心呢，苏淳那边可是倒了霉了，他一回临时住处，海萍就闻到了他身上的烟味，立刻火冒三丈。

    “我们现在连个住的地方都没有，你还好意思抽烟？啊~要不是你这些年抽烟浪费钱，我们说不定早就买房了，何至于像现在这样寄人篱下呢！”

    苏淳刚才听沈隆说了这么多，本来就有些郁闷，现在一回家就挨骂，忍不住反驳了两句，“海萍你讲不讲理？每次你做错事情都把气撒在我头上。你说，你做什么事情我不都顺着你？我要求过你什么吗？我都希望你过得舒心高兴。可你怎么这么难哄呢？总想挤占我的空间，我已经无路可退了。我除了抽烟，还有什么爱好？何况，我已经很克制了，一天就抽六支，也不买贵烟，你为什么每碰到事情都拿我的烟开刀？有意思吗？”

    然而迎接他的是更加猛烈的暴风雨，海萍像机关枪一般吐出一连串的话，将他的尊严撕得粉碎。

    这日子真过不下去了，苏淳又想起了沈隆说过的话。

