    

    他身高魁梧，五官端正，看起来很精神、干净。

    她莞尔一笑，对着李叔说：“谢谢李叔。”

    “嗐，这都是我应该做的，三少夫人对我说谢谢倒让我有些不知所措了。”

    “是啊，三少夫人就是太客气了。”李耀说着，把手上的东西放在旁边的桌上，接着又说：“三少夫人，这是您刚才让我找的食材，两个梨，一百克冬菇，还有冰糖，我还拿了两个削皮刀过来，可以用来削这个梨皮。”

    这些东西厨房里有，但是他却不知道三少夫人要拿这些食材做什么，倒是没听师傅说过中餐里有这道甜品，西餐菜谱里就更没有了。

    顾歆恬拿起桌上的梨和削皮刀，微笑着说：“好的小猴子，谢谢啦！你们该忙什么就先去忙吧！不用管我，我如果需要什么就叫你们。”

    找来这些东西就可以了，剩下的就由她自己来做吧！

    这是给霍老爷子治咳嗽的吃的，想要笼络霍老爷子的心，当然要亲自下厨做啦！

    虽然她的厨艺不行，但是她可以学，天下无难事，只怕有心人。

    只要用心想去做某一件事情就一定可以做好。

    “三嫂，我帮你！”

    霍香香看着顾歆恬手里拿的一个梨和一把削皮刀，自己也学着她的动作拿起了另一个梨和另一个削皮刀。

    “不用了香香，我自己来就好，这个刀看起来有点锋利，别削到手了。”

    一看霍香香就是一个千金大小姐，十指不沾阳春水的，就连她自己曾经也是没有下过厨的，上次给霍堇言做的菜差点齁死他。

    “没事儿三嫂，我可以的。”

    这么好玩的事情，她又怎么能安稳的站在旁边不参与呢？

    顾歆恬无奈地摇摇头：“好吧！那你自己当心点哦！”

    “嗯嗯，好的三嫂，我又不是小孩子了，削个水果皮还是可以的，你就放心吧！”

    嘿嘿……

    和三嫂一起出来就是感觉很有意思，比自己一个人闷在房间里好玩多了。

    李耀看着霍香香拿着刀，有些担心的皱着眉头：“香香小姐，还是我来吧！看你拿刀的样子我都害怕。”

    说着，他直接从霍香香手里接过刀和梨。

    哪有千金大小姐亲自动手干活的，反正他没见过。

    顾歆恬也笑了，这个李耀看起来还挺不错的嘛！

    活泼开朗，乐观向上，就是人瘦了点儿，个子矮了点儿，像个猴子，不然也算是一个帅哥了。

    霍香香见李耀抢过去三下两下就把一个梨给削好，也没再说什么，毕竟自己笨手笨脚，别耽误三嫂做东西就好。

    不一会儿两个人就把梨给削好，冬菇也给泡上了。

    霍香香站在旁边看着，一脸的疑惑：“三嫂，你这个是要做什么好吃的呀？我以前都没有见过。”

    李耀也跟着疑惑道：“是啊三少夫人，您做的这是什么甜品？我以前也没有见过。”

    他早就好奇了，只是没好意思问而已，不过看着就感觉很好吃的样子。

    嘻嘻……

