    冰川黑鹰展开翅膀，载着江尘向雷门所在飞去。

    不知道是不是心存畏惧的原因，他飞的很慢。

    江尘亦不催促，凝视着远处光芒变化的天地雷门，眼中闪过一抹决绝。

    “嗖！”

    一道凌厉的箭矢破空如雷，向冰川黑鹰射来。

    “你奶奶的……”

    冰川黑鹰吃了一惊，翅膀微微一侧，避开那道箭矢。

    片刻之后，又是一声激烈的风声，一道箭矢迎面射来，比刚才那一箭快了一倍。

    冰川黑鹰大怒，再次稳稳的闪开。

    他毕竟不是一般的飞行坐骑，而是实打实的玄冥魔宗的精英弟子，这等级别的射术虽然厉害，但想要伤到他，却极不可能。

    “好灵巧的鸟儿！”

    极远处，传来一声称赞，听声音，似是个少女。

    “我去抓下来，剁了给你炖汤！”

    说话的是一个少年声音。

    江尘心中冷笑：“好大的口气！”

    冰川黑鹰更是皮口大骂。

    转眼间，一点金芒从远处快速逼近。

    江尘凝目看去，来人果然是个少年，约莫十七八岁，皮肤苍白。

    眼中噙着残酷的笑容，身上披着一个怪异的金色斗篷。

    “此人竟然会飞！”

    江尘心中微微一惊。

    “臭鸟，给我滚下来！”

    一声长啸，金衣少年越来越近，速度之快，竟丝毫不弱于冰川黑鹰。

    “什么玩意？”

    冰川黑鹰也吓了一跳。

    在镜洲大陆上，还从来没有听说过有人族的武者会飞的。

    据说，只有来自天域的神族武者，才有这等异能！

    “难道，这小子竟然是来自天域的神？”

    冰川黑鹰未打先怕，立刻掉头，向远离雷门的方向逃去。

    “哈哈哈，臭鸟，还想逃？”

    金衣少年一声大笑，忽然挽起强弓，嗖的一箭向冰川黑鹰射了过来。

    “谁让你逃的？”

    江尘冷冷说道。

    冰川黑鹰大叫道：“拜托，那家伙是来自天域的神！你不怕死，我还想多活几年！”

    话音未落，一道箭矢已经射到他的尾巴。

    江尘不再废话，振指弹出一道强劲的炎龙星力。

    “轰！”

    火星四射，箭矢寸寸崩裂。

    “回去！”

    江尘击碎箭矢，心中已然十分确定，对面的少年虽然厉害，但绝对不可能是来自天域的神！

    “我不回！”

    冰川黑鹰险些被射中，吓得魂飞天外，更是卖力的逃命。

    “再不听话，现在就杀了你！”

    江尘冷冷说道。

    冰川黑鹰头皮发麻，这才想起，他的小命，不但悬在那金衣少年的箭下，更捏在江尘的手上。

    “对不住了！”

    冰川黑鹰忽然凌空一个翻转，在漠漠高空中掀起一阵可怕的旋风。

    江尘一个不慎，竟被冰川黑鹰甩了下去。

    他百忙中右手疾伸，却只抓到一把黑色的鹰毛，身子还是笔直的坠落下去。

    “狗杂碎，你骑着老子这么久，应该想到会有今天！”

    冰川黑鹰一声大笑，振翅向无垠高天飞去。

    “嗖！”

    一道寒芒冲天而起。

    冰川黑鹰笑声未绝，便化为一声惊呼。

    一道巨大的金色箭矢悍然射穿他的双翅，半空中血花四溅。

    “轰！”

    江尘双脚落地，身子笔直的穿透地壳，砸出一个深达十米的大坑。

    头顶一黑，冰川黑鹰也摔了下来。

    江尘双腿剧痛，幸好他功力与日俱增，双腿坚韧之极，远超常人想象，这一下猛摔，竟然没能摔断他的腿骨。

    他猛一伸手，已然扣住冰川黑鹰的脖子。

    “你活腻了，胆敢暗算我！”

    江尘眼中杀机一闪，冷冰冰的说道。

    冰川黑鹰大骇，道：“我……那是误会，误会……”

    江尘不等他废话，五指化为龙爪，猝然发力，顿时将他咽喉捏碎。

    冰川黑鹰一声惨叫，吐血而亡。

    金光一闪，金衣少年已然轻飘飘的落在不远处。

    几乎就在同时，另一道金光也轻飘飘的降落，却是一名金衣少女。

    “我的鸟儿，你……你怎么把它杀了！”

    少女见到冰川黑鹰的尸体，顿时大发脾气。

    金衣少年一脸杀气的走到江尘跟前，冷冷道：“小杂种，你竟敢杀英妹看上的鸟，是不是活腻了？”

    江尘深吸一口气，炎龙星力在双腿经络游走数圈，总算恢复如常。

    他身形陡然高高拔起，轻飘飘的落在地面上。

    面对金衣少年的质问，他根本懒得搭理，辨明方向，便向雷门所在方向走去。

    “岂有此理，你是聋子吗？”

    金衣少年大怒，立刻搭弓引箭，向江尘射了过来。

    江尘听到风声，头也不回，反手抓出，不偏不倚的将金色箭矢抓住，五指轻轻一捏，箭矢顿时粉碎。

    “可恶！”

    金衣少年勃然大怒。

    金衣少女也不禁动怒。

    “这个混蛋，简直太嚣张了！”

    金衣少女一声怒喝，身子陡然飞起，手中亦是搭弓引箭，对准江尘便是一通乱射。

    她箭矢狂风暴雨般射落，纵然以江尘之能，也不得不认真对待。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘抬手拔出龙魂剑，顿时数千道剑光形成一堵堵剑墙，将乱射过来的箭矢一一震碎。

    “玩够了吧，再来我可就不客气了！”

    江尘眼中闪过一抹怒气。

    金衣少年一声狂笑：“这才哪到哪？”

    “得罪我英妹，你已经被宣判死刑了！”

    他游身一跃，也陡然飞起，一直飞到百米高空。

    “狂风夺魂箭！”

    话音未落，一道金色箭矢从他的手中射出。

    那一道箭矢光芒绚烂无比，顷刻间化为一道十米粗的光柱，将江尘全身笼罩。

    “莫名其妙！”

    江尘看出厉害，心中更是着恼。

    他和这对少年男女素不相识，往日无仇，近日无冤，被如此纠缠，纵然脾气再好，也按捺不住。

    “奔雷斩！”

    江尘仰头朝天，一道剑光迎击上去。

    雷光飙升，金光下击。

    “轰隆隆——”

    一声巨响，雷光和金光同时崩碎。

    江尘身形剧震，向后跌出三步，眼中闪过一抹震惊。

    他数次击碎对方的箭矢，对那对少年男女的功力深浅，已经有了较为准确的判断，哪知这一箭对轰下来，他还是吃了点亏。

