    五角大楼。＞

    “总统，这是徘徊者号刚刚回的最新照片。”

    迈克纳马拉一脸凝重地对肯尼迪说道，在他们面前是一堆铺开的照片，这是徘徊者九号无人探测器在月球上撞击前，最后一刻传回的照片，而这是徘徊者系列的最后一艘，结果将决定是否开始阿波罗飞船的建造。

    实际上这时候对于耗资堪称恐怖的阿波罗计划，米国国内反应也是很复杂，毕竟他们已经今非昔比，一系列军备竞赛拖得米国筋疲力尽。核动力航母，核动力巡洋舰，去年还试飞成功了女武神轰炸机，F1o8轻剑战斗机，还有新一代战略核潜艇，新一代6基和潜射弹道导弹，各种各样的新式武器研制制造几乎耗尽了米国的财力。而且南美的战乱愈演愈烈，不但危地马拉局势糜烂，甚至就连墨西哥南部也开始出现动乱，为了避免到无法收拾的地步，美军已经开始参加危地马拉的作战。

    这些地方的战乱，给米国造成的损失不仅仅是些军费，而是整个国家的经济，因为米国的经济就是以对中南美洲经济殖民基础上的，危地马拉的战乱让联合果品公司损失惨重，在那里的几乎所有种植园都被毁，甚至还有不少雇员被杀，同样墨西哥南部的动荡也让米国资本控制的各大油田情况危急，游击队频繁对这些油田设施进行袭击，就连远在中部韦拉克鲁斯的油田被人扔过炸弹。

    这种情况下米国别无选择，如果说他们在安南和倭国作战是为了抢夺势力范围，那么在南美他们就是保卫自己后院了。

    内外的巨额消耗，让米国财政不堪重负，这种情况下但凡头脑冷静的，都不想再搞什么纯粹为了显示国力的登月计划了，但现在摆在肯尼迪面前的东西，却让他犹豫不决起来，这些照片的角度各不相同，但画面中却有一个共同的东西，一片金属的黑色闪光，哪怕不够清晰，他也能看出这是一艘巨型太空船。

    “这个东西有多大？”

    他皱着眉头问麦克纳马拉。

    “根据估算，长度最少得有三公里。”

    后者说道。

    “带上它，我们去国会！”

    肯尼迪说道。

    而就在此时，遥远的月球上。

    一艘和即将射的嫦娥八号宇宙飞船登月舱一模一样的飞行器正静静停在松软的土地上，一名身穿宇航服的宇航员正在缓缓从梯子上走下来，手中还拿一面大明国旗冲着镜头晃动，当他踩在地面上时候，用很激动的声音说道：“这是我的一小步，这是人类的一大步！”

    说完之后，他踩在月球的土地，轻飘飘地向前走去。

    当然，这是镜头中的。

    而手持摄像机的人是不需要什么宇航服的，两名美女机器人正在忙碌着，其中一个举着摄像机拍摄杨元行走……

    好吧，那个宇航员是杨元自己扮演的，因为拍摄角度问题，人们很难看清宇航员的面容，所以就算他来扮演也无所谓，而且这样的好事他怎么能错过呢？根据设定，应该是由登月舱伸出的一个机械臂所持的摄影机在美女机器人手中一动不动，静静地拍摄杨元行走在月球装个逼的画面，很快另一名由美女机器人扮演的宇航员也从登月舱走了出来，参考着当年米国人登月的录像剧本完全复制过来。

    而在他们的旁边，就是米国国会正在以秘密会议的形式讨论的问题。

    旅行者号飞船。

    当杨丰最终结束拍摄并且返回地球的时候，米国国会也终于做出了艰难的决定，向月球进军！

    不过他们这时候已经晚了，就在米国政府开始建造阿波罗1号飞船时候，大明的嫦娥八号宇宙飞船也已经在射场整装待，随着杨元亲自按下的射按钮，载着嫦娥八号宇宙飞船的夸父火箭喷射火焰升上了太空。紧接着这艘飞船携带着登月舱和三名宇航员奔赴遥远的月球，此时地面上数千万大明百姓无不仰望苍穹，为他们的划时代征程而祝福，因为他们将要去登6月球并且返回。

    当然，这是老百姓们知道的。

    实际上飞船上的三名宇航员很清楚自己的使命，他们就是去转个圈儿而已，嫦娥计划中根本就没有登6这一目标，一切都不过是个骗局，耗资数以十亿计龙元制造的骗局，而目的是让大明的竞争对手们，去耗费数以百亿龙元的资金在后面追赶。

    “这出戏演得，真壮观！”

    嫦娥名眉眼和元大人颇有几分相似的宇航员，看着身后越来越远的地球忍不住感慨道。

    三天后他们到达月球，并且向月球释放了登6舱，再之后按照元大人亲自编写的剧本开始在月球轨道上飞行，就在同时，地面的控制中心，开始按照同样的程序直播登月过程，不过是录像带上制作好的登月过程，而且是向着整个世界直播，数以十亿计的人们紧盯电视荧屏，看着三十万公里外的宇航员们是如何踏上这颗距离人类最近星球的，这一刻所有人无不在为大明创造的这一伟大奇迹而欢呼。

    期间杨元甚至还亲自和宇航员通了话。

    宇航员们在月球上活动了几个小时，这几个小时里，无数人在地球上陪伴着他们，直到他们回到登月舱，启动上升级和轨道上的飞船完成对接然后返回地球。

    至于他们返回地球的过程就不用说了。

    在随后的十年间，大明一共进行了六次登月，其中最后两次是真的，而在他们的带动下，米国和苏联都相继投入巨资疯狂追赶，其中米国在六八年终于把宇航员送上了月球，不过直到七二年第三次登月，才从月球上带回一块珍贵的金属碎片。根据大明锦衣卫获得的情报，这块碎片是一种地球所没有的材料所制成，为了能够获得更多关于月球的秘密，米国的登月一直持续到八五年，实在无力继续承受下去才终止，他们的最终收获是大约二十多片金属碎片。

    而苏联人因为技术实力的差距，直到次登上月球，他们好像得到了一些更有价值的东西，此后他们的登月计划一直坚持到解体才算结束。

    因为米国的持续衰退，大明的经济实力在九零年时候终于过了米国，至于军事力量同样高高在上，不过仍然算不上一，实际上的世界依然是多强无。

    米国就算再衰弱，庞大的实力仍旧可以维持美洲的控制权。

    苏联尽管不复存在，但强大的基础依然保证了俄罗斯做为世界级列强之一，而且因为没有了米国的侵蚀，他们依然控制着波罗的海三国，白俄和乌克兰。

    老的西欧各国则最终走向真正的一体化变成欧盟，波兰到巴尔干一线则变成了他们和俄罗斯的缓冲区，东西两德最终合并，但南斯拉夫却并没有解体，此外欧盟还控制着非洲北部。

    至于非洲南部则在南非控制下，不过这个南非并非原本历史上的南非，而是一个华人和白几乎各占一半，包括了南罗得西亚，莫桑比克，赞比亚，博茨瓦纳，纳米比亚在内的南非联邦，在这个联邦始终延续着臭名着著的种zu隔离，说白了就是一个华人和白人做主人，黑叔叔们做苦力的国家，尽管这个国家很为国际社会所不齿，但仗着杨丰做靠山，谁也不敢奈何他们。

    而大明的势力范围则囊括东南亚，南亚，西亚和阿拉伯半岛，和俄罗斯保留着中亚作为缓冲区，和欧盟保留着土鸡和巴尔干作为缓冲区，另外在领土上又经过多次扩张，以各种方式把包括新几内亚岛在内，还有荷属东印度三国全部吞并，至于澳大利亚和天竺，虽然心不甘情不愿，却也不得不始终屈服于杨丰的yin威下。

    至于新华……

    实际上大明在经济上完全取代了原本历史上米国和倭国在新华的角色。

    新华的所有电脑全是大明产的芯片，大明产的操作系统，新华大街上跑的汽车绝大多数都是大明或者杨元公司品牌的，或者使用大明产配件攒的，新华天空飞着的全是空客，鲲鹏等公司的飞机，就连新华的高铁也都是大明技术支持的。大明帝国银行和其他主要银行在包括三桶油，各大国营银行在内，新华绝大多数上市的核心企业都持有巨额股份，同样新华经济赖以为生的资源，也都掌握在大明资本手中。比如他们的铁矿石几乎绝大多数都是从大明财团手中购买，而帝国石油也是新华最大的外部原油供应商，甚至新华每年进口铀矿石都得找杨丰。

    同样大明也是新华最重要的出口对象，绝大多数新华出口企业都是在给大明企业做代工赚龙元，就连最好的食材最好的服装都先出口到大明。

    不过倒是有一点不一样，新华的某些人不敢往大明跑。

    杨元会把钱留下人送回去。

    至于二十世纪最长寿的ducai者，杨元一直活到了一百二十多岁，他同时代的人几乎都死光才寿终正寝，而大明的诡异政治制度，则依然延续下去。

    好了，本书完结。(未完待续。)8

    
