    “抵抗？”

    这个时候台下有人开口了。

    他同是尼罗河畔的一员，如今也得益于仙界的帮助，实力也好，境界也好，都有极大的提升。

    而且刚刚那一幕他看到了，也能够体会到洛无极的霸气。

    但是有些事情不是霸气就能够解决的。

    “我们拿什么抵抗？”

    这个人一身黑袍，遮掩真容，但是看来在尼罗河畔的地位绝对不低，否则也不会来这里，更不会在这个时候开口说话了。

    “仙界来势汹汹，我们抵抗不了。”

    “而且诸位，大家其实可以看看，仙界来了之后，可曾有大肆屠杀？”

    “可曾有作恶多端？”

    “可曾有欺压任何人？”

    “这些不曾有！”

    “反而！”

    “他们和睦与共，帮助我等！”

    这个人直接站出来，宛如一位古希腊的圣贤在议会院高谈阔论一般。

    “唉！”

    王天化这个时候也叹息一声。

    “仙界来了，但却是仙界替我等打退了阴间入侵！”

    “这是不争的事实！”

    “我虽然得了他们好处，但是凭良心说，这些人，没有造成翻天覆地的变化，我等又何须抵抗？”

    这话一出口，四周没有人再继续说话了。

    一阵沉默。

    因为在场的人大多都是得到了一些好处的，自然清楚这个时候该怎么说，该帮谁。

    而洛尘坐在那里，左手边摆着一张茶桌，洛尘用手指瞧着茶桌，然后看向了四周所有人，接着再看了看山河地理球。

    这一次的山河地理球不仅能够将这里的情景转播出去，也能够将外面的情况转播进来。

    山河地理球扫过全球，扫过世俗，一张张脸都露出了愕然或者不解的神色。

    “我洛无极虽然霸道，但也不是完全不讲道理。”

    “你们要降，那是你们的事情！”

    “所以，我先问一下恐怖游戏内的诸位，是不是真的打算不抵抗了？”

    “想好了再回答我。”

    洛尘目光所致，同样的看向了山河地理球。

    这一次山河地理球照耀的是整个恐怖游戏。

    “部洲不愿再起兵戈！”

    一道道声音传来，响彻天地！这声音汇聚了无数人的声音，那些是部洲的修法者和许多普通人的声音。

    他们自然也想要回家，也想要回到世俗的根基。

    “泸州也不愿意烽火连天！”

    这个时候泸州那边汇聚了百人，千人，万人，万万人的声音震耳欲聋！“贺洲早有神将守护，神将定会护佑我等！”

    贺洲那边的声音同样连成一片，无数苦修者爆发出来了的意愿强烈的连天地都变色了。

    “中洲虽然有分歧，但是绝对大多数人还是支持不抵抗！”

    这个时候中洲出现了吵杂的声音。

    其中夹杂着抵抗与仙界滚出葬仙星的声音，但是这些声音其实占少数，根本模糊不清。

    恐怖游戏五大洲，四大洲都降了，或者说不愿意抵抗。

    但是唯独神洲那边。

    一道彩虹而至，妖气鸿蒙天地，蔓延千万里！妖神子头戴金冠，紫色长发飞舞，眸子折射出凛冽的神光，洞穿山河！他一袭战甲，手持天刀！“神洲不闹事，但是也不怕事！”

    “今日画下天地界线，仙界之人，胆敢过界者，杀无赦！”

    随着的他话落地，他手中的天刀横越天地。

    妖神子同样也闭关了，而且他血脉也好，还是天赋也好想其实都是极佳的。

    又有整个太古种族的支持，这一刻他的修为赫然爆发出了真君级别的修为。

    而且在鲲鹏天刀的加持下，这一斩不亚于神灵一击！随着这一斩，一道巨大的弧线划破天际，照耀世间，像是切断了整个神洲与其他洲的联系！这个结果出人意料！太古种族居然不愿意接触仙界！洛尘始终没有说话，而是又看向了世俗这边。

    世俗这边虽然没有人发声，但其他地域，如同欧洲那边，尼罗河畔那边，甚至恒河那边，自然还是希望自己的前辈与高手回归的。

    因为如今华夏碍于洛无极个人实力强大，影响力早就超越当世任何一个地方！这样的强大，让他们感到了恐惧，之前他们没有办法，只能臣服，但是如今他们有了了靠山，岂会错过这个机会？

    “我想洛先生应当明白他们的意思了。”

    尼罗河畔牛头张口道。

    他此刻依旧一副十分阴狠的样子，毕竟换做是任何人被洛尘这样不给面子，都会怀恨在心！而一旁的王天化这个时候也开口了。

    “华夏这边”“华夏没你插嘴的份！”

    洛尘直接一句话将其打断了。

    同样的在天关那边，天子等人其实也在密切的关注这里的一举一动。

    甚至是九大骄阳之中的几位也在天关那边观看。

    “这洛无极到底什么意[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]思？”

    天子蹙眉，始终不明白，洛尘这葫芦里卖的什么药。

    “还能够怎么办？”

    白衣男子倒是有不同的看法。

    “其实，他也束手无策了。”

    “单凭他一个人手中的势力来抵抗我们，根本无济于事。”

    “这个时候，他自然需要整个葬仙星的势力齐心协力。”

    “但是其他的人立场和一切都已经表明了。”

    “便是他是洛无极，也需要考虑天下苍生的意愿和众生的意愿！”

    这个局面很像是曾经的大汉王朝，汉武大帝想要一劳永逸，直接灭了匈奴，但是民间不愿意再继续打了。

    虽然不完全相同，但是如今这个局面其实还是真的很相似！“大势所趋，大势已成了！”

    白衣男子冷峻的脸颊上露出了一抹冷笑。

    而大会这边，洛尘打断了王天化的话，然后接着开口道。

    “这是你们的选择，记着这一天！”

    “华夏这边，我洛无极单方面宣布，对仙界宣战！”

    洛尘说完这句话，起身，然后带着叶双双大步流星的离去了。

    留下一脸愕然的众人，同样还有脸色十分难看的王天化！“此人何其猖狂？”

    “我泱泱华夏，岂容他一个人代表我们做主？”

    王天化脸色十分阴沉的开口道！ 

