
　　且不论没有子嗣的魏彦吾震惊，大外甥女有了男人的这件事，吴克再次回到龙门这个区域，也只是呆了半个小时的时间，和同样带着内卫护卫来到龙门被以最高待遇接待的乌萨斯皇帝，费奥多尔见了一面后，他就匆匆走空路向着希博利尔的方向飞去。

　　希博利尔见吴克一人回来，本想要和对方说点什么，比如关于多个婚姻伴侣、或者只是多个女人之类的话，但却根本找不到这个机会、也没有这个气氛。

　　如同当初在北境冰原上，效率办事的那种感觉，实事求是地确认了大军压境的情况，就火急火燎地再次飞走了。

　　这次吴克飞往的方向，是炎国首都所在的地方，一座比龙门那种巨型移动城市，还要夸张大个几倍的超巨型都城。

　　龙门因为商贸的原因，算是炎国所拥有的都城里头最繁华的一个，而炎国的首都因为有着炎国皇帝、炎国朝堂大臣，这些可以影响国家发展的政治因素存在，也是汇聚了大量的达官贵人。

　　达官贵人一多，他们需要的上流享受，就催生了很多为他们服务的基层岗位，倒是让炎国首都这座政治中心的巨型城市，在表面上的繁华程度，一点都不逊色于作为经济中心龙门，城市的繁华程度。

　　而一夜半天的功夫，也是让这座繁华的炎国巨城中央，皇宫里面尊贵的至尊天子陛下，收到了来自下方禁卫军，禁卫统领的汇报。

　　。。。。

　　“此事臣之属下，敢立军令状担保敌人的实力恐怖异常，是似若神明般的存在，却还请陛下允许我们禁卫，从各地调集回来护卫您的安全。”

　　“笑话，禁卫分布炎国各处，替陛下行使监管天下的天子之权，其容无名宵小之辈的三言两语，就让他们调集回京？”

　　在禁卫军统领说完后，皇帝陛下身边的宦官，就大声地斥责起对方来，看似是宦官势力与禁卫军势力的争斗，但实则是上头炎国皇帝的示意。

　　炎国禁卫里头，有一部分黑蓑禁卫是被魏彦吾掌控的，在分不清外地那些禁卫是忠心哪一方的情况下，胡乱同意调集那些人回来身边，不就是千金之子去坐垂堂搞笑嘛。

　　不过，这种胆怯不自信的话，他一个堂堂的真龙天子，怎么可能亲口说出，于是就有了身边亲近的宦官代着说出，且还不是明着说，而是找了正当的理由，据理力争地说。

　　而等到身边的宦官和禁卫统领，两人争执得面红耳赤的时候，他这个一国皇帝才微微抬手，很有逼格的当个决策佬，站在宦官这边以风轻云淡的姿态，用柔和的语气，告诉自己的禁卫统领，无需大惊小怪、小题大做。

　　“朕乃真龙天子、九五至尊，代民掌管大炎天下，位于护卫森严的炎皇宫中，身边有诸卿朝臣尔等的尽心护卫，区区匹夫之勇的家伙，谈何能伤及于朕，恐怕就是连面见，都是个问题吧？”

　　炎国皇帝自信满满地说道。

　　“可，那有可能是个神……”

　　禁卫军统领意图劝说，他很清楚自己部下的实力。天籁小说网

　　而就是那样，还被像是爷爷打孙子一样地给秒了。

　　这就很能说明问题、事情的严重性。

　　“呵，神吗？”

　　炎国皇帝目露不屑之色。

　　“炎国过去之先祖皇帝，又不是没有弑杀过这世上所谓的神明！”

　　他大声地说道。

　　“如果所谓的神明，真敢来寻朕，那就让祂来吧！”

　　炎国皇帝站起身，哐啷一声，就拔出身边宝座上的佩剑。

　　“正好也让朕学学先祖皇帝，用这手中天子剑代万民，再斩杀一次神明！”

　　横剑伫立，傲睨一世，此时的炎国皇帝胸中有豪气万千，仿佛带入过去做过弑神之事的真龙天子那般。

　　他的脑中在进行无限的遐想，恨不得现在就有尊神，可以出现在自己的面前，好让自己能够一剑斩杀掉，做下和先祖皇帝那样的惊天伟业，以证明自身作为炎国皇帝的才能，是为名至实归！

　　然而，想象是美好的，现实是残酷的，当吴克击穿殿宇屋顶，带着碎砖木石砸下这里之时，没有经受战斗训练的炎国皇帝，甚至连反应过来的情况都没有，只被冲上前的禁卫统领护住，带着撤到了王座后面。

　　他的呼吸有些不畅，应是被突然发生的变故给吓到了。

　　目光紧紧，盯着出现在宫殿内的身影。

　　缓过一口气后，才强自镇定下来，来了一句。

　　“你是何人？”

　　对于这种问话，吴克有些挠头。

　　“我不是叫人通知你，你不也已经知道，还想要用那剑杀我吗？”

　　炎国皇帝瞪大眼睛。

　　“你是那神？”

　　“陛下，还请后退。”

　　“护驾、护驾、有刺客……”

　　禁卫统领和宦官，纷纷做出了自身该有的反应。

　　而早就听到破顶的动静，脚步声就已经从宫殿外向着这边传来。

　　不到两个呼吸的时间内，就有身着甲胄的禁卫，闯入了宫殿里面。

　　“别紧张，只是时候到了，我过来接你去龙门那边的。”

　　“你是龙门那边，魏彦吾那乱成贼子派过来的家伙？”

　　炎国皇帝的脸色很是阴沉。

　　“不，并不是，只是我把龙门当作了解决事情的地方。”

　　吴克说着，就毫不在意地朝炎国皇帝这边走来。

　　“禁卫，进攻！”

　　后面的禁卫冲了过来，由于皇帝也在这边，他们不敢动用射击类武器，却是打算近战。

　　而听到动静的吴克，只是随手往后面一挥，空气顿时就成为了传递他力量的介质，哪怕力量在传递中递减了无数，但被掀起的恐怖气浪还是把所有人，都给掀飞了出去。

　　一扇扇门窗被气流带飞，一个个禁卫跟滚挂葫芦似的，从宫殿里面飞射了出去。

　　冷汗从皇帝的额头上冒出，因为禁卫统领的护卫有着支撑点、又不在气浪攻击范围内的缘故，他倒是没有像是前面的宦官那样被带飞出去，但就在眨眼间变得可以一览无余外面景色的宫殿情况，却是让他感受到了莫大的压力。

　　“陛下，我来拖住对方，你赶紧离开这里。”

　　谷輰</span>说着，禁卫统领就大声吼道。

　　“我上了，贼子受死！”

　　禁卫统领鼓起了全身的气劲，浑身顿时爆发出如风火山林的恐怖气势。

　　身影就非常迅猛的，朝着吴克发起了决死的冲锋。

　　“爱卿~”

　　炎国皇帝有些感动，刚准备甩下几句【不负卿之意】的话。

　　砰的一声响，禁卫统领决死冲锋的身影，却是比冲过去的速度还要快，倒飞了回来，擦着想要说点什么的炎国皇帝的身子，就砸在后面的帝皇至尊之位上，却是带着金灿灿的黄金王座，镶嵌进了更后面的墙壁上。

　　头发有些被吹乱，炎国皇帝看着对面身影，放下去的鞋底板，不复刚才的强装镇定之色，咽了咽口水，他的声音有些颤抖，就抖着手中的剑指向对面：“你别过来，我、我手上还有天子斩神剑……”

　　“诶，你手上的东西，居然还是真货。”

　　吴克有些惊讶地看着炎国皇帝手中的剑，在他的神识感知中，他能隐隐地感觉到那剑上面，还真有纠缠众生意念、有点像是阿赖耶识的那样味道。

　　闻言，炎国皇帝一愣，随后就是一喜：“知道就好，速速退下，朕能饶恕你的不敬之……”

　　“别闹。”

　　吴克瞬间来到炎国皇帝的面前，伸手捏住剑尖，就把长剑从炎国皇帝的手中夺下来。

　　“东西是真货没错，但使用者若是像你这般，却也是屁用没有。”

　　随手把剑插回剑鞘带上，吴克就走回有些傻愣住、眼巴巴在看着的炎国皇帝旁边，伸手拎住对方的后衣领子，就把这个炎国皇帝，给直接带飞上了天，找准龙门的方向，就以照顾对方的飞行速度离开了。

　　而在皇帝被带走后，这里很快就涌来更外圈听到大动静的护卫们，领头者看着狼藉一片的宫殿外部，惊愕的同时，汗水也很快遍布了他的面庞。

　　等到带着皇位一起被镶嵌进墙壁里的禁卫统领被找到，被人搬运下来，禁卫统领就抓住了上前护卫的手：“快去大理寺禀报国师，就说有神劫走了陛下，让她赶紧带兵追去龙门……”

　　话说完，禁卫统领也不等领头者说话问什么，头一歪就再也顶不住脑子里的强烈晕眩感，直接就昏迷了过去。

　　。。。。

　　SB牌人力飞行器安全稳定，飞行性能完全值得相信。

　　炎国皇帝实地体验了一把云霄飞人的感觉，在完全无保护的状态下被带着于空中飞了一个半时辰的时间。

　　等到抵达龙门落地后，除了发型变成扫把星，面上没有什么血色，两股颤颤有些站不稳外，倒也没有其他的后遗症了。

　　“魏先明陛下，咱们好久不见了。”

　　早在这里等候的魏彦吾，看见对方竟然是这副模样，就挥手让人上前扶稳对方。

　　“魏彦吾，你竟然胆敢羞辱于我、羞辱真龙天子血脉，难道就不怕炎国各地的郡王军队，对你龙门群起而攻之吗？”

　　吹了三个小时的冷风，见到带自己走空路过来这边的人型怪物走到一旁，炎国皇帝的胆气倒是恢复了一些，眼中烧着怒火，却是在看着前面的魏彦吾，直接质问了起来。

　　“这话说的就没什么意思了，你把我当作了眼中钉肉中刺的时候，怎么没想到他们对我的支持？”

　　“乱臣贼子，你以为联手了一个神，擒拿了朕过来你龙门这边，你就赢了、吃定了朕吗？

　　不，朕还有神明十二碎片的支持，炎国也还有足够对付神的底蕴存在，一旦国师知晓了朕被掳走的事情，对方一定会带着炎国的底牌……”

　　炎国皇帝的话还没有说完，就被旁边一道响起的声音打断：“好了好了，你这个炎国皇帝就别吹牛了，赶紧的，认清楚自己的情况，别继续端着你的皇帝臭架子！”

　　“这就是你的部下，竟对皇权没有丝毫敬畏之心？！”

　　炎国皇帝看了费奥多尔一眼，根本不屑于凡夫俗子说话，看向了魏彦吾就开口嘲讽。

　　“这不是我的部下，而是乌萨斯的皇帝费奥多尔陛下，和你一样，都是被邀请过来解决当年的恩怨问题的。”

　　魏彦吾答道。

　　魏先明：“……”

　　看着旁边的中年男人，有些不敢相信刚才降落后，觍着脸送来毛巾对那个怪物说【SB大人您辛苦】的话的家伙，竟然会是乌萨斯帝国的皇帝，你特喵地当皇帝都这么狗腿子、像极了拍马屁的宦官小人的吗？

　　“废话不多说，对于当年我妹妹爱人、我的结义兄弟爱德华之死的事，你有什么可以交代的？”

　　魏彦吾开门见山道。

　　“我不知道你在说什么。”

　　魏先明一梗脖子，脑袋偏向一边。

　　“其实你不承认，作为亲历者的我也很清楚，你的人在探知到了我这边的情况，认为我会和维多利亚的德拉克血脉联姻，因此就心生忌惮，把当年的局面，推向了逼死我兄弟的情况……”

　　魏彦吾诉说着当年的事情。

　　“笑话，当年是你自己收留了德拉克血脉的维多利亚贵族，结果被维多利亚当时的政权者发现，龙门顶不住维多利亚的压力，你才选择亲自杀死你自己的结义兄弟的，和朕又有什么关系？”

　　“若不是当年你在朝堂上示意逼迫各地郡守站位，坐看龙门孤立无援，维多利亚的压力，背靠炎国的我岂能顶不住？

　　而且，爱德华的身份，在那之前我甚至都不知道他有德拉克的血脉，而就在他逃离维多利亚，已经在龙门居住多年都没有被发现的情况下，却偏偏会在我身边出现的那个时候，被维多利亚的仇敌找到，这还真是够巧合的！”

　　“权势之争没有巧合，你联合德拉克血脉意图不轨的时候，就应该清楚有可能会被对方的仇敌发现才对！”

　　炎国皇帝冷冷地说道，他已经完全缓了过来。

　　“对你麻个痹，维多利亚三大皇室德拉克在当时，就衰败得只剩下爱德华那一支偏脉，早就没有了力量。

　　而你只是因为心中猜忌，就把他的踪迹暴露给了当年的维多利亚执政王，所有做的一切就只是为了斩断我那根本就没有的臂膀。”

　　魏彦吾已经丢掉了手中的烟杆动了手，揪住了炎国皇帝的领子。

　　炎国皇帝毫不示弱，与那双愤怒的眼睛对视：“龙门的经济，炎国的局势，德拉克血统的大义，不要告诉我，你不知道那些都代表了什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，558 朕乃真龙天子，谁能伤我？免费阅读。https://xs.23sk.com 