    稍作调整之后。就开始了第二场游戏。

    众人被带到了稍深一点的丛林。

    天色已经完全暗了下来，即便知道这片区域没什么威胁，但还是令顾念有种莫名的恐惧感。

    两队分散开来，白建军一队由何星星带着走到了指定区域。

    董欣雨则带着柳罗熙一队走到了另一端。

    两队距离数百米，通过主持人手中的无线对讲机联系。

    何星星简单介绍了下规则，这是一个胆量和策略并存的游戏。

    两队一开始会各获得十个小球。

    然后一方为进攻方，另一方为防守方

    进攻方的嘉宾必须独自走过一片黑暗的道路，沿路会有标识，最后抵达指定目的地。

    嘉宾可以选择带上任意个数的小球，防守方则可以选择拦截，拦截只有一次机会。

    拦截住的球就会被扣除，无法到达目的地。然后攻守互换，最后看谁成功把球带到目的地的更多一点。

    这一次，由白建军一组先进行进攻。

    大概了解了一下规则之后，三人开始商量策略。

    白建军道，“这游戏关键就是怎么分配球的个数了，如何把最多数量的球带到对面。比较稳健的做法是分成3，3，4个。这样任何一个人被拦截的话，我们还能有6个球或者7个球带到目的地。”

    顾念想了想，“那就是全凭借运气了？”

    陆拾点点头，“这个游戏没有什么必胜的方法，确实运气的成分比较大。但是我不赞成白大哥的方法，如果我们是平均分配的话，对方大概率也会采取平均分配的策略，就是全凭运气了。但是对手同样会揣摩我们的心理，既然白大哥是演员，那我们何不就演一下？”

    白建军好奇道，“怎么演？”

    “因为需要走过一段路，所以对方必定会观察我们派出去的每一个人，再决定是否拦截，所以我们其中的两个人可以表现得紧张一点，疑神疑鬼，引诱他们来防守，而这两个人实际都不携带小球。第三个人携带十个球过去就行了。”

    白建军沉吟道，“把十个球都放一个人身上？这样收益确实更大，但风险也更大。我们有三分之一的概率可能一个球都过不去。”

    陆拾点点头，“但同时我们也有三分之二的概率可以十个球都过去。只要对方和我们采取的不是相同策略，我们的赢面就更大了。”

    顾念插嘴道，“对面应该不会采用那么激进的策略，我们到时也观察一下，不要被骗就行了。”

    陆拾想了下，“现在就怕对面再看了我们的策略后，临时改变策略，那样子胜算又变成五五开了。”

    这时，何星星过来插嘴道，“这个你们放心。为了比赛公平，我们攻击顺序和每人携带球数要提前告诉节目组，防止后手方根据进攻方策略来改变策略。”

    白建军点点头，那就没什么问题了。

    他们又讨论了下，把结果告诉何星星。

    他们商讨下来，还是觉得让顾念来携带所有的球，并且第一个走过去。

    顾念看上去最柔弱，一个人走完这条路都费劲，可能不会想到她会携带所有的球。

    何况一般人的心理状态，对第一个出现的人都会持观望态度，即使她们估计顾念有球，应该也想不到十个全部在她那里。

    之后是陆拾过去，最后是白建军压轴。

    安排妥当，便开始了游戏。

    顾念把九个球藏在身上衣服里，不仔细看绝对难以发现，然后手上只握了一个球，一边把玩着，一边向前走。

    实则虚之，虚则实之。

    他们的本意就是让柳罗熙她们看到顾念手上的球。

    果不其然，躲在暗处的柳罗熙三人，看着顾念，小声地议论起来。

    “你看她手上有一个球，要不要拦截她？”

    “她都故意露出一个球了，肯定就是希望我们去拦截，身上说不定就只有一个球。”

    “那会不会是他们故意让我们这么以为，实际上她身上带了很多球？”

    “应该不会吧？她是第一个出来的，后面肯定还有更多的球。我觉得多半还是在白老师身上。”

    三个人七嘴八舌了一会儿，还是决定不拦截顾念了。

    就这样顾念从她们眼前慢慢走了过去。

    顾念心里也是忐忑，游戏倒是其次，主要是这段路她走得很不舒服。

    也是为了营造节目效果，这条路故意选得十分昏暗，周边不时发出一些毛骨悚然的声音，也分不清是节目组为了营造气氛故意制造的，还是来自这森林本身的。

    虽然知道暗处还有许多人观察着自己，但是身子还是忍不住地在颤抖。

    颤颤巍巍的终于走到了指定目的地，顾念长长舒了一个口，策略成功了。

    导演组则也非常满意顾念的表现，虽然没有人出来拦截她，但是路上那种恐惧无助的表情已经足够剪辑出不少画面了，成功营造了一种恐怖片的感觉。

    作为素人而言，算是给剧组带来了很大的惊喜。

    之后陆拾和白建军的表现就非常正常，淡定自若，越是如此，柳罗熙三人自然更加怀疑。

    最后还是拦截了白建军，自然也是一无所获。

    看着她们三人失望的表情，自然知道大局已定。

    为了节目完整度，攻守方还是互换了一下。

    白建军一组选择拦截了柳罗熙，成功拦截了对面三颗小球。

    最终10：7获胜。

    一切正如陆拾所料，如果他们也采取平分策略，很可能就是平局或者输了。

    游戏顺利结束，白建军一组如偿所愿地获得了50分的领先和一个豪华的顶级帐篷。

    大家稍微社交了一下，便散开回各自营地。

    陆拾和白建军很利索地把豪华帐篷给搭好了，不亏是高档货，不仅防风抗震，空间也大了许多，还配上了一个不错的气垫床和一床被子。

    陆拾和白建军自然也是很绅士地把这帐篷让给了顾念住。

    不过他们两个也不用挤在一个帐篷了，可以一人住一个。

    为了表示高兴，顾念趁他们在搭帐篷的时候又煮了一大锅美味的蛇鱼汤。

    当然这也是他们讨论下来的意思，食材还是不要留到明天。

    明天比赛前再获取新鲜的食材就可以了，以确保最后成品的口感。

    全部吃完，收拾完，已经很晚了。

    气温明显降了下来，依稀还下起了小雨。

    陆拾确定了下火星全部熄灭，然后把食物残渣全处理干净，防止吸引其他动物过来。

    剧组的人也准备收工了，象征性地拍摄了下晚上的营帐，留下一台摄像机自动拍摄，收拾东西回了自己的帐篷。

    为了不影响节目效果，剧组帐篷距离白建军他们还是隔开了一段的距离。但是在他们整个营地区域的周围设下了营地探测器，万一有大型动物走过会发出警报，确保安全。

    两个安保也是困得不行了，但是为了以防万一，就穿着衣服直接在帐篷里睡了。

    顾念在气垫床上翻来覆去，森林里没有信号，对于习惯了睡前刷刷手机的顾念来说，似乎一下子不知道怎么睡觉了。

    而且为了节目录制，手机提前都没收了去，只留下一个对讲机可以和剧组沟通。对讲机留在了白建军那里。

    因为她是女生，所以她的帐篷距离白建军和陆拾的稍稍远了一些。

    就这样在床上翻滚了一会儿，迷迷糊糊的也就睡了过去，毕竟一天下来确实也是疲惫了。

    不知道睡了多久，顾念被一个奇怪的声响惊醒了。

    那声音不是很大，却格外的刺耳，仿佛是什么东西在尖叫。

    似人而非人，在野外的夜晚，听起来格外恐怖。

    顾念心中害怕，轻轻叫了几声陆拾的名字，也没有反应。想必有一段距离，未必能听见。

    好在声音持续了一会儿就没有了。

    顾念闭上眼睛，既然其他人都没动静，想来也不是什么有威胁的东西。

    可就在这时，一股尿意却莫名生了起来。

    顾念心里骂了一句，该死，睡前喝太多鱼汤了。

