
　　还真是视财如命！

　　结束通话后，朴敏雅忍不住嘴角微微一晒，和朴志勋不屑时的表情一模一样。

　　李泰浩打电话的目的，是为了讨价还价。在身陷绝境的状况下，还如此执着，难道他现在还看不透？

　　“没事，照常出发！”回到客厅后，朴敏雅对泰妍等人微微一笑，说道。

　　“嗯。”泰妍等人没有追问。

　　一边吃着水果，一边等待朴志勋。

　　之所以喜欢来别墅，和饮食也有很大关系。朴敏雅亲手做的料理不说，酒水、水果等也都是珍品级别，像是爪哇浦桃、黄金奇异果、山竹果、西印度樱桃等等，关键是无论朴志勋、还是朴敏雅都是爽快、对朋友很好的性格，TIffany每次来别墅都有种掉进米缸的老鼠的幸福感。

　　也就十几分钟后，朴志勋便回到客厅。

　　换了一身红黑色的无袖T恤、短裤，一身清爽，气息很是好闻。

　　“头发不吹吗？”朴敏雅看着他湿漉漉的头发问道。

　　“不用，出去后一会儿就干了。”朴志勋随口说道。

　　“现在出发？”泰妍起身问道。

　　“稍等！”朴志勋从朴敏雅手中拿过手机，忽然对TIffany说道：“别动！”

　　“嗯？”TIffany一脸茫然，却乖乖没有动弹，看着他拍照结束。

　　“看，像不像松鼠？”朴志勋看着照片，露出一个微笑，而后把手机一转，对TIffany问道。

　　“真像！”回答的是允儿、侑莉几人。23sk.Com

　　照片中，TIffany微微嘟着嘴，两颊鼓鼓的，像极了磕坚果的小松鼠！

　　“给我传过来，我要发到SNS上！”泰妍笑着索要道。

　　这张照片，太有感觉了！

　　“我也要！”允儿、侑莉几人也都索要，最后连jessica、徐贤也都凑趣。

　　“帕尼，要感谢我！”朴志勋才懒得去传照片，直接把手机给她们，让她们自己弄。

　　TIffany白了朴志勋一眼。

　　不过，随即便让泰妍也给自己传一张，她自己也喜欢得很。

　　“OPPA到底是大导演！”收到照片后，允儿等人忍不住感叹道。

　　TIffany吃东西的样子，众人看了十几分钟，但没一人联想到什么。朴志勋却在第一眼便联想到了松鼠。

　　“现在可以出发了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　鞋子都没换，就穿着那双黑底红帮的人字拖，手机放在朴敏雅的手包中，一身轻便。

　　泰妍等人也都是T恤或者衬衫，热裤或者长裤、裙子，凉鞋或者休闲鞋的装扮，或是长发披肩，或是梳着马尾，以轻松舒适为主。

　　一行人浩浩荡荡地离开别墅。

　　“OPPA要不要开那辆房车？”离开时，TIffany怂恿道。

　　朴志勋没有回答，直接伸手在她头上轻轻敲了一下。

　　走不太远就有一家电影院，还值得开房车去？

　　泰妍等人很久没有这样放松了，一路上叽叽喳喳，说个不停。

　　也不知道怎么那么多话题。

　　从电影聊到化妆品，从化妆品聊到服装，从服装聊到时尚……朴志勋只觉好似置身丛林之中，周围百鸟啼鸣。最后，干脆两手交叉托在脑后，眯起双眼，懒洋洋地跟在她们后面。

　　思绪不知又飘到哪儿了。

　　到达电影院外，尤不自知，直接撞在了徐贤身上。

　　“唰！”听到徐贤的轻呼后，一众人齐刷刷地转头看向朴志勋。

　　“没留意。”朴志勋不好意思地笑了笑，说道。

　　TIffany、允儿、郑妍儿几人，明显一副不相信的表情。

　　“还没到时间吗？”朴志勋懒得解释，伸手在徐贤的头上轻轻揉了揉，问道。

　　“还要等5分钟才能进场。”秀英回答道。

　　“那就等会儿吧。”朴志勋说道，“要买零食的赶紧去买。”

　　“早就买好了！”TIffany几人纷纷说道。

　　“一起拍张合照吧。”允儿提议道。

　　朴志勋站在最前面中间，蹲下身子。

　　身旁是泰妍、朴敏雅、侑莉几人，身后是TIffany，压着他的背，半趴在他身上。然后，允儿又压着TIffany。

　　拍完照片后，朴志勋险些被压垮。

　　之前持续锻炼了一个小时，现在力气还没完全恢复，抓着朴敏雅的手才站了起来。

　　5分钟很快过去。

　　众人入场后发现，人很少，一直到电影开演还不到一半上座率。

　　《大明猩》由中韩合拍，据说总投资为230亿韩元，主演有徐娇、成东镒等人，当然，还有“大明猩”。

　　电影7月18号在中韩两国同步上映。在中国的票房成绩，朴志勋并不清楚，但在韩国却很不理想。

　　不过，外界的评论不会影响他的判断，即便评价再差，他只有亲眼看过后才会做出判断。

　　一开始，泰妍、朴敏雅等人也都看得很认真。

　　这部电影的宣传介绍比较吸引人。

　　十几分钟后，周围传来轻微的调整坐姿的响动。

　　二十分钟后，小动作的声响渐渐多了起来，吃零食的声音变大。

　　半个小时后，朴志勋手中的饮料被拿走——他不吃零食，所以负责拿水——身旁的朴敏雅也开始左顾右盼。

　　电影和她期待的反差太大！

　　至于朴志勋，在饮料被拿走后，双手抱胸，思绪早不知道飘到了哪儿去。

　　他的爱好很广，不管什么题材的电影，只要拍的好，他基本都喜欢看。但是，看过的电影太多，自身又是一名导演，他眼中的“好”，要求有些高。

　　至少，《大明猩》这部电影远远不能达标。

　　原本想着一起看电影挺好，结果却变成了煎熬，一众人要么放空、要么偷偷做别的，直到快要结束才又提起精神。

　　“终于结束了！”在电影结束，走出电影院时，sunny、孝渊忍不住发出幸福地感叹。

　　“导演已经很努力地在讲故事了。”朴志勋笑着说道。

　　虽说思绪放空了一段时间，但电影的脉络看明白了。

　　“只是努力！”朴敏雅皱了皱鼻子，说道。

　　她可是很期待的，结果却让她有种一脚踩空的感觉！

　　“你们不是一直想坐房车吗？走吧，回去开车带你们去兜风！”朴志勋见一众人的兴致反倒没先前高了，又看了微微撅着嘴的泰妍一眼，笑着说道。

　　“真的？”TIffany突然充电完成。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百零六章 集体活动免费阅读。https://xs.23sk.com 