    回校。

    “英雄”凯旋。

    无数学生和小精灵踊跃围观……啊不，夹道欢迎。

    校内张灯结彩，各色锦旗和横幅挂了一路，两边礼炮放个不停。

    彩带都快把人给埋了。

    李想和喜笑颜开的白婉华握了握手，身边又跟着几个不太眼熟，却又一直和他搭话的校领导。

    有些不太习惯。

    但大家都挺高兴的，他自然也不会当众唱反调，能配合就尽量配合一下。

    高兴是在所难免的。

    对学校领导来说，冠军意味着来年将迎来大量的经费，协会明确的资源倾泻，以及更加优越的生源。

    而对学生来说。

    且不提一张漂亮的履历，良好的出身，对那些有志向加入协会战略部，或各大俱乐部的人有多重要。

    光是学校为了庆祝地区优胜，超低价兜售的一大堆培育资源和高段位训练家的课程，就足够令他们喜悦了。

    不过。

    对他们来说学校发福利是一方面，佩服和敬仰也是出来凑热闹的原因。

    换作一年前，谁能猜到被外界戏称女校、娘子军的雾都大能一举成为青少赛冠军？

    这个奇迹不能说是李想一个人的功劳，但没有他，绝不可能实现。

    【与有荣焉】。

    他们的心情大多可以用这个成语来概括。

    那些曾和他对战的预备役们，甚至有种冠军也有自己一份的感觉。

    甭管贡献的小数点后面有几个零，多多少少肯定有一点就对了。

    无奈他们并没有寻觅到和学弟近距离接触的机会。

    因为后者被校长和校领导们簇拥着离开了，平日里开着豪车出入学校的领导们，现在就跟小弟差不多。

    瞧瞧这待遇。

    人比人气死人喂。

    围观群众们纷纷摇头，将视线放到校队其他人身上去了。

    少数人看准机会凑过去，打算找机会看看金牌、奖杯啥的。

    如果能上手就更好了。

    好奇嘛。

    从来见过这玩意儿。

    而另一边。

    会议室。

    一大堆人挤在里面，各自在围绕着大圆桌的座位上坐下。

    苏茜和李想赫然也在其中，旁边是徐鹤、苗爽这两个教练。

    叫他们开会，主要有两个事情。

    一个是待遇和奖学金。

    虽然苏茜还有一年多才毕业，但下一任的队长职位，他们觉得可以定下来了。

    同时。

    经过内部商讨，学校决定给予李想一定的校企或雾都大名下俱乐部的股份。

    这并不算什么稀罕事，哪怕天都大也有过给予学生股份奖励的情况。

    有的目的是为了留人，变相投资，也有的是为了结个善缘，讲直白点就是巴结一下。

    后面这种出现的比较少。

    但以当前的情况看，李想拿到股份的原因恰恰好是后者。

    只可惜他个人对这个股份不是很感兴趣，哪怕每年都能白拿钱挺开心的。

    再有就是奖学金，除了说好的巨金怪进化石彻底归他外，现金奖励也不会少。

    数字暂时定下来是两千万，如果不满意的话可以提出来，大家一起协商一下。

    好家伙。

    这就两千万了？

    而且奖学金还能上调的？

    李想沉默了一会儿，目光扫过一众校领导脸上紧张的表情，最终告诉他们自己没什么意见。

    “呼……”

    众领导微不可查地松了口气。

    果然。

    他将这些情况都看在眼里，不动声色地挑了挑眉。

    虽然看上去只要他开口，绝对还能让这个数字往上涨许多，但仔细思量一下后。

    他感觉还是算了。

    一来扯皮麻烦，二来对方在自己身上的投资，可能已经超“预算”了。

    巨金怪进化石也是要花钱买的啊！

    算上它，为了让李想带着雾都队进全球级，学校给的奖励至少过五千万。

    什么概念啊五千万。

    这是真金白银！不是单纯的数字！

    纵观诸夏所有的高等院校，甚至过往发展史中，有哪个学生待遇这么好？

    没有的。

    待遇都这么好了，李想再为了钱和这些校领导争来争去，就显得很不给白婉华面子，也给墨老师丢人。

    而说完他的事情后轮到苏茜。

    流程差不多。

    总体来说也比不上被疯狂下注的李想，但在六大队长这个层面，也算独一档了。

    苏茜个人表示满意。

    第一件事情便讲完了。

    第二件事情。

    银戒。

    想来也不会有别的事情。

    作为协会给予的晋级全球赛的奖励，它事关重大，无论分配给谁，都要仔细再仔细。

    之所以叫两人过来，是因为校领导中有两股声音。

    一边是想给苏茜这个队长，毕竟她劳苦功高，又是五年级，怎么着也得给她。

    而另一边却提议分配给李想。

    全球赛马上要来了，如果他能有自己的钥石，想必能在全球赛上为诸夏争光。

    两拨人争论不休，吵了又吵，最后干脆叫来了两个当事人。

    神操作。

    想把矛盾转移到学生内部？

    还是真不知道该咋办。

    怕银戒不给他，他直接撂挑子或者内心不爽，全球赛阳奉阴违？

    但李想觉得，他们多半是希望让其中一个能主动退让。

    这样坏人就不是学校来做了。

    毕竟直接钦定或许会招致学生不满。

    所以才讲神操作。

    这种拿来糊弄没进过社会，抱有天真想法的愣头青还行。

    应付他和苏茜？

    李想忍不住转过头，视线刚好和一脸奇妙的学姐撞了个正着。

    “咳咳，戒指给学姐吧，嗯，给学姐就好。”

    他不想再陪这些人折腾下去，直接开口回应。

    但没有像昨天那样把银戒展示出来，因为这件事情没必要告诉太多的人。

    跟白婉华说一声就成。

    而一众领导见李想这么果断，也是欣喜不已，纷纷表示来年的戒指一定会给他。

    你们这么说，潮学长就显得有点可怜诶，虽然他已经有一颗了。

    李想默默腹诽。

    之后，确定了没有其他事情。

    两人告辞离去，在别墅区前分道扬镳。

    “又回来了！”

    刚进门，疲惫感立刻涌上心头，促使他匆匆放出所有的小精灵，一头扑在满是熟悉香味的大床上。

    “活过来了！”

    他深深地吐了口气。

    谢米被猛地丢到边上，直接从半瞌睡状态中吓醒，迷茫地看了眼周围。

    旋即才反应过来已经到家了。

    而且自己被李想乱丢了！

    不由得勃然大怒。

    『我要喝果汁的说！给我拿果汁的说！』

    它的小爪子在李想的脸上戳了两下，打算借题发挥。

    很可惜后者并不搭理它。

    随手一拨，便把这只小刺猬给丢到床下面去了。

    谢米怒意更甚，心中的火焰几乎要喷发出来，它看着那个暴力的男人，立刻——

    扭头走人，当做什么事情都没发生。

    开玩笑。

    它至于和李想这种小朋友置气？你也太小看它谢米了吧！

    对此，小刺猬只想冷笑一声，来日方长！

    小李同学，建议你好自为之！

    用目光控诉了一会儿李想，它哒哒哒跑出去找果汁喝了。

    这货前脚走。

    “咔嗷！”

    “呜！”

    阿福和狗子的声音后脚响起。

    家庭成员多是这样的。

    李想心中哀叹这些家伙一刻不消停，侧身瞥了它们一眼，挥了挥手。

    两只小精灵乖乖把首级献上，下巴靠在床沿，眼睛一眨一眨，竟意外地有点萌。

    他忍不住笑了起来，道：“什么事情？说吧。”

    这俩货偶尔是会无事献殷勤一下，却很少组团凑过来。

    倒不是它们的关系不好，只是不想在属于自己的时间里，分润李想的爱罢了。

    有一位在撒娇，另一位就不会凑过去干扰对方。

    这是无言的默契。

    谁都有独占欲发作的时候，宝可梦也不例外。

    而听到他的话。

    猫狗对视一眼，似有些羞赧地回应起来。

    “这样啊。”

    李想听它们叫了半天，总算明白这俩货想干什么了。

    无非是超级进化的事情。

    路卡利欧已经按耐不住想要超级进化了，为此它期待了整整两年。

    而炽焰咆哮虎觉得，既然路卡利欧能有超级进化，它为什么不能有？

    你哪里来的证据证明不能有？

    确实。

    李想解释不了，万一他穿越之后，gf又重启超级进化企划了呢？

    不是没有可能的事情。

    具体存不存在，只能等登上天空之柱，获得巨型绿毛虫认可才行。

    想到这里。

    他一边摸着猫头和狗头，一边给白婉华打了个电话。

    告诉她自己已经有一颗银戒了，并打算最近这两天去参加龙神试炼。

    另一头。

    校长似乎被惊到了，停顿好几秒才回应他，告诉了他一个重要情报。

    『龙神』。

    也就是传说宝可梦烈空坐，今年尚未回到天空之塔顶端，现在去是见不到它的。

    没回家还行。

    李想没料到烈空坐如此不敬业，身为龙神不应该三百六十五天无休待在天空之柱上，等挑战者过来的吗？

    一点都不敬业啊！

    没办法。

    他只好先去做别的事情，等白婉华得到消息后给他打电话。

    幸好烈空坐回来一般都会待上一段时间再走，不会临时赶路，到了地方才发现自己扑空了。

    电话挂断。

    刚好谢米叼着个牛奶瓶，哒哒哒得走进来，含糊不清地要李想给它开。

    “你让阿呱给你开不就好了，又不是没在。”

    李想叹了口气，这肥嘟嘟的家伙是真麻烦，典型的大龄儿童。

    话又说回来。

    谢米什么时候走来着？

    好像是明年三四月份开春的时候……飞不飞的动啊。

    他看着谢米比起刚来时膨胀了两大圈的体型，有点担忧。

    身材可爱归可爱，飞不动就搞笑了，也容易耽误正经事。

    想办法给它减一下肥？

    嗯，可以有。

    李想瞄了眼谢米鼓出来的肚皮，后者身体一僵，把牛奶默默移开，用身躯挡住。

    ——谁和你抢牛奶喝啊！

    他对这种生来只为吖饭的小精灵无语了，默默开始玩手机。

    比赛结束。

    自然少不了给自己放一段时间的假。

    全球级开赛是明年的一月中旬，而目前才十月下旬，为时尚早。

    借这个机会。

    李想也打算回青城一趟，住个几天看看段师傅啥的，顺带和林枫跑一趟那个雪拉比的森林。

    本想着先去龙都的，但苏茜那枚龙都拿钥石之类的。

    要做的事情不算少，不好好计划很可能乱成一团。

    一念至此。

    他开始安排接下来两个半月的行程，争取把要做的事情都做完

    然而正记录着。

    纸御剑和坚盾剑怪冲进来了。

    『！想李』

    前者的语气听上去有点愤怒，让莫名被点名的李想有些奇怪。

    “咋了……哦。”

    他像是明白了什么一样，而纸御剑的话语也丝毫没超出他的预料。

    是昨天武馆众人到来，却没叫它的事情。

    虽然它没有眼睛，但从愤慨的语气中，他能听到一首歌的歌词。

    『?我那么多遗憾，那么多期盼你知道吗~?』

    就这首。

    “因为那天不合适把你放出来，外人太多。”

    李想对灯发誓，他考虑过让纸御剑出来透透气的事情。

    只是大师姐挑了个没有包厢的餐馆，周围人太多，就没放。

    可纸御剑对这个解释不满意，因为李想事后根本没提这事儿，还是铁憨憨说漏嘴了它才知道的。

    都瞒着它了，还指望它相信？

    越是这么说，纸御剑越觉得自己遭受到了不公正的待遇。

    见李想一脸大义凛然，不由得越想越气。

    最终竟气急败坏的抄起剑，打算化身托尼老师，给李想一个剪一个放荡不羁的发型。

    可惜。

    还没来得及冲过去，就被边上坚盾剑怪一把拉住。

    它也刚巧听到李想的下半句话。

    “……别急嘛，明天我带你去，正好明天回家，我师傅也挺擅长用剑的，嗯，他是全能型的。对了，你干嘛呢？”

    『老爷，纸姬想给您削个苹果~』

    纸御剑婉转而喜悦的声音响起，这次居然是正序的。

    李想微微诧异，道：“那就削好了，还请示我干嘛？想做啥就做，别惹麻烦就行。”

    『欸~』

    纸御剑低眉顺目，像极了刚过门的小媳妇，转身和坚盾剑怪一起出去了。

    直到飞至李想看不见的地方，它才松了口气，感激地看向坚盾剑怪。

    『岛、岛崎阁下……感激不尽！』

    如果它刚才冲过去的话，李想后面那句话估计就不会说出来了。

    而它本身多半也会被拿去当柴火烧吧？

    『无事。』

    坚盾剑怪晃了晃身躯，难得开口讲话。

    要知道哪怕李想，平日里和它聊天也只会得到一个『笨蛋』或『哼』。

    能对纸御剑说别的话，已经算是极大的迁就了。

    这也是跟其拥有一身优秀的剑技，和如今身为同伴的关系有一点缘由。

    你好自为之吧。

    坚盾剑怪给了纸御剑一个眼神，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，身为李想的小精灵，那就是要追随他一生的剑了。

    一味把自己抬太高要不得。

    当然。

    拉太低也是不行的。

    纸御剑这种还停留在它那个世界的思想水平，再不改正，迟早会吃大亏。

    希望它自己能明白吧。

    坚盾剑怪觉得自己已经暗示的足够明显了，心中也不乏泛起给队友提供帮助的成就感。

    “锵~锵~”

    岛崎瞳摇晃着剑身，去卧室补充李想能量去了。

    嗯。

    稍微吸一点，兴奋一整天！

