    “呵呵！血狼，你说的倒是很轻松！”威廉理事冷冷一笑：“对付叶青阳，你有几分把握？”

    “百分之百！”血狼道。

    威廉理事皱了皱眉，放下酒杯。

    “血狼，我知道你是X组引以为傲的基因战士，你的体内有欧洲血族的基因血统，并且融合了生化血清的力量，看起来，几乎是无敌的存在！”

    “但是，我来华夏也并非一天两天，为何我迟迟没有对叶青阳动手，是因为，我背地里调查了叶青阳许多！”

    “我发现，X先生严重低估了叶青阳的实力！”

    “对叶青阳的真正实力，我们有严重的判断失误！这么说吧，叶青阳的深度，我现在也揣测不到，或许，你我联手，都未必会是叶青阳的对手......”

    “威廉理事，您多虑了！”血狼大笑：“三日内，我定提叶青阳的头颅来见你！”

    “呵呵！你的自信我很喜欢！”威廉理事微微一笑，站起身道：“今天太晚了，我就不过多打扰了，你也好好调整一下时差！”

    说完，他关上门便走了出去。

    走在山庄鹅卵石铺成的小路上，威廉理事却是神色阴冷的一笑。

    “血狼，你还是年轻啊，如果叶青阳这么好对付，也不至于连续死了两届的大boss。”

    “并且，就算你能杀得了叶青阳，你觉得这笔功劳，我会凭空的让你夺去吗？”

    “对付叶青阳，我有我的计划，更加完美的计划！”

    “血狼，走着瞧吧！”

    ......

    京都市仁华医院。

    叶青阳按照空姐小莉给出的地址，赶到了这个医院。

    在飞机上，被蔡少峰咬伤的乘客，就被安排在这家医院里。

    在离开京都之前，他必须要把这个伤者搞定，以免尸毒被传播开，波及更多无辜的人。

    然而，当叶青阳来到这个私人小医院，说明来意时，却是遭到了值班护士的强烈拒绝。

    “先生，对不起，患者李阳暂时被我们医院隔离，谁也见不到他！”护士说着，指了指走廊长椅上坐着的一个年轻女人：“喏，他的妻子就在那，就连她也没机会见李阳！”

    叶青阳咬了咬牙，转身来到女人面前，说道：“女士，你是李阳的妻子对吗？”

    “对！”女人点头，问道：“您是？”

    “哦，我是青州来的，是一名医生！”叶青阳道。

    “啊，老乡啊！我也是青州的！”女人面露喜色。

    “是的，老乡！”叶青阳说道：“我这次来，专程是为了救你的丈夫，你丈夫被咬以后，中了一种病毒，这种病毒会使人精神错乱，而且可以通过血液传染，所以，如果不赶紧治疗，你丈夫会很危险，而且还会给社会造成隐患！”

    “啊？”

    女人顿时吓的脸色发白，下一秒，竟掩面哭泣起来。

    “呜呜，先生，我们一家人都靠我丈夫，他可是家里的顶梁柱，我大老远从青州赶过来，到现在都没见到我丈夫，他如果有个三长两短，我真不知道一家人以后怎么生活啊？”

    她原本以为，丈夫因为症状比较重，被安排进了监护室，不让家属打扰而已。

    如今叶青阳一说，她才知道，事情竟然这么严重。

    “女士，你不要害怕，我可以救你的丈夫！”叶青阳说道：“我需要你站出来，以家属的身份，与我一起跟院方去协调一下！”

    “啊？那太好了！”女人顿时燃起希望。

    然而这些话，被一旁的护士听在耳朵里，顿时嗤笑一声。

    “你们别白费力气了，现在这名伤者被重点监视，谁都无法接近！”护士道：“谁敢跟蔡家的人对着干啊？”

    叶青阳皱了皱眉头：“蔡家的人，什么意思？”

    那护士自知说漏了嘴，便含糊的说道：“哎呀，没什么，你不要在这添乱，快出去！”

    叶青阳道：“如果这名伤者不能得到及时的救治，后果不堪设想！”

    “我不管，我只做我的份内的事，领导说了不让进，谁也不能进去！”护士冷冷道。

    看着这一幕，走廊另一头的索菲娅，却是苦笑着摇头。

    她们两个最近要一直跟着叶青阳，叶青阳到哪，他们就到哪。

    但是，她们又不能和叶青阳距离太近，以免被血狼发现端倪。

    所以，他们两个便坐在走廊的另一头，远远的看着这边。

    “天师本可以直接冲进去的，为什么要和那名护士废话？”索菲娅皱起眉头道。

    “这或许就是天师的处世之道，他有能力，却不会乱用自己的能力去打破这个世界的规矩，这是一种很高的修养！”丁炎解释道。

    “哦！你这么说，我突然感觉这个男人好帅呢！”

    索菲娅美眸中闪过一抹精光，认真的观察着。

    这边，叶青阳还在与护士争取。

    但是，护士却暴跳如雷的大喊：“我说了不能进去，就不能进去，谁来也不能！”

    这时候，楼梯却传来一阵凌乱的脚步声，一群西装革履的男人，出现在众人面前。

    “李阳在哪？我们要接他出院！”

    一个男人来到护士面前，冷冷喝道。

    “你们是谁？”护士问道。

    “蔡家的人！”男人道。

    一听蔡家二字，护士肥胖的身躯都是一激灵，急忙说道：

    “哦哦，李阳就在隔离病房内，我们看护的很好，没有让任何人接近，你们如果想接走，我现在就通知一下护士长，办理出院手续！”

    “等等！”李阳的妻子上前问道：“你们凭什么接我丈夫走？你们想做什么？”

    “丈夫？”

    那蔡家人为首的一个，五大三粗，留着连毛胡子，左眼下还有一条刀疤，十分狰狞。

    他看向李阳的妻子。

    “你是李阳的妻子对吧？跟我们一起走吧！”

    “你们到底要干什么？”

    李阳的妻子下意识的感觉到一阵害怕，一边后退一边大喊。

    连毛胡子对手下使了个眼色：“带走！”

    几个手下迅速上前，两人直接抓住李阳妻子的胳膊，将她控制住。

    “呜呜呜，我们犯了什么事？你们为什么这么对我和我丈夫？为什么？”

    李阳的妻子满眼都是恐惧，眼泪哗哗直流，在这群五大三粗的壮汉面前，她显得无比弱小且无助。

    见此，叶青阳冷冷一笑道：“这就有意思了，那隔离的伤者，医院连家属都不让见，你们却是说带走，就能带走！”

    叶青阳猛然大喝一声：“这特么还有王法吗？”

    【作者有话说】

    一会还有第三更

