    “你还要与我动手？”

    耀眼的火红玄光沉浮在眼眸深处，虚空天地间浩瀚的气息而显，劲风自起，对于天地元气的掌控明显超出自己一个层次，在郢都的时候，就有动手，自己的确非其对手。

    感受着身侧那愈来愈强的气息，此刻，却是有些不予理会了，秀首随意而动，脆音徐徐而出，以百越之地的底蕴，绝对无法诞生化神武者的。

    想来此妖媚女子和大人性命交修得了不少的好处，此行颇有些助力，尽管有些桀骜，但一切均在自己掌控之中。

    “你以为我不敢动手？”

    对方那更是有些轻视的模样，再次激怒焰灵姬，双手本能的掐动道印，一缕缕更为玄妙的力量喷涌而出，若非看在公子的面上，早就上前教训一二了。

    “二位切莫动怒，切莫如此。”

    “此行玄清子阁下颇为看重，这里距离宛城已经不远了，说不得我们的行踪已经暴漏，若是多生事端，只怕对接下来的行动有损。”

    “还请以大事为重！”

    同行的阴阳家水之一脉娥皇见状，终究不得不出声调解一二，对于二人之间的针锋相对，一路之上，数不胜数，她二人也不嫌累。

    就是自己当初与妹妹在潇湘谷的时候，也没见得如此，感知二人身上的气息，更是深深的为之羡慕，那玄清子还真是花费大代价，将二人都提升至化神水准，且均非初入，都有相当的水准。

    反观自己苦修《九宫玄元》，多年来，若非玄清子助力，只怕根本不可能修成此玄功，浅红色的华丽宫装不显，一袭浅红色的锦绣长袍加身，浅蓝色的水晶长链束发，眉目亦显精致无双。

    秀手拍着身下的马匹，紧走两步，挡在焰灵姬与白芊红之前，低语而道，若是感应不差，在她们进入南阳之地以来，应该就被人顶上了。

    就是不知道是天泽麾下的百越之人，还是南阳守叶腾手下之人。

    “哼，看在你对于公子还有些作用的份上，暂时不于你计较，若是此行任务你办不成，到时候，再来好好收拾你。”

    虽然一路上与白芊红之间针锋相对，互相看不顺眼，但对方的眼光与谋略的确高出自己不少，至于是不是诸夏传闻鬼谷纵横的水准，那就看她此行的表现。

    看着前方那人毫不在意的模样，焰灵姬轻哼一声，挥手间，撤去诸般异象，复归原始，再无动静。一旁的娥皇也轻轻舒缓一口气，对着身后的诸人看了一眼，朝向地图上所载的宛城行进！

    ******

    “大人，门外有人求见，这是她们的信物！”

    宛城，作为整个南阳之地的核心，数年前虽被秦军劫掠一番，但此处农耕为上，倒也很快恢复生机，巨大的城池屹立在双水汇聚之所，城郭方圆五里，城墙极高，巡逻甚严。

    城池之内，城主府统领一切，当年一战，秦将桓齮斩杀韩国数万兵士，白甲军将叶腾官职变幻，复归南阳守，调理民生，兴盛百业。

    虽然有所得，但只要南阳四周的威胁一日没有解除，眼前这出现繁华的景象便有再显荒凉之时，城主府内，身着浅白色锦袍的叶腾正于偏厅处理政事，门外直接响起一道清朗浑厚之音。

    束冠而起，眉目方正俊朗，既有一丝读书人的儒雅，也有军将生涯的坚毅，闻门外之言，双眸轻皱，执笔的手掌也为之一滞。

    近来，从新郑前来的密使可是不少，莫不是血衣候与四公子又派人前来了？

    己身虽远离新郑朝堂，但叶腾也有自己的渠道，新郑之内，王族公子内斗，四公子韩宇与九公子韩非争锋，相国张开地、血衣候白亦非、新晋大将军卫庄卷入其中。

    无论最后谁胜出，损耗的一定是韩国之力，日前，密探传语，韩宇被立为太子，那时，叶腾就知道，太子韩宇他们还会找上自己的。

    如今的韩国之内，除了新晋大将军卫庄手下的十万精兵，便数自己南阳之地的三万兵马与境内百越人天泽麾下的四五万兵马。

    秘联自己，无怪乎，让自己出手收拾天泽他们，而后将南阳之地的力量整合一处，供给他们使用，但这并非叶腾希望看到的局面。

    是故，一直以来，自己一边放任天泽的壮大，一边提升自己的份量，一边不住的拖延着什么，十多年来，若不是自己分量太低，也不会令得自己倾注心血的南阳之地变得如此。

    “这次来了几人？”

    将手中之笔放在支架上，随意问了一声，无论如何，那些人还是要见上一见的，但具体之事可就不是那么容易商谈了。

    “来了五人，均为女子，不似前些时日拜访大人的那批人。”

    门外的那侍者言语也是有些狐疑，一行女子前来拜访大人，还真是罕见，但观那几位女子非寻常之人，是故，未敢迟疑。

    “嗯，五位女子？”

    “她们拿的是什么信物？”

    一语出，偏厅内的叶腾刚离开条案，神情也是微愣，这次前来的是五位女子，的确罕见，又回想着刚才使者所言的信物之事，莫不是非一批人？

    当即，正衣冠，踏步而出偏厅，打开房门，入眼处，便是一位体魄精壮的年轻汉子，手中正拿着一只扁平木盒，木盒还未手掌之大。

    “大人！”

    那精壮的汉子见叶腾出来，连忙将手中木盒递出。

    “这是……，难道她们是秦国那位大人的麾下？”

    “快快有请！”

    “吩咐下去，正厅贵客，用心伺候着！”

    从侍者手中接过那只扁平木盒，重量不显，甚是轻巧，将木盒打开，顿时其内的事物呈现在眼眸演出，刹那，叶腾神色又是一变。

    眉目深深皱起，细细思忖一二，口中喃喃低语，连忙对着面前的使者吩咐道，若然真是秦国那位大人的麾下，说不得南阳也有破局之法。

    半柱香之后！

    城主府的宽阔正厅之内，叶腾神色微笑的立于厅中，拱手一礼将面前五位姿容出众的女子迎入，一旁早就有手脚伶俐的侍女近前献上香茗、点心。

    五位女子也没有客气，脆音而谢，先后入座，数息之后，叶腾居于上首，侍女近前斟茶，一丝丝温热的气流升腾，持之，举起，一饮。

    “亦道亦武，保性全真，数年前，天宗玄清子在章台宫受封秦王冠礼亲政以来的第一位封君，深得秦王看重，新郑之内，也有数面之缘。”

    “今日，想不到与诸位有缘，招待不周之处，还望见谅。”

    朗声轻语，持茶盏礼向五人，回想着刚才那只木盒中的事物，只有一块黑色的方正令牌，其上烙印两个秦国文字——道武。

    既是道武二字，又是秦国文字写就，那么，秦国数年来风头正声的道武真君便入脑海，如果说之前还不是很确定，那么，在见到五人的一瞬间，便是彻底确定了。

    己身出至兵家，又学道法家，自有秘术傍身，一身修为入先天，能够感知到眼前这五位女子的实力，均在自己之上，而且领头之人身上的气息还带有道家独有的清静之意。

    念及此，诸夏之内，符合条件的也只有秦廷道武真君了。

    “叶大人多虑也。”

    “在下白芊红，为武真君麾下一侍者，近年来，武真君多游走于诸夏，不理秦廷俗物，然近月之前，却于芊红传书，让芊红前来宛城相救大人一命。”

    “武真君之令，我等岂敢有违，故而来此，希望没有叨扰大人。”

    端坐于厅下右侧首位，条案之前，陈列瓜果点心，姿容隽秀，英气初显，闻上首叶腾之语，双手一礼，摇摇头，说道此行来意。

    观叶腾刚才待她们五人慎重的模样，于此行目的，白芊红心中已然有了九层把握，语落，美眸在焰灵姬等人的身上看了一眼，很好，并未与自己拆台，识大体为上。

    “武真君能够记得叶腾，那是叶腾的荣幸，身为韩国一小小的郡守，入武真君之眼已是万幸，但，姑娘所言相救叶腾一命，却是有些不解？”

    “莫不是近日有人要杀叶腾，姑娘等特来相告？”

    举杯而饮，轻抿一口，对着下首的五人点点头，面上满是笑意，不过随即，便是话锋一转，眉目突显淡淡的惊疑，双眸直视白芊红。

    似是对白芊红之语很是诧异，略有猜测，更是神色略显惊慌。

    “的确如此，近日却有人要杀大人。”

    “说起来，那人早就已经动手了，十多年前，大人治理南阳，颇有大功，却不得入新郑中枢，此因为何？其后，大人转入武职，短短数年，功勋入将军，却仍不入核心，此因为何？”

    “数年前，秦军伐韩，兵困宛城，大人更是一弃子！明为南阳守，实则是那人随意摆弄的奴隶附庸，有功不得进，有功不得赏，有功为弃子，有功为原罪！”

    迎着叶腾那颇有深意的惊疑目光，白芊红也没有为之遮掩，对方是个聪明人，和聪明人谈话，无需蜿蜒转折，拱手一礼，己身从条案后而起。

    踏着一双黑色云纹滚边高靴，锦绣罗袍加身，曼妙的身姿而显，明眸精光涌动，顾盼神飞，脆语不住流转，回旋叠荡不绝。

    “近来，更是想让大人以身犯险，为其谋利？若成，大人仍是南阳守，若不成，大人当被重惩，待秦国东出，南阳遗弃，大人身陨，岂不可惜？”

    “是故，武真君不忍良才被那人糟蹋，是故遣芊红进宛城，相救大人一命！”