    没了负担杜紫悦过得很舒坦，震炎感受到杜紫悦的喜悦，也很开心，他的愿望不多，只要族人平平安安，小雌性每天快快乐乐的就够了……

    正当他们要吃晚饭的时候，突然来了一个族人说部落来了一位贵客，震炎身为少族长自然要前往迎接。

    “紫悦，你和孩子们先吃，我很快就回来！”

    说完震炎就跟着那个族人离开了。

    再回来时杜紫悦正在逗小家伙们玩，一个个活蹦乱跳地一点睡意也没有，过来一个，杜紫悦就干翻一个。

    看着他们不知疲倦地靠近自己，最后杜紫悦逗不忍心了。

    “臭狐狸，你打算什么时候离开这里？”

    一旁的夜磨子看着杜紫悦有些难过。

    “等找到了解除契约的方法就离开呀！不然他会遭到反噬的。”

    “其实我知道怎么解除契约，不过我觉得震炎这家伙对你很上心，你真的想好了吗？”

    “我知道他对我好，但我不想连累他，当他的累赘，养孩子是一件很困难的事，他们不是他的孩子，他也没有义务去抚养……”

    杜紫悦说着就有些哀伤，现代的分手让她不想再谈恋爱以后有孩子们给她养老这就够了。

    “我现在还不想离开，震炎为我付出了挺多的，我想让虎族变得更好了再离开吧。”

    杜紫悦继续补充着，她真心觉得震炎是一个很好的人，可惜她不想耽误他，他可以遇到更好的……

    为自己未来的人生考虑得完完整整，想到未来有一天自己要离开了杜紫悦还有些舍不得呢。

    震炎回来时偶然听见了一些杜紫悦跟夜磨子的谈话，得知小雌性未来有一天会离开自己他就有些慌了，但身后有人跟着自己他不好冲进去告诉她她不是自己的累赘！

    震炎进来时板着一张脸，杜紫悦看见他就笑了笑。

    “你回来了啊！”

    “紫悦，这是虎族的贵客，蚩墨前辈，这段时间要住在部落，他想在我们的隔壁住下，以后我们就是邻居了！”

    杜紫悦看见蚩墨的那一刻瞬间僵住了，而蚩墨看见杜紫悦时就像不认识她一样高冷得不可一世。

    “紫悦你怎么了？不舒服吗？”

    看见杜紫悦不动也不说话以为她又有哪里难受了。

    “你，你好……”

    杜紫悦结结巴巴地打着招呼，蚩墨看着她这个样子忽然勾唇一笑，看见他笑，杜紫悦瞬间头皮发麻。

    然而夜磨子看见蚩墨时感受到他浑厚的力量就觉得这个家伙应该活了很久。

    蚩墨似乎也感受到了夜磨子的不同，但也没管太多。

    打完招呼，震炎本来要带他去不远处的一个空山洞的，但被蚩墨拒绝了，而是在震炎隔壁隔着一个手臂的距离现凿。

    震炎本来打算帮忙的，但蚩墨直接在手上汇聚了一个蓝色光球然后朝着石壁上砸去。

    看见光球的一瞬间，震炎只感觉一股寒气袭来，浑身如坠冰窖一般。

    他突然想到了图腾力量，他们部落延续了很久却都没有人见过图腾，更别说拥有图腾力量了，这个只是传说中才存在的东西，瞬间对蚩墨有了一种尊敬感。

    隔壁的杜紫悦只听见一声巨响从隔壁传来，震炎下意识地跑回去看杜紫悦的情况。

    杜紫悦以为是地震，赶紧带着小家伙还有夜磨子就要跑出去，结果就看见震炎回来跟她说没事，是隔壁在凿山洞。

    蚩墨一个光球就把山洞凿好了，震炎也没有去管他，而是把杜紫悦紧紧地揽在怀里，生怕失去她。

    这个动作他刚才就想做了，他真的很喜欢杜紫悦，他不想她离开自己。

    “震炎，我还抱着孩子，你勒到我了……”

    杜紫悦有些喘不过气地说着，震炎听见了赶紧放开她。

    杜紫悦把怀里的几个小家伙放到床上后震炎又过来抱住她，这次他没有勒着她也抱得很紧。

    “紫悦，不要离开我好不好，我不想失去你，我真的很喜欢你，你也不是我的累赘……”

    “你都听见啦，对不起震炎，我真的不能接受你，如果我先遇到的是你也许我会接受，可现在我已经生过孩子了，小家伙们不是你的孩子，我不想因为我的原因让你活的太累……

    这几天我已经掌握了捕猎的方法，以后我可以自己一个人养活他们……”

    杜紫悦真的不想现在就跟震炎说这些，但如果现在不说，以后她担心自己说不出口。

    “不，我可以养活他们的，以后我可以每天抓两只猎物这样就不会让你们挨饿了，留下来，好不好，我真的不能失去你……”

    震炎哭了，哭的像个孩子，感受到震炎落泪，杜紫悦的心也很难受，这不是她想看见的，也许她应该早点离开的。

    震炎跟杜紫悦说完话后就不见了，一夜未归，杜紫悦知道他应该是难过了，让他们都冷静一下吧！

    趁着震炎不在，杜紫悦问了一下解除契约的办法。

    “想要解除契约有两个办法，一个是死亡，这是不可能的，另一个就是忘记，忘掉对方契约就会失效，不过这种药以你现在的能力是不可能做出来的，哎，我只能告诉你这么多了……”

    夜磨子其实挺不想他们两个分开的，但看见杜紫悦这么坚决他也阻止不了。

    杜紫悦听着夜磨子话神情变得复杂。

    洞里发生的一切隔壁的蚩墨听的一清二楚，血红的眼睛看着外面的黑夜变得幽深。

    震炎一夜未归，杜紫悦有些担心，刚想出去找就得知震炎受伤的消息，于是赶紧跑去大祭司那里。

    此时的震炎处于昏迷状态，浑身伤痕累累。

    看见杜紫悦来了，正在处理伤口上大祭司吐槽起来。

    “我说你们小两口怎么回事，换着受伤，可真是折腾人！”

    听见大祭司的话，杜紫悦有些尴尬。

    “他怎么了！？怎么会伤成这样？”

    “少族长不知怎么了，大晚上的也去打猎，捕杀了好几只猎物也不收手，最后直接累倒了，被猎物群殴，我找到他的时候已经这样了……”

    把震炎救回来的那个兽人告诉了杜紫悦真相，杜紫悦听完瞬间泪目。

    “你怎么这么傻啊！对不起，我不该跟你说那些话，对不起……”

    可惜他现在什么也听不见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    m(=∩王∩=)m虎年快乐

    喜欢作品，动动小手，给个票票?(?)?

