    “不放弃，倒是一件好事。”林羽笑了笑，“你可以去争取全国大赛的亚军。”

    “很好。”叶城看着林羽点了点头，“你成功的激起了我的斗志，这样的差距，对我来说才有挑战，不然未免太没意思了。”

    “这样的差距，是你永远也无法逾越的，因为我也在不断进步，我也要为了自己的目标努力，我要成为世界冠军。”林羽的语气中，透露着一股坚定，更多表现的是对叶城的轻视。

    “在我眼中，从来就没有无法逾越的差距。”叶城淡淡的说道。

    “你也就能这样说一说罢了，刚才还不是被我一拳打倒了。”林羽不屑的对叶城说道。

    “是，今天我输了，输的无话可说，可未来，则未必。”叶城坚定的说道。

    “我不会被人一直打倒的。”

    “你以为这是一种硬气，可是在我看来，你很可笑，只是一只目光短浅的可怜虫罢了。”林羽不屑的撇了叶城一眼。

    “个人有个人的看法。”叶城洒脱一笑，“好了，我要先去训练了，全国大赛赛场上见。”

    “好，我倒要看看，在这不到三个月的时间内，你究竟如何打败我。”林羽知道，叶城说要去训练，是有着让他离开的意思。

    当下，林羽也不跟叶城纠缠。

    林羽看了看自己之前教过的徒弟，金展荣。

    他知道，金展荣来风暴拳馆，完全是冲着陆霜去的。

    所以他也没有说金展荣什么。

    只是淡淡的看了叶城一眼，然后径直离开了。

    “金展荣，你进来一下，我有话对你说。”林羽刚刚走远后，叶城走进了一个房间。

    金展荣跟着叶城走了进去，在叶城舒舒服服的坐在椅子上的时候，金展荣随手把房间门给带上了。

    “坐吧。”叶城伸手指着自己对面的椅子上对金展荣说道。

    “叶先生，你应该知道，我是不会出卖我师傅的，况且我师傅有什么底牌，连我也不知道。”金展荣刚刚坐下后，就立刻对叶城说道。

    “哈哈。”叶城看着金展荣淡淡的笑了笑，“我是不会做让你为难的事情的。”叶城平静的对金展荣说道。

    “难道你叫我进来，不是像我询问我师傅拳法套路和出招习惯的？”金展荣面带疑惑的问向叶城。

    在金展荣看来，叶城刚才被林羽当着风暴拳馆众拳手的面一拳打倒，叶城感觉很是丢人。

    虽然叶城在林羽的面前表现的很是淡定，但是叶城应该是很急于找回面子才对。

    所以在叶城刚才叫自己进来的时候，金展荣就猜测，叶城是想要通过他更多的了解林羽。

    毕竟自己是林羽唯一收的一个徒弟。

    “打败林羽，绝对不是一朝一夕能够做到的事情。”叶城很是平静的说道，“而且，我会堂堂正正的打败他，不需要你的出卖。”

    叶城坚定的说着。

    “是吗？刚才你在所有崇拜你的拳手面前被我的师傅一拳打倒，难道你就不想找回面子吗？”金展荣问向叶城。

    “呵呵。”叶城不屑的笑了笑，“面子，值几个钱。”

    金展荣认为叶城此刻只不过是故作淡定罢了。

    但是他也不想拆穿叶城，博了叶城的面子，于是他改口问道，“那么叶先生把我叫过来不知道所谓何事？”

    “有些事情想请你帮帮忙。”叶城平静的看着金展荣，嘴角浮现出了一丝笑意。

    还是要露出狐狸尾巴了吧。

    金展荣默默想着。

    “我想要开除一个人，但是没有理由。”叶城笑了笑对金展荣说道。

    “什么人？”金展荣有些疑惑。

    之前金展荣以为叶城叫自己过来，一定是要询问一些跟林羽有关的事情，但是却没有想到，叶城所说的事情，跟林羽丝毫都不搭边。

    “甄华信。”叶城淡淡的说出了这三个字。

    “叶哥，在风暴拳馆你一手遮天，开除一个人，难道还需要理由？”金展荣是真的想不明白。

    难道，叶城是要考验自己的忠诚程度？

    “具体的事情，不方便跟你解释。”叶城现在跟金展荣并不熟悉，他当然不会把自己跟杨惜春之间的事情说给金展荣听。

    “行，叶哥，你想让我怎么做？”金展荣望着叶城问道。

    此刻金展荣已经认定了叶城是想要考验他的忠诚程度，想要看一看自己的办事能力。

    所以金展荣一口答应了下来。

    “我想让甄华信得罪你。”叶城不紧不慢的说道，“这样，因为你金家的权威，我就有理由开除甄华信。”

    金展荣对甄华信这个名字根本就不熟悉，想来就是一个无名小卒，得罪了就得罪了，也没有什么大不了的。

    “没问题，叶哥，包在我身上。”金展荣当下拍着胸脯说道。

    “尺度你要把握好。”叶城又强调了一遍。。

    果然是在考验我的能力。

    金展荣在心中暗暗想到。

    “叶哥，你就放心吧，绝对给足你开除他的理由。”金展荣一想，叶城既然想要开除甄华信，那么必然是因为甄华信在某些方面得罪了叶城。

    这样想来，自己也就不用跟甄华信客气了。

    甄华信在金展荣眼中就是一只小蚂蚁，还不是想怎么踩就怎么踩。

    叶城虽然在风暴拳馆里面说的算，但是叶城要开除人，也的确是要有个正当的理由，不然会寒了风暴拳馆其他拳手的心。

    实际上，叶城早就想要整治甄华信了。

    只不过这段时间有些忙，所以没有倒出功夫。

    一来，叶城在杨惜春那里，无法带走安悦。而甄华信是当时叶城为了顾忌娘家人的面子带入风暴拳馆的，开除甄华信，是叶城向杨惜春发泄自己的不满。

    而更重要的一点是，在安悦和叶悦被绑架的时候，甄华信的表现竟然是幸灾乐祸，这是叶城所无法容忍度 。

    现在正好，叶城接着金家的两个公子能够名正言顺收拾甄华信。

    使得甄华信是哑巴吃黄连有苦说不出。

    “叶哥，这件事做得好，我可不可以去你的星港酒店就职？”

