    战门！

    遭袭！

    数艘鬼域战舟犹如史前巨兽般驾临至战门的上空，浩荡磅礴的惊天大势仿若山岳盖顶。

    整个战门，就像是被末日风暴席卷一样，陷入了无尽的暗沉之中。

    雷霆暗麟兽，邪骨地龙兽，青隼虎兽，赤甲蛮象四方妖兽大军不断的攻陷着战门的外城里宫，一座座气派绝伦，金碧辉煌的宫殿被夷为平地。

    烽火四起，烈焰焚城。

    面对那犹如破冰巨舟般的妖兽战队，战门弟子根本阻挡不得。

    在这之前，琅琊宫的整体战力就不弱于战门，甚至还要稍稍略强一分。

    尔后，琅琊宫弟子全面升级，人均战力绝对的超过战门这边。

    “杀！”

    风潜影持握方天战戟，势如狂龙，他所修炼的《啸穹决》本来就是至刚武学，配合手中的战戟，横扫八方敌人。

    孟青亦是紫色水焰长枪在手，一枪挑败数名战门弟子，锐不可挡。

    “就凭你们还想除掉羽盟，吞掉琅琊宫，哼，你们可以去死了……”上官语汐蹲伏于一座高堡的后方，手中的弓弩瞄准敌人。

    手指轻叩机关。

    “咻咻咻……”

    一连三支箭矢如死亡光线般急射而出。

    三支箭矢。

    一支携带着炽热的火焰。

    一支萦绕着青色的风旋。

    还有一支闪烁着银色的雷弧。

    不同属性的箭矢极具穿透力，一位无双境高手，两位圣灵境级别的弟子直接被无情的贯穿了喉咙，那飞溅的鲜血，在半空中如鲜花般盛放。

    尽管上官语汐在吞服“玉元丹”之后也才只达到圣灵境的修为，但是凭借着鬼皇幽离赠予她的武器弓弩，却拥有着暗杀无双境高手的战力。

    锻修罗，叶孤鸿，孟放，李唐等一行人的战力也是远超以往。

    两方的人员冲杀在一起，战门这边直接被杀的节节败退。

    再加上那几座鬼域战舟所带来的强大气势压迫，以致于战门这边的阵形根本聚不起来，刚摆好就被冲散。

    妖兽战队的铁骑，不断踏平战门各处，并以势不可挡的姿态朝前推进。

    “轰隆！”

    战门的中心主城台上。

    剑气，刀势爆冲天地。

    人间无常，酆都鬼皇各自立于战局之外。

    苏逸辞独自一人，直面战门之主，战雄。

    圣罡战刃加上天罡灵纹的加持，爆发无穷战力威能。

    暗沉的风云下，战雄宛如一尊不可撼动的战神，纵横八方的刀势令整座城台都全方位龟裂垮陷。

    苏逸辞凌天而立。

    其召出绝世魔剑染神血，剑指战雄，爆发的血气好似魔翼幻剑。

    “你倒是一点长进都没有，战门之主……”

    “哼！”战雄眼神泛着无限森寒，“强行镇定来掩盖你的心虚，不论你说什么，今日都难逃一死。”

    “砰！”

    话落的瞬间，圣罡战刃再次焕发出一片圣曜之光，一层横扫千钧的刀波令城台大肆翻开。

    “嗡！”

    空间律动，气掀百里。

    一道接一道金色磨盘状的光轮以战雄为中心肆意扩散。

    远远的望去，战雄就像是置身于一座华丽无比的神阵之中。

    “哗！”

    伴随着更为剧烈的力量叠起，璀璨的神阵中豁然冲出来一柄巨大的金色战刃。

    战雄与之战刃融合，彰显人刀合一之势。

    只见其纵身跃起，超过千丈之长的战刃亦是贯入虚空之上。

    霎那间，风云变色。

    “本座的强大，不是你这种蝼蚁所能够窥探的……”

    “强……”苏逸辞双眸一闪幽光，其眼角睁开无限锋芒，“是有多强？”

    话落的瞬间，苏逸辞单掌迅速的变幻手印。

    下一瞬间，十道大型的镜子碎片竟是凭空惊现于战雄的四面八方，上下左右。

    “噌！”

    “哧！”

    每一道大型的镜子碎片都有着几十米，百米不等。

    边棱虽然不规则，形状也不统一，但每一道破镜都非常的锋利。

    前后一共十道破镜碎片，仿若奇异的巨刃般悬浮在战雄的四周。

    “赤邪之镜，十重见影！”

    苏逸辞声线低沉，宛如透过深渊传达出来。

    诡异画面随即呈现，只见那十道大型的破镜碎片中，全数浮现出了苏逸辞的身影。

    战雄犹如身陷一座华丽诡秘的“镜阵”之中。

    苏逸辞起剑。

    那十座镜中的十个苏逸辞同样起剑。

    只见一道道血色剑气顿时交织而出。

    无与伦比的杀势。

    异常华丽的剑招。

    壮观的画面就像一张星座光网交错成型。

    剑气凌天，譬如贯穿星空的死亡射线，所及之处，穿杀一切。

    “哼，相同的招式，用之无用……”

    融于千丈金色巨刃中的战雄眼神尽显霜寒，连同着手中的圣罡战刃爆发无尽神华，只见其双手持刀朝前一挥。

    “嗡！”

    苍穹失色，绝世刀芒开山辟地般朝前斩下。

    “圣罡无极，破灭曜日。”

    战刃奥义。

    天罡威能。

    战雄这一刀所向睥睨，其直接是无视四面八方袭来的血色剑气，无尽刀芒径直斩向前方的苏逸辞。

    “轰隆！”

    刀芒落下，率先与之十重剑气交摧，顿时，光曜贯冲，神芒绽爆，两种不同颜色的气波激天荡地。

    虽是那日在分天界域施展的重复之招，但两者间威力，却是不可同日而语。

    源自于大型破镜碎片中的十重剑气一道接着一道，好似斜贯苍穹的神虹，接连不断的与之战雄身外的那道千丈刀芒展开剧烈的冲击。

    场外的酆都鬼皇，人间无常眼中皆是涌出些许冷意。

    战门的一众长老弟子的脸色也是有所改变。

    这才多久。

    苏逸辞的战力都已经达到如此骇人的程度了吗？

    “嗵！”

    “砰！”

    血气剑气和金色刀芒的激撞，似圣光交错。

    在十重剑气的冲击下，战雄身外的千丈刀芒明显黯然不少。

    而。

    就在这时，苏逸辞本尊所释放出来的第十一道剑气宛如横贯虚空的一记神虹倾势而来。

    “轰！”

    巨力交摧，天穹震荡。

    剑气和刀芒于战门的上空形成一股磅礴的惊天风暴全面炸开。

    气震百里，乱流爆冲。

    下方的城台宫殿在顷刻间被这股恐怖的气波夷为平地。

    那些悬浮在战雄四周的十道大型的破镜碎片也是一座接一座的崩碎。

    极招对冲。

    乱天气潮如云分散。

    战门，琅琊宫，羽盟众人无不被上空的战局所惊。

    而。

    就在这时，战雄冷目一闪寒光，其额头上的天罡灵纹焕发华丽圣光。

    “我说过，相同的招式，无用……”

    战雄厉声喝道，手中圣罡战刃一挥。

    “嗖！”的一声，三道虚幻的分身幻影随即从战雄的身上分离出来。

    三道分身幻影，爆发着极强的攻势和速度，并以不同的拿刀姿势朝着前方的苏逸辞袭去。

    锋芒凌天。

    瑰丽无限。

    “嗯？”战局之外的人间无常异色双瞳微眯。

    酆都鬼皇幽离也是微微握住手中的女式折扇。

    但见战雄双眸透露出冷逸霸气。

    “圣罡无极，问道幻斩！”

    绚丽刀影，闪爆虚空。

    在一片璀璨无比的华光之下，三道分身幻影直接是握刀在前，冲袭至苏逸辞的眼前。

    场景画面尤为惊艳。

    苏逸辞瞳孔微缩，其身外血气如翼，掌中魔剑于空气划出一系列的幻芒剑影。

    “砰！”

    第一道分身的攻势压下，空气中剑波跌宕。

    苏逸辞身形往后略退半分。

    随即，第二道战雄的分身持刀斩下，苏逸辞横剑在前，剑气，刀芒激撞，气爆天星。

    跟着，第三道分身刀势更快更猛，势如雷霆，苏逸辞反手回剑，刀剑呈十字相交，星花火雨肆意飞溅。

    瞬间，三道战雄分身连续快攻而下，空气中接连荡开一层层的气波曜光。

    然。

    就在三重攻势的余劲尚未消失之际，第四道攻势以迅雷不及之势冲杀至苏逸辞的面前。

    “自寻死路的东西，正好拿你的人头送去封天阁作为贺礼……”

    阴厉的冷笑在战雄的脸上泛起。

    前三重的攻势，只是铺垫。

    真正的杀招，是战雄本身。

    战雄横向拖刀，一圈星环般的光旋斜斩苍穹而过，圣罡战刃爆发无穷神华。

    毁灭一刀，直接斩在了苏逸辞的身上。

    “结束了！”

    “砰！”

    霎那间，于全场无数双犹有震惊的目光下，苏逸辞的身躯直接是从中间断开。

    战雄这一刀的力量，势不可挡。

    金色光旋横扫虚空，格外的绚丽夺目。

    望着那身躯断开的苏逸辞，羽盟，琅琊宫众人无不大骇。

    立于飞天战舟上的琅琊宫二长老玄霏雨秀眉紧蹙。

    “嗯？”人间无常双拳轻握，异色双瞳中泛起一丝惊意。

    苏逸辞败了？

    怎么会？

    然而，就在下一瞬间，令所有人都意想不到的画面出现了，只见那被斩断成两截的苏逸辞竟是全身碎裂开来。

    随即“嘭”的一声，如镜子冰晶般爆碎成无数片。

    “什么？”

    众人大惊。

    战雄亦是双目圆睁。

    “赤邪之镜，镜化！”一道宛如魔吟般的声音于战雄的后方空中传来。

    全场众人的心弦不由的一颤。

    齐刷刷的目光回望后方，那是一面漂浮在虚空中的破镜碎片。

    方才那十道破镜碎片其中一道，尚未完全崩碎。

    大约七八米的高度。

    在那破镜碎片中，一道宛如魔神般的身影如穿过异界大门般，直接是从里边走了出来。

    这是？

    目睹这一幕的众人，无不双目圆睁。

    然。

    苏逸辞没有给予众人任何来得及震惊的时间，其豁然消失在了原地，并随之惊现于战雄的身边。

    “的确是结束了，战雄门主……”

    “你……”战雄下意识的反手挥刀，横斩而出，“死来！”

    尽管战雄的反应速度极快，但这一次，显然是苏逸辞更甚一筹。

    一剑光寒染天地。

    苏逸辞旋身一剑，避开战雄攻势的同时，染神血随即见血，回旋的血色剑气直接是划过战雄的左边下盘。

    “嘶！”

    剑光闪爆众人的视觉神经，只见一条壮硕的人腿即刻从高空飞了出去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

