    罡风如刀，风中带着细碎的冰棱子，扑打在飞兽的身上时刮出蓬蓬冰粉。艾伦干脆释放出一圈气机，顿时飞兽周围气温上升，隐约火光闪烁。冰风扑至便升腾成水汽，至于那些冰棱更是在没碰到飞兽前便融化了开来。飞兽发出一声欢啸，四翼拍震，速度再增，几乎像一道黑线般划过无尽冰原，朝卡农黑门的方向疾进。

    　　“殿下，等等我们。”

    　　后面传来暮光的声音，艾伦伸手拍了拍飞兽的脑袋，示意它放缓速度。飞兽倒是听教听话，速度稍降，让后方暮光等几名君王跟上。

    　　在见过米提纳斯之后，艾伦便决定去卡农黑门看一看。现在他跨下的便是当日带铜武前往黑门的那头飞兽，由它带队，其余四头飞兽分别载着一名君王同行。

    　　艾伦朝后面看了眼，其它人还行，载着奥莱塔那头飞兽显然要吃力不少。奥莱塔那块头比铜武只大不小，他那身上的盔甲更是沉重万分，飞兽虽然强壮，但带着这么一个大铁块长途飞行也大为吃力。为此，米提纳斯还给奥莱塔准备了一只中途换乘的飞兽。至于燃烧之翼朵莉，她自具飞行的能力，速度比飞兽只快不慢，却是从头到尾跟在艾伦身侧，不曾落队。

    　　越是接近遗境深处，气温便越低。遗境天色本是极夜，常年昏暗，可在这片荒寂的冰原之上，却飘荡着片片极光。看着美丽，可实际上却是异常危险，那些光带是由狂暴的源力所组成，一旦接近，物质便会被绞碎。艾伦让飞兽避让那些极光，因此飞得不高，于是当荒原上出现一个移动的黑点时，艾伦立刻留意到。

    　　

    在荒原上没有生命的痕迹，因此也就没有任何移动的物体。如此一来，当荒原上有东西移动时便显得异常明显，艾伦借着天上的极光，运足了目力看去，当下一怔。原来从荒原深处而来的竟是铜武，行走中的铜武也察觉到空中的飞兽，他停了下来。片刻后，一头飞兽降落在前方，从飞兽上艾伦一跃而下。

    　　铜武快步上前，大声道：“艾伦大人，你怎么来了？”

    　　艾伦拍了拍飞兽，上前道：“米提纳斯通知我遗境有变，就过来看看。我听说你去见爱丽丝，爱丽丝到底怎么了，现在遗境的变化是否与她有关？”

    　　铜武一阵沉默之后，道：“现在能够阻止爱丽丝大人的，也可能只有艾伦大人您了。”

    　　“阻止爱丽丝，这是什么意思？”

    　　铜武把卡农黑门的情况简单地说了一遍，补充道：“在久远的岁月之前，我曾跟爱丽丝大人前往过黑门一次。黑门是遗境中的禁地，就是我们这些将军也禁止前往。虽然大人没有直接提到过，不过从大人平时透露的一些信息可以大致推敲得出。所谓黑门，应该是创造者留下的遗迹。爱丽丝大人留在遗境，一来因为心脏被斯伯纳克偷走，二来也是为了看守黑门。”

    　　“在爱丽丝大人苏醒的期间，每隔一段时间她便会前往黑门一趟。这次她前往黑门的时间特别长，再加上遗境环境忽变，我才会违抗命令只身走了趟黑门，没想到大人在黑门里已经建立起一支军队。”铜武道：“大人要用那支军队去讨伐斯伯纳克，我很清楚。大人的力量虽然强大，可比起至尊来还有一段不小的距离。如果大人一意孤行，最终只会被毁灭。”

    　　艾伦犹豫了下，苦笑道：“如果爱丽丝这时攻打魔影国的话，根本讨伐不了斯伯纳克，因为那位陛下，在前不久已经撇下偌大一个帝国自己离开了，目前行踪成谜。”

    　　“什么？”铜武失声道：“怎么会这样。”

    　　“具体的以后再向你解释吧，如果爱丽丝以此为目的的话，那我去见她一面，告诉她斯伯纳克的事，应该事情会有转机。”

    　　铜武摇了摇头：“若是以前的爱丽丝大人，应该还会理性些。可现在，大人的情况有些特殊。”

    　　他把和爱丽丝见面的情形说了遍，道：“如今爱丽丝大人和所谓的嘉德皇后合为一体，她的性情变得很暴躁，我估计她听不进去你的话。”

    　　“那怎么办？”艾伦叹了一声道：“也不怕告诉你吧，我们怀疑爱丽丝抽取星球的源力用来建造军队。如果真是这样的话，恐怕我得做些什么。我绝对不希望让爱丽丝受伤，毕竟她给过我很多帮助。可是，我也无法对她置之不理，更无法放任她毁灭这颗行星。”

    　　铜武当紧收拢拳头。

    　　艾伦看着他：“如果想要阻止我的话，尽管出手吧。”

    　　然而铜武没有动手，他摇了摇头，对艾伦道：“大人，请让我跟你去吧。我会尽力帮忙，只有一个要求，请不要杀死爱丽丝大人。她只是在嘉德皇后体内，如果可以令两者分离的话，应该能够恢复过来。”

    　　“我不敢现在就答应你，只能说我尽量。可如果情况不允许，哪怕会让你受伤，我也会破坏爱丽丝的。”艾伦朝天空吹了声口哨，一头空置的飞兽降了下来，艾伦说：“你骑上它吧。”

    　　铜武也知道艾伦有自己的考虑，只能默默地骑上了飞兽。两头飞兽升空，和其余君王汇合之后继续推进。铜武暗自心惊，一段时间没见，艾伦身边的强者又多出了三名。

    　　一路无话。

    　　在地平线上隐约可见一排黑影的时候，忽然从卡农黑门的方向扫来一道冰冷恢宏的意志。被这道意志扫过，铜武还好，暮光则闷哼了声，其余三名君王身上火焰暗雾则一阵翻涌，最不济的是几头飞兽，当下给这道意志压得惨叫一声，往地面不断降去。

    　　艾伦则是照着以前爱丽丝教过他运用精神力的方法，调起自己的精神意志，重重朝那道意志撞了上去。犹如两块冰川大陆碰撞一般，尽管是意志的碰撞，可在所有人感知中却掀起了狂风巨浪。荒原上直接炸起一蓬石粉，接着一道裂缝出现在大地之上，左右两边扭曲蔓延。倾刻之间，便形成一道近千米的裂缝，地面轰隆分裂，无以数计的石屑不断跌进裂缝下的无底深渊。

    　　艾伦眼前一花，发现自己站在一片燃烧的大地之上。大地的另一头，天空之上火云翻涌。火云中渐渐出现一张巨大的脸孔，赫然便是爱丽丝！

    　　又是精神国度？艾伦明白自己的处境，但有了应对之法。一个转念，他的身躯不断拨高，意气勃发，大地迅速在眼中缩小、远去。片刻之后，艾伦已经化成一个全身燃烧着火焰的巨人。在这个巨人的胸口、双肩乃至其它部位皆有黑色的岩甲，在岩甲的裂缝间有血红色的岩浆流淌，不时喷出火焰，再化成无数火星飘零。

    　　此刻，艾伦的意志体从形相上来说，倒是和意志世界中那个撑起天地的巨人有几分相似。

    　　化身成烈焰巨人，爱丽丝的脸孔便不再像刚才那般庞大和压迫感，艾伦张嘴，声音如雷般轰隆隆传去：“住手吧，爱丽丝。不要再抽取这颗行星的能量了，你这是在毁灭它！”

    　　“不对，我只是在清洗这颗星球而已。创造者赋予我的权力当中，便有这么一项。谁也不能阻止我，你也不行。”爱丽丝尖叫道。

    　　“不要忘记，我拥有和创造者一样的气息。难道你忘了吗？现在你的创造者已经不在了，可我在这里。我便是新的创造者，你应该服从于我。”艾伦强硬道，当日爱丽丝的确把他错认成创造者。现在他已经可以肯定创造者便是某个时代的黄昏之子，说起来倒是和他是同一个种族。

    　　黄昏种！

    　　爱丽丝笑了起来：“你的确和创造者有两样的气息，可你不是他。不过看在这一点的份上，我给你一个警告。最后的警告，离开这里，离开这颗行星。否则，我们之间只能战争！”

    　　“不，我们没有战争的理由。同样，你也没必要这么做。爱丽丝，我知道这一切都是为了对付斯伯纳克。可是我可以告诉你，斯伯纳克已经不在这颗星球上。你现在入侵魔影国只是徒劳的，根本什么也不会得到。相反，你可能会惹来弗里乌斯。所以住手吧，召回你的军队，现在还来得及！”

    　　然而爱丽丝根本没理会艾伦的话，反而尖叫道：“滚出我的意志！”

    　　火云翻滚，层层叠叠地往艾伦撞来。艾伦丝毫不惧，火焰巨人抬手握拳，狠狠砸来涌来的火云上。碰撞的瞬间，物质界的荒原猛烈震动，那道横亘千米的裂缝里直接喷起了百米火幕，把荒原照得纤毫毕现。

    　　在艾伦和爱丽丝的意志碰撞之下，几头飞兽终于跌落大地，君王们皆不断释放气机源力保护自己。只有暮光和铜武还能站起来，他们均看向空中，看向了艾伦。

    　　火幕降下，爱丽丝的意志如退潮的海浪般徐徐倒退。这时艾伦才和飞兽一起落下，落到地面，那头飞兽晃了晃倒地死去。艾伦无奈地看了一眼，然后对铜武严肃道：“交涉失败，爱丽丝大概不会欢迎我们，那么接下来，只有大干一场了。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

