    一分钟的时间，要把这定时炸弹研究透彻，根本就不可能。

    爆破专家这句话一出。。。

    现场的人都没话说了。

    景安也恨不得回到五分钟前，听信孟拂跟苏承的话，不该伸手按那个开关。

    他还想询问孟拂是不是算出了真正的模拟路线，但是这个时候说什么都没用了，“除了陈教授，全都走！”

    “景少，我不走！”景安的心腹站在原地，说什么也不走。

    他脸上都是决绝的神色，擦了一下脸上之前不小心溅到的血。

    苏黄没想到地下这么严峻，他就站在孟拂身边，看到这一幕，他不由偏头，看了孟拂一眼，倒也不是很紧张。

    主要是跟着孟拂，什么事都经历过了。

    孟拂能让他来，肯定是有解决的方法。

    他正想着，孟拂伸手，“东西给我。”

    苏黄把包裹打开，里面是一套用具。

    孟拂往前走了一步，看了眼挡在前面的景安等人，语气不急不缓：“让开。”

    景安跟景安的心腹下意识的往后退了一步，然后回头看她。

    看到她是往密码盘边走，景安伸手让其他人先退开。

    孟拂没有管其他人现在想什么，她看了眼炸弹的倒计时——

    00：00：45。

    45秒。

    孟拂伸手在密码盘上按下一串密码符号——

    00：00：24!

    时间跳动了一下，孟拂走到门边，又按下了右边的一个暗格。

    “吱呀——”

    暗格打开了，露出了里面的炸弹包。

    伤棉缠绵裹着无数条红色跟绿色的线。

    上面的红色倒计时又变了——

    00：00：17！

    七秒钟的时间。

    这边，景安的心腹还在跟直升机场那边的人联系，回头一看，孟拂竟然打开了放置炸药包的地方。

    本来准备出去的人，都被这一幕愣了一下。

    旁边的拆弹专家更是让忍不住拽了一下景安的心腹，被惊了一下：“她是谁？”

    这个动静已经引起了全场人的注意。

    本来慌乱的人群，因为孟拂的这个动作，又重新安静下来。

    苏黄紧跟着孟拂，孟拂按了一下耳机边的耳麦，目光在这团炸药包上逡巡，没有管其他人：“我绿你红。”

    言简意赅。

    两人分工明确。

    孟拂的耳麦是特制的，苏承那边手机能呈现出这里的画面。

    他拿着手机，看孟拂传过来的录像，眯着眼睛分析线路。

    线路很多。

    苏承找到的很快，“左边第三根红线。”

    孟拂根本就没想，头也没偏，“剪刀。”

    苏黄直接把见到递给孟拂。

    孟拂伸手剪下了左边第三根红线，倒计时的时间——

    00：00：03！

    最后三秒。

    孟拂聚精会神的看着密密麻麻的线路——

    00：00：01！

    最后一秒。

    在场的人都不约而同的闭上了眼睛。

    然而所有人想象中的爆炸没有到。

    景安的心腹睁开眼，一抬头，就看到孟拂停在炸弹前，她头顶，停住的倒计时——

    00：00：00。

    炸弹竟然没有爆炸？！

    一时间，整个地下密室安静了。

    一分钟地方时间，她不仅找出了炸弹的所在地，还拆解了连国际爆破专家都拆除不了的炸弹？

