
陈天真突然问道：“玄儿，你能有现在的成就，是不是南瞻陈家的人来找你了？”

一想到南瞻陈家，陈天真是满腹的纠结，他在诀别信中希望陈玄兄妹在走投无路的时候去找陈家，想必陈家看在有血脉关系的情面上，能帮助他们俩。

可一想到之前家族的决绝和无情，他又不想让陈玄跟他们太过接近。

陈玄也是一愣，道：“我听几位朋友说起，南瞻陈家在几年前全族消失，疑似被灭族，至今没有个确切的说法。”

陈天真和文秀都是一怔，他们没想到在他们失踪的这段时间，南瞻陈家发生了这么大的变故。

文秀安慰道：“天真，也许不是灭族，只是举族躲了起来呢。”

她知道陈天真只是气不过才跟家族断绝往来，血脉亲情仍是割舍不了，而自己何尝不是呢，自己的父母亲人都在南瞻，可惜自己却无法......

这些年来，她和陈天真也曾私下探讨过，面对两边家族的压力，当年他们也太过强硬。或许，软一点事情会有转机。

可这些都已经成为往事，而陈家又突遭变故。

陈天真低头不语，默默思索了一会儿，抬起头笑道：“不说这些了，咱们今天好好的庆祝一下。”

....

没过多久，一盘盘香气四溢的灵食灵菜端了上来，陈玄又点了几瓶价值不菲的灵果酒。

美食美酒当前不可辜负，几位大哥已经迫不及待的开吃了，连陈天真也暂时忘却了对家族的担忧，开动起来。

还是文秀和陈透透斯文一些，但也对这些灵气四溢的美食赞不绝口。

一家人边吃边聊吃的不亦乐乎。

大哥陈天夹了一块林氏红烧凶兔肉，放入口中，好似满口的芬芳，一股浓郁的灵气进入五脏六腑，淬养着他的身体。

他惊呼道：“这一口肉对我修为的提升，至少能抵的上一个月的修炼。”

二哥陈地也夹了一块五灵酱猪手，吃的不亦乐乎，这些灵食不但味道鲜美，对个人修为的提升也是极为有利，他们以前哪吃过这些。

这也是陈玄点这么多灵食的目的。

文秀担心的叮嘱道：“慢点吃，别噎着了！”

正吃着呢，一位穿着昂贵西装的斯文男士敲门进来，很是礼貌道：“陈玄先生，打扰一下。”

陈玄道：“什么事。”

斯文男士道：“陈先生大驾光临四季酒店，可谓蓬荜生辉，我们决定全免您此次的餐费。”

众人一愣，免单？还有这种好事？

陈玄道：“多谢了。”

斯文男士又以讨好的口吻道：“您看，我们以后可不可以在以后的宣传中提及您过来用餐过？”

陈玄道：“没问题。”

只是宣传一下自己这个南瞻洲中考冠军过来用餐过，倒也没什么。

斯文男士连连感谢，将免单的餐费详情压在桌上，这才恭敬的退出包房，留下了一脸惊呆的众人。

陈天真不敢置信道：“玄儿，清水市中考冠军都这么值钱了？就为了宣传一下就可以免掉上亿的餐费？”

这时大哥陈天拿起餐费单，顿时叫了起来：“妈呀，四亿五千多万，这一顿饭这么贵？”

现在，他有点不敢吃了。

陈透透捂嘴笑道：“爸，妈，六哥不只是清水市中考冠军，他可是南瞻洲中考冠军。”

她小脸上满是骄傲之色。

“不会吧？全洲中考冠军？怎么可能？”

众人惊呆了。

每年中考，都有那么多背后有着世家门阀大族支持的天骄圣子，陈玄怎么可能争得过他们。

这简直就是离谱。

在没有陈家的帮助下，陈玄一个十七岁的少年，仅仅靠着自己的努力，他是怎么做到的？

这一刻，陈天真看向陈玄，猜测着自己这个儿子的身体里是不是藏着一个转世重生的涅槃级强者？

五年前，他们走的时候，陈玄还是一个小废柴，等他们回来，陈玄已经跻身天骄，站在同辈的巅峰。

好一会儿，他们才接受了现实。

自家的这个儿子，要崛起了。

全洲冠军，吃一顿饭都要好几亿，现在再去看车库里的那两辆跑车，反而不算什么了。

“所以，你这次开学是去的南瞻学府吧？”文秀温和的问道。

“嗯！”陈玄点头道。

南瞻学府，那可是全洲最高的中等学府，随便一个毕业生在小城市里都是市长级别的大佬人物。

文秀笑道：“玄儿有出息了，父母真的为你高兴。”

说到这，陈玄也开始摊牌了：“爸妈，诸位大哥，你们以后打算怎么办？要不要去南瞻市发展。梦家帮我开了一个独立的南瞻市民身份户头，可以将大家都迁过去。钱也不是问题，我可以在南瞻市购置一处院子。透透还在上学，也可以转去南瞻市的一些顶尖的优秀学府，以后升学的话，有50分的加分。”

他将未来的一些打算全部说出。

陈天真和文秀陷入沉默，几位大哥不置可否，而陈透透则是眼巴巴的望着父母。

良久，陈天真和文秀对视了一眼，道：“玄儿，其实我和你妈在南瞻市也有不少的人脉，如果想回去，早就回去了。我们家迁来清水市，就是想避开南瞻市的一些事情，都是一些陈年旧事了。”

他道：“玄儿，我们刚从小世界回来，想在清水市过几年安稳点的日子，也许以后会去南瞻市吧，那里总归是有些血缘的亲人，再说吧。”

文秀也道：“玄儿，你长大了，现在父母帮不了你多少，我们去了南瞻市，反而有可能会拖累你，你放心大胆的去南瞻，累了就回家，记得我们永远都是你的后盾。”

“至于你的五位大哥和透透，要看他们自己的意思了。”

陈天道：“六弟，你的好意我心领了，但我也太废柴，去了南瞻市更没存在感了，我还是在清水市混吧。”

其他几位大哥也都点头称是。

唯有陈透透，一边望着陈玄，一边望着父母，心中纠结万分。

她刚刚投入父母的怀抱，体会到有父母宠溺的幸福感觉，说要离开自然是万分不舍，可陈玄跟她相依为命好几年，她也不想跟陈玄分离。

看着快急哭了的陈透透，陈玄摸了摸她的小脑袋，道：“透透，你还是在家里陪着父母吧，你现在资质很高了，在哪里都有前途，我把你的身份迁到南瞻市去，中考的加分也不少不了的。放心吧小妹，我会经常回家看你的。”

陈透透重重的点头：“六哥，你要回来看我哦，我也要去南瞻市找你。”

陈玄对陈透透这个小跟屁虫也很是不舍，至于父母，他知道父母是怕拖累了自己才不去南瞻市的。而几位大哥，跟自己还不算太亲，自然是跟着父母了。

接下来，心情多少有些沉重的众人草草吃饭这顿饭就回家了。

当晚陈玄稍微收拾了一下，其他大部分时间都在陪着父母和陈透透。

翌日一大早，在全家人的目送下，陈玄登上了前往南瞻市的飞艇。

临行前，陈天真将一张银行卡递给了他：“玄儿，这是爸妈给你准备的生活费，不够用就跟家里要。”

文秀深情的拥抱着他道：“玄儿，想家了就随时回来。”

“爸妈，透透，大哥们，我走了，我在卧室给你们留了点东西，你们记得收一下。”

告别后，陈玄头也不回的登上了飞艇！

南瞻市，我来了！

飞艇上的单独隔间中，陈玄心情有些沉重，他以往自由逍遥，只有陈透透让他有些放心不下，可“父母”回来之后，享受着亲人的关爱，心中也有了些牵挂。

“也许，正式想要更好守护这份关爱和牵挂，才需要不断的变强吧。”

.

回到家中，陈透透打开了陈玄房间的门。

小嘴立刻震惊的合不拢了。

房间内收拾的整整齐齐，桌子上摆着两张十亿额度的固值银行卡。

地上是码的整整齐齐的三大箱丹药，都是增元丹，正适合她和兄长们使用，这些增元丹个个圆润饱满，其中有些个头更大一些，熠熠生辉，丹香扑鼻，像是传说中的超品丹药。

一旁的一个小箱子中，摆放着三种其他丹药，也是超品丹药，看上去很像是她在课本里看过的

大力丸、筋骨丸、金刚丸！

吃了这些丹药，御空境以下的武者实力可以提高一倍半。

沿着墙壁摆着放十台大冰柜，透过玻璃门可以看到里面全是一块块的鱼肉，浓郁的灵气散发出来。

这些鱼肉，足够他们一家吃几个月的。

看到这些，陈透透鼻子一酸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68675113"  chaptername="第二百四十四章  远行">加入书签</a>
</div>
