    看来这些人就算拿到了凤家的主事权，依旧遵循着以前的那一套，没有丝毫改变。

    “不懂得顺应局势变化而变化，这样迟早都是会被淘汰的。”这个凤家很明显已经是被淘汰下来的那一批了。

    难怪他一出现，凤嫣然和那个自称主母的女人就出现了，想要借由她的名号让凤家重新站起来。

    算盘倒是打得叮当响。

    有些时候从一个家族的建筑就可以看出这个家族的发展趋势，童谣一路走来，看着这些建筑心中不住的摇头，这个凤家一看这格局太小了，还能在这和都占据一席之地，应该是仗着从前的一些底蕴，否则和都根本就没有凤府这个地方了。

    “小姐，你确定和她们交易？”童谣的语气充满了不信任。

    这样子的交易对他们而言没有任何的好处，反而还会成为他们的拖累。

    凤挽歌没有说话，走在前面的凤嫣然听到童谣这话眼中堆满了怨恨，当初要不是凤挽歌带着家族里的中坚力量都离开了，他们又怎么会落到这种地步，这一切都是凤挽歌害的。

    总有一天她要凤挽歌跪下来认错。

    凤嫣然领着凤挽歌和童谣来到大厅前，“挽歌姐姐，你在这里稍等一下，我这就进去告诉家主。”

    凤挽歌点了点头示意她随便。

    凤嫣然转身走进大厅，许久都没有再出来，看他们的办事效率这么差，童谣不满意了。

    “小姐这些人是不是在故意冷着你，想要给你下马威？”

    说这话的时候，童谣的眼中已经露出了杀意，只要确定他们是想要给凤挽歌下马威，他立刻就会出手杀了这些人。

    凤挽歌点了点头，这些人是什么心思，她大致猜得到。

    想要利用她再次爬上顶峰，却又担心自己不受控制，所以想在一见面的时候就给自己来个下马威。他们这个打算是不错，但是他们打算的对象搞错了。

    自己若是那么容易被人拿捏，又怎么可能活得到今天？

    “童谣，等会不管他们哪一个人出来，只要对你出言不逊就出手教训他们可以弄死，也可以留他们一条性命。”既然他们想要给下马威，那自己就给他们一个下马威好了。

    差不多过去了一炷香的时间，凤嫣然和好几个人一起从里面走出来。

    现在的凤家当家人凤康平一脸笑容的从里面出来，“没想到竟是挽歌小姐回来了。”

    站在凤康平旁边的那个男子上下打量凤挽歌，然后把视线落在凤挽歌身后的童谣身上，“挽歌姐姐回来就回来，怎么身边还带着一个阴阳怪气的人呢？不会是什么上不得台面的东西……”

    凤锦辉还未说完，突然痛苦的倒在地上滚来滚去的，只想要缓解痛苦。

    这一幕发生的太突然，他们所有人都没有反应过来，只有凤挽歌和童谣自始至终脸上的表情都没有变过的。

    凤康平看着自己疼爱的儿子，这副模样有些慌乱，“锦辉你这是怎么了？”

    “父亲，我好疼，我全身上下全部都在疼，好像有一万只蚂蚁在啃食我的骨头一样。”凤锦辉一边打滚一边回答。

    凤嫣然听到这话，下意识的抬头去看凤挽歌，发现凤挽歌神色未变，就把视线放在童谣身上，回想刚才凤锦辉说的话，她立刻明白过来是跟在凤挽歌身后的这个男人动的手。

    直接越过凤挽歌对童谣说，“作为尊敬的阁下，我弟弟年纪尚轻，说话不经大脑，还请阁下不要跟他计较。”

    此话一出，其他的奉家人哪还能不明白。

    他们想要给别人一个教训，却没想到自己成了那个被教训的人，脸上生疼生疼的。

    童谣冷哼了一声，完全没有搭理凤嫣然，“小姐，我不是很喜欢他们的待客之道，我们还是离开这里吧。”

    “不行，你们不能走，必须给我儿子解毒。”一个女人突然冲出来想要抓住童谣，结果还没有碰到童谣，就被童谣一脚踢了出去。

    “不要随便碰我。”

    那个被踢出去的女人趴在地上口吐鲜血。

    童谣仿佛没有看到他受伤的样子依旧站在凤挽歌身后。

    宋康平看到自己的儿子和老婆都被凤挽歌身边的这个人给打了，原本的计划完全乱套，不过他现在完全想不到那么多，他只想要给自己的老婆和儿子讨回公道。

    “凤挽歌，你当年离开了一句话都没有留下，现在突然回来我们对你礼遇有加，你却对我的儿子和夫人下这么重的手，你还是人吗？别以为自己有几分修为就可以为所欲为了，这里不是放逐之地那个全是牲口的地方，没有规矩就滚回去。”

    “放肆。”听到有人敢如此辱骂凤挽歌，童谣大陆手中的动作一点都不留情不过简单的几招，就把这些人全都打趴下。

    “小姐让我把他们全杀了吧。”这种没有眼力劲儿的人不配活着。

    凤挽歌摆了摆手，示意他稍安勿躁，“童谣，现在知道我为什么让你动手了吧？”说着凤挽歌来到凤康平面前，居高临下的看着他，“因为有些人他永远都学不会听话，我要是没记错的话，当初凤家的出事的时候你是第1个跑路的，现在却跑到这里来以凤家家主自称，在我面前耀武扬威，你算什么东西？”

    凤康平被凤挽歌的威压压的喘不过气来。

    之前就听说凤挽歌已经步入了灵皇境，但是他们没有亲眼见证，所以还抱有怀疑，如今在凤挽歌的威压之下，他们总算是明白眼前这个人有多恐怖了。

    “当初是你带着家主他们离开，叫我们舍弃，这些年若不是我苦苦支撑，早就已经没有凤家了，你凭什么怪我？”凤康平不满的大喊。

    听到他到现在还想要反咬一口，凤挽歌好笑的摇了摇头，“我记得当初家主很明白的给你们说了，要重新走一条路，是你们自己贪图安逸不愿意离开的吧？”

    她当时虽然是提前离开了，不过他相信凤庆他们应该把其中利害关系告诉他们了才对。

