
　　就在罗恩和纳威一起下楼的时候，公共休息室里面乱糟糟的。

　　小团子的出现顿时就让女孩子们炸了窝，这种可爱的小萌物压根就不是十来岁的女生能够拒绝得了的，赫敏又是幸福又是无奈的抱着小团子，虽然她料想到了可能会很受欢迎，但没想到女生们居然都有些兴奋到失态了，甚至比秋在火车上的表现还夸张。

　　所幸的是，小团子不怕生，被从睡梦中吵醒的团子睁着萌哒哒的眼睛四处好奇的看着，一开始他还卖卖萌伸伸手打个招呼，但咸猪手实在是太多了，最后他也只能把脸蛋埋在了赫敏怀里捂着脑袋撅着屁股假装睡着了。

　　“麻烦让让，让一让。”

　　人高马大的罗恩轻松的挤开了人群，随后提溜着团子的后颈皮给放在了自己的肩膀上，感觉空气都清新了几分的小团子抱着罗恩的脑袋蹭了蹭，熊鼻子一样很灵，他说实话有点受不住那亦或是体香亦或是香水混合成的古怪味道，毕竟他是熊，小团子可不觉得那有什么好闻的，人类的雌性荷尔蒙对他完全无效。

　　“以后天天都能看到，现在别着急，还有...晚宴马上开始了，要是一次性缺席这么多人，麦格教授会不高兴的。”

　　“散了吧散了吧。”

　　听到了这话，人群中出现了一阵不高兴的丧气声，然而依旧兴致颇高的女孩子们七嘴八舌的开始了连珠炮似的提问。

　　被吵得头都大了几分的罗恩无辜的对贴在自己身边的赫敏眨眨眼。

　　‘团子以后放我这儿了，不然以后没完了。’

　　‘好吧~’赫敏委委屈屈的点点头，她好想抱着团子睡觉觉，但现在看来，似乎很难做到。

　　“好了别在问了，华夏国宝，一年租借费八千加隆，没地方卖，有钱也买不到，我想你们没有问题了对吧？”

　　大概是被八千加隆一年的费用吓到了，顿时问‘哪能买，多少钱’的小女巫们纷纷闭上了嘴。

　　“那罗恩你还要女朋友吗？你看我怎么样？”

　　一位五年级的学姐对罗恩抛了个媚眼，周围女孩子的眼睛顿时就亮了。

　　虽然赫敏挺好的的，但问题是还没长开，在身段上超出她好几个车位的学姐们挺了挺胸，骄傲的扬了扬下巴。

　　“..........”

　　“塞德也有一只，我觉得他长得比我看起来更顺眼，对吧。”

　　“赫奇帕奇的白马王子，我觉得你们可以从他那试试，毕竟.....”

　　“跨物种交流挺费劲的。”

　　弗雷德这个瘟神不知道从哪冒出来蹦出了这么一句话.....

　　一阵嘻嘻哈哈的笑声顿时就满溢了公共休息室，女孩子们捂着嘴笑弯了腰，不过说得也是，在绝大多数女巫心里，塞德确实是异常完美的男友对象。

　　但也有不少好这口女巫们眼神闪亮的盯着罗恩，萝卜青菜各有所爱嘛.....

　　但一声巨熊咆哮瞬间就打断了她们想入非非的念头，美女与野兽确实有受众，但问题是在这野兽发火的时候，美女也是心有怯怯。

　　“弗雷德！你这混蛋玩意别跑！我非得把你吊旗杆上让那零下十度的寒风吹一吹你的屁股！”

　　“堵着干什么！让路啊！你们也想上旗杆上挂着？”

　　顿时一哄而散的小巫师们涌出了公共休息室，远远传来了一阵阵嬉笑打闹的声音。

　　“真是心累.....”

　　叹了口气的罗恩也懒得去追弗雷德，毕竟如果不是他，自己现在还得被困在休息室里，那些眼神闪亮的学姐可是盯得他冷汗直流，正主在这儿，这群妖精居然敢如此张狂....

　　“高兴么？”

　　赫敏戳了戳罗恩的胳膊，随后吧团子重新抱在了怀里，一边蹭着一边斜眼瞥着罗恩。

　　“哪能啊，都是些庸脂俗粉，我眼光高着呢。”

　　罗恩不屑的撇撇嘴，随后牵着赫敏的小手往出口走去。

　　“纳威你愣着干什么？走呗。”

　　“噢！”顿时回过神来的纳威连忙跟上。

　　“不愧是大哥啊！”

　　不知道在想什么的纳威没头没尾的说了句，露出了一脸的崇敬。

　　还有最后的五分钟就是宴会开场的时间了，罗恩他们应该是走在最后几个人，从宴会大厅里传来的喧闹隔着几百米都能听见，圣诞假期结束，回到了学校里的小巫师总有说不完的话题，吹不完的牛皮。

　　特别是节假日出门好好玩了一圈的小巫师，他们恨不得让全校学生都知道他们这次圣诞假期过得是何等潇洒。

　　就在他们走下了楼梯，听到了隐约出现的人声时，一阵急匆匆的脚步声传来。

　　“我听到了！在这边！”

　　哈利那熟悉的声音由远及近，差点没刹住车的哈利一头撞在了刚刚下了楼梯的罗恩身上，他的身后还跟着邓布利多和斯内普。

　　“罗恩！我又听到了那个声音！蛇怪的！”

　　“他要消失了！快跟我走！”

　　来不及多想，连忙跟着哈利大步跑起来的众人冲过了前方的过道。

　　在一楼的女生盥洗室的门口，湿漉漉的地面上满是水渍，一只冒着黑烟的幽灵悬浮着空中一动不动，在幽灵的前方，两个背对着她的低年级女生抱着后脑勺低着头。

　　似乎是并不清楚一楼女生盥洗室并不是个能进去的地方，她们冒冒失失的走进了盥洗室，被冒犯到的桃金娘将水洒了一地，然后哭喊着让她们滚蛋，不准在她的面前说那些她死后完全无法感受到的美好的事情。

　　可冻结在桃金娘脸上的就只有恐惧的表情，本应该哭泣的脸上所留给人们的就只剩下了源自于恐惧而出现的狰狞。

　　“我们来晚了......”

　　喘着粗气的哈利撑着膝盖，这阵急促的奔跑让他的肺火烧火燎的难受。

　　“但这次为什么还....还有幽灵？”

　　“幽灵不是已经死了吗？”

　　哈利拽着罗恩的胳膊站起身，然后对邓布利多问道，他的不解也是在场许多人的不解。

　　“所以，已经死过一次的幽灵并不会再死一次。”

　　邓布利多叹了口气，虽然知道这是需要付出的代价，但看着自己的学生被石化，他作为校长，作为一个有良知的正常人，他心中依旧是泛起了苦涩。

　　就在他们准备将这被袭击者送往校医室的时候，一阵带着香水气味儿的轻快脚步就从不远处的楼梯上传来。

　　“你们好啊！”洛哈特愉快的对他们打着招呼，“有太多粉丝给我写信了，所以我回信耽误了点时间，我没有错过今天的晚宴对吧。”

　　洛哈特掏出了一只金色的怀表看了看时间。

　　“还有两分钟，你们怎么.....哇哦！天呐！”

　　顿时一个后撤步往后蹦跶了一截的洛哈特惊呼了一声。

　　“那家伙不会还在吧？”

　　洛哈特下意识的左顾右盼了一番，但很快的，他就镇定了下来。

　　“真是个悲伤的消息。”

　　“邓布利多校长，请允许我全权接手调查这件事情，这实在是太可怕了！”

　　“我们不能让这种事情继续发生对吧！”23sK.com

　　“我有信心在一个月以内揪出这个混蛋，那密室里的怪物也绝对逃不出我的手心！”

　　洛哈特用一脸正经的表情向邓布利多鞠了个躬，随后热切的看着邓布利多，那几乎就要满溢出来的自信不知道是从哪来的。

　　“这可真是够巧啊。”斯内普抬了抬眼皮看向了洛哈特，“伟大的冒险家阁下在目睹了学生被袭击之后，发誓要将凶手绳之以法，那请问你在半分钟之前在哪呢？”

　　“当然是刚刚走出办公室，斯内普教授，你难道在怀疑是我做的？”

　　“怎么可能嘛！”洛哈特讪笑的摆了摆手：“这玩笑并不可笑。”

　　“如果不是需要会整整五百封粉丝的回信，我怎么会差点就错过了今天的晚宴，哦，不，现在还剩一分钟。”

　　洛哈特又看了看怀表，他的表情无比的淡定，似乎这件事真的和他没有关系。

　　“好了，西弗勒斯。”

　　邓布利多轻轻的摇头，“你把这两个孩子送到校医室吧，还有桃金娘也一起。”

　　“不过既然吉德罗你这么热情，我也很乐意看到教授能在课余之外帮助学校解决现如今的难题。”

　　“当然！”

　　洛哈特神采飞扬的拍了拍胸口，“包在我身上！绝对没有问题！”

　　“那现在你们几个都快点会宴会上吧，这件事情交给我了，这不是你们这样的小巫师能够参与的事情，相信我！”

　　洛哈特露出了那泛着白光的标准笑容，露出那整整齐齐的八颗牙齿。

　　“只要有我在，你们就绝对不会受到伤害，就和我在课堂上说的那样！”

　　被洛哈特半推着，几个在他身后无声交换着眼神的小巫师心中有太多的猜测想要探究和证实。

　　今日的宴会依旧是如期举行，但在这宴会开幕之前所发生的意外，却少有人知。

　　“看到了墙上写的是什么了么？”

　　哈利捅了捅罗恩的胳膊，他的神色可一点都轻松不起来。

　　“献祭即将开始，霍格沃茨将被彻底的净化。”

　　“我看到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十三章 献祭即将开始，霍格沃茨将被彻底净化免费阅读。https://xs.23sk.com 