    “收手？”

    听到莫尔顿的话，斯考特喃喃着抬起了头。

    “腐化者”的能量结界，仍旧笼罩着这片虚空。

    不同的区域，数量不等的虫群静静地悬浮着。

    更远处，“虫族主宰”庞大的身躯蜷成一团，却只是远远地停留着。

    “没有人可以保证自己做的一切都是正确的，只是因为角度的不同而已。”

    “也没有人能保证自己不犯错，但不要一错再错。”

    “这些话，是宇帝曾经说过的。”

    “这一次错的是宙邦的时间行者，不是我们。”

    “先不说他们付出了两个时间行者的性命，是不是足够弥补过错，但我们不能跟着一错再错。”

    恢复了原来的光团一样的形态，莫尔顿继续说道。

    “现在这个局面，怎么办？”

    斯考特扭头看向了莫尔顿。

    “什么都不用做。”

    “我们离开就行了，之后再找机会混起虫群当中观察虫族主宰。”

    莫尔顿毫不犹豫地做出了回应。

    “我们可以当这一切都没有发生过，你觉得虫族主宰也会当什么都没有发生过吗？”

    “它的智慧，根本不逊色我们，甚至还要高一些。”

    斯考特鬼火似的双眸闪烁着，精神交流中的语气仍旧不掩怒意。

    “换个角度来看，这或许还是好事。”

    “有强敌伺绕，有压力，这会更大的激发它的潜力。”

    “刚才这场战斗，虫族主宰的睦的很清楚。”

    “这样的战斗，不是它能够介入的，当然，聪明的它也没有介入进来的打算。”

    “我想在看到这一切之后，它和虫族能成长的更快一些。”

    莫尔顿沉默了片刻，随后这样回应道。

    精神感官锁定了远处的“虫族主宰”，半晌后斯考特终于吐出了两个字“回去”。

    显然是故意的，斯考特选择了“虫族主宰”所在的方向，随即飞了过去。

    在他的身后，莫尔顿及另外两个“时间行者”迅速地跟了上去。

    没有出乎斯考特的预料，哪怕“虫族主宰”并没有任何精神力波动或者说没有下达任何命令，大量的“坑道虫”带着虫群闪烁到了“主宰”身边。

    而“虫族主宰”却没有任何异动，被虫群迅速包围起来的它只是冷静地看着迅速接近过来的斯考特他们。

    四个“宇盟”的“时间行者”自然没有攻击“虫族主宰”的打算，从不远的虚空中他们平行掠过了“虫族主宰”所在的区域，随后一个闪烁消失不见。

    “你们不想说些什么吗？”

    偌大的虚空，再一次沉寂下来，凝视着远处那颗没了任何动静也不显能量波动的黑色星球，“虫族主宰”突然发出了精神信息。

    它交流的对象，自然不是普通的虫子，毕竟以它们的智慧根本不足以做出思考和判断。

    聚集在“虫族主宰”身边的大量的“领主”，明知道“主宰”是在问它们，却没有一个“领主”回应。

    不是不敢回应，而是根本不知道怎么回应。

    在虫子可以到达的星域，几乎没有哪个文明可以阻止“虫族”的侵略和扩张。

    “异形联盟”也不行，哪怕它们中的个体看上去都很强大。

    在那些“领主”眼中，强大的“异虫一族”在已知的宇宙当中就是无敌的。

    然而此时此刻，它们才知道自己错了。

    黑色的星球，人类、类人生物以及不逊色虫子狰狞的异兽。

    不知道从哪里冒出来的他们及它们，却拥有让“虫族”无法企及甚至是恐惧的力量。

    恐惧，自然也是针对具备更多智慧以及一些负面感情的“领主”而言，普通的虫子不会思考不知畏惧，但这些“领主”不同。

    就在刚才，在那些不知从哪里冒出来的恐怖存在交手时，大多数“领主”都从心底深处泛起了深入骨髓的无力感乃至恐惧。

    “首先，他们不是一起的。”

    “这一点，我们可以肯定，毕竟他们有过交手，并且杀死了对方。”

    没有一个“领主”开口，在有些尴尬的沉默当中，刚刚诞生的“阿巴瑟#萨蒙”突然开口了。

    “表面上看来，他们看上去是三股势力。”

    “黑色的星球中是一股势力，而且它不应该是原来的本源体，因为我感觉不到本源体具备的特殊而强大的能量辐射。”

    “这一点，我们也可以通过他们先前的精神信息可以确定。”

    “显然，他们并不在乎我们，所有的精神信息都是以区域空间广播的形式散播的。”

    “占据了黑色星球的应该是叫阿波罗，它和那两个雌性人类原来应该是一伙的。”

    “另外四个形体不同的生物，他们是一波的。”

    “阿波罗好像背叛了那两个人类，这也对另外一个势力造成了严重的威胁。”

    “融合了星球的它，被两个势力合力围杀。”

    “此后，那两个人类也就是和异形主宰是一伙的势力，她们显然担心在解决了阿波罗之后，四个强大的生物对她们出手，所以甚至在阿波罗还没有被彻底解决之前便开始逃跑，不过最终还是死了一个。”

    “最后她和那四个生物明显有过精神交流，但到底说了什么，我们就不得而知了。”

    “表面上来看，整件事情就是这样了。”

    静静地飘浮在大量“领主”的一角，萨蒙说的很慢，但极有条理。

    “这些大家都看出来了，你知道我问的不是这些。”

    只是“虫族主宰”显然并不满意它的答案。

    “异形主宰对那个雌性人类所在的一方而言，很重要。”

    “带着异形主宰和另外一只异形离开的雌性人类，她的实力很强，如果她想救同伴，只要扔下异形主宰就一定能做到。”

    “但是她放弃了同伴，选择了异形主宰。”

    “另外，四个形态不同的生物的那一方，它们对我们也没有恶意。”

    “我注意到它们三番四次观察过主宰您，如果它们有恶意，哪怕再多的虫子也保护不了您。”

    “我甚至在怀疑，如果异形主宰以及庇护它的那个强大的雌性人类突然向您下手，那四个生物一定会阻止。”

    “这些，就是我分析出来的。”

    “至于为什么会是这样，我不知道。”

    身躯微微缩起来，萨蒙这样说道。

