    第12章试着交往

    负责任？

    林羞张了张嘴，“请问寒总，负责任的意思是……”

    寒蔺君抿紧唇，盯着她，道：“……我是你第一个男人，而且那晚对你来说，经历也不是太好，所以……如果你愿意，可以试试和我交往。”

    林羞彻底地呆住了。

    就因为一夜情，所以他就要对她负责任？

    身为集团总裁，他不是应该会经常有这种经历的吗？随随便便一招手，多少人巴着跟他一夜情啊？如果他每次一夜情之后都把人招拢来交往……那他一次得脚踏多少条船哪？

    萧楠的话言犹在耳，让她惊得身体颤了颤，脸上也凝肃了起来，“寒总，你没跟我开玩笑吧？”

    寒蔺君本以为她至少会娇羞一下，然后点头答应，没想到她却是一脸怒气的样子，反而让他愣了，“什么意思？”

    林羞抿着唇，道：“我前晚就跟你说清楚了，那晚的事情就是个意外而已，您不用太在意，我虽然……”脸红了红，“确实是第一次，但是还没保守到稀里糊涂跟人睡了一次，就认定他这个人的地步……我要跟人交往，肯定首先得是我喜欢他，他也喜欢我，真心实意的那一种，跟……跟上床无关！”

    说完这一大段话，她已是又气又羞，还从来没人能让她这么羞愤过，如果不是因为他是公司总裁，她现在想上前踹他一脚的心都有了。

    寒蔺君很诧异她会对自己说这么一段话，心里自然是不舒服的，但良好的修养让他隐忍住了，等她说完后，才缓缓开口问：“你跟你男朋友谈婚论嫁了？”

    林羞脸色一变，“没有。”

    随即察觉到不对，抬眼瞪他，他知道她有男朋友？还是只是单纯地猜测她有？

    她确实有一个男朋友，不过在三个月前就被她发现劈腿，所以分手了。

    “没有就好。”

    他起身，双手插兜走向她，站定在她面前，居高临下地看着她娇俏的脸，镜片后面的眼睛因为羞恼而水盈盈的，很勾人。

    他的身高腿长，无形中就给了她一种压力，林羞咬着唇缓缓抬头。

    四目对视，彼此眸光间眼波流动，某种微妙的气氛在彼此间萦绕着，让人紧张又窒息。

    好一会儿，他才轻启薄唇：“林羞，你想过没，如果有了孩子，怎么办？”

    轻轻吐出的话，让林羞顿时一怔，双手下意识地抚上了小腹，目瞪口呆地低头看去，“不……不会这么巧吧？”

    “难说，”他淡淡地道，“我身体很健康，你呢？适孕年龄的女孩，哪怕只是一晚就中奖，也是很正常的事情。”

    他话里直白的含义让她窘然，心顿时就慌了，“你……你那晚没有做保护措施吗？”

    看到她小脸上的慌乱，他勾起了唇，“被下了药，只顾着享受了，那还管得了那么多？”

    “……”她瞪他，“人渣！”

    他额际青筋跳了下，“再说一遍？”

    “没听见算了！”她又低下头，手还放在小腹。

    他倒没真的生气，只是好整以暇地看着她，道：“要是真的有了，你怎么办？”

    她沉默了会儿，期期艾艾地道：“那……那就……我……我自己想办法养……”

    反正不依赖他是吧？

    寒蔺君危险地眯起眼，一股戾气充斥眉间，低喝道：“你想的美！”

    伸手抬起她的下颌，低头吻了上去。

