    正在瞎溜达的吕尘可不知道他这条命已经被两个剑王给盯上了。

    他之前一直都想来个剑王来和他好好练练手，但是他可没想到剑王是来了，还是一次来了两个！

    这种惊喜让他有点接受不了，整个人都有那么一点小小的愕然。

    看着面对这五个人，其中两个还是熟人，一个是刚刚放跑钱戎，另外一个则是曾经的手下败将叶霜。

    这两个都是他的手下败将，现在他们一起来了，还有一个他未见过的傲气女子，年纪不大，多半是和他们同龄吧，只是这往上的鼻孔实在是太过骄傲了一点。

    吕尘甚至有一种感觉，这个女的可能要比林伶还要娇贵难缠！

    另外就是剩下的两个老头了，两个都给人一种显赫的感觉，这种感觉很古怪。

    不过也可能是高高在上惯了，这才有了这一种俯视的感觉。

    一行人来到吕尘身边的面前，齐佳率先开口，“你就是那个吕尘？”

    吕尘嗯了一声，“我就是！你是哪位？这么多人一起过来，是有什么事情吗？”

    这种明知故问的方式直接让对方哈哈大笑了起来。

    “吕尘？你是真的不知道还是故意装作不知道？你一个秦人在我大齐境内如此肆意妄为，杀了我多少大齐儿郎，现在竟然在这里给我装糊涂，我看你是在找死吧！”齐佳的表情一下子就阴狠了起来。

    吕尘撇了撇嘴，很是认真的指了指齐佳然后又指了指段安，“你们两个剑王来杀我，还找了三个看客来给你们加油鼓劲，这个阵仗还真是够大的！”

    言语中充斥了对于五人的嘲讽，只不过这种讽刺在段安这种老狐狸耳中却是显得很不以为然，“吕尘有没有想法到我大齐这边来？你是一个很有天赋的天才，这样的天才如果就这么死了，说起来还真是有点浪费呀，所以你有这个能力，有这个资格成为我们的人，所以为什么不呢？”

    “为什么不？很简单，因为我是秦人，和你们大齐不合拍，也和苍云分院的人不合拍，和你们这两个人自然也不会合拍，所以废话还是别说了，该干啥就干啥吧！”

    吕尘倒也算是直接，直接拒绝了对方的说法，因为他绝对对方就是在说笑话，而且还是极为可笑的笑话。

    段安很是可惜的摇了摇头，然后便是看向了一旁的齐佳，“你先还是我先？”

    齐佳当仁不让的笑了起来，“这种事情自然由我来，再怎么说我和孙自来也有一点小小的渊源，所以由我来替他报仇很合适。”

    段安倒也没有什么意见，默默的点了点头，“也是，他还叫你一声师伯，你替他报仇倒也说的过去，不过你可别大意，这吕尘可不是普通人，能如此轻松的杀死孙自来，他的实力勉强和一品剑王相当吧，别过分大意了，不然丢的可是我们大齐的脸面！”

    “这还用你说？我自然不会让这个事情发生！我向来不会轻视任何一个天才，但是我也不会放过任何一个天才，对于将他们扼杀在摇篮中这种事情我还是极为热衷的！”

    齐佳似笑非笑的看着吕尘，眼中满是那种轻蔑。

    虽然嘴上说的很认真，不会轻视对方，但是脸上的表情以及眼神却是那么的不屑。

    这是一种极大的反差。

    两人说的一套一套的，全然不顾吕尘的看法和念头，就好像这两人早已拿捏了吕尘一样。

    这让吕尘感受到了极大的轻视，默默的叹了一口气，“你们说的那么开心，是不是有点太看不起我了？我觉得一个人不太够，我建议还是你们两个人一起来吧，早点打完，我好早点回大秦，挺无趣的！”

    一句话直接让在场四人都是惊愕了起来。

    “狂妄小儿！放肆！”

    被一个只有六品剑灵境的年轻人如此鄙视，他如何能忍？

    竟然敢嫌弃他不够资格？

    对付一个六品剑灵境还需要两个剑王一起上？

    这种说法简直就是滑天下之大稽！

    一声冷哼之后，齐佳便是从人群中走了过去，以一种绝对的高手姿态俯视吕尘，剑王之姿在这一刻展露无疑。

    五人中四个人都认为吕尘是在大放厥词，简直就是在故意逞强，故意装逼！

    但是只有一个人却是相信了吕尘说法，那就是知晓吕尘厉害的叶霜。

    叶霜的实力绝对不弱于一品剑王，但是他输给了吕尘，完完全全的输给了吕尘，而且还是半个多月前输的，那时候吕尘只有五品剑灵境，而且气息张扬，战意外扬。

    但是现在？

    吕尘已经是六品剑灵境了，而且气息如此的内敛，整个人都像是换了一个人一样，这让叶霜感觉异常的危险。

    不出意外的话，吕尘应该又强了一大截吧！

    所以吕尘对上齐佳估计不会输，可能还会赢！

    甚至对上段安可能都不弱于下风吧？

    这个念头出现的时候，叶霜整个人都是颤抖了一下，如此疯狂的念头怎么会出现在他的脑海中？

    吕尘在他心中竟然已经成了心魔了吗？

    叶霜顿时露出了一副极为难看的表情。

    “你也觉得吕尘很强，可能不会输，是吗？”钱戎的声音突然在叶霜耳边响了起来。

    因为叶霜是和吕尘正儿八经的交手过，对于吕尘的实力他应该了解的最多。

    叶霜看了一眼钱戎，“他变强了！变得比之前更强了，而且还可能强了不止一点，但是距离我和他接触只过了半个多月而已！”

    “只过了半个多月而已！他竟然就能变强这么多！”

    叶霜的瞳孔都是紧缩了起来，语气中甚至还带了一丝小小的愤怒和不甘。

    他本就打不赢吕尘，现在吕尘又强了一截，他和吕尘之间的差距又大了！

    “这个人必须死在这里，否则他会成为我苍云分院乃至是苍云学院的心腹大患！”叶霜咬牙切齿的声音让钱戎楞在了原地。

    钱戎有点惊恐的问道：“这个吕尘的天赋当真如此恐怖？”

    “可能比你想的还要恐怖，据说半年前他还只是一个一品剑灵境，而现在已经是六品剑灵境了，你觉得呢？”

    叶霜全身都是有一种恐慌和愤怒。

    

