    后背落下的目光，让它惊悚至极！

    它甚至觉得，下一刻自己的心脏就会被捏爆！

    然后全身的羽毛，一根不剩，全部被拿去炼制成金！

    人类，就是这么贪婪！

    大多数人类找它们金妖鸟族，就是为了这件事！

    将它们圈困养大，不断拔它们的羽毛，让他们获得源源不断的财富！

    烛焱见身旁没动静，它回头看向萧沐凌，她的神情，比想象中还要淡然。

    “萧萧？”

    萧萧不激动吗？

    金子！

    “做什么？”萧沐凌反问。

    它这表情是在说，她怎么能一点反应都没有吗？

    就这，她需要什么反应？

    “就这样？”烛焱不敢相信。

    萧沐凌叹了口气，“我早就知道了。”

    古塔里面的那些灵诀功法啊，还有什么古籍一类，它能不能去看看？

    里面有那么多古籍，是记载关于兽族和兽域的。

    尽管兽域部分，并不完整，可能是冰山一角，但它如果看了就会知道，她现在对兽族了解有多少。

    傻眼的烛焱：……

    是吗？

    她早就知道了？

    “那你还这么淡定！”

    它记得，自己刚刚认识萧萧那会，她经常叫穷。

    看到值钱的东西，它都能看到萧萧眼睛会发出那种光芒。

    现在听到这个，她竟然没没反应了！

    “钱呢，我当然不嫌多，可我只要坐骑，把它毛拔了，你来带飞吗？”

    萧沐凌稍稍侧头，对上烛焱的视线，皮笑肉不笑说道。

    “当然……”

    烛焱刚想说“当然可以”，然后想到自己的身体，它低头看了看。

    “当我没说。”

    重新趴下，一脸叹息。

    它果然太年轻。

    总想不透萧萧的心思。

    萧沐凌看到它这气馁的模样，挑了挑眉梢，“我明白你的意思。”

    “嗯？”烛焱应了一句，看起来有些丧。

    “你是不想浪费它的羽毛，掉一根，最好收集起来是吧。”都是钱，别浪费了。

    烛焱眼前一亮，立即直起身体，差点热泪盈眶。

    “你明白就好。”

    它还以为萧萧不明白它，果然还是明白的，太感动了。

    这一刻，烛焱就像是复活了一样，仿佛刚刚那个无比丧气的不是它。

    “这个没什么好担心的。”看它这样，萧沐凌笑了起来。

    钱呢，谁会嫌多。

    金妖鸟族的羽毛炼制成金，比金矿提炼的更纯粹。

    知道这件事的人，都不会错过它掉下来的羽毛。

    一根羽毛，那就是一片金子。

    金妖鸟感觉自己的心，真是大起大落！

    因为他们的对话，心一下子在天上，一下子在地下，跌宕起伏！

    黄昏落幕，黑夜降临。

    萧沐凌并没有让金妖鸟停下，它累了，她便给它喂补充体力，洗涤疲惫的药丹。

    他们也没有什么需要停下的理由，不如一直走，尽快赶到。

    黎明破晓，璀璨光芒从前面照映而来。

    看着百里之外层层山峰上，隐约可以看到的阁楼宫阙，萧沐凌慢慢站起身。

    “金妖鸟，找个地方下去吧。”

    差不多，快到了。

    金妖鸟一声啼叫，立即往下降落。

    金色眸光不断在下面掠过，终于它找到一个地方，快速落地。

    巨大身影稳稳落在地上，飓风吹拂而起，吹动这一方天地！

    萧沐凌和火木落地，烛焱跳到她肩上，它回头看向金妖鸟。

    “萧萧，这么大，怎么带走？”

    要契约吗？

    其实它想问的，是这个。

    金妖鸟知道烛焱后，就知道眼前的人类是召唤师，还有了召唤兽。

    寻常人，是不能同时契约两头契约兽的。

    除非是天赋特别好的那种，才勉强可以做到。

    眼前的少年如此年轻，它并不觉得，他能在有契约兽的情况下，再契约它。

    啼叫一声，金妖鸟身体周围金光闪过。

    紧接着，它身体以肉眼可见的速度缩小，最终只剩下拇指那么大小。

    金光绽开，金色羽毛慢慢飞过，落在萧沐凌手腕处，金色流光慢慢划过，拇指大小的羽毛拉长，稳稳圈在她手腕上。

    烛焱看到这一幕，轻啧点头，“还算聪明。”

    萧沐凌看着自觉拟态的是金妖鸟，嘴角微微抽动。

    她正要说，要不然就契约了吧。

    话还没说出口，它就变成了这样。

    要怎么说呢，还挺自觉？

    “暂时就这样吧。”

    它不想契约，那就暂时不契约，等它愿意再说。

    “萧萧，刚刚下来的时候，我看到前面的八十一峰了。”

    听说召唤域，就有八十一峰，每一座山峰上，都危险重重，而且布满防御，外人根本靠近不了。

    还听一些人类说，要找召唤域，不用多想，当找到八十一座巍峨壮阔的山峰。

    不用怀疑，那便是。

    “是啊，八十一峰召唤域。”

    扶云宗也就七十三峰，召唤域愣是比它还多出了几座。

    召唤域，落座在东大陆边域之上，虽是后起之秀，但却是东大陆最强大的势力！

    召唤域不断召那些有天赋成为召唤师的人进召唤域，不断扩展自己的势力，不但掌控东大陆。

    也就让它成拥有了召灵大陆其它几方大陆最强势力，并驾齐驱的地位！

    扶云宗也很强，宗门中也有能和洛玄霜齐名的苏兰叶，下面也有一众弟子这些，只是在影响力这方面，还是召唤域更胜一点。

    见识过召唤域洗脑的能力，她也就不奇怪原因。

    “不就是来玩的么？”火木看着他们，淡淡说了一句。

    烛焱微微一怔，扭头看去。

    “说的没错。”

    他们就是来玩的！

    “既然这样，那我们就好好玩。”萧沐凌双手交叉在前，展开笑容。

    烛焱想了想，飞身走进空间，“我暂时呆在这里面比较好。”

    虽然它也很想跟萧萧在外面好好的玩啦，但是召唤域毕竟高手众多，要是被人认出它怎么办？

    那会给萧萧，带来麻烦的。

    “难得自觉啊。”萧沐凌调侃。

    烛焱轻哼一声，傲娇了几分，“一向如此。”

    那必须！

    对萧萧，它非常覅长细心！

    “走吧。”火木出声。

    有人往他们这边来了，应该和他们一路，不过他们不想和人一起。

    萧沐凌点头，正要往前走，头顶传来呼喊之声。

    “韩二小姐，您慢点。”

