    沪宁儿童福利院门口。

    “怎么了？”

    刚刚跟李孝恭擦肩而过的男人，阿切彻看着一旁突然慢下脚步的莉莉丝，小声问道。

    “那个男人有些不简单。”莉莉丝没有回头，声音清冷道。

    “哪个？”

    “刚刚你见到的那个。”

    阿切彻下意识的想要回头看去，不过他迅速意识到了不妥，装作偏头不动声色道。

    “哪里不对劲？”

    “气场。”莉莉丝轻声道，不过她没有解释什么，大步走进了福利院里面。

    阿切彻也清楚现在不适合细说，跟在莉莉丝身后走了进去。

    与此同时，S市。

    “最近真是好无聊啊，黛安娜还在美国旅游，老爹也天天在外面花天酒地的，老妈居然也不管管。”

    琉星躺在家里的豪华沙发上忍不住抱怨道。

    坐在他一旁的三人组你看看我我看看你，最后嘴巴最会说的小飞问道。

    “少爷，不如我们出去玩？”

    “出去玩？去哪玩？S市还有哪里是我没去玩过的。”

    身为一个小富二代，琉星的少年时代过得可以说是顺风顺水的。（注：不算上番外的那个设定，琉星家族确实还算不上大富豪级别。）

    再加上学习成绩好，父母对他的管控少，平时周末时间他就经常跟包子他们三人到S市各个有意思的地方去凑热闹。

    “我们可以去酒吧啊。”小飞眉飞色舞道，“说不定还可以和不少漂亮小姐姐交朋友。”

    “去酒吧？老妈怕不是要打死我啊，而且我已经有黛安娜。”琉星反驳道，“包子，最近S市附近有没有发生什么大事情。”

    “嗯……”

    包子拿出笔记本电脑在键盘上敲击了几下，“好像没啥大事。”（原作中只提及到包子的发明创造能力很强，并无提及他的计算机能力。）

    “不过似乎最近有个叫九月天的大盗在S市和Z市偷走了不少的宝物，总价值已经达到一个天文数字了。”

    “什么？这个大盗九月天偷了这么多的宝物？”琉星顿时坐了起来义愤填膺道，“真是可恶的小贼。”

    “对了少爷，老爷的保安公司旗下也担保了不少的文物。”包子补充道。

    “什么？”琉星抢过电脑认真地看了看屏幕上的内容，然后不禁咽了咽口水。

    “假如，我是说假如这些我老爸担保的这些宝物被九月天偷走了，会造成什么影响。”

    包子又在键盘上敲击了一阵子，也跟着不自觉地咽了咽口水。

    “这上面的文物宝物假如被偷走了一半，恐怕少爷你家公司就会直接破产了。”

    “什么？！”琉星脸色一变，“快去查查那家伙的下一个目标是什么！”

    另一边，回到出租屋的李孝恭回想着早上在福利院见到的那两人，总感觉哪里不对劲，但又说不出究竟是哪里不对劲，就跟吃了个苍蝇似的叫人不爽。

    李孝恭叼着一支烟站在阳台上，微风拂过他的脸，夏日的阳光照在他的身上，让他感到一阵舒爽。

    李孝恭潇洒地吐出一个烟圈，把烟头摁灭在护栏上，转身回到书桌前。

    他想了想，然后提起油性笔在小黑板上画出今早见过的那两个人形头部轮廓。

    “这么多年没画画了，手生了不少。”

    李孝恭一边画一边调整着自己的状态，最后费了不少时间总算是那两人的样貌画了出来，虽然有些简陋，但好歹把基本的五官样貌都画出来了。

    “究竟是哪里不对劲呢？”

    李孝恭放下油性笔，摸着下巴站在小黑板面前思索着。

    “我怎么总感觉这两张脸是这么的不协调呢，就好像这两张脸不匹配他们的身体样。”

    “等会？”李孝恭仰起头看了看天花板然后又低下了头，“不匹配？”

    李孝恭顿时反应了过来，“没错，这两个人的脸根本就不长这样，这幅容貌是被改变后的。”

    “人皮面具”，李孝恭脑海中顿时蹦出了这四个字。

    作为一个看着《神探狄仁杰》系列悬疑电视剧长大的年轻人，李孝恭一下子就想到了这个在前世小说电视剧中经常出现的神奇道具。

    但他很快便摇头否定了这一可能，虽然他没见过人皮面具，可如果那两个人真是用人皮面具易容的话，以他的感知力不可能感知不出来而是仅仅给他一个‘不协调’的提醒。

    “不是道具的话，那会不会是化妆呢？”

    李孝恭又回忆起了当年名震一时的亚洲四大邪术中的化妆术和整容术。

    不过这种可能性也挺低的，暴露的风险太高。

    李孝恭又摸着下巴想了一会，突然意识到自己似乎走进了一个死胡同。

    “我也是真是灯下黑了，为什么一定要执着于这些普通的招数呢，难道就不可能是更不科学的招数呢？”

    要论偷星世界什么东西最不科学，自然是绕不开第七感这玩意。

    把思维扩宽的李孝恭顿时联想到了原作中好几种可以改变外貌的异能。

    幻术？应该不是，如果真是幻术，对方完全可以挑晚上潜入，不留任何痕迹。

    塑形？有可能。

    只不过说到塑形，李孝恭不由得就想到了十二堕天使当中的那个能使用骨骼塑形的眼镜男阿切彻。

    正好对方现在就在Z市。

    好啦，现在嫌疑对象暂时有了。

    那么，他身边那个女的又会是谁，按照原作中堕天使当中出场的女性来算，只有三个人。

    卡门、莉莉丝、琉璃。

    至于为啥不可能是别的堕天使，主要原因在于今早那两人的表现。

    堕天使算是一个有着阶级区分的组织，这一点可以参考十二堕天使之一的琉璃和她的副手损种堕天使应苍，这两人的关系虽然不错，但一旦涉及到了任务，琉璃的态度就会变得非常强硬。

    如果真是别的女堕天使，可没那么大的胆子敢跟玄月手下嫡系的十二堕天使走在一排。

    至于那三个人，卡门目前在Z市，可能性最大，但另外两人也不排除有这可能性。

    不过李孝恭回忆了一下这三人的身材（漫画），又对比了一下前几天刚见过的卡门的身材和今早那个女人的身材。

    好像卡门的要比今早那个女人的要大一点吧。

    李孝恭的眼神一下子漂浮不定起来。

    咳，达咩，达咩，咱们这是正经同人小说，不搞涩涩的。

    李孝恭轻咳一声恢复了正经之色。

    既然不是卡门的话。

    琉璃嘛，李孝恭回忆了一下这个在原作漫画中出场次数有限的美女。

    以她的异能“封印术”来说，派她来的可能性也不大。

    那就只剩下莉莉丝了，而恰好，她的异能“魅之幻术”可是一个非常容易收集情报的异能。

    从名字上来看似乎只是幻术类型的，可实际上莉莉丝的异能是能直接作用于精神和记忆，甚至拥有着读取记忆和篡改记忆的能力。

    用这个能力就可以轻松的从玛莎修女脑中的记忆中知晓修道院那晚的经过。

    甚至……

    李孝恭的眼神一下子变冷了起来。

    甚至她还能知晓那晚自己出现在修道院的事情。

