
            

                    ：[]
                ！！

            
                众人朝声音来源看去，只见一名手持黑色长枪的黑袍男子自天际踏空而来，随着他的每一次脚步落下，空间都为之剧烈一颤，仿佛承受不起他的脚步一般！

    那俞沧平大怒，就要动手，而这时，那来自明武城的女子却是突然朝黑袍男子迎了上去。

    “萧宇学长，你怎么来了？”女子颇为恭敬。

    学长！

    听到这两个字，那俞沧平等人大惊，他们可是知道的，这明小姐可是云海书院的，她叫这男子学长也就是说对方是云海书院的！

    “原来是明栈雪学妹！”

    名叫萧宇的男子微微点了点头，然后看向一旁的杨叶道：“有人踢了我清道门的拦路棺，作为清道门弟子，我怎能不来？”

    明栈雪有些惊愕的看向杨叶：“他，他就是那个古剑斋弟子！”

    古剑斋弟子！

    听到这句话，那俞沧平等人脸上冷汗顿时就流下来了。他们没想到眼前这个长相难看的少年竟然是古剑斋弟子

    不管是云海书院还是清道门，亦或者是古剑斋，这可都不是他们惹得起的！至于仇他们自然是想报的，特别是那云任行，那可是杀子之仇，就这样放弃，他如何甘心？但是他却是明白，他是万万不能出手的，不然，断刀山庄顷刻间覆灭！

    萧宇冷笑了一声，道：“古剑斋的人虽然与我清道门一向是不对头，但是敢踢我清道门拦路棺的，还真没有过。就连你们古剑斋那号称什么万年难得一遇的剑皇陆婉儿也不敢，但是我却没想到，一个名不经传的人却敢，你是艺高人胆大，还是无知者无畏？”

    明栈雪退到了一旁，这清道门的人，她惹不起，但是同样的，这古剑斋的人她也惹不起，她唯一能做的就是沉默，两不相帮，不然，今日她若是敢助这清道门的人，来日进入书院，肯定有无数古剑斋弟子让她吃不了兜着走！

    杨叶拍了拍梵梦的小脑袋，道：“你们先进城！”

    梵梦看了一眼那萧宇等人，然后点了点头，她知道，她留在这里，根本帮不了什么忙。

    “看来你还是一个会享福的人！”萧宇冷笑道：“你放心，待会我不会直接杀死你，我会让你亲眼看看你这两个女人的下场，我会让你知道，敢辱我清道门的人是什么下场！”

    杨叶看着萧宇，眼中有着不屑：“男人之间的事情，就应该用拳头来解决，而你却倒好，拿女人来说事。如果清道门都是你这种货色，那我只能说，你清道门来一个死一个，来两个死一双！”

    “来一个死一个，来两个死一双？哈哈”

    萧宇大笑片刻，道：“什么时候你古剑斋又出了一个剑狂了？既然你这么有自信，不如我们来打个赌如何？十招，我若是十招击败了你，你就跪在在这天罡城下，喊个一月‘我古剑斋不如清道门’如何？反之，如果你能够在我手下撑过十招，就换我跪下，然后在这城下喊‘我清道门不如古剑斋’”

    萧宇很明白，这杨叶的事情已经引起了清道门高层的主意，可以这么说，谁若是为清道门找回了面子，谁必定能够得到清道门高层的赏识，且那奖励什么的绝对不会少！所以，他提出了个这么赌局！

    一旦杨叶输，在这城下喊出古剑斋不如清道门，那毫无疑问，他萧宇的名字将立即传遍青州！而且还会得到清道门的奖励！可谓是名利双收！

    “可以！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，萧宇要为清道门争面子，他杨叶同样要为古剑斋争面子，也只有这样，古剑斋高层才会在暗中助他，不让那些老怪物对他出手！

    “破军！”

    杨叶话刚说完，萧宇手中黑色长枪直接化作一道黑色流光轰向了杨叶。长枪一路撕裂空间，其中蕴含的强大的气势让得周围的一些妖兽直接跪伏在地，而周围的空间也仿佛承受不起这长枪之中的能量一般，竟然隐隐裂了开来！

    在黑色长枪来到杨叶面前半丈时，杨叶右手紧握成拳，然后一拳轰出！

    一股拳劲震荡而出，与那黑色长枪轰在了一起。

    轰！

    一声巨响，黑色长枪直接震碎杨叶的拳芒，然后速度不减的刺向了杨叶。见到这一幕，那萧宇嘴角泛起一抹笑容，然而他嘴角的笑容还未扩大就凝固。

    因为他的黑色长枪在离杨叶眉心处还有几公分时停了下来，而杨叶的手正握着他的那柄黑色长枪！

    所有人大骇，包括那萧宇！

    “我接了你一招，来，你也接我一招！”

    随着杨叶声音落下，杨叶右脚猛地踏地，身体‘嗤’的一声消失在了原地，再次出现时，已经在那萧宇的面前，后者大惊，他没想到杨叶的速度竟然已经快到了这种程度，就要退后，然而这时，一道音爆声突然在他耳边响起

    萧宇还未回过神来，就感觉自己身体传来一阵剧痛，接着，他整个人直接自空中坠入地面

    澎！

    萧宇砸落地面，地面剧烈一颤，无数道裂缝自萧宇身形弥漫开来。

    场中所有人石化

    萧宇就这么败了一招都没有接下来就败了

    那明栈雪眼中满是不可思议与震惊之色，别人或许不知道这萧宇的恐怖，她可是亲眼见过的。这萧宇曾经可是越阶击杀过皇者境强者的，而且对方还是皇者境中品的强者！可她没想到，就是这么一个妖孽，然而在杨叶手中却是一招都没接下

    除了明栈雪外，李青衣此时也被震惊的无以复加震惊过后就是一阵后怕，要知道，她曾经可是三番两次威胁杨叶的

    那俞沧平与云任行也是脸色凝重无比，他们虽然是半圣强者，但是面对这种妖孽也是非常忌惮的，要知道，妖孽一般是不能用常理来衡量的，特别是这种白金阶势力之中的妖孽！

    杨叶握着黑色长枪来到了那萧宇身旁，此时的萧宇还没有死，不过他的身体仿佛被重物挤压过一般，已经严重变形，如果不是本身实力摆在那里，此时的他已经死的不能在死！

    “你输了，兑现你的承诺吧！”杨叶俯视着萧宇，淡声道。

    萧宇死死盯着杨叶，眼中有怨毒，也有惊恐。

    “别这么看着我！”杨叶道：“我不喜欢被人赖账，特别是敌人。在说一句，你输了，所以，开始喊吧！”

    萧宇哪里敢喊？只要喊出来，不用古剑斋，就是清道门就会让他生不如死！

    杨叶右手一招，萧宇手上戴的纳戒飞到他手中，查看了下，杨叶微微点了点头，道：“不错，超品能量石有一万多枚，不得不说，你们这些清道门弟子都很富有。嗯，你这柄枪虽然也才道阶上品，不过也还可以，刚好适合我用！”

    说着，杨叶手中长枪猛地点在了那萧宇的右腿上

    啪

    一道道骨头断裂声在场中清脆响起

    “啊”

    萧宇双眼陡然间圆睁，嘴巴张的大大的，惨叫声直冲云霄！

    “有些对手，我还是比较尊重的！”杨叶道：“但是有些人，比如你这种喜欢拿女人来威胁人的人，我就不尊重了。听说你清道门都比较残忍，刚好，你来看看，我算不算残忍！”说着，杨叶长枪再次一点

    啪

    萧宇左腿的骨头与经脉全部碎裂而他已经叫不出声了。

    杨叶没有说话，长枪再次一点，这一次，长枪点在了萧宇的左手接着，长枪又点在了萧宇的右手

    萧宇四肢的骨头与经脉已经全部碎裂，而他，因为剧痛，整张脸已经严重扭曲了起来

    “之所以这么对你，不遵守承诺是一个原因，还有一个最主要的原因，那就是你不尊重女性！”杨叶道：“她们虽然不是我的女人，但却是我的朋友。不尊重我没关系，我顶多就是让你死而已，但是不尊重我的朋友，那我会让你求死都难！”

    随着杨叶声音落下，杨叶手中长枪再次一点，这一次，杨叶点在了萧宇的胯间

    欧

    萧宇眼珠布满了血丝，几欲从眼眶内跳出来，这一次，他眼中剩下的只有惊恐无尽的惊恐

    不仅萧宇，就连旁边的明栈雪与俞沧平等人眼中也是惊恐之色

    杨叶的手段虽然残忍，但对他们来说，这并不算什么，毕竟都是枭雄之辈，谁没杀几个人？但问题是杨叶折磨人的对象啊

    当场折磨清道门的弟子，这是在赤裸裸的打清道门的脸啊

    不用说，如果让杨叶活着回到古剑斋，那清道门数万年的名声算是一朝尽丧！

    “咚”

    一道琴声突然在场中响起，清脆悦耳，如同仙音拂过天地，场中嘈杂的吵闹声顿时都停了下来。

    众人闻声望去，只见天罡城城墙之上不知何时多了一名身穿白袍，头戴面纱的女子，女子盘坐在地，在她的双膝之上，是一座玉白色的古琴。女子玉指轻拨琴弦

    琴声初时尚轻，似是细水缓缓轻流，悦耳动听，沁人心扉，但是逐渐紧凑起来，似暴雨连绵，又过片刻，琴声越来越急，声如春雷炸响，震荡天地

    不一会，女子双手停了下来，琴声顿时消散，而这时

    啪啪啪啪

    天罡城下杨叶的身体突然响起一道道如鞭炮的炸响声，只是一瞬，杨叶瞬间变成一个血人！

    ps：感谢：李茂贞书友24642377剑四公子我爱玫瑰琳琳ls123nnb鎯斥啿鈫宠捣羡慕太阳神lsy刘守勇雨中浮沉等人的打赏，谢谢大家的支持。

    离第十，只有几十票了！菊花就在眼前！！求爆！！！！

    今晚会努力在写一章出来，大概八九点时候，大家别忘记哈最后，求月票

    随便来个土豪请俺吃顿肯德基就爆了！！！0

    求肯德基，求鸡腿           
            