
　　10月18日，这一天对世界来说是平平无奇的。

　　对东京的很多人来说也同样，只不过也有另一群精力旺盛的人在期待晚上所谓的“东京时尚盛典”究竟是什么样的。

　　他们的期待，主要针对的是会穿着各大品牌服装出现在时尚盛典上的一些歌手、演员和偶像女星。现场是不太容易预约进去的，而且应该也不如直接在东京电视台上观看。

　　今天是周日，港区繁华的银座、六本木、东京塔一带，人流如织。

　　东京塔旁的王子酒店是堤义明的产业，而这两天，王子酒店中的外宾尤其多。

　　东京时尚盛典的执行委员会预留了诸多的房间，而陶知命也请堤义明帮着留下了近一层楼的房间，接待来自米国、伊达利、香岛的客人。

　　临近中午，李炬才从酒店的客房中睡醒。他看了看身边，陡然就觉得这个女人没有昨晚在WanderDance里醉酒后看着那么动人了。

　　唤醒她之后，李炬虽然很绅士地笑着，而且也给了一笔钱说等会还有约，下午不能陪她一起玩，但还是以最快速度请走了她。

　　站到了窗边看着不远处的东京塔，李炬还回想着昨晚的情形。

　　WanderDance挺有一些调调的，尤其是现在回想起来，那边所谓自己去玩的东京女孩，有不少都是陶知命那个家伙让舞厅的人找去的“托”吧？

　　不过品质确实也可以。

　　只不过，都比不上最开始表演时候台上的那个什么坂井泉水、美依飞鸟、河合园子和工藤静香。他开玩笑地问陶知命能不能介绍认识一下，陶知命就只敷衍着说她们表演完还要去参加时尚盛典的彩排。

　　看样子有点像禁脔一样。

　　这家伙在女人方面确实是弱点。中秋那天晚上，关之霖闹出的戏码被陶氏集团的赵元曦拍下，但据传有人看到关之霖第二天是从富丽华酒店出来的。

　　现在，今年退赛的那个港姐邱淑珍，不就又与关少分了手，来到了东京吗？

　　李炬这次过来，一直还得不到单独的机会，向陶知命传递一下老爸的意见。

　　不过到了这里来，还真见识了一下他在霓虹这边的实力。

　　昨天晚上在那个有艺伎侍奉的料亭，李炬见到了陶知命在这边的不少朋友。

　　回想起昨晚的场面，李炬就感觉有些不屑：何必还带着霓虹极道上的朋友过来呢？展示一下他在霓虹的黑白通吃？

　　东京都知事的秘书居然还一直客客气气的，似乎并没有不痛快。

　　李炬也见到了霓虹这次上榜的另外两位富豪，其中一个甚至是被认为资产过百亿米元的森家目前在房地产方面的掌舵人。

　　香岛这边反而除了利夫人，没有什么长一辈的掌舵人物，倒落了几成下风。

　　不过这也更凸显出陶知命喜欢排场的特点：招待这些小字辈，他自己因为是同龄人，又是主人，这无可厚非；然而拉上东京都知事的秘书、霓虹原本的华族家主、两个大富豪朋友，仿佛只为了向香岛来的这些朋友秀秀肌肉。

　　他边想着，边出了酒店的房间，准备再去看看陶知命在霓虹这边搞的次元书店。

　　老爸好像挺慎重地看待陶知命，让李炬过来好好看看他的舞厅、书店，是怎么在经营的。

　　因为老爸他们好像有点吃不准陶知命为什么要在香岛投资搞与旅游有关的一些事业，这些产业，回报周期太长了。

　　他明明在房地产和金融这两个领域也做出了不小的成绩，不把主要的钱投入在这些领域，让老爸他们不太能想得通。

　　按常理说，拿出一部分闲钱，做点自己喜欢做的事业，这是无可厚非的。

　　然而以陶知命在霓虹这边也大搞特搞的架势，他哪里还有那样的闲钱？

　　李炬觉得老爸他们过于谨慎了，只看看陶知命在霓虹这边比在香岛大得多的排场，他分明就是个暴发户，钱多之后就乱投资，只不过也刚好碰到了霓虹现在贷款融资非常容易的好时候。

　　他昨天不就拿那个富豪榜第7的渡边喜太郎举了例子吗？还向香岛的这些大家族公子哥们建议，如果想搭东京房地产的快车，现在也是个好时机之类的话。

　　不就是炒地皮吗？买了再贷款，然后收更多的地。但是就这样也能炒成富豪榜第7，霓虹现在的钱也确实好赚，李炬觉得回去可以跟老爸他们讲一讲，目光可以不只放在香岛。

　　假如陶知命真的像他说的那样可以帮他们介绍一些靠谱的项目机会。

　　这时，一直低着头缓缓走着的她听到了对面的高跟鞋声。抬头一看，一东一西两个不同国家的美女走了过来。但共同的特点是，两人都是比较淡漠的表情，也都有着非常成熟的风韵。

　　李炬眼里一亮，住在这一层的，基本都是陶知命招待的客人。

　　看到李炬，深谷梨子停了下来微微欠了欠身，然后又继续用英语对莫妮卡·贝鲁奇说道：“会长大人今天会很忙，莫妮卡小姐在晚上的活动现场能够见到他的。”

　　回头看了看已经走远的两人，李炬啧啧感叹：这个霓虹女人，也是陶知命的下属？

　　这家伙是不是有收集癖啊？

　　……

　　此刻的陶知命，正在三友投资银行的会客室里，以三友投资银行社长的身份与百视达的创始人大卫·库克进行最后一次面谈。

　　巴伦·伯格劝道：“库克先生，你要知道这是难得的机会啊。孙先生经营着霓虹最大的软件流通企业，霓虹制造和霓虹管理模式，现在的地位你不是不知道。既然你确实是想要尝试管理软件的这个行业，陶先生才是更好的合作伙伴啊！韦恩先生能带给你什么？如果陶先生退出对百视达的竞购，你以为他还会拿出2100万米元吗？”

　　陶知命和孙正义坐在那，静静地等着大卫·库克做决定。

　　“库克先生，总之我最多出到1900万米元，再外加投资你的新公司100万美元。”陶知命看了看手表，“现在，就看你是准备一次多卖点钱，还是为了未来可以放弃一部分短期利益了。”

　　大卫库克看了看对面的三人，在霓虹这边呆到第三天了，韦恩·休伊曾加已经联系上了自己。

　　但他并不知道自己来东京的目的，只以为是这边出了更高的价格，因此他又加了100万米元。

　　隔了300万米元，这不是小数字。

　　多少人一辈子都挣不到300万米元？

　　然而巴伦·伯格说得也对，只要这边明确放弃了，韦恩那边还能出到现在的价格吗？

　　未来霓虹的市场对自己来说，现在还很虚。主要是，前天晚上与这个陶先生的交谈，让自己得到了很大的启发。原本对于软件行业不甚清晰的直觉，现在明朗了很多。

　　没错，管理方式变得更加数字化，就是这种表述。这也是自己的百视达为什么会更优秀的原因，也是自己觉得把百视达卖掉也无所谓，因为有一个更广阔的、更有想象力的市场。

　　他总觉得陶知命还有许多话没有讲，其中甚至有对自己想做的管理软件行业更明确的方向建议。

　　“陶先生，如果你愿意让我在百视达中继续保留10%至20%的股份，那么就算按照1800万米元的价格，我也愿意。”大卫·库克开口了，“我当然更倾向于陶先生的建议，在我未来要做的事里还有合作。但是，韦恩先生现在开价到2200万米元了，相隔太多。”

　　陶知命笑了笑，看了看巴伦·伯格就对大卫·库克说道：“巴伦先生也带你去看了我的次元书店吧？百视达的那些，我这边都有，经验是很丰富的，两个国家只是文化习惯和行业规则的细微不同。我跟你一样，都是年轻人。韦恩先生那边，其实已经知道我还有这一个计划，那就是自己投资一个录像带租赁公司与他竞争。他现在无非担心我只是骗他，所以想要尽快让你动摇而已。”

　　他说完就站了起来，拍了拍孙正义的肩膀：“总之，我和孙君都已经向你表达了意向，只要你真的去做管理软件这件事，我和他不仅都能投资，而且还能够为你对接现在最顶级的电脑制造商以及操作系统开发商资源，让你占尽先机。是赌韦恩先生不会降价，还是赌你新公司的未来，库克先生自己考虑吧。抱歉，我今天确实特别忙，临时挤出这半个小时已经是极限了。”

　　“陶先生！”大卫·库克也站了起来凝视着他，“你对管理软件行业这么了解，自己也委托孙先生的员工进行过开发，为什么不自己去做这件事？”

　　陶知命哑然失笑：“我的精力有限啊，哪里能够什么事情都自己去做？现在的东京这边，不动产和金融方面的事就够我忙的了。”

　　大卫·库克今天再次约见，无非又确认了一番陶知命和孙正义作为投资方在后面可以为他带来的资源，其实已经是颇为心动了。只不过现在百视达的收购价表面上毕竟相隔300万米元，他还希望那边卖给韦恩·休伊曾加，这个新公司还能得到陶知命和孙正义的投资。

　　陶知命哪会接他这个茬，两头都想讨到好。

　　巴伦·伯格看陶知命要离开，再次向大卫·库克劝道：“库克先生，我敢保证，一旦陶先生确定不收购百视达了，只是把他次元书店的录像带出售及出租业务剥离出来往米国发展，对韦恩先生收购百视达的决心都会形成冲击，更不要说维持现在的报价了。你已经用短短两年时间证明了自己的能力，何必为了区区两三百万米元，拒绝各方面更有实力的陶先生呢？”

　　他就差没说出口：一个是冉冉升起还这么年轻的十亿米元富豪，一个是废品管理公司起家现在只堪堪摸到1亿米元门槛的老家伙，和谁做朋友需要那么犹豫吗？

　　“陶先生，你觉得管理软件这个行业，前景有多大？”

　　陶知命闻言看着孙正义：“孙君，你觉得呢？”

　　“无限！”孙正义还是这种夸张的风格，“到了电脑普及的年代，所有的企业、政府和其他组织，在管理上都将运用电脑和软件，这是效率的革命性进步！真要说的话，我觉得至少是千亿米元级别的市场，只不过现在才刚刚有人开拓。库克先生能否成功，我们不敢肯定。但是，现在投资一笔钱，值得尝试！”

　　软银经过了这一年多的发展，孙正义现在也终于有点胆气去像陶知命一样享受一下投资别人的感觉。

　　听着千亿米元级别这样的数字，巴伦·伯格立刻捧哏：“听到了吗？你在米国，现在认识了像陶先生和孙先生这样对这个行业这么懂的投资人吗？我知道你卖掉百视达之后就不缺钱了，但开拓一个新的领域，朋友和资源更重要啊！”

　　大卫·库克已经到霓虹来三天两夜了，他看了看陶知命，正要开口说什么，陶知命说道：“这样吧，按你说的做。1800万米元，我为你保留10%。这样的话，你心中更有前景的新公司，将来需要扩大投资的时候，你就能够卖掉这10%，不用过多稀释新公司的股份。”

　　“陶先生愿意？”

　　陶知命笑着伸出了手：“有什么不愿意的？和库克先生见了面聊了聊之后，我也愿意交你这个朋友。放心吧，百视达交给我，只用一两年，这10%股份的价值就不止两三百万米元了。”

　　大卫·库克终于下定了决心。

　　10%的股份，每年还有分红。而且如果照现在的势头发展下去，再过一两年，价值翻倍确实是可能的。这样的话，自己能得到的综合收益也和现在韦恩·休伊曾加的出价差不多了。

　　巴伦·伯格大喜，只要这一单能谈成就可以。就是不知道现在并非100%完全收购，毕马威还能不能按照约定得到全部的服务报酬。

　　和陶知命一起离开的孙正义在车上很纳闷：“你这么看好那个百视达吗？还肯留10%的股份给他？”

　　“米国的电视机录像机普及率和电影观看习惯，比霓虹成熟多了。”陶知命没有说百视达铺遍全米国组成一个零售门店网络对自己的意义，“留10%给他，接收能更顺利，而且他也会为了这另外一份利益在米国多帮我。”

　　“确实……这也是你一贯的风格，不贪婪。”

　　“贪啊！”陶知命笑呵呵地说道，“真的决定了将软银尽快上市？”

　　孙正义点了点头，期待地说道：“是啊！现在股市的涨势太好了，我们终于将SoftWing打得节节败退，现在是时候筹划上市，拥有更多资金布局个人电脑的未来了！目前霓虹的半导体受到打压，正是要收缩回更多精力推动霓虹电脑市场发展的时刻，我认为是个好机会！”

　　陶知命就只笑着点了点头，确实是个好机会啊！

　　谁能想到因为有自己的乱入帮了他一把，他能提前这么久干掉竞争对手，走到可以上市的这一步呢？

　　然而在这个时刻上市，不是给陶知命送钱吗？

　　那就只能却之不恭，等他在霓虹股市崩了之后，再帮他一把吧。

　　两人一起往最上极乐町那边今天晚上的时尚盛典现场赶去。为了呈现更好的效果，找孙正义帮忙请了一些在电脑和硬件方面的高手团队。

　　此刻，东京时尚盛典的现场已经在进行最后的布置和调试。

　　东京电视台要在这里进行直播，凭着陶知命现在的人脉，东京都厅和外务省都有人会来。诸多在霓虹名气颇高的女星一起走秀，普通人甚至都以为这是东京都厅和外务省的号召力。

　　孙正义就感慨不已：“你是怎么一次性请到这么多明星的啊？花这么多钱，值得吗？”

　　陶知命哈哈大笑：“这你就不懂了吧？现在音乐公信榜第一名的那首歌，是我写的啊！我还有好剧本的点子，又有钱投资，以后还有很多动画要制作。策划的活动，也都是北海道音乐节和东京时尚盛典这样有轰动效应的。歌手，演员，偶像，谁能不卖我一个面子呢？”

　　这番话说得孙正义目瞪口呆，无言以对。

　　其实最年轻的亿万富豪一个头衔就够了吧，而且还这么高大帅气。

　　一时之间，嫉妒使孙正义面目全非。

　　特么他还说得头头是道的！

　　面子果实拥有者陶知命这几天心情很好，能够这么顺利，也当然有陶雅人在后面的帮忙。

　　现在知道他为什么这么友善了。

　　原来并不仅仅只是已经与陶知命建立了关于私利上的合作，更有希望陶知命去推动东京副都心计划的大布局。

　　当时才刚刚与铃木俊二提起这个想法呢，是为了帮最上极乐町预售，才仓促策划了这么个活动。

　　结果，短时间内就仿佛风云际会一般，诸事顺利。

　　这当然不仅仅只是因为自己现在的影响力不少，更主要的，还是霓虹现在这个泡沫时代的豪气值贼高！

　　今晚这时尚盛典，一如这个时代的风貌。

　　而幕后真正的大佬，则都在擦拭着自己的镰刀，看谁迷醉在这虚幻的繁华里。

　　那样的人，就是绿油油的韭菜了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第391章、面子果实拥有者免费阅读。https://xs.23sk.com 