    砰的一声巨响。

    默萨迪重重将茶杯摔碎在地上。

    脸色铁青，怒目圆瞪。

    在埃达卡眼里，他就像是一头即将发疯的蛮牛。

    似乎要随时冲过来，将自己给撞死似的。

    但问题是……

    疯狂挑衅，也没有挑起战争，这能怪我吗？

    我又不是他们的大统领，更不是高级将领，我怎么哪有权利宣战？

    至于侵犯的部队，突然就在狂轰滥炸的实兵实弹演习中，被炸成了灰飞烟灭……

    这也能怪我吗？

    要怪也怪他们，竟然不明确演习的区域和时间。

    以至于派去侵犯的部队，根本来不及撤离，就在狂轰滥炸中全军覆没了。

    当然。

    流星体带来的变异病毒，让各种动物开始变异，为了满足进食需要，它们疯狂的到处猎食并攻击人类……

    这更不能怪罪我啊！

    又不是我带来的变异病毒，是流星体带来的。

    然而……

    埃达卡根本不敢吱声，默不作声的弯腰静候在一旁。

    而默萨迪来来回回踱步了几圈之后，突然停下脚步问道：

    “距离我们给的48小时期限，还有多久？”

    埃达卡抬起头来，“还有大概七小时。”

    “七小时！！”

    默萨迪眉头冷凝，拳头紧攥。

    “现在增兵还来得及吗？”

    啊？？？

    埃达卡惊讶不已。

    “时间上是来得及，可是再派兵去搞事，也只能是白白送死，根本就起不到作用啊！”

    嘭的一声。

    默萨迪重重一拳头砸桌上，气势汹汹的问道：

    “为什么不行？你凭什么这么说？”

    埃达卡感觉默萨迪，已经像是一个输红眼的赌徒。

    曾经每当国内矛盾严峻、政选压力大的时候，默萨迪就喜欢在边境搞事。

    制造和其他国家的矛盾冲突，从而转移内部矛盾。

    尝到甜头的他，就像是上了瘾的瘾君子，习惯了遇到麻烦就搞事。

    结果呢？

    这一次真是玩砸了。

    遭遇无耻挑衅之后，东方巨龙并没有扩大矛盾的意思。

    而是期限一到，就以实兵实弹演习为由，一顿狂轰滥炸。

    将入侵之敌，全部炸得粉身碎骨，却并不越过实控线一步。

    因此。

    他们如此不按照套路出牌，完全打乱了默萨迪的部署。

    气得默萨迪，竟然还想玩添油战术，再次搞事。

    这一刻，埃达卡真是恨不得质问他。

    三千多人被炸得无人生还，居然还想派兵去送死，良心就不会痛吗？

    难道低种姓的士兵，就不是人？

    他们的命就不是命？

    “你愣着干什么？我问你话呢！回答我！”

    默萨迪声嘶力竭的大吼。

    埃达卡深吸了一口气，压抑住内心的愤慨，语重心长的劝道：

    “我认为没必要再搞事了，原因有三！”

    “一是我们那么野蛮凶悍的挑衅，他们都没有越界发起攻击，只是以实兵实弹演习为由，消灭了侵略者！”

    “这足以证明，他们根本就没有兴趣和我们交战，我们不管再派多少人去挑衅，也注定只是送死。”

    “二是他们在自己境内，无论怎么狂轰滥炸，那都是他们自己的事情，我们也没有道理以此主动开战。”

    “而且我们双方的实力差距太大，不管我们派地面部队还是空中力量越界挑衅，他们都能以逸待劳、轻松灭杀。”

    “三是全世界都知道我们又穷又乱，不仅粮食不够吃，而且许多动物都开始变异，攻击我们的民众了。”

    “明知道被我们碰瓷讹上后会后患无穷，他们怎么又可能愿意搭理我们？”

    稍稍一顿后，埃达卡由衷的说道：

    “我认为当务之急，不是继续作死得罪他们，而是想办法扭转国际国内的舆论，通过加强贸易合作，改变咱们困境。”

    默萨迪眉头一挑。

    “你觉得我们还能有和解的可能吗？”

    埃达卡笑道：“当然可以啊！我们完全可以甩锅说，经过详细调查之后，确认是171山地步兵旅旅长擅自行动，想破坏我们两国友好关系！”

    “反正他们旅都已经全军覆没了，死无对证，我们完全可以说这只是一场误会，诚心实意的赔礼道歉后，难道他们还能拒绝原谅吗？”

    “呃……”

    默萨迪紧皱眉头，来来回回踱步。

    现在的局势，已经很明显了。

    人家根本就不想打仗，就在边境线内，以逸待劳的等着。

    始终坚持不越界不开战，再派兵去挑衅，也注定只是白白送了人头。

    而且他们如此强有力的保家卫国，歼灭一切来犯之敌，对他们的民众们来说，也是一个不错的交代。

    国际舆论也完全不好指责抨击。

    毕竟他们已经歼灭了侵略者，已经保卫了领土，又不是非得要越过边境线，侵入别人的国家才够解气。

    但是这样一来，对默萨迪来说可就很难受了。

    这就像一个大街上，故意想碰瓷讹钱的人。

    找准了豪车撞过去，结果车主却及时停车了。

    再一次撞？

    人家又躲过了。

    难道大庭广众之下，还要追着豪车，不停用头去撞？

    就算自己把自己给撞死了，豪车也显然不会承担任何责任了。

    因此。

    再次挑衅是不行了。

    而且本来就已经够穷够乱了，流星体带来的变异病毒，还让很多动物出现变异进化。

    就连老鼠都敢成群结队，明目张胆的在大街小巷觅食吃了。

    照这样下去，恐怕不久之后，便会出现数量恐怖、极其凶悍的鼠潮。

    到时候，数量庞大的鼠潮，足以将活人给瞬间淹没，分分钟被啃咬成光骨头。

    想到这儿，默萨迪痛下决心。

    “行吧！你说得对，反正171山地步兵旅已经全军覆没，随便我们说都死无对证了，那就借坡下驴，让这件事过去吧！”

    “不过我们现在情况极为糟糕，灾后重建工作极其缓慢，粮食最多还能支撑一个月，变异动物又还疯狂作祟……”

    说到这儿，默萨迪转过身来，深沉的目光紧盯埃达卡。

    “你觉得我们能和华夏展开贸易合作，获得物资吗？”

    埃达卡笑道：“连米利国都向华夏求购物资，双方达成了上万亿米元的贸易协定，咱们为什么不行呢？”

    “国与国之间，没有永远的敌人，只有永恒的利益！我相信只要我们拿出足够的诚意，他们肯定愿意卖货给我们！”

    默萨迪咬了咬牙。

    “用能源矿产换购物资的国家已经够多了，咱们再去换购，价格很难占有优势，沦为白菜价都有可能。”

    “而且我们现在最缺的是粮食，而不是机器，如果不尽快想办法搞到粮食，很快咱们就要爆发饥荒了啊！”

    埃达卡壮着胆子，提议道：“我听说米利国的霍华德，是去楚旭洽谈的贸易合作协定，要不我也去找他吧？”

    “听说他既是陆地长城计划的副总指挥，又是最高经济改制工作组的副组长，拥有极大的权利！”

    “咱们要是陷入了动荡战乱，无数的难民将会涌向华夏，会给他们带来巨大的麻烦，我就不信他会见死不救！！”

    ……

