    首先迎来的是英联杯半决赛第一回合较量。

    斯托克城VS利物浦；埃弗顿VS曼城。

    来到半决赛阶段，谁都不想输，想要再进一步。

    斯托克城携主场优势，与利物浦拼到难分上下。

    最后时间段，由菲尔米诺通过角球机会，头球破门，1-0险胜，第一回合拿到优势。

    埃弗顿2-1做掉曼城，同样是临近比赛的结束，绝杀曼城。

    利物浦城市两支球队，都在英联杯首回合中夺下优势。

    看来这一届的英格兰国内第一个奖杯，很大概率花落利物浦城市。

    这让球迷很兴奋，脸上长光，倍有面子。

    两天后，英格兰足总杯第三圈，英超球队开始加入比赛。

    利物浦的对手是来自英乙埃克塞特城。

    还是做客。

    这场比赛，克洛普全阵容轮休，与埃克塞特城打了个难分难解，2-2双方贡献四个精彩进球。

    英足总比赛规则与其它杯赛很大不同，第一回合分出胜负，自然取胜者晋级权利。

    如利物浦这般平局情况下，双方不会继续打加时赛，或者点球大战，直到决出胜负为止。

    而是由足协挑选比赛日期，加赛一场，决出胜负。

    加赛情况下再平局，才需要打加时赛、点球大战，直到分出胜负。

    根据足协安排，月底将加赛英足总第三圈附加赛。

    看到赛程表密密麻麻，克洛普头疼万分。

    1月13号。

    英超联赛第二十一轮正式开始。

    第一场就爆冷。

    垫底的维拉主场1-0干掉水晶宫。

    水晶宫排名第七，有机会冲击欧战区域，连续两场的失利，遭受沉重打击。

    外界媒体认为，水晶宫不想打欧战，因为没有实力，没有底气，故意逃避放水。

    开玩笑，能打欧战，就算是欧联杯，也为俱乐部带来不菲的收入。

    谁会嫌钱多！

    媒体记者，全部都是事后诸葛亮。

    曼联做客纽卡斯尔，在3-1领先两球的情况下，被喜鹊最后十分钟连扳两球，3-3硬生生逼平！

    降级区域的球队，开始展现出顽强拼搏的精神。

    能在曼联手里抢下一分，纽卡已经心满意足。

    曼城回到主场，还是0-0战平埃弗顿。

    这对冤家。

    刚在英联杯被太妃糖干掉的蓝月亮，回到伊蒂哈德球场都不长记性。

    斯坦福桥球场，蓝军切尔西开场就让了西布罗两球，追了整整80分钟，才把比分追平，避免主场吞下败仗。

    这个赛季打到现在，切尔西联赛排名第十四，已经彻底无欲无求，保级就好。

    焦点战，利物浦VS阿森纳的榜首大战！

    虽说，利物浦领先多达七个积分，输掉比赛还有额度，但坐镇安菲尔德，红军当然想干掉来犯的兵工厂。

    许强伤病情况恢复很好，这场比赛被安排在替补席上候命。

    开场利物浦就由卢卡斯的远射破门，取得领先。

    随后，整场比赛，变成你追我赶的进球大战。

    利物浦进一个，阿森纳追一个！

    双方你来我往，好不热闹。

    3-3，阿森纳顽强在安菲尔德逼平利物浦，拿下一分，同时阻拦一下红军夺冠的势头。

    无私奉献的枪手阿森纳，帮的不是自己，是狐狸城。

    另外一场，白百合热刺在白鹿港迎来莱斯特城。

    凭借瓦尔迪75分钟替补上场，88分钟绝杀进球，狐狸城客场1-0小胜热刺，拿下三分。

    积分层面上，反超阿森纳，位居第二。

    都说了，温格教授为别人做嫁衣，何苦呢。

    从本轮比赛看，积分榜垫底的保级球队，都开始发力，尽全力拿积分保级。

    维拉还想挣扎，没有赢下水晶宫前，维拉的积分仅个位数，8分！

    赢下水晶宫，11个积分，与倒数第二的桑德兰18个积分还有差距。

    逃离降级区，起码需要一波连胜，至少五场，才能逃离。

    难啊！

    阿斯顿维拉，此时发力，就是不想提前预定一个降级名额。

    假如这段时间都不发力，过去了，维拉谁来执教，谁来踢都无力回天。

    1月16日。

    英超第二十二轮。

    战况依旧激烈，精彩纷呈！

    英超前三，集体掉链子。

    双红会，利物浦安菲尔德主场，输给红魔曼联。

    鲁尼鲁小胖打进关键致胜一球！

    许强没有参加这场比赛，根据官方公布消息，许强这段时间要接受治疗，无缘参加比赛。

    利物浦跟队记者爆料：许强实训中病患加重，需要接受来自华国的专业团队治疗，诊断后才能确诊！

    许强经纪人罗德斯透露，许强伤病情况并不严重，只是许强为了保障接下来的比赛，多花点时间，让这次留下的伤患彻底断根。

    用许强的话来说：既然都休息了，干脆彻底治疗好，才踢比赛。

    现在球队形势不错，就算输掉曼联还有2个积分的差距。

    不担心。

    貌似，运气还是站在利物浦这边。

    莱斯特城做客被维拉逼平；垫底第一名维拉，开始发飙！

    阿森纳做客被斯托克城逼平，温格错失反超积分的良机。

    球迷观众和媒体记者都发现，温格教授带领的阿森纳，在全世界都看好的情况下，最经常掉链子。

    机会摆在面前，经常都不懂得珍惜！

    排名第二的莱斯特城距离利物浦有4个积分差距。

    比许强预想的好多！

    21日。

    英足总杯第三圈附加赛开始。

    主场迎战的利物浦，3-0轻松干掉英乙球队埃克塞特城，拿下晋级门票。

    两天后，23日，英超第二十三轮正式开始。

    第一场比赛就是诺维奇VS利物浦的对抗。

    赛前，克洛普就发声，证实许强已经痊愈，这场比赛是否首发，还需要看状态，但必然会在大名单上。

    得到许强痊愈的消息，利物浦球迷不由为之一振，华国球迷更是疯狂。

    故此，足协特意将这场比赛放在最前面，方便华国球迷观看比赛。

    英格兰足协的好意，华国球迷表示收到！

    距离降级区域仅有两分之差的诺维奇，这场比赛是必须拼尽全力，拿下分数，逃离危险区。

    稍有不慎，就会被身后的斯旺西、纽卡斯尔、桑德兰给追上。

    保级形势看上去还算乐观，但其实很危险！

    每一轮英超联赛，都会有保级球队猛地发威，让英超前列球队或多或少丢分。

    利物浦，要打起十二分精神！

