    正当他们说话的时候，走廊尽头的洗手间走出来一位少年，他们转头看了过去……

    咦？

    是进藤光三段。

    这位少年走过他们这些前辈的时候，还恭谨地微微行礼，几位前辈们淡淡地点点头，彼此并没有说话。

    “佐为，你怎么了？”

    离开的时候，进藤光注意到佐为的脸色有些奇怪。

    “没事……”

    藤原佐为神色恬淡，并不打算这个时候告诉进藤光，嗯，不要影响他，等今天的比赛结束了再说。

    ……

    “对了，最近好像说围棋网要在下个月中旬，举办网络围棋世界大赛？！这个事情你们听说了吗？”

    “恩，昨天本村和宫本特地在周例会上提起了，说希望我们这些前辈能起到一个带头作用，参加棋院组织的互联网学习课程，或者自学电脑操作的基本技能，到围棋网上注册一个账号，也参加这个什么互联网世界围棋大赛……”

    “嗤……可笑，什么网络围棋世界大赛，给人感觉就很业余！”

    乃木九段不屑道：“最近我特地去学了电脑基本操作，早就在围棋网上注册了一个账号，还通过了官方认证，和网络上的棋士下了几盘……太差了，许多棋士甚至连一般的业余棋士都不如，这样的世界大赛怕不是是为了业余棋士举办的吧？”

    “也不一定吧……”

    荻原昌九段斟酌了一下，有些犹豫地说道：“诸君可能比较少关注互联网，但应该也有听说过两位十分神秘的网络棋士sai和master吧？”

    “那当然！不论是sai还是master都和塔矢名人下过啊，这两局棋的棋谱在场的应该都有复盘研讨……”

    “你是说……这一次的网络围棋世界大赛，是为了这两位神秘的业余棋士？！”

    “恩！”

    荻原昌九段沉声道：“据报道，举办这一次网络围棋大赛的围棋网，已经向master和sai发出了特别邀请，前几天，sai和master先后接受了邀请，成为这一次网络围棋世界大赛的种子选手，不用参加预选赛，直接进入本赛！”

    “唔……这倒挺有趣，他们都参加了的话，一定会有很多高手也跟着参加这一次网络围棋大赛……”

    “怎么样？你们参加吗？！”

    荻原昌九段脸上有些兴奋，“我和sai对弈过，他真的很强，如果他有参加这次的网络围棋世界大赛的话，我一定也要参加，还有master……我还没和他下过，或许这一次比赛上能遇到他，好好下一盘！”

    说话间，今天的对弈时间到了。

    他们纷纷掐灭手中的烟，将烟头扔到窗台上的烟灰缸中，各自转身离开，往自己今日的对弈室去了。

    踏踏踏……

    平稳的脚步声中，乃木九段来到了标记着王座战第三次预选赛决赛的门前，走入对弈室，偌大的房间中放着两个棋盘……

    今天，王座战两个小组的预选赛决赛同时进行！

    王座战由经济新闻社主办，日本棋院和关西棋院都会派棋士参加。王座战采用淘汰制进行外围选拔，选出8名棋士参加本战，进行单淘汰赛，过本战决出两名棋士进入决赛，决赛是五番胜负！

    获得决赛冠军者，才最终向王座头衔拥有者发出挑战，同样是五番胜负！

    今年的情况特殊，由于塔矢名人的引退，目前王座头衔无人领衔，等于今年的王座战最后的决赛就等同于头衔战！

    “另一个小组的决赛是板卷和……冴木五段？这个名字很陌生啊，看上去很年轻……”

    走进对弈室的乃木九段一转头，扫了一眼边上已经就坐的两位棋士，心下暗自嘀咕着，“我今天的对手……唔，进藤三段吗？”

    这位老牌前辈神色平淡地坐下来。

    “唔，这小子的实力也就略逊塔矢亮一筹，不容小觑，今天还是要严阵以待，不然……”

    现场的裁判宣布比赛开始，“对弈时间到，请对弈双方棋士猜子！”

    嚓啦！

    棋子清脆的碰撞声响起来，旋即，一幕有些搞笑的画面出现了，却见进藤光和乃木九段抓起两颗棋子，同时放到了棋盘上……

    现场顿时一片寂静！

    进藤光：“？？？”

    藤原佐为：“？？？”

    裁判以及现场的记录员：“？？？”

    大家不约而同地将目光集中到了乃木九段身上，这边的动静甚至让边上另一盘对弈的板卷八段和冴木五段，也转头看了过来……

    错了，重来！

    “咳咳咳……”

    咳嗽了两声，乃木九段不愧多年修行，那一层厚厚的脸皮愣是一点变化都没有，“抱歉，可以重新猜子吗？我刚刚在想事情……”

    “咳！比赛了请集中精神，重新猜子！”

    嚓啦！

    这一次乃木九段总算反应过来了，抓了一把棋子放到棋盘上……

    尼玛！因为对面这位同样年轻的少年，刚刚他居然下意识地将其当做成了傅俞，继而拿出了两颗棋子成为了猜的那一方……

    Emmm……

    乃木心下难免有些躁郁，自己刚刚会那样，或许是因为这段时间被网络棋迷粉丝们集火，也或许是因为傅俞在他心中刻下的阴影吧，唔……今天是傅俞本因坊在名人头衔循环赛的最后一战了，也不知道他这一局是依旧会赢，还是会输……

    恩，名人头衔循环赛九轮比赛，他已经全部完成了，战绩为六胜三负！

    而此时傅俞在循环圈的战绩为六胜二负，倘若今天他战败，将会与乃木九段的成绩一样，如此一来他们就要对比上一期的循环圈战绩……

    而第一次踏入名人头衔循环圈比赛的傅俞，没有上一期的循环圈战绩，因此，同等成绩下乃木九段将会胜出，在排名上超过傅俞一名成为第二！

    如此一来，最后的头衔角逐赛将在他乃木九段和绪方十段之间展开，没傅俞什么事了！

    “吸……呼——”

    定定地坐了一会儿，屏除心头的繁杂心念，乃木九段长长吐出一口浊气，迅速间自己的心态调整回来！

    ……

