    “没想到哈米尔法师这么好说话，平常见他都是很严肃的，板起一张脸，好像每个人都欠他钱一样。”

    斯特兰奇来到纽约圣所，以参加至尊法师争霸战为由，向圣所的管理者提出打造一件高魔抗、够坚固的防御型重甲。

    作为纽约圣所话事人的哈米尔法师，很爽快地答应下来，而且罕见地没有提及购买材料和雇佣人工等费用。

    要知道，平时圣所的法师打造装备，都是需要自备材料和支付锻造的报酬。

    免费白给，那是不存在的事情。

    别看三大圣所和卡玛泰姬家大业大，其实经济实力颇为有限。

    老王法师想吃个金枪鱼三明治，都没有钱买。

    而成为至尊法师的斯特兰奇，还得为午餐吃什么发愁。

    由此可见，他们确实不太富裕。

    “呵，要不是古一给你开后门，人家可能都不会理你。”

    卢克默默地想道。

    斯特兰奇是个毫无根基的新人。

    他想要成功赢得争霸战，成为新任至尊法师。

    其难度，大概等同于懂王真的能把自己装进大炮，发射到太阳上面拉手风琴一样。

    可能性几乎为零。

    若是没有卢克的插手，古一肯定会搞出各种小动作，强行把斯特兰奇扶持上去。

    暗箱操作，对那老头儿没什么心理负担。

    只要能让自己提前退休，结束待在工作岗位上的漫长期限，古一不介意稍微丢掉那点儿节操。

    反正那玩意儿，也不值钱。

    “也许哈米尔法师是个面冷心热的好人，所以才会给你用最好的材料，请最出色的锻造大师。”

    卢克没有点破，附和着说道。

    当然，这话落到知情者的耳中，未免有点阴阳怪气的意思。

    “卡玛泰姬民风淳朴，出来的法师都是好人。”

    斯特兰奇信以为真，乐呵呵说道。

    此时的他，暂时还未意识到，自己其实就是天选之人，真正的主角模板。

    那些发奋努力，为了至尊法师之位而付出汗水的竞争对手，他们只是经验宝宝罢了。

    “对了，你需要什么武器吗？”

    卢克翻看着锻造大师的设计图纸，寻思着该给斯特兰奇准备一件大杀器。

    已经有了用于防守的盾牌，现在需要增加一些攻击手段。

    “狂战士巨斧，爆头法杖……貌似都很暴力啊。”

    卢克啧啧称奇，纽约圣所的这帮法师，一个个比战士还要猛。

    斯特兰奇挠了挠头，提出要求：“有没有那种……就是比较便于携带，而且威力十足的武器？”

    “我看看——这个完美符合你的需求！”

    卢克找了一会儿图纸，挑出一张他认为最合适的武器。

    “AK47-火麒麟，氪金玩家的专属！不仅附赠专门的破魔、破甲的特制子弹，还可以藏在盾牌里，趁着敌人不备，你就把它抽出来，来上一梭子火力扫射，保管出其不意，能有奇效！”

    “记住，开枪的时候一定要说‘大人，时代变了’，或者‘这玩意儿可比魔杖好用多了’。”

    “这可以起到打击对手的士气，提升我方斗志的作用。”

    斯特兰奇接过那张图纸，认真看了片刻，有些迟疑道：“作为一名法师，用热武器是不是……太卑鄙了？”

    一支附带魔法伤害的自动步枪，这种玩意儿简直是法师之敌。

    他可以想象，双方正在对轰法术的时候，自己从盾牌里面抽出一把AK47-火麒麟，枪口冒着蓝火，哒哒哒扫射过去，这会给对手造成多大的心理阴影。

    “在战场上讲究光明磊落，大多数都没有什么好下场。”

    卢克语重心长，宛若人生导师一般。

    “东方有一句俗话，说是将军领兵作战，不会排斥运用诡变、欺诈的策略或者手段克敌制胜。”

    “史蒂芬，你应该放下内心世俗的道德枷锁，从更高层次看待问题。”

    斯特兰奇面容严肃，虽然不太理解卢克所说的更高层次是什么，但从对方认真的语气和犀利的眼神来看，应该说得很有道理。

    很快地，魔抗铠甲，还有附魔版AK47-火麒麟便成功下单。

    ……

    ……

    几天后，卡玛泰姬的铜钟敲响，三大圣所的话事人齐齐到场。

    关于至尊法师的选拔，今天正式开启。

    “哈米尔法师，信标都发出去了吗？”

    年纪老迈的格兰德法师，仰着头问道。

    他是伦敦圣所的管理者，一位德高望重的苦修者。

    “散发出去了。总共有四十二枚信标，也就是说，这场入门赛会有四十二个人参加。”

    肢体残缺的哈米尔法师点了点头，回答道。

    信标，是一种卡玛泰姬的魔法道具。

    相当于邀请函，或者入场券。

    持有者可以进入比赛场地——梦境维度，参加第一场试炼。

    “莫度已经进去了？”

    格兰德法师看向天空，一道狭长的裂口缓缓扩张，犹如不断撕开的狰狞伤口。

    漆黑的裂隙背后，是光怪陆离的斑斓色彩，犹如无数种颜料混合的画布，透出一股瑰丽而梦幻的感觉。

    那便是赛场，梦境维度。

    一个现实法则失去效果，充满着离奇与未知的危险世界。

    “莫度选择背负起这份责任，这是好事。”

    哈米尔法师轻声道。

    “至尊法师之位，它不仅仅代表着强大的力量，还有沉重的负担，维山帝时时刻刻会给予考验，那些维度魔神也对地球虎视眈眈。”

    “若没有足够坚定的心志，能抵抗各种诱惑的纯粹精神，无法承受这份荣誉。”

    “莫度跟在至尊法师身边多年，不仅实力出众，品性与道德也是上佳之选。”

    “这一次，他得到三大传奇法师的认可，更与大贤者梅林签订契约，我看通过最后试炼的机会很大。”

    哈米尔法师一通毒奶，似是对莫度充满信心。

    “那史蒂芬-斯特兰奇呢？他是卡玛泰姬第二个选择参战的秘术法师。”

    一直默不作声的赫克托法师问道。

    相比起颇受关注的莫度，他更在意史蒂芬-斯特兰奇那个新人。

    作为年龄最大的秘术法师，赫克托曾经听古一提起过继承者的选择。

    那是一个具备远胜常人的勇气，智慧与毅力的天选之子！

    “我听说，他所找到的契约者非同寻常，之前还得到了至尊法师的亲自接见。”

    格兰德法师微微摇头，轻笑道：“我不认为还有比大贤者梅林更强大的契约者，他是最富有盛名的传奇，只差一步，就能成神。”

    “已经有一半的信标进入赛场。”

    哈米尔法师注视着投射在大厅的清晰影像，而后他眼中升起一抹愤怒。

    “卡西利亚斯！那个背叛者也来了！”

    格兰德法师保持缄默，片刻后缓缓说道：“只要他持有信标，便有资格参加。这符合争霸战的规矩。”

    “一个投入多玛姆怀抱的堕落法师，竟然觊觎至尊法师之位，真是不知天高地厚。”

    哈米尔法师面色不快，冷哼道。

    十几分钟后，所有持有信标的参赛者都已经入场，其中有不少是在魔法界鼎鼎有名的熟面孔。

    “让我们拭目以待，看谁会是胜出者。”

    赫克托法师盯着漫步于梦境维度的斯特兰奇，心想：“入门赛的挑战难度可不低，若没有做好充足的准备，很容易就会被淘汰出去。”

