    “你对我这么信任吗？”叶星辰搞怪的眨了眨眼睛。

    “叶星辰，你是不是有什么误解？我的意思是我不怕你吃了我，并不意味着我对你是信任的，明白？”林妙妙脑袋一歪萌萌的问着叶星辰。

    “奥～你刚刚是不是在嘲讽我？”叶星辰一副恍然大悟的样子。

    “嗯啊。”

    “你敢嘲讽我。”

    “嗯啊。”

    “林妙妙，你真以为我不敢对你下手吗？”叶星辰咬牙切齿的说道。

    “你先稍等一下。”

    林妙妙从兜里拿出了手机，低头摆弄了一会，最后把手机屏幕朝向叶星辰然后说道：“这上面说, 如果你强迫我，就会判处三年以上十年以下的有期徒刑。”

    叶星辰看到林妙妙搜索的内容满头黑线。

    “林妙妙，你现在怎么变成这样了，你脑子里面整天都想什么啊。”

    “怪我喽，谁让你天天不经过我同意就……这叫自我保护。对了，上面还说就算是男女朋友也不行, 所以叶星辰同学请规范你的行为。”说完伸手把叶星辰的手从自己身上拍掉。

    叶星辰错愕道：“额, 不是，我平时也没做什么啊, 都是情侣都应该做的事情啊。”

    “那也不行。奥对了，上次来你家忘记检查你的卧室了，今天我要好好检查，看看你有没有藏一些不健康的东西。”

    说完林妙妙四处看了看，开始在叶星辰的卧室，翻箱倒柜的找着东西。

    “哎哎哎，这是我房间，没经过我同意谁让你动我东西的，你这样做是不是过分了。”叶星辰赶紧拦着阻止。

    林妙妙手里的工作并没有停下便找便说道：“我这是为你好，经常看不健康的东西对身体不好。”

    叶星辰暗道：“卧槽，原著里不是这样写的，原著了妙妙是纯洁的，这这这剧本是拿错了吧。”

    “好吧, 我房间里什么都没有, 你随意吧。”叶星辰身正不怕影子斜, 他现在确实也不看那种东西, 既然林妙妙喜欢找那就让她找吧, 他自己则是在一旁逗雪球玩。

    现在的雪球已经长大很多了, 不再是以前那只小不点了，叶星辰把它照顾的很好，现在都有点小小的胖了。

    “哎，叶星辰，这是什么啊，看着这么像一个沙漏。”林妙妙这时候拿起了桌子上的沙漏问道。

    “那就是个沙漏。”叶星辰扫了一眼那边说道。

    “我怎么看着这么眼熟啊，这不是那个谁，那个大师给你的吗？”

    “嗯，对啊。第一次我们去的时候给的纪念品。”

    “挺好看的，对了大师上次给我说，我们两个以后会在一起的，没想到真的灵验了。”林妙妙兴奋的说道。

    叶星辰一听心里并没有太大的波动，继续逗弄着雪球玩，也没有回话。

    “你怎么不说话了？大师说我们会一直在一起的，你难道不高兴吗？”见叶星辰

    不说话，林妙妙疑惑的问道。

    “其实……我宁愿大师说的不准。”过了一会叶星辰缓缓的说道。

    “啊，为什么啊？”

    林妙妙有些不理解委叶星辰这么说是什么意思。

    “没什么，时间不早了，早点睡觉了，你打算在我房间里睡吗？”

    “这么早吗？这才几点啊, 好不容易放假了，不多玩一会啊，我还没有和雪球玩呢。”

    “那你抱你房间去吧，我困了我要睡觉了。”叶星辰当即下了逐客令。

    “我不，我偏要在这玩。”林妙妙又开始日常调皮了。

    只不过叶星辰这时候确实挺累的没心情管她，只提醒了一句：“好吧，那你困了就回你房间吧，我要洗澡睡觉了，你想看就看吧。”

    “什么？啊，你干嘛，流氓。”

    林妙妙刚抬头看过去，叶星辰就直接当她的面开始脱衣服了，吓的林妙妙赶紧背过身去。

    不得不说叶星辰的身材确实挺好的，背部宽阔厚实、沟壑分明，每一束肌肉都像雕刻出来似的好看，林妙妙虽然背过身去，但是还是忍不住想偷看。

    “想看就看呗，我又不介意，别偷偷摸摸的。”叶星辰看着她的样子忍不住笑道。

    “谁谁想偷看了，一点都不好看，你真不要脸，没看到有女孩子在这吗？”林妙妙有点恼羞成怒的说道。

    “呵，我让你走你不走。让开，我要去洗澡了，这怪我吗？”叶星辰拿好洗漱的衣服和睡衣就准备去洗澡，临走之前还不忘调侃道：

    “对了，你的换洗衣服阿姨给你放到你房间的行李箱里了，还有你的洗漱物品都在那，还有那个粉色的睡衣，也在那里，没想到啊你还有一颗少女心。”

    林妙妙羞怒道：“谁让你动我东西了！！！”

    “它自己打开的，我只是不小心看到的。”叶星辰抬头看着天花板装傻。

    “你，死变态。”林妙妙气愤的摔门而去。

    看着愤然离去的林妙妙叶星辰得意的自言自语的说道：“小丫头片子，我还治不了你。”

    随后拿着东西去洗澡了。

    林妙妙回到客房，拿出行李箱在里面找这着自己的睡衣，但是只有换洗的衣服并没有睡衣什么的。

    “啊，又被这家伙骗了，真的好讨厌啊。”

    林妙妙发现自己又被戏耍了就开始吐槽着叶星辰，但是当她突然想到叶星辰完美的身材的时候，脸上滚烫滚烫的，心里想到：那家伙好像还是八块腹肌来着。啊我在想啥，不行，我都被他们带坏了。呼，冷静冷静。

    此时正在冲澡的叶星辰并不知道林妙妙的心里活动，他现在只想让自己冷静一下，不去想那些杂七杂八的事情。洗完澡之后，身心舒服多了。

    他穿上那套刚买的睡衣然后敲开了林妙妙房间的门。

    “你来干嘛？”林妙妙打开门，发现这家伙穿着一身哈士奇的睡衣，不禁感觉有点可爱。

    这是我大前天在网上买的一套睡衣，新的，你穿这个吧。

    “这个……不会是情侣睡衣吧？”

    林妙妙惊讶的问道。

    叶星辰：“对啊，不然呢？你看不出来啊。”

    “不是这么明目张胆的，你不怕……”

    “好朋友之间也可以穿啊，你要不要，不要我扔了。”叶星辰假装丢掉。

    “哎哎哎，我要，我要还不行嘛。”

