    

    她打电话叫司机把车开过来，就看到杞夏又打算溜，只得继续追过去。

    天气热，岳惜蓉的额头上都出了一层薄汗了，嘴上多了几分刻薄，“怎么，唐家的女儿你还看不上？”

    杞夏嘴皮一轻轻碰，“不必，法院会判赔偿。”

    岳惜蓉冷笑。

    “要不说你天真呢，那司机是什么家境，你等他赔偿？”无脑又无知，大好的前程都不懂得把握，为达目的，岳惜蓉也只能软着声音继续劝，“一时之间想不通也能理解，我可以给你几天时间考虑，再怎么说我也是你母亲，不会害你的。”

    说罢，她递了一张名片过来，杞夏没有接，岳惜蓉塞到她的包里，“你自己好好想想吧，过了这个村就没这个店了。”

    她就是故意摆出高姿态，等杞夏流落在外，认识到没钱没势在世上有多难的时候，她就会知道回来求自己了。

    岳惜蓉用纸巾擦擦汗，迫不及待地钻进一辆宝马，扬长而去。

    没一会儿，一辆白色的运尸车停在杞夏面前。

    因为没人签字，杞威年死后尸体一直停在医院的太平间，出院前杞夏联系了一家殡仪馆，让人把杞威年的尸体运了出来。

    家里那边的亲戚似乎还没得到消息，杞夏干脆没通知，见了面也是一地鸡毛。

    三个小时以后，一米八的杞威年被装进一个小罐子里，彻底没了温度，只剩下陶瓷冷冰冰的触感。

    杞夏在殡仪馆的寄存处租了个柜子。

    生老病死不过是自然规律，只是把杞威年摆进去之后，她的眉眼间还是带着一抹沉重。

    五岁前，杞夏就像颗皮球一样被人扔来扔去，直到杞威年接住了她，给她取了名字。

    从那以后，杞威年就没离开过自己，结果一眨眼的功夫就看不见了。

    杞夏垂下眼帘默哀。

    人总是要死的，你多活了这些年也不亏了。等回去找找有没有你的照片，再给你补个葬礼，还有……

    她抬起眸子，眼中盛着淡淡的苦涩，我会好好活着的。

    杞夏的石膏拆了，但腿还没好全，一步步拄着拐杖走出殡仪馆。

    一辆白色宾利停在门口，看到杞夏的人影后，从驾驶座下来一个人，小跑到她面前。

    “太太，我是厉总的生活助理，那天给您送过银行卡的，我叫任数，您还记得我吧？”

    这个人杞夏倒是有印象，不过厉迟衍怎么知道她在这儿？

    是那张黑卡……

    纤瘦的手指勾了下包带，杞夏转身往那辆宾利走。

    任数弯起嘴角，就算失忆了，太太还是这个性子啊。

    他识相地走在杞夏旁边，弯腰帮杞夏拉开车门，用手护着车顶，等她坐稳了之后才把车门关上。

    宁城半面靠海，是国内数一数二的大城市，有着参天的建筑，也有悠远的历史，不亚于京城的医疗和教育条件。

    从前杞夏在县城上学的时候，宁城就常常挂在学生和老师嘴边。

    任数单手扶着方向盘，“太太，您是回别墅吗？”顿了顿，又补充说道，“之前您一直住在别墅，说是那里清净，不过厉总不常回去，他应该晚上就会回京城。”

    “回别墅吧。”

