    吕玲绮这段时间一直很矛盾。

    习惯独来独往的她，在对刘封有了情愫之后，开始患得患失起来。

    原本吕玲绮还想再考校下刘封的人品，看看他值不值得托付，但随着刘封身边女人越来越多，她已经顾不得了。

    关银屏有父兄撑腰，不出意外的话，早早晚晚都会是刘封的夫人，而她不一样，父亲吕布虽有温侯之名，但已经不在人世，至于身边的魏越等人，让他们上阵撕杀拼命没有问题，让他们出谋划策那真是为难这一群草莽英豪了。

    “不能再等了，就先下手为强，霸王硬上弓一次。”吕玲绮的骨子里，有几分吕布的霸道无匹，下定了决心，她也就不再犹豫。

    早早确定了身份，早早生下子嗣，就算不是嫡子，庶长子也能排到前面。

    ——

    刘封被关银屏投怀送抱撩得心头火起，见吕、关两女又转身离开，心中失望失落，若不是长途跋涉实在疲乏，他怕是晚上要真的失眠了。

    早早梳洗睡下，一觉初醒，刘封隐隐约约听到外面有说话之声，然后，房门开启，月光中一个身量修长的身影走了进来。

    “有刺客？”刘封猛然一惊，但随即就放松了下来。

    他闻到了吕玲绮身上的体香味，不同于她人的味道，很独特。

    “这么晚了，她来做什么？”刘封闭着眼睛，假装一动不动的睡着，只一会，便感到一个滚烫的柔软之躯贴了过来。

    吕玲绮有些紧张，刘封能感受到她身体在微微颤抖。

    “这大女人，终于还是服了？”刘封心中暗喜，手上使劲，眼睛却未睁开，他怕一睁眼，又吓跑了怀里好不容易上门的女人。

    “夫人，你来了？”刘封喃喃轻语，假作睡得迷糊，将吕玲绮错认是孙尚香。

    这一认错，那就是夫妻了，刘封也不客气。

    吕玲绮被刘封一番折腾，到了天亮时，她想要强撑起来离开，要是被刘封发现自己主动送上门，那就难堪了。

    却不想她刚一动弹，刘封就灵敏的发现异常，直接一个翻身，将她又裹进了锦被里。

    ——

    刘封和吕玲绮日上三竿不起，自然瞒不过人。

    关银屏一听吕玲绮这个结义姐姐如此“无耻”，气得扬言要和她断交，想了想后又觉得不忿，遂想着要提笔给正妻孙尚香写信告状。

    等她气怒的把想说的话一一写上，正待差遣人送回成都时，吕玲绮步履蹒跚的回来了。

    “银屏，这事情是我对不住你，负了姐妹情谊，只是我孤苦无依，不比你有父兄作主，要是错过了这一次，怕是再没了机会。”

    “还有，我实话实说，我们姐妹一个人，怕是应付不了元通？”吕玲绮轻声细语，难得向关银屏低头认错。

    “玲绮姐，你把元通说的那么厉害，真的假的？我看你这身量，和吾糜伯母倒是有些相像？”关银屏心思单纯，听吕玲绮道歉，气也消了一半。

    吕玲绮见糜夫人的次数不多，不如关银屏熟谙。

    听她这么一说，心中也是打起鼓来，莫非昨晚刘封那么厉害，是想到了什么？

    “银屏，你有没有发现，从凉州来的王异、赵英母女，看元通的神色不对，我们可要严防死守，万万不能大意呐！”

    吕玲绮一时倍感危机，连忙拉拢关银屏继续组成联盟，刘封身在阆中，相识的女人，除了她们两个之外，就是王异、赵英母女。

    两女同气连枝，接下来又是一番深入讨论，对如何防范刘封与王异接触想了不少的办法，当然，这些所谓的对策在智谋出众的王异眼里，那是小孩子过家家，不值一提。

    刘封不经意的吃到吕玲绮这个美艳成熟的果实，心情一下大好，吕家寨顺利攻下，关家庄也指日可待，这样的日子真是消磨人的斗志。

    有吕玲绮偶尔投怀送抱，刘封心里美滋滋的，在阆中当一个能够独立作主的将领，要比守在成都在刘备眼皮子底下做事自由得多。

    军中事务也不用他多操心，统兵作战有丁奉、王平、程郁等人，军中参谋事务，由马忠、程畿帮忙，还有姜维这个小师弟在旁辅佐，一个以刘封为首的小班底初步形成，足以将巴西郡一线的防务安排得妥妥当当。

    张达、范强两个“幸运儿”也被刘封安排好了去处。

    王平军中无当飞军正缺两个军侯，对于张达、范强来说，也是凭空就提了一级，特别是加入到素有精锐之称的无当飞军中，立功封爵的机会就在向他们招手。

    ——

    与此同时，刘备和孙权之间的和谈已接近尾声。

    邓芝、简雍的任务完成的很出色，孙权在失去了右督程普之后，也没有了进一步吞并荆南四郡的信心。

    刘备是块硬骨头，既然不好啃，那孙权也没了兴致，毕竟，相比刘备来说，曹操在合肥的驻军对江东的威胁更大，孙权再有雄心壮志，也不能放着家门口的狗不打，而千里迢迢去打虎猎豹。

    刘备撤兵回转蜀郡，夏侯渊在凉州攻势猛烈，他必须马上回去，与诸葛亮商讨如何应对汉中、陇上局势的对策。

    赵云也从苍梧郡返回，按照孙、刘这一次的和谈内容，苍梧要划给孙权，那里实在太过遥远，刘备目前鞭长莫及。

    与赵云一起回来的，还有自贬为耒阳令的庞统。

    凤雏先生在雒县一场大败之后，自贬为县令，现在快一年了，他的那一点不服和怨气也终于消散。

    刘备很高兴，他对庞统的能力一直很看好，在即将与曹操正面交锋的当口，能够再得到庞统的效力，是件可喜可贺的大好事。

    关羽、张飞被刘封一番大战略给震慑，两人立即调整了下一步的进攻方向，关羽在得到刘备遣回的精兵之后，一方面挑选勇士加入廖化、周仓的偏师，另一方面也开始在襄阳、樊城周围筑垒布围，以作长期围困之计。

    张飞比关羽更加急切，廖、周两人甫到房陵，就被他叫了过去，三人一番商议之后，周仓即领命先行出发，前往陆浑与孙狼联系。

    张飞同时在东三郡征召将卒，准备以南乡郡为中心，在南阳一带大干一场。

    就在大人物们各自甩开袖子大干一场的时候，刘封在阆中的安逸神仙日子，也被一封来自汉中的急信打断。

    “马超兵败入汉中，张鲁有意将张琪瑛嫁予马超........。”

