    计算机系的其他人，一个个也警惕的看着这几个家伙，五楼是他们系的地盘，还轮不到对方过来嚣张。

    “别误会，我就是来问问，那个刀妹是你们专业的人玩的吗？你们不会找了外援吧，那就没什么意思了。”

    显然，土木系不相信计算机这边有这样的高手，要不然，上次为什么不出手？

    “哈哈，这你就弄错了，我们几个人都在这，刀妹是我室友玩的。”

    刘磊指了指陆阳。

    土木系那个领头的学生看了看丁超强的电脑，的确是刚才那个账号，又看了看陆阳，有些吃惊的说道：“你就是之前打球的那个？”

    “好久没见。”

    陆阳也认出了对方。

    这个土木系的学生，就是之前篮球比赛对方的选手，当初还邀请过陆阳一起打球。

    “没想到你LOL也这么厉害，这刀妹，给我室友都打自闭了。”

    确定计算机系这边没有找外援，剑拔弩张的气氛的消失不见了。

    “没什么，随便玩玩，我不是经常玩。”

    这话让之前玩狗头的那个玩家更加自闭了，不经常玩都这么厉害，这要是经常玩的话，还要其他人活不活了？

    刘磊也嘿嘿一笑，说道：“咋样，现在不说我们计算机系都是菜鸟了吧，我们也有大神，只不过上次陆阳不在，才让你们占据了上风，还来不来，不是说三局两胜吗？还有两次机会……”

    “算了，不打了，如果他还选刀妹的话，我们没有机会的……昨天晚上的事情，我给你们道歉，你们计算机系不全是菜鸟，钱我带来了，给你们……”

    土木系那个大个子掏出一叠钞票，放在超哥的桌子上，也没有数，看来上楼之前已经提前准备好了，如果确定不是计算机系找了外援，他们就直接认输投降。

    这般坦诚的态度，倒是让陆阳高看了两眼。

    “我叫阎浩，上局玩的中单，有时间的话，可以一起玩。”

    大个子主动伸手。

    “我叫陆阳，你玩的也不错，有空一起。”

    阎浩的技术是不错，上一局先死了一次，被吕峰领先了一个人头，又被刘磊疯狂骚扰，在线上还是优势，可见他的技术不差，等到排位段位系统出来之后，估计少说也是一个白金水平，运气好的话，在郊区上个钻石问题也不是很大。

    等土木系学生走了之后，陆阳把桌子上的钞票拿起来数了数，刚好一千元，把钱交给刘磊，说道：“打比赛心累，下次别叫我了。”

    “行行，就这一次，以后咱们专业自己玩。”

    刘磊很兴奋，这次计算机系算是洗刷的耻辱，以后也没必要出去惹麻烦，毕竟，没了陆阳，他们就像是老虎没了牙齿。

    刘磊把钱接了过去，说道：“把人都叫上，中午新餐厅二楼，咱们庆祝一下。”

    别看刚才赚了一千块，刘磊也不敢找太好的地方，主要是计算机系的男生太多了，叫上这个不叫那个，也不太好……所以每个人都会喊一遍，来不来那就不管了……

    刘磊让丁超强和牛元魁每个宿舍都通知了一下，刚过十点，一群人就一窝蜂的来到了新餐厅二楼。

    这么早过来，肯定要喝酒，陆阳这个功臣自然跑不掉，刘磊去定位置的时候，他抽空给柳青青打了个电话，让她告诉老妈钱芸，中午就不回去吃饭了。

    “陆哥，给谁打电话啊。”

    放下电话，陆阳就看到超哥贱兮兮的凑了过来。

    “当然是给你嫂子。”

    陆阳放下电话。

    “哪个嫂子？”

    超哥又问道。

    陆阳在丁超强身上打量了一番，说道：“超哥，问这么多干嘛，大人的事情，小孩子不要多问。”

    “滚，我又不是小孩。”

    丁超强有些无语。

    “超哥，你什么时候找个女朋友？”

    陆阳反问道。

    超哥顿时哑火了，陆阳这是在揭他心口的伤疤啊，上次赵爽来学校那么一闹，超哥对找女朋友已经渐渐有些绝望了。

    他现在只想找和靠谱的地方，摆脱掉自己童子鸡的悲催身份。

    刘磊带着一群人来到包厢。

    餐厅二楼有好几个包厢，其中有一个很大的，是专门给学生聚会用的，刘磊选的就是这里，饭菜都是从窗口做，但是价格比外面稍稍便宜了一些。

    陆阳和丁超强进去的时候，刘磊刚刚把人数统计好。

    “多少人，磊哥？”

    陆阳问道。

    刘磊说道：“来了四十多人，放假了好多不在宿舍的，加上还在路上的，估计也就五十个人吧，人均二十元……”

    “那行，就就按这个来，不够的话，我添一点。”

    陆阳想了想说道。

    “那可不行，今天是我当东家，哪能用你掏钱，多不了多少，就一些啤酒钱，我自己来就行了……”

    一群人稍稍挤了挤占了四个圆桌，刘磊把菜单交给他们，说道：“每个桌子不算酒水，点个两百五左右就行了，多点少点没什么，但别太坑了，我可不想下个月吃馒头。”

    餐厅的菜价便宜，两百五都可以点十来个菜了，肯定是够吃的。

    牛元魁起身说道：“行，等会我看看，不会让他们超支。”

    都是学生，其实还挺客气的，四个桌子都点好的菜，刘磊算了算，一共九百多，还不到一千元，这和预计的差不多。

    刘磊又先要了四箱子啤酒，等凉菜上来之后，大家就一边吃这一边聊天。

    陆阳宿舍几个人在一桌，除此之外还有吕峰他们几个熟悉一些的，李明博也被刘磊打电话从图书馆叫了过来。

    “今天多亏了陆阳，要不是他，咱们也没这一顿饭，咱们先敬他一圈。”

    刘磊先倒了一杯啤酒。

    “靠，磊哥，你这是感谢我还是针对我？”

    陆阳觉得刘磊没安好心，一人敬他一杯，这要是都喝了，自己还不直接躺在这了。

    “嘿嘿，先走两个，不行的话，你就随便喝点就行了。”

    刘磊也没为难。

    “这还差不多。”

    陆阳举起酒杯，先给刘磊喝了一个，啤酒没多大劲，陆阳一边吃菜一边喝酒，就当是白开水，先干了几个，后面其他人，他都是随便喝上一点。

    “陆哥，什么时候教教我玩游戏，你那一手刀妹太帅了。”敬酒的时候，吕峰笑着说。

    听到这话，超哥撇了撇嘴，心中暗暗鄙视吕峰，要是能学的会的话，还轮的到你？

    “回头给你说说技巧，不过这玩意，还是看天赋。”

    “行，有你这话我就放心了，我再来一个，你随意。”

    吕峰又倒了一杯。

    食堂的饭菜上的很快，大家今天一雪前耻，一个个都很开心，一箱酒搞定了，刘磊又让每个桌子加了一箱子。

    丁超强喝了点酒，就上了好几次厕所了，这趟回来，他走到陆阳身边，小声的说道：“我刚才看到陈秋月去那边的包厢了。”

    餐厅二楼角落这边有好几个包厢，他们这边算是一个大厅，一旁还有那种小包厢，都是一个大圆桌的那种，丁超强说的就是那个地方。

    “真的假的，还有谁？”

    陆阳放下杯子，不动声色的问。

    “我没仔细看，里面有男有女吧，估计有十来个人，我看陈秋月好像喝的有点多，走路都打歪，我觉得你还是过去看看吧。”

