    出事！

    是的，没错，或者可以称之为又出事了！

    原本应该保持降落姿态迎向基地跑道的战鹰，突然改变攻角和飞行姿态，机头高高扬起，机身垂直向上，这意味着一点——机体出现更为可怕的二次突发故障，进入失控状态。

    失控！

    极度危险的机体失控！

    情况，无疑雪上加霜，更加糟糕！

    顷刻间，天空之中，高高抬起黑色机头看起来如白天鹅般高贵而美丽的歼-15‘飞鲨’，化身为死亡的代名词。

    等等，白天鹅？

    不！

    不对！

    此时此刻，整架歼-15‘飞鲨’舰载机的飞行姿态仍在急剧变化！

    凭借中央升力体气动布局和鸭翼提供的高额气动效率，在水平尾翼作用之下，黑色机头以极快的速度向后偏移，冒着滚滚浓烟和烈焰的机尾则在惯性作用之下向前压去，翼身融合区域被一层淡淡如云般的白色雾气包裹。

    机头上仰度数达到120度，机身在前，机头在后！

    这不是优雅而高贵的白天鹅，而是一直抬起头颅露出尖锐獠牙处于攻击姿态的眼镜蛇！

    眼镜蛇！

    对，就是苏-27家族系列闻名世界的经典过失速机动——眼镜蛇，美如画卷，极具视觉冲击力和震撼效果。

    然而，这个具备极高观赏性的眼镜蛇机动，却等同于一个东西——死亡。

    为什么？

    因为，施展眼镜蛇机动的机体，处于完全失控状态，极度危险。

    转瞬间，机体失控处于眼镜蛇过失速机动状态的578号歼-15‘飞鲨’，第一时间进入所有人的眼中。

    看着这一幕，基地之中已经准备就绪的各单位成员，塔台内的航空中年管制员，以及泳池内列队集结的众人，全都愣了愣。

    失控！

    这个航空专业术语蕴含的东西，等同于死亡！

    “该死，高度太低，不知道能不能恢复正常，超过两秒，弹射环境会极度恶化。”

    伫立于池边的周海，面色极其严肃，看着正前方五百余米之外机体失控的歼-15和正在努力挽救的飞行员，心中沉重，浮现一股焦急之意。

    由于事先准备降落，578号歼-15恰巧位于基地正前方，距离约五百余米左右，高度仅仅只有150米。

    150米的高度，够干什么？

    高度，意味着时间！

    区区150米的高度，对于降落时速高达每小时230公里的战斗机而言，只有短短两秒的反应时间。

    2秒！

    留给578号歼-15‘飞鲨’重型舰载机及飞行员的时间，仅剩下两秒。

    除了最为珍贵的时间之外，还有另外一个最重要的情况，那就是弹射环境！

    作为第三代半水准的重型舰载机，歼-15装备的弹射座椅，虽然具备零零弹射性能，但是，如果弹射角度不好，仍然会造成受伤，乃至于死亡。

    现在，整架歼-15‘飞鲨’的机头上仰角度，已经超过一百二十度，并且呈现持续上涨的趋势，倘若时间超过两秒钟，那么机身有可能达到一百五十度，乃至于一百八十度。

    一百八十度意味着什么？

    机腹朝天，机头朝向地面！

    在这样的环境启动弹射座椅进行逃生，等同于自杀！

    “轰！”

    引擎声犹如湍急潮流般涌向四周。

    “滴！”

    歼-15水滴形座舱内，响彻犹如潮水般的急促警报声，三块多功能显示屏齐齐闪烁红光，各种参数犹如断崖般直线下降，航电系统发出最高等级的机体失控警报。

    机体失控，这是航电系统最高级别的安全警报！

    蓝色海航头盔的舰载机飞行员，面容以肉眼可见的速度涨红，浮现一丝痛苦之色，被死死地压在弹射座椅之上，显然正承受瞬时高额飞行过载，整个人竭尽全力操控着突发故障的机体，试图挽救。

    现如今，整架578号歼-15C‘飞鲨’舰载机和舰飞勿忘草，整整承受着高达9.5G的高额飞行过载。

    9.5G！

    这个数值，已经超过歼-15机体设计承力结构的最大安全飞行过载极限，更超过人类身体结构的最大承力极限！

    极限！

    真正的极限！

    “给我起来啊！”

    舰飞勿忘草双眼血红，呼吸急促而沉重，浑身上下的血液高速流淌，似如沸腾，右手青筋暴起，紧握着已经彻底失效的金属电传操纵杆向前推动。

    挽救！

    努力挽救！

    遭遇突如其来的故障，身处于失控的战机之中，承受着高达9.5G的飞行过载，尽管如此，仅仅三十岁的年轻舰载机飞行员勿忘草，也没有选择放弃。

    因为——天骄，永不放弃！

    况且，这架单台采购价格高达四亿人民币的高性能战斗机，凝聚了无数百姓的税金，更承载了自己整整数年的情感，是真正的爱人。

    然而，因为不明故障原因而处于完全失控状态的578号歼-15‘飞鲨’舰载机，并没有任何反应，再次上仰十五度，失效的电传系统也没有做出响应，控制机体各个部位。

    内部搭载数百公斤高品质航空燃油重达19吨的机体，消耗飞行过程之中储存的能量，由于机体推重比不够，开始掉高。

    “勿忘草，高度不够，无法改出，快，快！弃机弹射！”下一秒，座舱内，伴随着机体状况任何好转，机载无线电加密通信频道之中，稳定而冷静的中年管制员也焦急起来，立即下达弃机弹射的命令。

    弹射！

    弃机弹射！

    情况刻不容缓，已经到了最危急的时刻！

    放弃价值昂贵且凝聚沈霍伊各种尖端航空技术的578号歼-15‘飞鲨’，保人，这是最正确的选择。

    对于基地和辽宁号航母战斗群，以及海军而言，损失一架歼-15‘飞鲨’已经够了，决不能损失堪比航天员般珍贵的舰载机飞行员。

    “该死！”

    命令传来，舰飞勿忘草双眼血红，眼角边缘浮现一丝丝晶莹泪水，微微偏黑的脸庞浮现一抹不甘和绝望的色彩，整个人不得不执行命令，以最快速度进行弹射逃生的操作。

    他是天骄，但他更是军人。

    军人，以执行命令为天职。

    PS：还有。