    陆尘，虎榜排名第一，受封青州城真龙卫指挥使。

    同样，陆尘也得到一只赤瞳云翼虎坐骑，极品灵器战甲一套，极品灵器武器一把。

    这只是夺得虎榜排名第一的奖励。

    真正大戏，还在后头呢。

    接下来，龙榜前十还有更加丰厚的赏赐。

    “十七皇子姬无欢，龙榜第三名，赐赤血龙骑，册封为卧龙城城主，赏赐龙鳞金甲一套。”

    “七绝宗洛倾城，龙榜第二名，赐赤血龙骑，册封为开阳城城主，赏赐龙鳞金甲一套。”

    “七绝宗陆尘，龙榜第一，赐龙鳞圣兽坐骑一只，册封为青州城城主，龙鳞金甲一套，真龙令一枚。”

    余下榜单之人，皆有赏赐。

    但是，陆尘的赏赐自然是最丰厚的。

    而且，是独一无二的。

    不说青州城城主这个身份，单就一只龙鳞圣兽，那可是与皇室贵族至少是王爷才可拥有的坐骑，属于皇家御用的。

    而且，最为珍贵的真龙令，持此令牌者，可以调集各地的真龙卫，如君亲临。

    还有那龙鳞金甲，更是身份的象征。

    封赏过后，皇城更是举行了盛大的庆祝仪式，由陆尘带领的这一些龙虎榜耀眼的天才，在皇城之中游街，接受万民的朝拜和祝贺。

    整整持续了三日。

    陆尘骑着龙鳞圣兽，好不风光。

    这龙鳞圣兽，本身便是麒麟和龙结合诞生的后代，为皇家御用坐骑，极为稀有。

    关键是，这不仅仅是身份的象征，更是实力的体现。

    这龙鳞圣兽，本身就是一头神兽，而且，是中级神兽。

    只不过，这种中级神兽，已经被皇家驯养，极为忠诚。

    这龙鳞圣兽龙头狮身如麒麟，全身覆盖着金色的鳞片，霸气尊贵。

    相比之下，赤血龙骑则是要低调得多，这赤血龙骑乃是龙鳞圣兽和马结合的后代，本身同样拥有神兽的血脉，乃是神兽后裔，实力极强，最为擅长的便是速度。

    陆尘等人这三日，一直在皇城接受万民的祝贺。

    终于，庆典结束了。

    陆尘也松了一口气，这一次的龙争虎斗，自己一直走到最后，总算是不虚此行，获得了丰厚的奖励，还是很值得的。

    当然，陆尘最在意的，其实是另外一个巨大的收获。

    同时夺得龙虎榜排名第一，此前，陆尘在春秋赌坊下的重注，也该收回了。

    这才是陆尘最在意的。

    龙鳞圣兽，不过是中级神兽，对陆尘来说，也就是个坐骑而已，对自己的实力，没有太大的帮助。

    陆尘本身变身火焰金龙之后，就是一头超越了上级神兽的存在。

    至于龙鳞金甲这件极品灵器战甲，对陆尘来说，也没有太大的用处。

    陆尘本身便可以直接龙鳞附体，形成一套防御极强的战甲。

    真龙令倒是还有些用，可以调集真龙卫为己所用。

    反而陆尘现在最期待的，是即将得到的大量灵石。

    这意味着自己可以拥有足够多的灵石，提炼成灵液。

    有了足够多的灵液，炼气境界可以飞速提升，不再像之前那样，提升缓慢。

    毕竟修炼龙魂天帝经，需要大量的灵液。

    这一日，陆尘直接骑着龙鳞圣兽，大摇大摆的来到了春秋赌坊。

    洛岩和严东鹤二人，同样骑着赤瞳云翼虎，招摇过市。

    至于洛倾城，早已经回炼妖鼎去了，她对周围的人指指点点议论纷纷早就已经不耐烦了。

    三人一起进入春秋赌坊。

    春秋赌坊的四大掌柜，一起出门迎接。

    其实早在陆尘三人进入春秋赌坊的时候，便有一个陌生人，提前进入了。

    这个人，便是噬魂鼠天天变化成的。

    陆尘也不废话，直接取出了自己当初下注时的号牌，丢给了其中一个掌柜。

    春秋赌坊的四大掌柜此时此刻叹了一口气，没有办法，这一次，可谓损失惨重。

    但是，面对陆尘如今这个大红人，他们也不敢说半个不字。

    按照之前的赔率，陆尘夺得虎榜第一，赔率正好一千倍。

    而陆尘，当初直接下注一千二百万上品灵石，此刻，可以直接得到一百二十亿上品灵石。

    龙榜赔率八百倍，陆尘之前让天天下注了一千万上品灵石，如今，陆尘夺得龙榜第一，可以获得八十亿上品灵石。

    加起来就是两百亿上品灵石。

    这简直是一个天文数字。

    春秋赌坊一向财大气粗，可是这一回，真的是大出血。

    两百亿上品灵石到手。

    陆尘收起这些灵石，开始疯狂地提炼灵液，之前恢复自己的伤势，手上的灵液已经用得差不多了。

    “师尊！接下来怎么办？要在这皇城之中多逗留几天吗？”

    严东鹤此刻忍不住问道。

    陆尘摇了摇头，道：“在这干嘛？正所谓富贵不还乡，如锦衣夜行，咱们打道回府，这青州城城主之位，还等着我去上任呢。”

    洛阳二人此时才想起来，陆尘现在可是青州城城主。

    二人都没有意见。

    更何况，他们本身也获封了官职，也要前去上任。

    陆尘笑了笑，道：“况且，这皇城之中仍然禁止动武，这也太无聊了，咱们若是不出城，那些宵小之辈，岂会主动冒头？”

    这一次，陆尘三人名扬天下，成为了大夏王朝最近崛起的最耀眼的天才。

    且不说得罪了多少人，就光是一个左相夏侯玄，就是一尊庞然大物。

    要知道，左相夏侯玄本身便是神通境强者，其身份地位，何其尊贵，权势滔天，门下不知道养了多少高手。

    而如今，夏侯玄的儿子夏侯杰，在这一场龙争虎斗之中，被洛倾城弄成了白痴，这个仇，只怕夏侯世家不会轻易罢休。

    在皇城，夏侯玄绝对不会表现出任何的敌意，但是离开皇城之后，那就难说了。

    而且，仇人可不止一家。

    春秋赌坊，这一次吃了一个大亏，损失了两百亿上品灵石，其背后的主子，又岂会善罢甘休？当然，这些人不敢明着出手。

    毕竟，陆尘三人如今可是大夏王朝崛起的天才。

    将来的前途，必定十分耀眼。

    这三人的崛起，对于其他的人来说，注定是威胁。

    天元大陆三大王朝，大夏王朝，大周王朝，大秦王朝，三足鼎立。

    除此之外，更有妖族和魔族的势力，参杂其中，也不可小觑。

    眼见大夏王朝出了这么一个耀眼的天才，只怕其他的势力会坐不住的。

    陆尘早就接到皇帝陛下给他的暗示，此次离开皇城之后，势必有大批的势力暗中追杀，欲除他而后快。

    对此，大夏王朝也不会坐视不理。

    皇帝陛下暗示陆尘，会派人暗中保护。

    如此一来，陆尘更加有恃无恐。

    陆尘三人就这么大摇大摆地离开了皇城。

    而此刻，皇城的禁武令还存在。

    三人的动静，一直被人密切关注着。

    此时此刻，左相夏侯玄的府邸。

    “大人，目标已经离开皇城，何时动手？”

    左上夏侯玄的书房门外，遇到黑影，突然而至，悄悄传音。

    “那个女人可在？”

    左相大人的声音传了出来。

    “不在！属下猜测，必定在那陆尘的宫殿灵宝之中。”

    “死士联络好了吗？切记要小心行事，绝不可暴露，另外，不必急于动手，此去南域三州路途遥远，有的是机会！最好，等别人先动手不迟。”

    “是。”

    “这陆尘，可不好杀啊。”

    书房之中，夏侯玄看了一眼床榻之上闭着眼睛十分安静的儿子夏侯杰，眼神中露出滔天的恨意。

    夏侯杰是他最喜欢的一个儿子，本身也是最有天分的。

    本来指望这一次在龙榜排名之战中，夺得一个绝佳的名次，按照夏侯玄的估算，本来，夏侯杰应该可以获得前三名的。

    这一次的龙争虎斗，个个天才，夏侯玄都有调查其身份来历以及实力。

    在夏侯玄看来，唯有机无欢这位十七皇子，以及拓跋野这个炼体流的绝世天才，是巨大的威胁。

    其余的人，应该都不是夏侯杰的对手。

    只是没有想到，半路杀出了一个陆尘，打乱了他的全部计划。

    这也就罢了，更是来了一个洛倾城，将他的儿子，变成了白痴。

    夏侯世家一下子沦为整个大夏王朝的笑柄。

    一世英名毁于一旦。

    此仇不共戴天。

    身为当今一人之下万人之上的左相大人，夏侯玄又岂会轻易放过自己的仇人？即便皇帝陛下暗中袒护，但是，夏侯玄依然有把握将此事做得密不透风。

    反正，这陆尘如今四处树敌，本身就是其他两大王朝以及妖族魔族的眼中钉。

    甚至，夏侯玄都不需要自己亲自出手，只要把陆尘等人离开皇城的消息散播出去，自然会有人忍不住出手。

    大夏王朝皇宫。

    大内总管王公公，此刻早已安歇了。

    就在这时，手下的人来报，陆尘离开了皇城。

    王公公一下子坐了起来，一双眼睛散发出慑人的幽冷光芒。

    “左相府邸可有动静？若是没有，咱们也静观其变，两百亿上品灵石，此人拿着不嫌烫手吗？此人早晚是我等的心腹大患。”

    皇宫之外的天武道场。

    一黑衣女子突然出现在道场之中，而此时此刻，大夏王朝长公主，依然在独自舞剑。

    “公主殿下！陆尘三人已离开皇城，并没有遮掩行踪，而是大摇大摆地离开。”

    “知道了！你退下吧。”

    仿佛虚空之中，传来一道声音。

    紧接着，长公主殿下手中的长剑停了下来，遥望着苍穹，面露一丝笑容，自言自语道：“师尊，小师弟离开皇城了，我这个做师姐的，真想跟着他一起离开呢！只可惜……唉。”

    长公主长叹了一口气。

    她本是自言自语，确实没有想到，突然，他的脑海中响起一道声音。

    “那就走啊？你这破公主有什么好当的，困在这皇城之中，有什么意思？倒不如随你小师弟一起逍遥快活。”

    长公主被这道声音吓了一跳。

    可随即，她一脸激动之色，因为，这个声音，正是自己的师尊。

    司徒明月。

    没有想到，师尊居然还在皇城之中，并未远离。

    长公主一脸苦涩。

    司徒明月却是又道：“行了行了，你既然舍不得离开，那就自己呆着吧，之后的事，就不必管了。”

    这声音已经渐渐远去。

    长公主知道，师尊这一次是真的离开了。

    因为小师弟要离开皇城，师尊必定是在背后暗中守护的。

    对此，长公主也放下心来。

    有师尊的暗中庇护，小师弟绝对不会有事。

    陆尘三人离开皇城之后，并没有加速赶路，而是慢悠悠的一路前行，返回南域三州。

    陆尘坐下的龙鳞圣兽很是憋屈，自从有了新的主人之后，这龙鳞圣兽还没有机会撒开欢表现自己的实力呢，之前的三天庆典，就在皇城之中慢悠悠的散步。

    原本以为离开皇城之后，可以在主人的面前，展现一下自己的实力，特别是速度。

    可是没想到，主人依然不紧不慢，让他慢慢的散步。

    照这么下去，何时才能回到南域三州？陆尘的这一头龙鳞圣兽，实在太拉风了，以至于，走到哪里，都有无数的人围观。

    大夏王朝诏告天下，陆尘的大名，早已传遍了整个王朝各地。

    众人都知道，这是新晋地龙榜第一绝世天才，大夏王朝的新贵。

    众人只敢远远地围观，并不敢上前。

    很多人这一生都没有见过龙鳞圣兽，顿时大为惊奇。

    偏偏这神兽的威严，令他们不敢直视。

    “师尊！咱们就这么慢慢的散步回青州城吗？这得耗费多长时间啊？”

    严东鹤骑着赤瞳云翼虎，无聊的打了个哈欠。

    离开皇城已经有大半天的时日了，但是，三人还没有走出五百里距离。

    这速度实在是太慢了。

    陆尘摇了摇头，道：“着什么急？就当是慢慢修炼就得了，钓鱼，总得等鱼儿上钩！要不然，上哪儿捉鱼去？”

    陆尘这么一说，严东鹤干脆直接进入宫殿灵宝中，闭关修炼去了。

    继续前行了一日。

    在离开皇城一千多里之后，终于，有鱼儿上钩了。

