    邱岳河软剑差点脱手，后退几米远，目光里带着诡异的光芒，如刀影一般射向明羡。

    明羡面具下的眸子带着赤红，杀气四溢。他一直不知道，当年的事，背后还有一个主使。

    如果不是高勇说出来，他永远不会知道。

    不对……

    最开始，是她和自己说。

    只不过当时还没牵扯出这么多。

    “你……到底是什么人？”邱岳河从发现明羡杀的人不太对劲后，就开始查他。

    可是他像是凭空冒出来的，突然杀进梵仙教，当上梵仙教教主。

    进入梵仙教之前，没有半点信息。

    “我……”明羡盯着邱岳河，一字一顿的道：“是为空明谷冤魂复仇的人。”

    邱岳河表情铁青：“你……”

    明羡忽的动了，白衣扬起一个弧度，凌厉的剑气横扫而来。

    邱岳河身体一跃，避开那几道剑气，剑气劈在后面的梅花桩，梅花桩拦腰截断，倒了一地。

    “你的剑法谁教你的！”

    邱岳河大吼一声。

    越到后面，邱岳河就发现他的剑法与自己的剑法更相似，可是他知道不一样，威力不一样。

    明羡使出来的剑法，比他的杀伤力更大。

    -

    【小姐姐你不帮你的好人卡打架啊？】

    王者号见初筝退到后面，一副打算看戏的架势，忍不住出声。

    “他不是挺能打的吗？”初筝道：“我都要抓住邱岳河了，他突然蹦出来，他自己打去。”

    寒萋萋怎么看人的！

    【小姐姐，身为好人，你怎么能让好人卡动手，你现在应该去帮忙！】王者号十分严肃的提醒她。

    初筝一本正经的瞎扯：“好人卡是成熟的好人卡了，要学会自己打架。”

    【……】我信了你的邪！

    -

    砰——

    邱岳河撞飞几根梅花桩，在地面滑行一段，最后停下来。

    明羡的剑直指邱岳河眉心。

    邱岳河脸色微微发白，嘴角隐隐有血迹洇出。

    明羡能在江湖上掀起腥风血雨，实力自然不低，当初那些人围攻梵仙教，如果不是梁烜下药，明羡绝对不会被逼得跳崖。

    “无影剑法……你怎么会无影剑法！！”

    邱岳河当初要的那个箱子里，就有无影剑法。

    这套剑法是空明谷祖师爷自己所创，一直只在空明谷流传，因为其杀伤力太大，后面更是禁制谷内弟子修炼，只让每一任谷主保管。

    邱岳河无意间知道有这么一套剑法。

    出于各方面的因素，邱岳河对这套剑法动了心思。

    但是空明谷这套剑法讳莫如深，邱岳河想要明面上得到剑法根本不可能。

    所以……

    明羡面具下的眸子仿若刻着寒意：“所以当初你就是为这剑法，灭空明谷满门。”

    “我也不想，可是他们不给我。”邱岳河丝毫不觉得自己有错：“我能有什么办法？”

    他需要这么一套剑法，当时他的武功已经无法精进，这么下去，他在下一次盟主大会上，就会失去盟主之位。

    当然更多是贪婪。

    贪婪那样的力量。

    明羡道：“可惜，你得到的只是残卷。”

    邱岳河瞪大眼。

    残卷……

    怎么可能是残卷。

    然而刚才明羡使出来的剑法威力，让邱岳河不得不信，他拿到的也许真的是残卷。

    不然怎么会不是他的对手呢？

    邱岳河突然咆哮：“你是谁，你到底是谁！！”

    “我是空明谷的少谷主。”

    邱岳河眸子陡然瞪大：“怎么可能，不可能，你早死了……”

    高齐的话邱岳河是相信的。

    他们肯定不会弄错。

    当初他选择在过年的时候动手，就是知道那个时候空明谷所有弟子都会回到谷里，可以一网打尽。

    明羡声音低沉：“我也希望我早死了。”

    可是他没死啊。

    他目睹那些人行凶，目睹高勇伙同他人玷污他的姐姐，他们就是一群禽兽，一群恶魔。

    他们该死。

    该死……

    杀了他们。

    杀光这些人。

    他们都该死。

    明羡心底那个声音不断响起，他握剑的手有些发抖。邱岳河似乎发现他不对，眸光一闪，趁着明羡不注意，拍地而起，身体一跃而上。

    明羡速度更快，长剑一转，刺入邱岳河后心。

    邱岳河身体本能的避开，没有刺中要害，他低骂一声，有暗器从他袖间甩出。

    暗器划破空气，疾驰而来。

    明羡避不开。

    他索性不避，迎着暗器而去。

    然而当暗器要落在他身上的时候，忽的拐了弯，被什么东西反弹回去，扎进邱岳河双腿。

    “啊——”

    邱岳河惨叫一声，身体噗通一声跪在地上。

    明羡被人抱住，耳边响起女孩子清冽的声音：“不要命了？”有些凶。

    邱岳河那边不知看到什么，手掌一翻，朝着他们扔了东西过来。

    初筝没看清是什么，以为是暗器，拉着明羡就闪。

    砰——

    烟雾弥漫开，视线里只剩下白茫茫的一片。

    -

    邱岳河跑了。

    他带来的人，不知道什么时候返回来，在邱岳河扔下烟雾弹后，立即将他带走。

    梁烜和赵芙他们不知道是死是活，七星岛陡然间就陷入死寂里。

    高齐失血过多，此时躺在的地上，如离开水上了岸的鱼，张着嘴，急迫又艰难的喘息，仿佛随时会死去。

    “我不是让你等着，你冲出来做什么？”

    初筝看着明羡，语气冷了好几度。

    “那是我的仇人。”明羡后面那句‘跟你没关系’还没说出来，就被初筝打断。

    “你不冲出来，现在我已经抓住他。”

    “……”

    明羡说不出话，抱着剑站在原地，低垂着头，像是做错事的孩子，然而若是看见他黝黑深谙的眼睛，大概就不会这么认为。

    恶人甲乙没追上邱岳河等人，他们的船也不见了，海面上空荡荡的。

    不过他们发现梁烜和赵芙。

    梁烜受伤不轻，赵芙还好，受了点小伤，此时被绑到面前，瞪着美眸，一副气愤的模样。

    “初筝姑娘，这怎么处理？”

    初筝问得随意：“你们觉得这个岛怎么样？”

    恶人甲乙：“……”

    摸不清初筝问这话的真实意思，两人不敢乱说：“还……还行吧。”

    初筝没了后话，恶人甲乙同时看看对方，决定转身去骚扰教主。

    教主此时心情很不爽，因为初筝不让他动高齐和高勇。

    这是他仇人，凭什么不能动！！

    他才是教主！！

