    尘域的药材，因为并没有玩家参与进来，所以还是有很多的。

    东姝一个人，在这样一个大的场景里，根本就采不完。

    守着一片地方，慢慢采，几乎这半边采完了，那半边也就刷新了，根本不需要来回反复的跑。

    虽然夜色下的光线并不算是太好，不过因为有月光，相对来说还可以。

    东姝的夜视能力还不错，在这样的场景下采药，并不成什么问题。

    因为NPC的身份，每周只有一次下线的机会，所以日常不需要下线，东姝也并不需要担心其它问题。

    哪怕是晚上，也可以有自己的活动线。

    如今升到30级的玩家还是有限的，自己可以自动活动的时间可是不少。

    趁着这个机会，多捞钱吧。

    东姝采药采得正欢的时候，总觉得暗地里的气息不太对。

    原本这一片，只有自己和一片花草，顺带着一些飘荡着的野怪，这些野怪虽然是主动攻击的状态，但是因为自己是高等级的NPC。

    所以，它们并不会攻击自己。

    小怪不攻击自己，也便没有什么威胁感了，可是东姝还是感觉到了，藏在暗处看不见的危险。

    人？

    或是NPC？

    东姝在心里打了一个大大的问号，同时一只手握紧了锄头，关键时刻，这个还可以成为自己的武器。

    不过更为重要的还是，自己身上那把大刀。

    呼呼呼！

    尘域里很少起风，可是这个时候，东姝却听到了耳边呼呼的风声。

    很粗重的声音，不像是自然风。

    东姝几乎是下意识的向后一个闪避。

    然后在东姝刚才的位置那里，直接落下一个大坑。

    “反应还挺快的。”开口说话的是个尖细的女声，随着她的开口，人也跟着现出了人形。

    她之前是怎么样隐的身，东姝并不知道，但是东姝知道，她说话之时，人已经露了出来。

    对方也是个女性NPC，东姝测了一下，并不是真人，而是智能。

    对方名为：云茶。

    穿着一身红艳艳的衣服，十分妖娆的模样。

    手里的武器，是一对环。

    她用的武器是双手环，这个是横山的武器。

    至于对方会什么技能，通过武器，也判断不出来。

    东姝的大长刀已经抽出来了，做了一个防备的姿势。

    “还好。”对于对方的嘲讽式夸奖，东姝特别淡定的回了一句。

    “我盯着你许久了，你今日做了不少任务，想来奖励还是很丰富的。”听东姝的语气并没有什么起伏，云茶似乎并不太高兴，勾了勾唇，笑意颇冷的开口。

    跟了自己一天？

    可是自己毫无察觉啊？

    难道是NPC的设定原因，还是说自己的敏锐度已经下降了这么多？

    东姝在心里打了一个问号。

    对方的等级也是150级，这说明不存在什么NPC等级碾压。

    所以，跟她对打，东姝不见得就会输。

    如果对方真跟了自己一天，可能还会熟悉自己的招式。

    但是东姝的招式又不是固定的，原本就有很多其实是自己领悟，慢慢来的。

    全息游戏里，NPC只有几个固定技能，剩下的就是随意发挥了。

    主系统都不限制，东姝自然可以随意来打了。

    至于用的是哪个世界学会的动作，那又有谁知道呢？

    反正，对面之人是不知道的。

    对比之下，东姝并不认为，对方就是占了优势的。

    而且云茶说她跟了一天，就真的跟了一天？

    东姝对她的话保持着怀疑的态度。

    至于云茶这个NPC，东姝已经在心里搜索对方的人物背景，还有官方故事线了。

    她是属于尘域这个场景的NPC，早年是女匪头子，后来为爱投奔了朝廷。

    只是嫁过来之后，男人没几年便负心薄性的尚了一位郡主为平妻，这让性子骄傲的云茶十分难受。

    她性子本就豪爽不拘小节，也不愿意轻易的委屈了自己。

    看男人另娶新欢，不管原因是什么，云茶都不想管。

    便直接留书出走，重回山上，当自己的匪头子。

    男人寻过她几次，只是几次劝说，都不见云茶下山，男人也便放弃了。

    之后，男人战死杀场。

    死前只给云茶留了一封绝笔信。

    为的自然是说明，当初尚郡主为平妻，其实也是为了救云茶。

    当时，京都内部出了些问题，朝臣中有人怀疑，云茶与暗匪勾结，男人站出来做证，说云茶并不是这样的人，她既然已经成为了他的妻，便再不会重走旧路。

    而天家借此事，逼他娶了一位郡主。

    说是想保云茶，便必须得娶这位郡主。

    其实也是因为，这位少将表现的越发的优秀，有人想将他掐在手里，拉拢他成为自己人，所以这才出了歪主意。

    如果他不娶郡主，他们便要以勾结暗匪之罪处置了云茶。

    男人当时没办法选择，他只想保护云茶，却又不能与云茶明说。

    却不想，最后还是导致了两个人的悲剧。

    随着男人的逝去，云茶解散了自己的山匪小队，之后云游江湖，去了哪里，无人知道。

    不过倒是经常会听说“茶盗”的名声，很多人猜测，会不会是多年前的匪头子云茶。

    如今故事线已经进行了到了云茶云游江湖之时。

    孑然一身，没有束缚，倒是可以轻松自在，做些喜欢的事情。

    打打劫，放放火的，随自己心意就好。

    “有本事，你来拿啊。”整理完NPC故事线之后，东姝笑了笑，冲着云茶勾勾手。

    云茶也不在意东姝的挑衅，直接挥动着自己的双手环，冲着东姝这边便攻过来了。

    双手环是近战武器，所以用这种东西，也需要近身作战。

    而东姝的大长刀，也是近战武器，用了这个也需要与之近战对抗。

    两个人，一刀一环倒是打了起来。

    东姝对于云茶和他男人的故事，倒是没有太多的感慨。

    这世间的感情，分分合合太多了，有太多可惜的感情，最后也没办法重来。

    所以，同情什么呢？

    又感慨什么呢？

    一段感情，最后化为一声叹息，感情中的两个人，都是有责任的。

    而东姝又不是情感专家，不可能做他们的心灵导师，只能提刀向前，当他们的武术指导老师了。

    