    加上刚刚闹了一场小乌龙后，景沿现在根本就不敢乱碰她了。

    他只能守在郁烛身边，看着她难受不止的样子。

    郁烛额前的刘海都被细汗打湿了。

    景沿扯了两张纸巾过来帮她擦额前的汗渍，让她稍微缓一缓。

    终于等到那位女工作人员回来了。

    她拎着一只纸皮袋子，里面装了一套衣服和一包卫生巾。

    郁烛要去厕所。

    可她身上那件水蓝长裙已经沾上了血渍，位置很尴尬。

    景沿不好意思地别开了脸，把自己身上的黑防晒衣脱下来，丢给郁烛用。

    郁烛拿他的防晒衣围在腰上，在工作人员的搀扶下，进了女厕所。

    景沿扫了两眼郁烛刚刚坐过的位置，有一点点血渍。

    他顶着尴尬，扯了两张纸巾铺到椅子上面。

    过了一会儿，景沿又觉得铺纸巾太蠢了，干脆拿着桌子上的冷饮，假装不小心打翻，洒在椅子上。

    他又扯了几张纸巾，用力擦了擦那椅子，上面的血渍没了。

    景沿赶紧把纸巾丢进垃圾桶，然后跑去厕所里把手洗干净。

    景沿回来时，郁烛还没从厕所里出来，他也不着急，打算慢慢等着。

    那两位跟拍的摄像师还在。

    景沿看见他们，下意识停住脚步，冷着脸警告：“今天的事情，不许泄露出去。”

    沈辽和另一位摄像老师：“……”

    等郁烛从厕所里再出来时，已经换了一身干净的衣服。

    长衣长裤，十足的保暖装备。

    工作人员扶着她走过来，小小的休息了一下。

    郁烛的小脸还是十分苍白，少了几分精气神，看起来跟焉了的花儿一样。

    那位女工作人员倒了一杯热水给郁烛，让她喝几口，能缓解一下痛经的难受。

    工作人员的手机响了一下，是导演的通知，“郁烛老师，景沿老师，你们下午的直播已经取消了。”

    景沿只是低嗯了一声，对于不直播会少镜头这事儿，他倒是不在意。

    郁烛趴在桌子上厌恹恹的，声音细小：“那我们现在可以走了吗？”

    工作人员点了点头：“可以，节目组已经安排好车子来接了。”

    郁烛一手扶着肚子，从位置上起来，“那我们走吧。”

    景沿瞧着她那么虚弱的模样，仿佛风一吹就会倒下，“你自己能走？”

    郁烛不想被人看扁，强撑着要自己走：“我……可以的。”

    景沿臭着脸，低声嗤了一句：“又逞强。”

    他说的是郁烛。

    郁烛没理会景沿，叫工作人员帮她拎着那只装衣服的纸皮袋子。

    景沿见郁烛真的要自己走，那慢吞吞的脚步，头都疼了。

    郁烛这女人还真是爱逞强！

    她稍微示弱一下会死吗？

    景沿实在是看不下去了，一个公主抱，直接将她抱了起来。

    郁烛小声地惊呼了一下，赶紧搂紧景沿的脖子。

    景沿身上只穿了一件单薄的短袖衫，臂弯露着大半。

    他那强劲有力的手臂紧紧抱着她，给人一种十足的安全感。

    郁烛控制不住地红了下脸颊，耳尖子也在发烫。

