    第1926章：大清洗

    第二新兵营，校尉孔恪和军司马张重，分别又有一流和二流巅峰的实力，可是都还没走出营帐，就被手下的军侯玄翦先后枭首。

    第三新兵营，乔家出身的校尉乔楚，更是拥有一流巅峰的实力，却死于护卫对长高渐离之手。

    在加上第五、第六，第七、第九，以及新发现不久的第十新兵营校尉，共计六百余人死于贾诩的清洗，其中包括七名校尉，五名军司马，以及十八名军侯。

    经过狄仁杰的暗中调查，这些军官大多是帝党世家出身，少部分被帝党‘忠于大汉，忠于陛下’的说辞洗脑的平民军官。

    贾诩表面上派探子监视这些叛党，暗中却让罗网杀手伪装潜伏在其身边。

    罗网是黑冰台的下属机构，职责只有一个，那就是暗杀，杀掉所有对秦军不利的人。

    叛逆军官为了掌控军队，自然会拉拢麾下军官，对于罗网杀手的主动投奔，自然没有不答应的道理。

    这些军官在起事之前，自以为摆脱了黑冰台的监视，却不知身边的亲信中就有罗网杀手，结果一起事就撞到了罗网的刀口上。

    这次清洗贾诩预谋已久，为了彻底掌控三万新军，一次性就清洗了六百余人，不可谓不心狠手辣。

    被清洗的叛党当中，虽说大多都是普通士兵，但军官的数量也同样不少，占到了新军军官总数的六成。

    一下子少了六层军官，这对任何军队的来说都是致命的打击，但贾诩明显早有准备。

    清洗行动刚刚结束，军营里的血迹都还没清洗掉，新任军官任命就传达了下来。

    贾诩命秦疾为讨逆校尉，总领三万新军，秦楚、秦蟜、秦婴、秦高、秦闾、秦隰、秦梁、秦驷七将为校尉，统领被清洗后缺失校尉的七个新兵营。

    三万新军，上到主将，下到校尉，基本都被换成了秦家子弟，彻底的将新军掌控在了手中。

    帝党的力量主要来自于两个方面，一是新军七营，二则是世家整编军。

    帝党小心翼翼的谋划，一点点的往新军安插人手，却被贾诩一次性清洗一空。

    现在帝党想靠新军夺权，已经是不可能的事了，唯一依靠的只有世家整编军，但世家整编军显然也被贾诩给盯上了。

    五千世家整编军中，只有两千人没有参与叛逆，这些士兵都来自秦、贾、王、岳、薛、李等亲近秦系的家族。

    其余三千世家族兵中，虽不是全都心向汉室，但此时显然已无法分辨，只能当做叛逆全都清洗掉。

    “司马，有人不断鼓动士兵闹事，士兵根本不听咱们的呀。”

    听到手下的汇报后，军司马急的汗都出来了，焦急的问道：“上面还没有命令下来吗？”

    “没有啊。”

    “怎么会这样？”

    暴动的世家族兵虽无兵器，但却有哦足足三千众，而守营的士兵却只有五百。

    就现在的情况而言，不动刀是镇不住这些暴兵的，而一旦下杀手的话，就有可能彻底激化矛盾，最终同室操戈血流成河。

    所以，没有上层的命令，区区一个军司马，自然不敢让士兵下杀手，而这自然助长了世家族兵的气焰。

    “司马，将军有令，任何人走出军营都杀无赦，另外将军已率两千大军来援。”

    “真的？太好了。”

    军司马大喜过望，连忙下令让士兵还击，而这正和隐藏在人群中的帝党的心意，毕竟这三千世家族兵并非都是帝党的人。

    帝党份子虽不断的在军中散布，秦军将他们当成炮灰的谣言，但还是有一部分人将信将疑，所以这些人才只是抗议想要离营，而并非是直接厮杀火拼。

    现在秦军率先动手，正好坐实了他们所言，这些人为了活命，肯定是拼了命想要逃出去，这不正是他们最需要的炮灰嘛。

    常言道：乱拳打死老师傅。

    世家族兵虽无兵器在手，但却人多势众，在近身战中几个打一个，还是能抢来武器的。

    渐渐地，死的人越来越多，其中大多数都是世家族兵，这也让部分人生出了胆怯之心。

    照这个架势，就算是三千人死光了，恐怕也冲不出军营，可就这这时，世家族兵中突然冒出了大量手持兵器的士兵，人数竟然在千人左右。

    秦军军司马见此顿时脸色一白，他也不知道这些兵器是怎么流入军营内的，但他知道这绝对是一个大罪，自己肯定会被判渎职罪而被革职。

    随着上千手持兵器的世家族兵的加入，五百秦军渐渐不敌，就在快要守不住营门时，秦检领另外两千世家族兵及时赶到。

    见此一幕后，秦检露出狰狞的笑容，手中长枪指着前方，大喊：“所有叛逆，一个不留。”

    “杀……”

    在秦检的带领下，两千亲秦派世家族兵，大喊着挥动兵器杀入营中，一场更为惨烈的清洗新行动开始了。

    帝党的原计划的是，等大营内的世家族兵冲出后，就立即一起杀向秦王府，俘虏秦昊的妻小，以此来胁迫洛阳城内的守军。

    可到现在他们也没能冲出大营，显然这一路兵力肯定是出事了。

    “孔融大人，大事不好了，贾诩没有死，咱们安插在新军中的人都被贾诩给除掉了，现在新军彻底归秦军所有了。”杨俊跑过来，一脸焦急的说道。

    “什么？”

    刘彻、孔融、马日磾三人一起惊叫起来，孔融更是一脸难以置信的叫道：“这绝对不可能。”

    为了确定贾诩真的已经死了，孔融亲自去参加了贾诩的葬礼，并且还亲眼看到了贾诩的‘尸体’。

    刘协的脸色一下变的极为难看，这个消息若是真的的话，那贾诩诈死只有一个可能，那就是故意引诱他们落网，一举将忠汉之人给彻底清理干净啊。

    “千真万确，据可靠消息，贾诩已接替穆桂英，成为秦军的实际掌控者了。”杨俊焦急道。

    刘彻脸色顿时一白，强忍着心中的恐惧，咬牙切齿道：“这该死的老贼。”

