    时若楠不甚在意，摆摆手往外走，“好嘞。只要他们不是来催我结婚的就成。我先回去休息休息，容我睡一觉醒来明日再想。”

    吊儿郎当的步子迈地很大，没几步转身出了门。月色下安静下来的面容里，有种惊心动魄的认真。

    他于午后去了趟祖父院中，同他说了一会儿话，往回走的时候瞧见了母亲和时欢说话，正准备上前打招呼，就听到母亲那番话……才知父亲艰难。

    之后，总觉得心口沉坠，像是什么堵得慌。

    他仰面看天，半晌，叹了口气，仿佛下定了什么决心般，紧了紧背后的手，对着身边小厮吩咐道，“回吧。明日一早，去趟母亲那。”

    “是。”

    ……

    翌日一早，时欢刚起身用早膳的时候，就听片羽说今日是若生少爷的婚事。时欢一愣，“若生少爷是？”

    片羽似有意外，却还是回道，“就是主子的庶弟，时若生。今日是他的婚事。大婚还是在咱们府上办的，不过听说在府上住了小半个月之后，就该搬出去单独住了。”

    时若生。

    “丫头，可还记得……那位庶子叫什么？”“他叫时若生。”

    彼时兄长提起这人，还诸多感慨，觉得父亲过于无情了些。没想到过去才没多久，自己竟又忘了。她搁了银制的小勺，“怎地如此仓促？”

    “也不算仓促了。听下人们说，已经前前后后准备了半月有余，对庶子来说，这样的婚事也是给足了脸面。只是主子很少去关注这些事情罢了。”片羽从下人手中接过今日准备的衣裳，时欢素来衣着素淡，但今日怎么说也是大喜之日，总是要喜庆些才是。

    片羽选的还是时欢最喜欢的白裙，只是绣了红色的缠枝海棠，从下摆一路妖娆缠上腰际，既不会过于明艳喧宾夺主，也不会过于素净落人口舌。

    时欢由着她为自己穿衣打扮，心中想的却是昨儿个同母亲说了这许久的话，连外祖都提到了，却半分不曾提及这位庶子的婚事。何况，“婚礼既是在府中进行，为何昨日从大门进来都不曾见到任何喜庆之物？”

    “庶子大婚，迎亲队伍是从侧门走的。至于正门……听说是右相大人的吩咐，因为大少爷还未成婚，所以才一切低调从简了。”从众多首饰匣子里翻了许久，也没拿定主意，片羽退后一步看了看时欢，“主子今日想用什么簪子？”

    目光落在匣中，看了半晌，才道，“去将我搁在柜子里第一层那个上了锁的小匣子里的簪子拿出来吧。”

    顾公子送的簪子。

    片羽了然，眼底笑意微闪，“好。奴婢这就去拿。”

    时欢看着铜镜中的自己，未及及笄的姑娘，自然梳不了太过复杂正式的发髻，片羽只松松挽了小髻，半数墨发随肩披着……她看着这样的自己，突然很想戴一下那只簪子。

    那只，曾经以为会永远锁在柜中的簪子。

    女子收簪应慎重，这一点她自然知道。只是对于顾辞，她素来不知道如何拒绝，哪怕为难了自己。彼时便觉得，收便收了，往后若是一直锁在柜中也是无碍的，到底是顾辞的一番心意。倒是没想到……这么快，自己便忍不住了。

    那簪子……太美。

    “真美……”片羽看着铜镜中的姑娘，三千墨发间，一颗红宝石亮地晃眼。即便身无其他配饰，却已注定成为所有场合里的主角。时欢肌肤极白，特别适合红色，可她却很少穿红衣，配红饰，偶尔一次，便觉惊艳，“主子不是说这簪子不好用，收藏着便好了么？”

    时欢轻撩鬓角碎发，回眸间，眼底都是莹润的光。那是片羽从未见过的眼神，柔和、明亮，像是漫山遍野的桃花的绽放。而这个少女，于落英缤纷间，轻轻说道，“因为……我答应了他呀。”

    答应了他，此生不入皇室。

    他？

    于片羽错愕的眼神里，她缓缓起身，理了理腰间玉佩流苏，眉眼愈发柔软温和，一边走一边回头问片羽，“你说……今日他会来么？”

    片羽愈发不懂了，他？哪个他，是顾公子么？

    时欢却没有解释，跨出门扉的时候，摇了摇头，发间红宝石一闪而逝的光，“哦对了，不过一个庶子成婚，府中尚且想要低调行事，那定然是不会请他了。看来是瞧不见了……”

    喃喃，俯身抱起在廊下吃草的兔儿，摸了摸那兔子脑袋，兔子挣扎着要下地，地上有它还未吃完的半根萝卜。

    时欢回头吩咐片羽，“那半根胡萝卜，给它带上。”说着，摸着兔子脑袋往前院去，步子较之以往似乎轻快了许多。

    片羽拎着兔子的食物篮子跟上，斟酌着问道，“主子……今日似乎很开心？”

    “嗯。开心。”时欢点头，看着手中睁着眼看过来的兔子，红色的眼睛里是自己的倒影，“就觉得……突然想见见他。”

    夜间做了个梦。

    梦中浓雾弥漫，浓雾之后的少年，一袭白色长衫，手中折扇血色溅落，在地上形成细小的沟渠。空气中都是浓烈的血腥味。

    那是这许多年来经常梦见的梦境，梦中少年至此只有一个背影，明明近在咫尺看似触手可及，却偏生，无论自己怎么走，都不能缩短彼此的距离。这个梦境纠缠了许多年，次次梦魇惊醒，才觉一身冷汗涔涔，之后总觉惊惧。

    昨日再次梦魇。

    梦中少年缓缓转身，浓雾之后的面容依稀不可见，唯独那声“欢欢”，缠绵悱恻，蚀心入骨，似曾相识。她缓缓上前，伸手，看着那身影低声呢喃，“师兄……？”

    现实中试探过几回，他都顾左而言他地避开了去，至此不愿给个确切的答案。梦中那人却似等了太久失了最后的耐心般，上前一步。

    只一步，浓雾散尽。

    一张过于熟悉、却又陌生的容颜，像是白天与黑夜，像是水面之上与之下的距离感，明明是同一张脸，偏生气质截然不同。

    他伸手，“欢欢。”

