    韩家人都被陆天宇吓破了胆子，他们怎么可能再去组织报仇呢？

    说句不好听的话，那就等于自寻短见，将韩家灭族。

    得到了陆天宇的应允之后，众人抬着唐老爷子的尸体，灰溜溜的跑开了，这段恩怨也算是彻底的告一段落。

    而陆大少的名头，也传遍了整个江湖。

    自古英雄出少年，这话一点都不假。

    韩老爷子送风江湖数十载，但却被一个后生晚辈轻松干掉。

    大浪淘沙，活到最后的才是最牛逼的。

    现在所有人都知道付氏集团背后有陆天宇在撑腰，没有人再去敢找它的麻烦。

    在之后一段时间里，国内很多知名集团公司，都开始主动的找付氏集团合作。

    正所谓大树底下好乘凉，有陆天宇在这儿保驾护航，谁又敢打付氏的主意呢？

    他和付宇诺约定的一年时间很快就到了，此时的市值集团已经市值近千亿。

    较之前两人约定的目标，市值翻了近百倍。

    可以说陆大少以及其出色的能力，完成了这个任务。

    这天，陆天宇再次坐到了付宇诺红色法拉利的副驾驶上。

    同时将之前所签订的合同书拿了出来，笑眯眯的递给了付大美女。

    “宇诺，咱们之间的一年之约已经到期了，赌约也算是彻底的结束，那你看咱们二人究竟是谁胜谁负？”

    付宇诺接过合同，俏脸微红起来。

    她也没有想到，付氏集团居然在短短的一年时间内，居然一跃成为世界500强之一。

    而且以现在的势头来看，进入前几也是迟早的事。

    原本他的目标就是将付氏继续经营下去，以此来告慰父亲的在天之灵。

    但哪成想会如此出色的完成任务？当然她也知道，这一切都是陆天宇的功劳。

    如果没有陆天宇的话，当初的付氏就已经陨落了，哪能有现在的规模呢？

    最初两人约定的是将付氏市值带到20亿的位置上，不过现在已经远远超出了这个目标。

    所以这个赌约自然是陆天宇赢了，而且赢得毫无悬念。

    自己就算是不认输也不行呀，何况通过这一年的接触，她心里面对陆天宇也有了不可抗拒的好感。

    换句话说，她已经彻底爱上了这个有魅力的男人。

    想到这儿，把合同书再次装上。

    “这个赌局你赢了，咱们按照之前的约定来，我可以嫁给你，但你必须得回答我一个问题，而且还要如实回答，不然我是不会同意的！”

    付宇诺极其认真的说道，随即定定地看着陆天宇，等待着他的回应。

    “当然没有问题，你尽管问，我保证会如实的回答，不会有任何隐瞒！”

    陆天宇笑着说道，他知道自己已经彻底征服了付宇诺。

    “从你的行事作风、以及相应本事来看，绝对不是等闲之辈。

    但是迄今为止，我根本不知道你的身份是什么，咱们都要结婚了，我不能连自己丈夫做什么的都不知道吧？

    所以你需要跟我坦白你的身份，如果令我满意的话，现在就去民政局领证！”

    付宇诺说话的时候，表情极为认真。

    看得出来，她绝对不是在开玩笑。

    陆天宇听了之后，心绪开始激动起来。

    看来自己真是守得云开见月明了，也是时候跟她坦白自己的身份了。

    “宇诺，你应该听说过关于冥王的传说吧？”

    “当然，他在我心中可是神一般的存在，这一点是没有任何人能比拟的，包括你在内！”

    不单她是这么认为，全炎华的人民也都是这么认为的。

    因为没有冥王的出现，现在会过上什么样的日子，他们都不确定。

    所以说冥王是全国人民的偶像，也不足为过。

    “真是不好意思，我的真实身份就是冥王，如此说来的话，你还应该是我的小迷妹呢？”

    陆天宇说完之后，脸上尽是得意的表情。

    刚开始的时候，付宇诺心里有些不太相信。

    不过随即冷静下来，仔细一想。

    除了冥王之外，谁又能有这样的本事呢？

    说实话，她万万没有想到跟在自己周围一年的陆天宇，居然就是她心目中的偶像。

    这个结局实在是充满戏剧性，只能说自己抄上了。

    当即猛踩油门，红色的法拉利像是怪兽一般冲了出去。

    “宇诺，你这是什么意思呀？”

    由于没有任何准备，陆天宇直接被吓了一跳，赶忙朝着付宇诺问道。

    “不是跟你说了吗？交代完你的身份之后，咱们就去民政局领证，现在你已经做到了，那我也应该做到自己所说的！”

    付宇诺一脸笑意，她很满意陆天宇的反应。

    “可是我还没有带户口本以及身份证，怎么去领证啊？”

    “以你的身份，领证还需要这些东西吗？过了这个村可就没有这个店儿了，你要想好了呀！”

    付宇诺一脸笑意的朝着他打趣道。

    陆天宇听了之后，怎么敢反悔呢？他恨不得直接就飞到民政局。

    正如付大美女所说的那样，以陆天宇的能力，就算是不带这些东西，也无关紧要。

    两人很是顺利的就领了证，成为法律意义上的真正夫妻。

    陆大少看着那个小红本本，感觉一切都像是做梦一般，那么的不真实。

    “发什么呆呀？不会领完之后想反悔吧？告诉你，为时已晚，现在我就是冥王夫人了。

    我说陆天宇，你是不是应该昭告天下呀？给我举办一场难忘的婚礼，要不然可与你的身份不匹配呀！”

    付宇诺笑着说道。

    其实这也是她的玩笑话，能与这样的人物结婚，那是自己祖上积来的荣耀。

    就算是不举办婚礼，也没有什么，她对现在的生活已经非常满意了。

    “当然没有问题，我现在就去准备，选一个好日子，举行我们之间的婚礼！

    当婚礼结束之后，我就打算过隐居的生活，你把付氏交给苏总去打理吧，咱们已经不需要这些东西了！”

    陆天宇笑着说道，他只想和付大美女过二人世界。

    “当然没问题，我答应父亲的事情已经都做到了，再也没有任何牵挂。

    君当仗剑，大杀四方。妾自抚琴，浮沉随郎！”

    付宇诺极其深情的说道，她所承诺过的事情都已经做到了，也是时候为自己而活…

    十天之后，滨海付氏会所。

    这儿聚集了世界所有的牛逼人物，他们的目的只有一个，那就是参加冥王的婚礼。

    这场婚礼可以说是史无前例，所有能来参加的人都以此为荣，今后在茶余饭后的时候，也有吹嘘炫耀的资本，而付宇诺则是成为了全世界最幸福的女人。

    两人完婚之后，宣布隐居，至此，江湖上再也没有听说过关于冥王的传说…

    （全书完）

