    “这小子，到底是什么意思？”韩东震撼莫名。

    抬眼望去，那副黑色的棋盘，分明乃是超级道神通的体现，黑白二气涌动，在演化棋局，有横压混沌世界，一切下位道神的威势。

    萧叶被困在其中，巴掌大的棋盘，却自行塑造乾坤，让他催动古神灵遁都无法逃脱开去。

    虽然萧叶及时以莽苍神通，强化自身，撑开了防御，但依旧受到了黑白二气的恐怖攻击。

    此前和林帕森一战，让萧叶损耗太大了，连看似唯一的依仗，七星血统神通，此刻都难以展现了。

    更何况，一旁还有林帕森虎视眈眈，在不断催动普通道神通，予以攻击，让萧叶处境更加不堪。

    在韩东的神阶意志捕捉之下，萧叶竟然放弃了逃遁，而是强撑伤体，于巴掌大的棋盘上，盘坐了下来。

    “难道这小子……”

    韩东见此心神一阵，像是想到了什么，眼神中竟然浮现一抹期待之色。

    “放弃抵抗了吗？”

    与此同时，牛羿也是一声冷哼，魁梧如山的身躯，轻轻摇动了一下。

    他所演化出的这副黑色棋盘，乃是他获得的终极奖励，名为暗神源法棋局，可以爆发出，远超普通道神通的攻击。

    不过和林帕森一样，他在暗神殿中修炼此神通，只有一千九百载，最后还强行出关，同样维持不了太久。

    但用来诛杀萧叶，时间却是足够！

    “无知小子，今天我要让你引以为荣的古神神血流尽！”

    林帕森狞笑，他震动混沌寰宇，隔空发起了猛烈的攻势，数种道神通蜂拥而至，差点将萧叶给力劈。

    “让我的神血流尽，就凭你们还做不到。”

    “我既获得神阙历练的终极传承，自然要为古神后裔而正名，这场闹剧，也是时候结束了。”

    盘坐于黑色棋盘上的萧叶，几乎不cheng ren形了，虽然他也在修复伤势，但受创速度更快。

    轰隆！

    此刻，他的神血沸腾了起来。

    “吾以古神大道——剥夺，古神大道——返源，古神大道——意魔，让这方天地，永坠黑夜，万灵凋零……”

    萧叶的声音变得空灵了起来，像是穿越了混沌无数ji yuan，充满了沧桑和雄浑之感，像是在诵念一种盖世神道法则，引动三种古神大道的轰鸣。

    嗤嗤嗤！

    这三种古神大道，以意魔大道领悟最差，大道之丝才二十根，处于弱势地位。

    可随着萧叶的诵念，却和剥夺、返源两种大道，交融在了一起，且像是火星遇油，在相互促进，形成一个稳定的状态。

    “这小子，竟然也修成了超级道神通？”

    “这……怎么可能！”

    牛羿瞳孔一缩，浑身汗毛倒竖，满脸的不可置信之色。

    超级道神通，修炼难度太大了，远超普通道神通。

    他和林帕森，能在一千九百载修炼有成，是立足在一个至高的基础上。

    萧叶是如何在如此短的时间内做到的？

    “林帕森，快！”

    “阻止他！”

    但此刻，牛羿却顾不上其他，声嘶力竭的大吼道，在疯狂催动暗神源法棋局，欲要彻底将萧叶击溃。

    实际上，根本不需要牛羿的提醒，林帕森早已发现不妙了，亦在强行催动万劫冰神体。

    但，还是晚了一步。

    “你们的超级道神通，还是弱了一些啊，你们一起永坠黑暗吧。”萧叶声音冷漠。

    从他那残缺的体魄之上，已经掀起了一股浪潮，在不断震颤着，有着横推六合八方的威势。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    所到之处，空间轻轻震颤，顿时迎来了永夜。

    这是一种，所有物质都消失，片物不存的纯粹黑暗，就好似一头头可怕神兽，在吞噬着一切，包括空间。

    咔嚓！

    那漆黑的棋盘，最先受到冲击，竟然疯狂的摇动了起来。

    持续了十息时间，随着牛羿闷哼一声，濒临极限，坚持不住而爆开，化作大道之丝消散开去。

    “啊！”

    紧随其后，林帕森亦是受到了波及，他眼前发黑，神阶意志受到了冲击不说，体魄神性也是受到残酷的剥夺。

    甚至于，连他的道神力，都在迅速膨胀，欲要从内爆开。

    砰！

    最终，他亦是没有坚持太久，躯体像是烟花一般绽放，血肉飞溅，只剩下一颗神格飞快冲向远处，在远离这片黑暗。

    随着那片浪潮的持续扩张，神阙中迎来了黑夜。

    连牛羿和林帕森都是如此，就更别说其他群族的分支弟子了。

    “啊！”

    “救命啊！”

    ……

    放眼看去，翼神、冰神、暗神三大群族的分支弟子，但凡被笼罩了进去，催动道神器都无用，最终只能惨叫着陨落。

    这等波动，又持续了整整二十息的时间。

    当波动消失，只见神阙中，至少有方圆百万里坠入了永夜，纯粹的黑暗不见一丝光明，好似在幕布上，挖空了一块，再也无法补全。

    “这……”

    这一刻，诸多古神分支弟子，都像是被定在了原地，浑身直冒冷汗。

    萧叶显然并非无差别攻击，在刻意控制，否则他们也要在劫难逃。

    那等超级道神通，一旦施展出来，让冰神、暗神群族中，最强分支弟子，都只能溃败而逃。

    对于他们这些分支弟子而言，简直是大tu sha。

    哒！

    在众目睽睽之下，只见那永坠黑夜的区域，浑身血肉模糊的萧叶，从中缓缓走出。

    其身上的波动依旧恐怖，像是汪洋在起伏，并无消退的迹象。

    “不好！”

    “这小子，不但修成了契合三种古神大道的超级道神通，而且已经锤炼得牛羿和林帕森还要高深，可以长时间施展！”

    气势绝巅的绝谛终于失去了平日的从容，发出了怒吼声。

    此刻，他再也顾不上眼前的韩东等人，身形一闪就要冲回去。

    这等级数的超级道神通，已经可以让萧叶无视，和牛羿等ren da道领悟上的差距了。

    他若不去制衡萧叶，接下来会发生什么，他难以想象。

    “哈哈哈，绝谛，你我胜负未分，何必这么急着抽身而退？”

    韩东早已洞悉形势，先一步瞬移而来，拦住了绝谛，在畅快大笑。

    {第三更到！}

    {明天四更，把年前欠下的一更补起来！}

