    无锋得到消息的第二天便安排好了关西事务。成立了关西战区，任命梁崇信为关西战区总指挥，节制关西四府所有西北军和地方警备部队，责权与另两个战区的指挥官相同，王宗奚协助梁崇信处理关西政务。同日，无锋启程返回庆阳，仅用了两天时间无锋便回到了庆阳.

    cm看见少女泪眼婆娑的模样，无锋心也没来由的心一软。远嫁一方，却还未来得及举行正式婚礼父亲就病重不起，而今父亲又故去，虽说皇家这种亲情未必又普通人家深厚，但毕竟血肉相连，却也是无法摆脱的.

    cm“玉棠，你不必太过悲伤了，其实在皇帝陛下一病不起的时候，你我恐怕都有这种预感和思想准备了。陛下身体本来就不太好，加之年事已高，陛下也没有什么痛苦就安详得去了，这也是一种福分。为人子女者，我们只能从内心表达和寄托我们的哀思了。”轻轻抚m着少女光滑如缎的秀，无锋温言安慰着地方，此时此刻，他的确也没有更多的言语，人难免生老病死，无论是你是皇帝还是普通平民，这是谁也无法回避的事情，总得面对，能够明白人生真谛，不枉自己在此世界活这一世也就足够了.

    cm“无锋，——”轻轻将头贴在未婚夫婿的胸前，少女泪流满面，哽咽不语.

    cm“好了，节哀顺变，帝国临时军政决策委员会、行政总署和礼务总署已经联合要求各地军政长官进京，陛下的国葬将在一月后举行，我们也得早些准备一下，处理好西北事务才好上京啊。”无锋温柔的拍了拍少女还在抽*动的背，软语道.

    cm“你也要亲自进京？！”虽说心一直在考虑这件事情，思前想后，少女判断自己这位未婚夫婿恐怕还是不会与自己一同返京，却没想到对方轻描淡写的便说出要与自己一起进京，这怎么能不让她感到惊喜和意外呢？.

    cm“怎么？我怎么就不能进京么？我能不进京么？作无论是作为帝国驸马还是为人臣子，似乎我都责无旁贷啊，难道玉棠也认为我不应该进京？”无锋嘴角掠过一抹笑意，有些调笑般的望着带雨梨花般的娇靥，.

    cm“不，我只是担心你——，我还以为经历了上一次的事件，你是再也不肯回帝都了呢。”少女犹豫了一下坦言道.

    cm“呵呵，李无锋难道是畏畏尾的人么？玉棠你也太小瞧你夫婿了。以前的事情我不想再说，但是陛下去世是何等大事，我李无锋岂能因为畏惧自己安危而不顾大局，这不是更授人以把柄，说我李无锋骄横不法，有不臣之心？”无锋微微笑道：“玉棠你也不必过分担心，有你在，我这个皇家驸马恐怕还是没有人敢挑衅的，你说是不是？”.

    cm摇了摇头，少女芙蓉玉面上闪过一丝阴霾，“无锋，我觉得你还是考虑成熟一些更好。父皇故去，帝都局势究竟怎样，谁也无法保证，我几位兄长都在帝都，我向林国雄和郎永泉都不会亲自去参加葬礼的，而说实话，你的目标更大，不知道有多少人对你恨之入骨。我的公主身份也许对你毫无帮助，说不定还会招来更多的嫉恨，这一点你要考虑清楚。”.

    cm说实话，无锋在先前就因为是否上京一事已经与萧唐、苏秦和凌天放等人生过争论，几乎所有人都反对无锋进京，但当无锋问及何人能够替代自己进京参加皇帝陛下的葬礼时，萧唐几人也知道在这方面的确有些难办，无锋的特殊身份限制了他，无论是萧唐还是苏凌几人在身份上都不足以替代无锋参加这种规格的活动，尤其是无锋身上笼罩的驸马身份更是如此。但时几人仍然以无锋的安全无法得到为由要求无锋以身体不适为由派一名代表去替代无锋自己进京参加活动，他们对无锋上一次的被软禁一事一直耿耿于怀.

    cm心有些感动，无锋没有想到连司徒玉棠都劝自己慎重考虑这个问题，这至少说明对方已经逐渐融入西北，已经逐渐学会从西北的角度来考虑问题.

    cm“玉棠，谢谢你的关心，但是这一次事情非同一般，我是去也得去，不去也得去，陛下的葬礼是何等大事，我不可能缺席。”无锋信心十足的安慰对方道：“我想在陛下葬礼期间，没有会冒天下之大不韪来挑起事端。至于陛下葬礼之后，牵涉事情太多，你的几位兄长都不是省油的灯，谁来坐这个皇位，还真的很难说，想必也还轮不到对付我。”.

    cm少女沉默了一阵方才道：“你的那些部下他们会同意你进京么？”.

    cm“他们有他们的想法，但我有我的决定。”无锋回避了这个问题，他不想在对方面前暴露这些不同的看法，这也于事无补.

    cm回到庆阳的无锋也检阅了已经补充完毕的第一近卫师团，全师团在代理师团长宋天雄的率领下作了汇报演习，虽然补充了相当数量的新兵，但看得出第一近卫师团的训练相当得力，虽然比起当初的第一近卫师团还有着一定距离，但这不是依靠训练就能达到的，而是需要真刀真枪的战场拼搏才能得以弥补.

    cm求尔人的骑兵和弓箭手也按照约定到达了庆阳，无锋对号称神箭手的图布弓箭手相当感兴趣，随意抽查了图布弓箭手的一部分进行现场表演，其表现出来的箭术水准的确让人耳目一新，远远过了帝国6军包括西北6军在内的弓箭兵水准。当然这些弓箭手毕竟没有经过正规的军事训练，也没有参加过正规战争，有着游牧民族士兵的通病，那就是军纪较差。好在无锋早就有所准备，西北军事学院专门抽调了部分军事教官负责对这一万五千人弓箭手进行正统军纪强化训练，也取得了初步效果.

    cm在启程离开西北前往帝都前，无锋最后一次召开了军政联席会议，参加人选出了三大战区指挥官以及西北军务参谋联席会议成员（西北战区总指挥菲尔丁和战备署长拉奥已经增补为军务参谋联席会议成员），还包括了政府重要部门长官，西域联盟政务署署长赛波、庆阳城守莫伦、外交联络署副署长王缭、外交联络署高级专员王宗奚四人列席会议.

    cm会上无锋重申了三大战区的当前的任务，并明确了在自己离开西北期间，除开紧急情况下由各战区指挥官临时处断之外，日常政务均由萧唐负责，凌天放负责协调三大战区之间军务，并原则上同意了西域联合军总指挥呼延虬提出的将西域联合军由三万人增加到五万人，所需军费由西域政务署负责筹措.

    cm由于担心无锋这次前往帝都所面临的许多不确定性，无锋的婚姻和子嗣问题被第一次作为议题摆上了官方场合，尤其是子嗣问题，要求无锋在短期内拿出有效措施达到安定人心的提议得到了与会人员的一致同意，并作为官方件记录在册，众人在这个问题上表现出来的迫切性也大出无锋意料之外，以至于无锋迫于众人的压力不得不保证在短时间内取得明显效果以安定民心.

    cm无锋的妻子的第一人选问题也在与会众人引了争论。以苏民舜、莫伦为的一派主张以安琪儿为第一妻室，认为安琪儿无论是在忠诚度上还是在与无锋的感情上都是选，而且安琪儿的身份也与无锋十分般配，也能够赢得帝国五大家族之一的休伊家族的支持；而以苏秦、王缭、王宗奚一派则支持帝国十七公主司徒玉棠，他们认为将司徒玉棠列为第一妻室可以充分借助帝国公主身份，为无锋争取帝国传统保守势力赢得不少助力；以萧唐为的庸派则主张安琪儿和司徒玉棠甚至包括安妮公主都不分大小先后，既可以避免矛盾，又可以取几家之长，但他的观点遭到了另外两派的强烈反对，认为这不但不能赢得两方代表的势力支持，相反还有可能引更多的矛盾.

    cm几方各持己见，互不相让，以至于无锋不得不将这个问题搁置，待以后条件成熟时再作讨论。而作为西域联盟代表，呼延虬和赛波二人甚至提出希望无锋将被囚禁关押的楼兰公主哈丽琴娜也列为无锋的妾室人选，认为这样可以极大的缓解楼兰国内普通民众的敌视情绪，甚至对整个西域诸国来说也是一个和解的信号，这一点却是赢得了包括萧唐、苏秦以及莫伦等几派的一力支持，认为这也是体现无锋提倡的在他控制区内各民族一律平等各民族相互团结的一种最佳例证.

    cm