    第998章作妖的江母

    晚上，安伊伊包揽了厨房的活，靳逸进去帮忙。

    “逸哥，你去酸菜缸里抓些酸菜出来，等会儿做酸菜鱼吃。”

    酸菜是她去年做的，酸爽的厉害，吴婶二婶苗薇杨荷，都喜欢拿她的酸菜煮汤，夏天做菜格外开胃，尤其是煮一锅浓香的酸菜鱼，那味道简直是人间美味。

    家里一帮子人都喜欢吃得很，大堂哥几人总共钓了十六条鱼，条条都是三斤往上，南山寺山泉的确养鱼，条条肥美，单是看着都觉得有食欲。

    滚烫的油锅中下入生姜八角香果花椒香叶桂皮陈皮白芷等三十多种调料爆炒出香味，酸菜加入翻炒倒入水熬制一个小时，再把切片用料酒等腌制好的鱼片入锅中煮至入味盛入盆中，滚锅油浇灌辣椒面和葱花，那香味瞬间又攀升到了一个新高度，馋得坐院子里下棋的靳老爷子再是受不住了。

    安伊伊一扭头，就对上爬窗台上眼巴巴看着的几双眼睛，小悟能更是了，哈喇子都挂到了窗台上，靳逸嫌弃瞪了眼乔文修：擦一下你家孩子嘴角。

    乔文修哪里顾得上，他自己也被这香得一塌糊涂的鱼香味给迷住了。

    安伊伊也不管他们，继续做接下来的菜，她手脚麻利，又有靳逸打下手，很快就又做出了外酥里嫩的松鼠鱼，再是加入香蒜的番茄酱勾芡，接着红烧鱼清蒸鱼都依次出锅，偌大的厨房弥漫着鱼肉的香味，简直香得一塌糊涂，老爷子要不是涵养好，都要跑进来先吃为快了，孙媳妇做菜有一手，他老早就知道，只是孙媳妇忙工作，一年四季做不了几顿，馋得他这个老头子哦。

    如今好了，今晚可以敞开肚子吃了，也幸好中午他听说曾孙不回来吃饭，留了个心眼，否则等会儿哪能空着肚子敞开了吃。

    另外炒了个青菜就开饭了。

    不管靳爷爷还是小悟能，为了早点把香喷喷的鱼肉吃到嘴里，都懂事的先搬了桌子，还摆好了碗筷。

    若说一帮人什么时候最积极？肯定是吃饭这时间了。

    最后一道菜装盘，安伊伊根本无需再做什么，围裙一取，洗完手就可以直接吃饭了。

    而她来外面时，一家人早就正襟危坐的等在那儿，只是那眼睛珠盯着面前的菜，拼命忍住的表情还是让安伊伊有些好笑。

    “爷爷，你尝尝。”安伊伊先给老爷子从清蒸鱼里夹了块肚皮上的嫩肉，老爷子脸上的褶子更多了。

    孙媳妇就是懂事。

    “都吃吧。”

    随着老爷子发话，一帮人渴望太久的人立马挥动筷子，各显神通。

    连第一天到这个家的小悟能也被美食感染，毫无违和感的跟一帮大人抢起了鱼肉吃。

    “唔！这个姨姨做的鱼肉实在太好吃了，他可是从来没有吃过这么好吃的鱼肉呢！”

    瞅了眼吃得欢的小和尚，安伊伊笑了，之前还想着给小和尚另起灶炉做素食，看来不用了，如她所猜测的，小和尚的佛性还未开，不知道是他本身跟佛无缘，还是师父师兄们故意引导的结果。

    如今的小和尚，跟平常小孩一样，毫无违和感，相信他就是去上学，也能很快融入其中。

    一顿饭吃了七条鱼，盘子都吃得干干净净的，甚至老爷子还觉得意犹未尽，而小和尚也是撑得肚子鼓鼓的动惮不得。

    “小姨，我来帮你。”小和尚可体会到心有余而力不足了，他非常想帮助人，这是师兄说的，不能当米虫，他都吃了姨姨这么多好吃的，要帮忙干活才行，可小和尚撑得厉害，努力想起来的模样很是让人好笑。

    “行了，不用你，也不用你姨姨，你爸我来洗。”

    安伊伊差点被呛。

    想象之中，又意料之外。

    四堂哥这是上赶着找个给自己将来摔盆子的儿子呢。

    安伊伊有预感，四堂哥这婚怕是这辈子都别想看到他结了。

    乔文修去收拾厨房，闻天也没闲着，赶忙先一步去收拾，不过乔文修想给自家孩子树立个榜样，并没有像从前一样大爷的甩手坐一旁休息，而是耐着性子的钻厨房。

    有他们收拾残局，安伊伊就腾出手来把剩余的鱼准备腌成腊鱼。

    靳逸去接电话，儿子见缝插针的凑过来帮忙。

    “我来杀鱼。”那个吃软饭的说了，男人就该做这些打打杀杀的，血腥的东西怎么能让女人沾染呢？

    安伊伊一点都不担心儿子的动手能力，他们家不养废人，小小的时候就跟着林叔进厨房，四岁就会站着凳子上帮她蒸包子，五岁做番茄炒蛋给她吃……现在他已经能独立做出一桌全家人吃的菜，不论味道的话。

    有儿子帮忙，安伊伊就去橱柜里拿出之前她从山脚带上来的香料，三十多种按照比例拿出来，锅中炒香再捣成粉末合上盐巴抹在已经处理干净的鱼上，剖开了的鱼里外摸均匀调料，考虑到老爷子不能吃太多辣，安伊伊省略了辣椒。

    又让儿子挂到院子里的桂花树上。

    “爷爷，你要不要跟我们一起下山？”安伊伊很希望老爷子跟着一起下山，也好教导儿子，像小时候教导他们一样。

    老爷子本是想呆在南山上，这里空气好，远离闹市，不用半夜还听到外面的汽车声，人老了，一点儿响动就能搅醒人。

    可他这把年纪了，也着实想要家里热闹，挺矛盾的。

    让家里人跟他住山上，显然是不可能的。

    靳老摩挲了下枯瘦但却有劲儿的手，许久后：“老林，去收拾东西。”

    靳谨辰一喜，挽住老爷子胳膊：“这也太好了，以后我可以跟着曾爷爷学东西了。不过曾爷爷，小舅舅也想跟曾爷爷一起学，你看……”

    靳老爷子弹了下曾孙子的额头：“就你机灵，行了行了，曾爷爷知道了。”

    靳谨辰非常高兴，心想等明天去上学就跟小舅舅说。

    一行人便也下山了。

    既然老爷子要跟下山，安伊伊索性又把刚挂上树的腊鱼给取下来，装在一个洗干净的空坛子里，这才收拾东西下山。

    ******

    话说，江母李凤仙也是个狠人，自己那档子丑事在养子和外孙面前曝光，不过是一天就调整回心态，并没有崩溃。

    江慎言心想，这焦梅花的水平也不怎么样，没有思想上压倒江母，似乎反倒让江母找到另外一种活法。

    一天后，江母便让蒋姨打电话给江慎言，她要跟着他回家住，作为养子，他该亲自侍奉在她床前。

    江慎言并没有立即答应，而是说他考虑一下。

    事实上他跟傅笑芸结婚后，应傅笑芸的请求，他住进了她家，不算赘婿，但不管是从哪一方面，带回一个人住家里，这种事江慎言肯定要征得家人的同意。

    傅笑芸是个大度的，晚上回家听到江慎言这么说，傅笑芸笑着安慰他：“没事，这个事由我这个儿媳妇来做才显得更有诚意。”

    江慎言其实是想在附近找一处房子，给江母配个护工，这样大家日子都好过，但见媳妇这样说，便也就没开这个口。

    第二天一大早，傅笑芸就让郑叔把偏院收拾出来，这里原来是她的藏书阁，平时没事就喜欢坐在书堆里，看累了就看院子里的风景，这处院子是所有院子风景最好的。

    给婆婆住，她舍得。

    倒不是愚孝，这些年这个婆婆对老公如何，她有眼睛。

    心里她是不喜的，也不想的，但她不能让江慎言落人口实。

    为了江慎言，也为了侄子傅浩，于情于理这个老太太她都得善待。

    房子收拾出来了，傅笑芸开车去疗养院亲自接人。

    才到疗养院门口，傅笑芸就遇上了蒋姨。

    蒋姨当初就是傅笑芸给江母找的人，这些年傅笑芸也看到蒋姨的认真负责，正想跟蒋姨说着情况，希望蒋姨跟她一起回傅家，继续照顾婆婆。

    但她说完后，蒋姨有些难为情。

    “怎么了？是嫌工资低？还是……”

    蒋姨连忙摆摆手，她可没有那么贪心，女主人这些年给的工资可是比跟她同行高出不知多少呢，而且逢年过节，这位大方的女主人也总会给她发过节福利，待遇好得同行羡慕死了，哪里会嫌弃。

    “是这样，我那口子要回老家去了，我也得跟着一起回。”

    “是这样啊！”

    蒋姨要回老家，这就没办法了，傅笑芸只能表示遗憾，多给了蒋姨一个月的工资。

    但蒋姨并么有多要。

    这让傅笑芸越发相信自己的眼光，蒋姨是真的好。

    “对了蒋姨，你可有人品好的同行，如果有合适的人就给我推荐一个来。”

    蒋姨有些为难，她是认识几个信得过的，但人家攒够钱就都回老家安身了，如今新入行的，她怎么看着他们都达不到她的要求，江母又是残疾人，需要更多的耐心，寻常人根本伺候不来。

    “行，我知道了。还是要谢谢蒋姨。”

    蒋姨走之前，帮傅笑芸一起把江母送到了傅家，这才打车回家。

    傅笑芸就是怕江母在路上闹，还好还好。

    住进傅家后，又没有蒋姨在身边，江母看哪哪都不顺眼。

    不一会儿，房间里就传出东西碎裂的声音。

    郑叔连忙腾出手小跑着过去看情况。

    地上一片狼藉，先前摆好的青花瓷碎了一地，还好听阿云的话，没敢摆真品。

    “亲家母，你这是？”

    “滚，你一个下人来做什么？去叫傅笑芸过来，我是她婆婆，她是不是该在我床前伺候？”

    郑叔脸色变了变，这亲家母打他第一眼看就不是个好人，果然啊。

    也难为姑爷和阿云这些年了。

    看看老太太说的是什么话，对人是一点儿都不尊重，活像自己是老佛爷一样。

    “抱歉亲家母，阿云她有自己的工作要做，你有什么需要，我来帮你就是。”

    “滚，我说让傅笑芸来就让傅笑芸来，你一个下人怎么这么多废话？”

    郑叔真是被打败了，这女人毫无道理可言。

    “老太太，这是新社会，不兴旧社会那一套，我不是下人，请叫我同志。”连阿云他们对他都恭恭敬敬的，不想这老太太却是这样讥讽人，如果郑叔不是郑叔的话，今天肯定没完。

    “闭嘴，你一个下人有什么资格教训我？你可是靠我儿子发工资的，你信不信我一句话，你这工作就不保？”

    郑叔一言不发，默默的去收拾地上的狼藉，老太太是故意制造狼藉，用拐棍胡乱打下东西，并非行动不便慌乱间造成的。

    收拾完了，郑叔不冷不热道：“既然这边我已经收拾干净了，若亲家母没什么事的话我就先下去了。”

    “等等，谁说我没事了，我要傅笑芸亲自过来伺候，你聋了吗？”

    “老太太，阿云忙。”多的话半句不想讲。

    “你反天了啊？叫你叫你就叫。”

    郑叔再是待不下去了，“既然亲家母确实没什么事的话，我先走了。”

    郑叔真就走了。

    江母大吵大闹，一下子像是疯癫了一样。

    郑叔黑沉着脸去而复返。

    而上一秒后悔放过郑叔的江母立马激动了。

    “快，你快些来扶我一把。”

    郑叔不疑有他，靠近江母，可他才一挨近，就遭江母拐杖打招呼。

    郑叔：“……”好想打回去，可他不能。

    江母要作妖，傅笑芸在接回她之前就猜到了，她不信老太太会大彻大悟。

    如果她真的悔改，她作为媳妇绝对会好好侍奉她到百年，可惜啊！

    杨荷心疼这个儿媳，想要去伺候这个亲家去，却被傅笑芸阻止了。

    “阿云啊，我们是一家人，你不必跟我客气的。”

    傅笑芸当然不是跟杨荷客气，可她知道这个真婆婆才是最苦的那个，可她从来没有撒气到江慎言身上。

    “妈，你别管她，这一天我会照看她，你和爸也不要着急，我心里有数。”

    “有数就好。”

    傅笑芸过去江母那里，她还在闹。

    “行了，你儿子不在，你说我敢不敢把你丢去滨江喂鱼？”

    江母一下子就愣住了。

    “老实点，等三天后就能找到保姆伺候你，这几天你就忍忍吧。”

    三天后，郑叔托人打听的新保姆找到了，她姓常，傅笑芸看了身份证后，直接喊她“常婶子。”

    (本章完)

