    陈浩还在想这句话的意思，却感觉到自己的腰部被人环抱住。

    他转头一看刚好对上卢香寒的美眸，精致的脸蛋带着淡淡的红晕，一脸娇俏的盯着他。

    “行了，别胡扯了，婚姻可不是儿戏！”

    陈浩不由得看痴了，伸出手抚了抚她的头发。

    卢香寒知道陈浩说这话就是变相拒绝自己，随手拿起酒杯喝了起来：“我知道不是儿戏，所以才当众宣布。”

    说完，她不断的喝酒，一杯接一杯，时间不长，本就酒量不咋地的她已经感觉到天旋地转，紧紧抓着陈浩的手臂不放。

    陈浩怕她摔着，伸手搂着她的小蛮腰，在她耳边轻语：“你喜欢我，其实我也喜欢你，既然你宣布了，从今天起我就好好疼爱你！”

    卢香寒哪里听过这样的甜言蜜语，一下子满心甜蜜，倒在了陈浩温热的胸膛上，拿着脑袋轻轻的蹭了蹭，看起来很是娇憨。

    陈浩摸了摸她的头发：“看你都醉成什么样了，我送你回去吧。”

    “我。我不回去，今晚我要跟你在一起！”

    卢香寒一脸迷醉的说道，显然脑袋已经喝的混乱了。

    其实，陈浩对她还是有些喜欢的，尤其是听到她今天当众宣布的事情更是震惊。

    他紧紧的搂着卢香寒，看着她一副娇憨模样已经沉睡，笑了笑刮了一下她的琼鼻。

    “哎呀！”

    卢香寒伸手晃了一下，小脑袋蹭了蹭继续睡。

    没多久，陈浩抱着她走出酒吧找了一家酒店，还好酒店周围有好几家酒店，随便你找了一家开好房，想要让她好好休息。

    刚进房间，卢香寒就在他怀里蹭了蹭，一脸娇羞的说道：“我都是你的人了，你。你。”

    话没说完，她在次昏睡起来，陈浩笑着轻吻一下她的额头，将她放在床上盖上被子，正要转身去卫生间被拉住。

    他回头就看到卢香寒渴望的目光，随手将她搂在怀中。

    卢香寒轻轻的咬了一下他的皮肤，一脸希冀的问道：“你喜欢跟我在一起的感觉吗？”

    陈浩随口道：“你认为呢？我要的爱不是肉体和欲望，而是心理和灵魂的交融，只有你这样的女孩才能懂。”

    说完，他将卢香寒紧紧拥着，轻吻她的耳垂。

    孤男寡女，热情似火。

    当这火从星星燎原变成熊熊燃烧时，再也没有人能控制，随后滔天，染透晚霞。

    一切，顺其自然，郎有情女有意，这世间的爱情，大抵只有如此才算幸福。

    在缠绵中爱的死去活来，在痛苦中，寻求着另一种快乐。

    狂风骤停，暴雨亦住！

    卢香寒此时耳根子都红透了，依偎在陈浩的怀中，一副娇艳欲滴的模样，她轻轻的开口道：“小浩，我要成为你的女人，一辈子都是你的女人！”

    “嗯，你是我永远的女人。”

    陈浩点头，表情郑重。

    人生但凡第一次，总会让人记忆犹新，无论快乐简单，还是痛彻心扉。

    卢香寒因为喝了太多的酒，此时也听不清陈浩的话，只是感觉自己像是在空中飘浮一般。

    等到陈浩在次醒来的时候，看到依旧在自己怀中酣睡的卢香寒。

    他伸出手轻轻拂过卢香寒的额前头发，附身轻吻了一下，这个动作也将卢香寒总睡梦中惊醒。

    当她看到陈浩那张帅气的脸庞，她羞涩的红了脸快速用被子捂着脑袋。

    陈浩笑了笑：“还害羞，昨晚可是你声音最大，我们也该走了，这都快中午一点了！”

    躲在被窝中的卢香寒听到这话立刻钻了出来，但是看到一地的衣服，她在次害羞的不敢起身。

    陈浩一脸宠溺的刮了一下她的琼鼻，然后起身将衣服一件件捡起来给她递过去。

    卢香寒怎么也不肯起来，很是害羞不愿当他面穿衣服。

    看的陈浩只感觉好笑，随即开口调笑：“亲爱的，你这不打算穿衣服，是打算让我再重复昨晚的运动吗？”

    卢香寒听到这话立刻开始穿衣服，饶是昨天她喝的烂醉如泥，可一丝的神志还在。

    昨天的疯狂如小时候看过的电影，画面依稀存在，此时陈浩一说，便开始不由自主的出现在自己的脑海中。更何况，自己的身体某处还在隐隐作疼。

    再来一次，非得要了自己的命不可。

    陈浩摸了摸她精致的脸蛋：“好了，我逗你玩的，赶紧穿好衣服，我今天要回去村里，下次来的时候给你带些好吃的。”

    卢香寒笑了笑：“我要吃的就是你，只要你陪我就好！”

    陈浩摸了摸她的头，然后穿好衣服两人一起走出了酒店。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，口袋中的手机响了起来，他接起来也没看直接接通。

    电话中立刻传来老妈焦急的声音：“小浩，你赶紧回来，你外公不知道怎么了从后面山坡上摔下去，腿骨都摔断了！”

    陈浩听了脸上的笑容立刻凝固：“妈，我马上就会去，你直接去西陵村。”

    说完他挂断电话，将卢香寒送上车，他打车来到车站坐上班车回到了村里。

    来到西陵村的时候已经两点多，他直接来到大姨家。

    刚进门就看到老妈一脸焦急的守在外公身旁。

    “妈，我外公怎么样了？腿伤严重吗？”他走到老妈身旁急忙问道。

    一边说着，他将外公的裤腿撸了上去，只见小腿红肿发青摸上去有些硬，而且按了一下外公好像没什么感觉。

