    林菲儿走了。

    可是她走了，事情还没完。

    之前关于陆辰在仓库里的那件事，网上只爆出来了一小段视频，前面的视频都没爆出来。

    就在此刻，前面的视频出来了，视频里，林菲儿忙着撞摄像头，然后把孩子挂在了高中之中。

    用一根绳子吊着。

    在叶不语和陆执进来的时候，她直接用刀割断了绳子！

    蛇蝎之人！

    视频出来了以后她就被警察给控制住了。

    起诉她偷拐婴儿，故意伤人罪。

    就在这个时候，叶不语收到了易天的电话。

    “咳……林菲儿的事我知道了，那个……”

    叶不语清冷的打断，“让我放过她就不必要了，还有，女人天下千千万，没了这一个，还有下一个，这样的人在你身边，你不怕有一天你死无全尸？给你一个忠告，徐诚意就是一个最好的例子。”

    易天下意识的缩了缩脖子。

    然后灰溜溜的挂了电话。

    叹气一声。

    确实没必要。

    就是林菲儿还没追到，不太甘心。

    而且林菲儿对付叶不语的这个方面，他还是有点心虚的，为了追女人，他还把叶不语言灵的事情给告诉了林菲儿。

    哎！

    果然啊，美色可怕。

    天下女人多得很，他可不会走徐诚意的路。

    而且叶不语说的没错，林菲儿这么恶毒，躺在他的身边，身边一直狼，她还真的怕有一天就怎么怎么了。

    带刺的女人果然恶毒啊！

    她可不打算给林菲儿翻身的机会。

    可是有句话怎么说来着，敌人的敌人就是朋友，江涟韵就要给林菲儿翻身的机会。

    所以她花了重金，把林菲儿给保释了出来，而且，还给林菲儿找了最贵的律师。

    帮她辩论。

    叶不语觉得江涟韵这么喜欢来送死，她不介意一起给收拾了。

    “那就，让江家破产吧！谁让她事多呢！”

    然后很平静的过了几天，然后江家就宣布了江涟韵和许克的婚事，就定在了下个月一号。

    距离下个月一号，就剩下一个星期的时间了。

    这可真的是意外之喜啊！

    江家的公司面临破产，当然，里面绝对有陆执的手笔，而其他家族则是分了一杯，至于许克，则是把江涟韵被分走了。

    没想到兜兜转转，最后江涟韵要嫁给许克，成为许染的后妈。

    这真的是……

    江家为什么会破产，就是因为江涟韵插手了林菲儿的事，惹到了陆家，最后就这样了。

    许克不是傻子。

    他贪图江涟韵的美貌，所以在江涟韵跟要成为他老婆的时候他就把江涟韵给接回去了，并且直接看守了起来。

    等结婚。

    婚后也不会让江涟韵胡闹。

    江家破产，等着娶江涟韵的人很多，毕竟是曾经的第一名媛，不少人都对她很觊觎。

    以前也就是一些权贵的公子哥惦记一下，像徐诚意这种。

    但是现在江家倒台了，人人都可以踩，人人都可以践踏。

    别说许克这样的，就算是其他有老婆有孩子的，让江涟韵当小都可以。

    所以现实啊，就是这么残酷。