    刘辉文面容平静，继续道：“陛下正在盛怒之中，有此举，是可以体谅的。可是长久而言呢，一旦新政走不通了，我大明，终究还是会回到原来的轨道。”

    这弟子却是不解的看着刘辉文。

    刘辉文和蔼的道：“你呀，终究还是只晓得死读书，所谓知己知彼，百战百胜，新学和新政那一套，你不去了解它，如何能够战胜它呢。眼下，不正是新学和新政回光返照的时候吗？你看，现在百业萧条，无数的作坊，岌岌可危，不说其他的，就说这西山钱庄吧，你可知道西山钱庄积压了多少的坏账?这些坏账，可是要人命的啊，西山钱庄，一旦财源枯竭，很快，大明宝钞就将不保，而那些作坊，也将统统毁于一旦，到那时，因为新政而招揽来的这么多流民，将如何安置呢？到最后……陛下不终究还是要依靠士绅们来治天下？要取士绅人心，便非要依仗圣学不可，依仗圣学，就要开科举取士，此亘古不变之理，依老夫之见，很快，就要是时候了，现在看似是对圣学，对你我不利，可天翻地转，其实也不过是在旦夕之间。”

    弟子听到此处，心里这才踏实一些，道：“恩师教诲的是。”

    就在此时，刘辉文那平静的面上，却突然冷若寒霜，他眯着眼，道：“现在就看这西山钱庄能坚持到几时了，那些商贾，似乎也察觉到了危险，因而想要试图救一救，呵……可能救一时，救得了一世吗？月满则亏，水满则溢，此亘古不变之理啊，今日这些人的猖獗，恰恰是其败亡的时候了。”

    刘辉文说到此，又拼命咳嗽起来。

    他的身子骨，已是不成了，可此刻，面上却还是泛着红光，对他而言，他仿佛是力挽狂澜于即倒的英雄，人生之中，若能完成一件足以让自己可以含笑九泉的大事，又有何不可呢？

    他看着灵堂里，唇边勾起了一丝淡不可闻的笑意，道：“齐国公死在火场之中的时候，胜负已分，这是天不绝圣学啊。”

    ………………

    一辆车马，已疾驰进了西山，只是再往前，却发现多了许多宫中的禁卫。

    方继藩不得不下车，看着这西山的模样，方继藩心里不禁激动得难以抑制，除了好像这里多了几分肃杀之气外，这里一切都好。

    此时有禁卫上前想要阻拦，可细细一看，见了方继藩，却如同见了鬼似的，竟是木然的站在原地。

    老半天，竟是说不出话来。

    方继藩懒得理他，继续前行，到了自家阔别已久的宅门前。

    却见这方宅外头，百官个个默默肃然伫立。

    方继藩吁了口气，虽然从前的时候，很讨厌这些人，可现在阔别已久，竟发现，连他们都变得可爱起来。

    就在此时，突然有人发出了惊叫。

    却是一人，目光落在方继藩的身上，见了方继藩，就如同见了鬼似的，恐惧之下，瑟瑟发抖，发出了叫喊。

    他这一喊，顿时吸引来了无数的目光。

    很快，所有人的目光都朝着方继藩的方向看去。

    这一刻……方继藩又体会到了做猴子的感觉。

    于是，方继藩抠着鼻子，也不做声，穿梭过人群。

    一个年纪老迈的官员，眼里的瞳孔收缩着，他张口，想说点什么。

    大抵想说的……齐国公……他活啦……

    只是话还没开口，或许是受了惊吓，心跳的厉害，连忙用手捂住了心口，急促呼吸起来，下一刻，整个人像是直接栽倒在地。

    可此时，却没人顾得上他。

    所有人的眼睛，一动不动的盯着方继藩。

    这方继藩……是阴魂不散？

    阎王爷都不敢收他？

    这到底是不是齐国公？莫非是有相似的人伪造？

    可是……瞧这顾盼自雄的神态，还有这旁若无人的样子……像……真像……

    那刘辉文歇息得够了，突然发现远处鸦雀无声，一时也是愣住，他不知发生了何事，于是让自己的弟子搀扶着自己上前。

    却见方继藩朝着灵堂方向，大喇喇的而去。

    这身影……竟很熟悉……

    随即，刘辉文身子一颤，紧接着，拼命的咳嗽。

    浑浊的老眼里，瞳孔收缩着。

    他不相信自己的眼睛。

    这……这是……方继藩吗？

    不对，方继藩应该已经死了。

    从南通州送来的密报里头，可是说的明明白白，清清楚楚的。

    刘辉文以为这是自己的幻觉。

    他瞪大着眼睛，不禁道：“方……方继藩……”

    这刘辉文的声音，打破了灵堂外头的沉寂。

    方继藩心里苦笑，总算……似乎看到一个‘活着’还能开口说话的人了。

    他只看了刘文辉一眼，却发现刘文辉的身子在不断的颤抖。

    方继藩觉得自己是个和亲的人，于是道：“怎么，叫我做什么？”

    这只是轻描淡写的回答。

    可这声音……刘辉文化成灰都认得。

    他猛地，觉得自己的心口疼的厉害。

    黄豆一般的大汗，自额上流淌下来。

    一旁的弟子，也像是被黄蜂蛰了一般，整个人竟是打了个机灵。

    方继藩……真的活着……

    这么说来，南通州那儿……

    刘辉文已不敢继续想象下去了。

    见他们也发起愣的样子，方继藩便没再理会他了，继续步入了灵堂。

    灵堂里，依旧还是悲痛的情绪弥漫着。

    弘治皇帝已由人搀扶着坐下，依旧还是一脸悲哀之色。

    朱秀荣揩拭着泪水。

    朱厚照似是出了神，脑子里，此前种种的事，犹如走马灯一般的在脑海中划过。

    朱载墨心情自是沉重无比，似乎也在想着恩师往日对自己的教诲。

    却在此时，有人闯了进来。

    方继藩觉得很尴尬，毕竟……每一个人都将自己当做了鬼。

    当他进入了灵堂时，身后便好像炸了，传出了无数人的窃窃私语。

    方继藩尴尬的抠着鼻子。

    看了一眼灵堂里的人，而后抬头，看到自己的灵位……

    不得不说，这灵堂布置的不太像自己的风格啊。

    方继藩曾预想过，若是自己有朝一日，当真离开这个世界，不说临死之前要求子孙们在自己的坟头蹦迪，好歹也让人吹奏一曲‘好运来’，这才算是有始有终，显得自己不拘一格嘛。

    他的身子，犹如幽魂一般，在这灵堂里转悠了一圈。

    听到了外头的嘈杂，灵堂里的所有人，都忍不住错愕的抬头。

    而后……他们和外头的百官没有什么不同，都是见鬼似的看着方继藩。

    一个个人，眼睛张得极大，目不转睛。

    又是令人尴尬的沉默。

    至少在这一刻，朱厚照觉得自己是不是该放开嗓子，吼一嗓子的救命。

    毕竟，大白日见鬼，是挺渗人的。

    “老……老方……”还是朱厚照反应快，他起身，期期艾艾的道。

    方继藩忙朝朱厚照行了个礼：“见过太子殿下，太子殿下，有些日子不见了，你好呀。”

    朱厚照失魂落魄，却是喃喃自语道：“本宫……本宫不是做梦吧。”

    方继藩走到朱厚照的跟前，露出了一个笑容，而后伸出手，狠狠的掐了掐朱厚照的脸。

    朱厚照顿时发出杀猪一般的嚎叫。

    “疼吗？”

    “姓方的，你做了鬼竟还……呀，疼啊……这……这不是做梦……”

    朱厚照身躯一震，随后不可思议的看着方继藩，双手扶住了方继藩的双肩，开始摇晃：“老方……老方……你没有死，你没有死？”

    他顿时狂喜，发出了大笑：“你不是死了吗，怎么又活了？”

    方继藩心里涌出一股暖流，道：“本是快要死的，可是阎王爷听说人世间还有人比他还凶，若是将臣留在阴曹地府，这还了得，这十殿阎王，岂不个个都要欠一屁股的债，便吓着让臣还阳啦。”

    方继藩打趣，却又绷紧脸来：“由此可见，即便是燕王，人人都说其公正无私，其实也不过尔尔，他们没有识人之明，说起这明察秋毫，首推咱们的皇上，皇上识英雄、重英雄，天下英才，都被他安排的明明白白，谈古论今，人世间的历朝天子，都已不配和吾皇比较啦，要臣来看，这天上地下，无论神仙鬼怪，都没一个及得上皇上的。”

    这灵堂中的所有人，此刻都如同在神游一般。

    只有听到这一番话，弘治皇帝猛地打了个激灵。

    对，就是这熟悉的味道。

    哪怕是自己做梦，都绝对没有这个想象力，营造这样的梦的。

    他……当真是方继藩……

    方继藩还活着……

    弘治皇帝顿时觉得这一番话，犹如天籁之音，于是他龙精虎猛的自椅上豁然而起，面上激动得殷红，却又念及这些日子的肝肠寸断，心里又猛地升腾起了怒火，鬼使神差一般，厉声大喝：“继藩，你好大的胆子，你……你既敢欺君罔上，你敢诈死？”

    方继藩二话不说，连忙行礼，正色道：“儿臣死罪！”

    ………………

    推荐一本老作者刀一耕的新书《匹夫仗剑大河东去》，老作者了，质量有保证。

    另外，跪求月票。

