    转身看向来人，女服务员的脸色顿时变得极为难看，她认识这人，是杨少的其中一个跟班，姓王，家里也是开公司的。

    不过比起杨少，眼前这位王少就差的多了。

    饶是如此，女服务员也不敢有半点怠慢，连忙弓着腰解释道，“王少，这位先生马上就走，马上就走。”

    说完，女服务员再次走到秦淮面前，不住的使着眼色。

    见秦淮当做没看到一样，只好凑近了几分焦急的催促道，“先生，你还是快走吧，惹恼了杨少，你想走就走不了了。”

    她想不通眼前这个外地是傻子不成，没看到来吃饭的这么多人都识趣的离开了？

    更何况你一个外地人，跟地头蛇较起劲，纯粹是找不自在！

    “秦某刚才说过了，在这里等朋友一起吃饭。”

    秦淮看了一眼女服务员，面无表情的道。

    至于几米开外的那位王少，他压根就没多看一眼。

    “先生.......”

    女服务员急了，然而就在她还想劝说，却被人从身后一把推开，差点摔倒在地，见推她的人是王少，她也只能又惊又恐的站在一旁，连头都不敢抬。

    她只不过是一个小市民，一个餐厅打工的人，怎么惹得起这种阔少。

    “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒是吧，给你三个数赶紧滚蛋，否则本少爷命人将你扔出去，那样可就不好看了！”

    王立盯着秦淮，一脸凶狠的威胁道。

    说完，便开始查数，结果他却发现眼前这个外地来的家伙竟然坐在那动也未动，甚至都没正眼瞧他一眼。

    见此，王立瞬间满腔怒火！

    他好歹也是长安市有名的阔少，哪个敢不正眼瞧他，在他看来，秦淮这种行为压根就没把他的话当回事，没把他放在眼里！

    “我看你是找虐！”

    当第三个数数完，见秦淮还坐在那动也不动，王立恼火起来，扬起手就扇了过去。

    然而，并没有巴掌声响起。

    只见王立瞪大了眼睛，吃惊又愤怒的瞪着秦淮，使劲的想要抽回手，发现自己的手腕像是被机器给卡住一样，动都动弹不得。

    “你给我放开！”

    试了几下，王立面色一沉，怒声喝道。

    他这一声怒喝不要紧，顿时吸引了大厅所有人的目光，齐刷刷的看了过来，看到秦淮抓住王立的手腕，不少人眼睛里都闪烁着好奇。

    还有一些人则是幸灾乐祸。

    就连站在收银台前的杨少也都扭头看了过来。

    啪！

    正当所有人都在猜测秦淮的身份时，却是看到王立被一巴掌扇的撞到旁边的桌子上，餐具都掉落一地。

    一时间，所有人都愣住了。

    一旁站着的女服务员更是傻眼了，看着被打的王立，她甚至都忘记了呼吸。

    “你特么找死！”

    王立甩了甩脑袋，操起桌子上的茶壶朝着秦淮的脑袋砸去，然而下一瞬间却被秦淮一脚踹飞出去，滚烫的茶水反而浇了王立一身，疼的他在地上哇哇大叫。

    这时，收银台前的杨少皱起了眉头。

    不用他吩咐，一同跟他来的另外两人连忙上前搀扶起王立，众人这才注意到王立胳膊上、脸上不少地方都是红彤彤的一片，差点毁了容。

    “这人是谁啊？胆子倒是不小，敢对王少动手，真是吃了熊心豹子胆。”

    “这人下手真够利索的，都不带犹豫的，不过也是个愣头青，怕是不知道王少的身份，这下他可是有好果子吃咯！”

    “年轻气盛啊，看不顺眼就动手，动手之前也不掂量掂量自己有几斤几两。”

    “他这次要惨了，杨少既然包场，肯定是要宴请极为重要的客人，动手打了王少不说还扫了杨少的兴致，这小子怎么死的都不知道。”

    ......

    一时间众人窃窃私语，几乎都是一副看好戏的表情。

    然而，杨少的一位跟班却没打算让众人在继续看下去，怒吼道，“看什么看，都特么滚出去！”

    众人敢怒不敢言，连忙离开。

    这边，杨少命人将王立送往医院，待得清场后，这才扭头扫了一眼秦淮，只是打量一眼便收回了目光。

    “废了他，然后扔到医院。”

    只听杨少淡淡的吩咐道，话音落下，便从外面走进来一个戴着墨镜的黑衣保镖，那保镖体格高大，单是看一眼就给人一种无形的压迫感。

    黑衣保镖先是对杨少行了一礼，然后才扭头一扫大厅，最后目光落在秦淮的身上。

    一步步走到秦淮近前，打手直接向着秦淮的肩膀抓去。

    然而，他的手刚伸到半空就被秦淮给抓住，墨镜下的双眼顿时寒芒毕露，另一只手刚抬起，手腕却传来钻心的疼痛。

    咔嚓！

    骨头碎裂的清脆声音在大厅里回荡开来。

    听得在场服务员各个头皮发麻，浑身汗毛倒竖。

    原本不在意的杨少听到这声音，不由扭头看去，结果看到他的贴身保镖跪在地上，满脸的痛苦表情，一只手还被秦淮给抓着。

    见此一幕，杨少顿时深深皱起眉头，重新打量起秦淮。

    他的贴身保镖可是花高价聘来的，曾经可是散打冠军，能够轻松的撂倒七八个壮汉，然而却连眼前这个毛头小子都解决不了，反而自己被废了一只手。

    当然，杨少可不认为秦淮很厉害，在他看来应该是自己的贴身保镖大意了，才不小心着了秦淮偷袭的道。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “小子，我看你是活腻了！”

    半晌后，杨少的几个跟班各个指着秦淮怒斥道。

    他们已经好久没有见到敢跟杨少叫板的人，上一次也是一个年轻人，不知天高地厚，结果呢？

    被杨少收拾的服服帖帖，现在还在医院里躺着。

    秦淮抬头扫向开口说话的几人。

    只是被扫了一眼，杨少的几个跟班心头没来由猛地一跳，各个下意识的往后缩了缩身子，眼睛里更是流露出一丝惊惧。

    杨少冷冰冰的看着秦淮，似乎在思量着如何处置这个不知天高地厚的外地人。

    就在他准备开口时，眼角余光瞅到门口进来两人。

    扭头看去，只见走在最前面的是一位妙龄女子，女子瓜子脸，大眼睛，充满灵气，是那种男孩子都喜欢的邻家小妹。

    身后跟着的是一个长相一般的女经纪人。

    “思美，你来了！”

    杨少连忙上前，微笑打招呼。

    “杨少邀约，思美怎敢不来。”

    董思美笑着回应道，目光一扫空荡荡的大厅，只余下服务员，嘴角的笑意更浓。

    身为当下最火的明星，她可不想被人围着要签名拍照，对于杨少清场她很是满意，然而下一瞬间她却注意到靠窗的一条走道里跪着一人，面前的餐位上还坐着一个人，秀眉不由微微皱起。

    当看清秦淮的面容后，一双眼睛顿时瞪得滚圆，小脸都露出吃惊之色。

    “是你！你怎么会在这里！”

    董思美下意识的开口道。

    说完她又后悔了，当初在长寿山庄陈导两人被打的事情她可是历历在目，本以为天昊传媒的老板常辰龙常总会找秦淮算账，结果没多久她打听到常总失踪了！

    好端端的人怎么可能失踪？

    当然，她可不认为秦淮会背地里干杀人放火的事，想来是常总得罪了什么人，偷偷跑到国外躲难去了。

    不过每日的行程和演唱会都安排的满满的，时间一久她就把这件事给忘了，如今在这里见到秦淮，之前的疑惑再次填满脑海。

    “思美，你认识他？”

    听到这话，已经看到董思美的震惊的表情，杨少扭头看了一眼秦淮，诧异的问道。

    “认识，他是江南省江海市的，在江海市颇有钱财。”

    董思美点了点头。

    她所指的钱财指的是秦淮那一座山庄，至于有关秦淮的其他消息，她也没调查过，自然不知道。

    “哦？”

    杨少轻轻挑了挑眉，嘴角露出一抹不屑，“怪不得敢跟本少对着干，原来也是一位富二代啊！”

