    “轰！”

    大概半天左右的时间之后。

    秦风身体四周，便开始出现了大片的碎屑粉末。

    这些粉末，正是那些灵石被消耗殆尽之后，所产生的灰烬。

    “呼！”

    秦风睁开双眸，缓缓的吐出了一大口浊气。

    此刻，他感觉到自己的体内真气，简直雄浑到了一个恐怖的层次。

    随便的运转一下，就可以让他觉得非常的舒畅，举手投足好像携带着莫大的神力一般。

    “这一次，我获得的好处，还真是不菲啊！”

    第一次炼化这么多的上品灵石，没想到带来的好处竟会是如此巨大，哪怕是秦风都有点难以置信。

    旋即，秦风双手轻轻挥动，顿时只见到一道剑气，猛然的破口虚空，朝着前方一块巨大石头，轰杀了过去！

    “唰！”

    剑气轻灵，速度如电，在那块石头上面轻轻拂过。

    紧跟着，那块巨大的石头，竟然就这样悄无声息的被切割成了两截。

    “剑气的速度，比以前快了不少！而且在威力以及精准程度上，也有了不小的增强！”

    “因为，在你刚才吸收的灵石里，有几块蕴含风属性力量的变异灵石。”

    九幽炎雀突然开口说了句话。

    “嗯？风属性力量？”

    “变异灵石？”

    秦风的眉头微皱，似乎前世的时候，他也有过这方面的记忆，但是很模糊。

    “不错，一般达到上品层次的灵石，有一定几率可以吸收天地属性力量，变成变异的灵石！”

    “这种变异的灵石，如果被合适的属性武者吞噬修炼的话，将会获得极大的裨益。”

    “只可惜，这些变异灵石太难出现了，除非运气足够好才能弄到。”

    听到这么一番解释，秦风的心中也回忆起了这方面的记忆，有了一些大概的了解。

    只见到他右手微微的一动，眨眼功夫，便在剩下的那些灵石里面，察觉到了一丝丝风属性力量。

    这种力量十分的微弱，跟天地元气里的能量差不多，如果不仔细去观察，根本不容易被发现。

    一开始的时候，秦风就是因为没怎么注意，所以才将其忽略。

    “只可惜，这些变异灵石的数量还是不够啊！甚至说如果品质是极品灵石，再多那么一点，我的实力就能恢复得更快了！”

    九幽炎雀很是遗憾的叹息一声。

    所谓同级别的灵石，也有优劣之分。

    这就比如，同样是通神境五重的武者，秦风就属于其中的优秀天才，秒杀普通的同境界武者，根本没有任何的难度。

    而变异灵石，自然就属于灵石中的佼佼者。

    “不必着急，我能感觉到，这些地方里面，还是有不少的好东西！实在难以置信啊，我们慢慢找，说不定还能弄到不少灵石……”

    灵石的诞生，可不是那么容易的事情，需要很长时间的凝聚才能形成。

    而且，还需要钟灵景秀的宝地。

    但这狼牙山，似乎并不像是那种宝地，这倒是让秦风有点诧异。

    “嗖！”

    “喵……”

    随着秦风的疾驰，肉包开始不断的替秦风指路。

