    天还未亮林玉竹就被两个孩子吵醒，喂了奶换了尿布又把两个孩子哄睡着，立刻去了灶房中准备。

    猪杂都还没拿回来，林玉竹今天准备把卤汁熬煮在锅中，需要的时候舀到碗中就好。

    大锅清洗干净烧水，卤汁是几天前就开始准备的，这些卤汁都是卤过猪下水的特别香，每天在卤猪下水的时候都会多添一些卤汁，所有的碗摆放好，正好张碧华和林老实起床了。

    煮了三碗面条一家人吃过后，张碧华有点想念安安和平平了，道：“也不知道两个孩子在府城怎么样了。”

    因为家里有千与和千寻，加上面馆开业担心照顾不过来，李荷儿就把两个孩子接到了府城，李荷儿娘家有人去府城照顾两个孩子。

    不过才分别了几日，就倍加想念两人。

    林玉竹之前还不担心林玉树那边，不过县城的面馆开业之后开始担心了。

    昨天生意实在太火爆，可想而知府城估计也忙得很，最关键府城那边只有林玉树和李荷儿的娘和大嫂帮忙，担心道：“安安和平平是懂事的孩子，应该不会给哥哥他们添麻烦，我担心的是面馆生意忙不忙得过来。”

    林老实站了起来，把桌上的空碗收拾起来道：“玉树那边别担心，他在府城也认识了不少人，先前也和我说过，忙不过来会请人的。”

    现在担心也没用，林玉竹也明白这点，与其担心林玉树那边，不如好好考虑下今天生意太好该怎么应对。

    林老实把碗筷放在院子里的木盆中，随后出了门去了菜市，现在还早，去菜市把猪下水拿回来卤刚好合适。

    昨天卤好的猪下水都卖光了，正好锅中烧了水把老卤倒进锅中，接着又放了几个卤料包后等林老实归来。

    面馆离菜市很近，那些肉摊老板早就把猪下水准备好，林老实只管去拿了就直接拿回家，等把猪下水拿回后院，张碧华和林玉竹很默契的把猪肝之类比较方便卤的丢进了锅中，猪大肠需要好好清洗，正好后院的后门外面有一条小溪，打水也比较方便，清洗第一遍的水是倒进潲水桶的，再次清洗就直接在小溪中了，至于最后一次清洗则是打的井水。

    锅中先丢进去的猪肝已经卤好，张碧华和林玉竹一起把东西捞起来，接着把猪大肠放进去煮。

    张碧华虽然疲惫，但浑身充满了干劲，毕竟昨天一天面馆就赚了三百多文钱，这是以前想都不敢想的事情，一天纯利润一两多银子啊！一个月下来就有三十几两银子，一年三百多两银子，想想就激动。

    等有钱了，就可以在县城或者府城买宅子，还能回村子多买一些地。

    她活了几十年什么苦都吃过，以前是不管怎么辛苦日子都没有盼头，现在却不一样，辛苦了能看到希望。

    在切好猪杂后林玉竹就打开了面馆们，因为她掐算了一下时间，算到城门开了。

    打开门后才把门口的摊子摆好就有食客上门。

    昨天面馆生意特别好，这导致很多食客没等到面吃就离开了，所以一些住在县城的人，今天一早就来了。

    虽然城中有很多面摊卖的素面都是两文钱一碗，但味道哪里有林氏面馆加了卤汁的好吃，且不说卤汁有多美味多香，就面上漂浮的油花瞧着就心中舒坦，如果钱多点一碗猪杂面，那才叫真正的享受。

    有生意上门自然要招呼，林玉竹招呼客人坐下，问了要什么面后去了后厨。

    正好锅中的猪大肠也煮好了，把猪大肠捞起来晾在一旁，卤汁舀了一桶在一旁留着，这个是留作老卤汁的，绝对不能用掉。

    而剩下的卤汁则被张碧华用另外两个木桶装好，这个今天可以用。

    从小锅中把水舀进大锅，麻利的下面煮面。

    这个季节蔬菜并不多，特别是绿叶蔬菜，除了一些可以在冬季吃到的野菜，就只有一些人家窖藏起来的菘菜和萝卜，林玉竹觉得单独一碗面并不好，要加一点菜才行。

    锅中的面还没煮好彩莲三人就来了，康秀秀立刻端面送到前堂，林玉竹则是借着这个时间去了不远处的菜市，转悠了一圈看到很多人卖菘菜和野菜的，价钱也不贵，特别是荠荠菜，一斤才两文钱。

    立刻买了五斤回去，顺带着买了两斤小葱，准备每一碗面里面加上几根菜，不仅颜色好看更有食欲，而且也有营养。

    当然，她主要目的还是为了好看，煮点菜然后再撒一点葱花，面的颜值里面高了。

    城中面馆很多，她们家的面有特色能吸引人来，但要稳定住食客还得在别的地方想想办法。

    随着街上人越来越多，面馆的生意也越来越好，来点素面的人多，但点四文钱一碗的猪杂面的更多。

    似乎大家都不再吝啬那两文钱，而且林玉竹也仔细观察了，吃素面的多数是城外条件比较差的人家，还见到两个人吃一碗面的，而点四文钱一碗的面多数是穿衣比较好的，这也符合她之前的猜想。

    今天生意依旧火爆，特别昨天很多人回去后口口相传，越来越多的人知道城中有家林氏面馆，一碗面不仅分量多味道好，最重要油花多。

    庄户人家一年到头吃不到几次肉，一斤肉十几文钱，谁家舍得经常吃肉，不是过年过节都舍不得买什么肉。

    太贵的消费村里人消费不起，但两文钱一碗的素面还是能消费多的，所以很多进城卖东西饿了，来林氏面馆吃一碗卤汁面，不仅可以解馋，还能让肚子里多点油花肯定愿意。

    再者，两文钱也就是两个馒头的钱，一碗素面味道好又可以喝汤吃饱，这也导致林玉竹发现今天预想又错了，不仅生意没有变差，甚至比昨天更好了。

    从她买菜回来就开始帮忙，忙得连休息的时间都没有，康秀秀不停的在洗碗，林玉竹则只负责收钱，林老实那边生意也好，而且离不开人，就连她喂千与和千寻都只能抽时间。

    好在两个孩子吃饱了就睡很少哭闹，这才让她轻松不少。

