    不过大长老很快便反应过来，数百年前，外界大肆涌进霓曌仙洲掠夺夕拾果，外界并不是对霓曌仙洲一无所知。

    所以，知道他们霓族行礼的方式，并不奇怪。

    “你等是如何闯入霓曌仙洲的？闯我霓曌仙洲意欲何为？”须发花白的老者又中气十足地问了一遍。

    “这位应该是柯索大长老吧？”君后望着须发花白的老者，目光坦诚、恭谦，像一个晚辈在看着长辈，但又不损自己的气度，也不失自己恰到好处的气场。

    须发花白的老者一愣。

    而他这一愣，君后便已经知道答案，继续恭谦有礼道：“我父尚在之时，时常与我讲起柯索大长老，说大长老年幼时与我父皆在先祖座下学法，有次父亲年幼不经事，因偷懒被先祖罚跪三天三夜，还是大长老偷偷送吃食给父亲，才让父亲度过了那三天三夜。”

    君后说完，继续望着老者，目光不曾闪烁一下。

    陈年往事，知道的人并不多，何况是外界之人。

    大长老立即认真地看起了君后，“你父亲是？”

    君后颔首，报出一个名字，“霓宵。”

    大长老拄着拐杖的手，顿时微不可察地抖了一抖，不知道是因为激动，还是因为什么。

    旁侧立即有一名须发半白的老者惊喜地叫了起来，“霓宵！大长老，是霓宵回来了！”

    拓跋紫不知道君后的父亲在霓曌仙洲到底是个什么身份，但看这两位老者的反应，就知道身份应该不简单。

    如此一来，他们要采摘夕拾果，是不是更容易了？

    “陈年往事，虽说知道的人并不多，但仅凭你一言，老朽无法就此相信你是霓宵之女。”大长老很谨慎，深凹的眼眸更加认真地打量着君后，“你……可有其他证据？”

    闻言，君后向拓跋紫伸出手，“过来。”

    语气很轻淡、随和。

    拓跋紫走上前，把戴着三叶戒的手递到君后手里。

    君后除了很感激她救命之恩，还很喜欢她的聪明，握着她的手，将她牵到大长老面前，继续恭谦有礼道：“这是三叶戒，大长老请认真细看辨认。”

    大长老眼神立即转到拓跋紫手指上。

    余下几名长老也都凑上前，认真仔细地看着拓跋紫手上的三叶戒。

    拓跋紫有一种自己的手，被人当猴观的感觉。

    不过，这些老者眼神却没有观猴的戏谑，有的全都是严肃与认真，甚至全程面部紧绷。

    “真……真的是三叶戒……”其中一名长老最先开口，语气是掩藏不住的激动。

    其他长老显然也都确定了这枚戒指是三叶戒，个个眼含热泪，最后由大长老作为代表，缓缓抬头，看着君后，“你父亲霓宵，现如今……何在？”

    “父亲早年已经去逝。”君后如实说道。

    诸位长老一愣，有几位眼中的热泪似乎更多了。

    “你父亲是如何去逝的？这三叶戒又为何会戴在这小姑娘手上？这些年，你父亲到底经历了些什么？”其中一名长老忍不住急问。

    拓跋紫一听，腹诽：小姑娘？您老眼睛是不是近视，要不就是老花，我都生了两个孩子了，在你眼里，居然还是小姑娘？

    不过小姑娘是不是证明她还很年轻很小？

    拓跋紫腹诽完，瞬间有了一种自己还很嫩的感觉。

