    可眼前还真有点儿诡异，看得人措手不及，无数道气息交织在一起，好似天罗地网一般，可没有想到，周围还有无数的蜘蛛网在不断蔓延。

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，甚至地下都不断颤抖，我好像踩到了什么东西，发出一阵咔擦的声音。

    “奇怪。”

    “嘿嘿。”我看到高老道这家伙龇牙咧嘴冲着我过来了，等到看清楚那张脸才发现变成了蛇的脑袋。

    什么？我心里咯噔一下，没有想到，这大蛇居然还会变成现在这样子，还真的是善于伪装啊。

    我有些吃不消了。但现在这一切，我始料未及啊，毕竟事情来得也太突然了，我还没有逃窜，没有想到，脚下好像被什么东西缠住了。

    这是什么？我眉头紧皱，死死盯着前面，可脚下那东西好似长了眼睛一样，没多久我半截身体好像都被禁锢了，根本挣扎不得啊。

    “嘿嘿。”我看到那蛇好像直接往我这边扭曲了，甚至那脖子还死死缠着，眼前一切都诡异莫测，而且那蛇居然还长出了另外一个脑袋，就在脖子上面，像是一分为二了。

    我现在不得不强迫自己冷静下来，现在也没有别的办法了，只好和这家伙拼了，我眉头紧皱，死死盯着前面，随时准备扑上去。

    我看到身后这个化作高老道样子的蛇好像还在不断扭曲，甚至也没有直接对我吞噬，只是那蛇的身躯，也就是重新长出来的那个脖子，上面几乎都缠着一些蛇鳞。

    我都要窒息了，这个脑袋也只有拳头大小了，甚至随时都可能撕咬过来。只是那脑袋上面还有犄角一样的玩意儿，甚至我都开始怀疑这东西到底还是不是蛇了。

    难道是蛟龙不成？

    可我根本就不知道这东西接下来还打算做什么，但是现在我的四肢全部都被束缚了，根本就没有任何的动作了。

    现在我只是死死盯着前面，眼神变得有些古怪了，甚至让人不寒而栗，森森的寒气，不断萦绕开来，地下那一道道迷雾，更加古怪了，我现在冻得都不行了。

    可眼前，我还是有些犹豫，只是拿捏不准了，但是现在这玩意儿，又是什么情况呢？我看了半天，也不得其解。

    可没有人知道，这东西居然……我眉头紧皱，现在也没有别的办法了，但是现在的情况，还真有点儿糟糕了。

    “小心。”可就在我感觉到耳朵一阵嗡鸣的时候，没有想到，远处还撺掇出来一道诡异的影子了，一闪而过，措手不及。

    我眉头都拧成一团了。那个人到底是什么？

    可是我看到一个毛茸茸的人，这个家伙哪里还是活人，我不由得倒抽了一口凉气。

    听刚才的声音，怎么有点儿像是土夫子啊，可是现在土夫子整个人都好像懵了。完全不知道什么情况，可是现在土夫子冷不丁就冒出来了。

    可下一刻，土夫子的举动让我有些奇怪啊。但是现在这个情况，我看到土夫子那张脸怎么变成了黄皮子，现在正龇牙咧嘴冲着我眼前这好似蛇一样的东西。

    什么？这个时候，我感觉到整个人脑袋都好像要炸了。

    因为我发现这个东西的脖子里再次伸出了一个脑袋，和其余的两个东西不一样，这次伸出来的居然是血红色的蛇神，像是一团滚烫的火焰。

    此刻好似都要烧灼起来了，三头六臂的家伙，眼前这个玩意儿到底是什么东西？

    我实在是想不明白，但是现在这个东西已经冲着黄皮子去了，扑咬上去已经分不清楚谁是谁了，现在正难分难解。

    可没有想到，现在这个东西变得诡异莫测，让人直哆嗦了。然而我看到黄皮子的身体还蜷缩在一起，让人都沙哑了。

    吼！我听到土夫子口中发出幽幽的气息，好像喉咙中还有无数的东西要撺掇出来。

    这到底是什么？

    我整颗心都要崩溃了。

    但是我看到土夫子化作的那个黄皮子，全身上下那张脸还真有点儿熟悉，但是我还是有些接受不了，这个活人，居然眨眼的功夫就变成了黄皮子。

    可是现在也看不太清楚了，只是这家伙还在不断撕咬，身体都和那三头六臂的怪物撕咬在一起了。

    这动作极快，眼前就好像有无数猛兽在咆哮一样。

    但是我看得出来，黄皮子只是靠着那一张嘴，随时拽着蛇的脖子，好像还在不断啃食。这动静越来越奇怪了，沙沙的声音，听得整个头皮都发麻了。

    吼！我看到黄皮子吼了一声，这东西也不知道是哪里来的力量，冲着那蛇的脑袋就抓了上去，只听到一阵触目惊心的吼叫声，地动山摇。

    狂风不断肆虐。可没有想到的是，这个东西居然将那脑袋从脖子上死死扯下来了，就像是两三米长的鞭子一样，抽打在整个空间之内，我错愕不及。

    这玩意儿，怎么越看越古怪了，我忍不住打了一个哆嗦，太奇怪了。

    但是现在我根本就没有别的办法，只是死死看向前面，呼吸急促，打起了十二分的精神，随时都要崩溃了。

    “快走，还看什么？”就在我看到那脖子里喷涌而出鲜血的时候，我都要窒息了。

    但是身后一道声音传来，我总算沉寂了下来，是高老道不知道从哪个角落绕出来的。

    这家伙真是有些奇怪。可是我还没有多说什么，就被高老道一把拽到前面去了，我只是死死盯着，什么话也没有说，但是现在我知道，情况变得越来越难以控制了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是现在什么也没有说了。

    只是我看到现在的高老道总觉得越来越陌生了，他难道刚才一直都在观察，这个家伙难道在装糊涂？

    我摇了摇头，可现在哪里还让我多想，我发现那一只黄皮子现在变得越来越奇怪了，刚才有些干瘪瘦弱的身体，现在好像变得充盈臃肿了，就像是一个腆着肚子的中年男人。

    多看一眼，都让人浑身不自在。我缓缓吐出了一口气，死死盯着前面，可根本就不知道是什么情况，但是现在高老道示意我蹲下来，不要轻举妄动。

    我心里咯噔一下，只是看到高老道身体都好似要禁锢了，全身上下萦绕着一道骇然的气息，不断凝聚在眼前，好似出现了漩涡一样，周围的一切都变得不太真实了。

    我也只好就趴在前面，蹲着，现在也不敢冒头了，就盯着，谁也没有多说。

    只是眼前那震天的嘶吼声，变得越来越奇怪了，甚至我感觉到自己的耳朵好像都要炸开了，这玩意儿也太恐怖了点儿吧？

