    霍以骁往驿馆方向走。

    温宴拿手往下按了按唇角，不让它们往上扬。

    她得忍住，若扑哧笑出了声，霍以骁怕是真要气跑了。

    而后，温宴摆出一副懊恼模样，快步跟了上去。

    霍以骁脚步大，走得快，他耳力好，只听身后脚步声就知道温宴不远不近跟着他。

    听了几次小步跑的动静，霍以骁停下了步子，转头往后看。

    温宴离她九、十步远，正加紧步子跑着。

    下盘有力能翻墙的姑娘，走路必然不在话下，跑两步也不至于摇摇晃晃的。

    只是街上人多，难免要避让。

    他瞧见温宴紧着眉，又要顾着人，又要顾着裙角，一张小脸上全是不安，见他停下来了，望过来的眼睛里透了几分喜悦。

    生动又自然。

    霍以骁的手背在身后，手指捻了捻，心里默默想：小狐狸的戏真是炉火纯青。

    温宴的表情、语调、眼神，那是一丁点也信不得。

    要不是他这几天被骗出经验来了，八成又要被她骗过去。

    温宴在他跟前站定，右手放在胸口前，深呼吸了一口气：“换个没有力气的，这会儿说一句话喘三口气。”

    霍以骁哼笑了声。

    未免被骗，他的视线从温宴的脸上挪开，落在了那只手上。

    指甲盖透着淡淡的紫。

    霍以骁忽然就想起了那夜在花船上，温宴按在他手背上的手，冰冰凉的。

    明明今儿温宴裹得严严实实的，他给的斗篷也穿在身上。

    刚刚小跑几步，活动之后，身体本该暖和些才是。

    温宴的双手却依旧是冷的。

    神情能演，指甲盖泛紫在大街上是没法演的。

    看来，直接买的成衣用料真不够扎实，远不及宫里分的皮裘。

    温宴还不是一般的怕冷，她这是病，若不然，又怎么会在温泉庄子上一养就是一年呢。

    霍以骁清了清嗓子。

    怪他，他跟个病人较什么劲。

    “手冰，怎么出门也不抱个手炉？”霍以骁问，“又没人笑话你金贵。”

    温宴道：“早上出门时没有顾上，当时就光记着不让点心凉了，食盒裹了好几层，抱在怀里不觉得手冷，就忘了。”

    提起点心，吃人的嘴软，霍以骁也不说她，抬头看了看四周铺子。

    典当行、金银铺子、卖布的、卖书画的……

    目光所及，并没有哪家是卖手炉的。

    偏这是临安城，霍以骁不熟悉，温宴估摸着没有强到哪儿去，隐雷就更不用说了。

    至于岁娘……

    这小丫鬟靠不住！

    在雨夜的街上把伞一扔就跑的小丫头，是个能顶用的？

    霍以骁歇了买手炉的心思，与其费劲找铺子，还是让温宴早些回定安侯府方便。

    “给你叫顶轿子回府？”霍以骁问道。

    温宴怎么会答应，道：“我那食盒还在驿馆呢。”

    “我回头让人送到衙门给温大人，你们家的食盒又跑不了。”霍以骁道。

    温宴道：“离驿馆也没有多远了，我自己拿了回去吧，不劳烦人。”

    霍以骁见她不领情，便随她去了。

    到了驿馆，温宴等在廊下，霍以骁把食盒收拾好了给她。

    温宴把食盒连带着毯子交给岁娘，搓了搓双手，抬头道：“骁爷借我个手炉？”

    霍以骁抱着双手，闻言睨了她一眼。

    相同的路子，他断不会上两次当。

    不仅不借手炉，他还得让隐雷把伞也还了。

    “毯子也一样，你将就将就吧。”霍以骁道。

    温宴眨了眨眼睛，倒也没有坚持，乖乖又把毯子从岁娘手里拿回来，捂好双手，这才道：“其实，我还有一事请骁爷帮忙。”

    霍以骁挑眉，他连什么事儿都不想问，先拒了再说。

    “别呀，”温宴道，“骁爷若不方便，把隐雷借我？这事儿岁娘和黄嬷嬷都不顶用，得有个手脚有劲儿、练过功夫的男的。”

    霍以骁的脸色墨如黑。

    向人开口，若怕拒绝，就得先狮子大开口，再退让几步，对方撇不开脸面，后续的简单要求就应下了。

    如此看来，让他帮忙不是真心，借隐雷才是本意。

    反正只要是个有力气的男的就行。

    啧！

    隐雷拿着伞过来，听见自己的名字，讶异地看向温宴。

    霍以骁问：“你又打什么主意？”

    语气透着不耐，听得隐雷牙痛。

    他们爷这个脾气哦！

    明明帮了温姑娘那么多次，怎么就不能好好说呢？

    换作个性子大的姑娘，人家转身就走了！

    也就是温姑娘性子好。

    好性子的温宴不疾不徐地说着自己的计划：“衙门摸淮山的底，不晓得要多久才能寻到线索。

    霍大人也不会一直在临安城，等你们一走，李知府十之八九和稀泥，把事儿往巧合上说，伯府本来是有赔礼的意思，而那凶手与他们无关。

    可我们府上得找凶手，否则，外头都会传是我三叔母伤了祖母。

    大姐为此已经愤然归家，我又是这么个状况，家里兄弟、其他姐妹都要被连累。

    我自己去吓唬淮山，把动手的人找出来。

    骁爷，帮人帮到底？”

    霍以骁抿着唇，垂着眼没有说话。

    流言伤人。

    他这几年饱受流言之苦。

    虽然他身上的流言是真的，但一日不定论，就一日是流言，背后的小动作和指指点点从未少过。

    定安侯府的这一桩传言，他们都知道是假的。

    可一日抓不到凶手，流言蜚语就一日不会少。

    温宴想找凶手，也是情理之中。

    帮一回是帮，帮两回也是帮。

    他不出力，难道让温宴去街上找一个？

    万一找来的不行，事情失败了，叫顺平伯府倒打一耙……

    亏大了。

    前回就琢磨好了，忙是要帮的，就是小狐狸一个又一个的坑，得小心些。

    “再帮你一次。”霍以骁说完，便抬步往自己住处走。

    温宴忙道了声谢，跟着进了霍以骁的屋子：“我用一下笔墨。”

    霍以骁在榻子上坐下，示意温宴随意。

    清雅墨香散开，温宴提笔写了几行，拿着纸吹干，捧到了霍以骁面前。

    霍以骁一看，全是药材名，列了七八种。

    “这什么方子？”他问。

    “总不能每次都灌酒，”温宴道，“这次就换迷药吧，隔壁街有家药铺，骁爷，麻烦隐雷去买一趟吧。”

    霍以骁：“……”

    姑娘家家的，把下迷药说得这么坦荡自然，像话吗？！