
　　季禾目瞪口呆，这女人是没睡醒吗，他们公司穷到连个助理都配不起，哪来的钱？

　　“颜舜华，你想什么呢？我们公司根本不可能出钱让你演昭华的！要是有钱，你的昭华的角色也不可能会被洪姝截胡。”

　　昭华本来就是颜舜华的角色，只是这几年古装类型电影市场低迷，基本是拍一部扑一部，导演高皓文写完了剧本后实在拉不到好的投资，才让洪姝钻了空子。

　　听完季禾的话，颜舜华眸光微动。

　　既然如此，那她更要抢得心安理得。

　　她看着一脸委屈的季禾：“我有钱，不用公司出，但是在此之前，我得先回家一趟，可否先带我回家一趟？你知道我家在哪里的吧？”

　　季禾一噎，这女人是不是忘了她还欠自己五百块钱没还的事情？

　　她深深地叹了一口气，算了，事情都发生了也于事无补。23sk.Com

　　角色没了再找新的，虽然没名气，大角色接不到，小角色肯定不难的。

　　她看着颜舜华身上的戏服：“那你先去把衣服换了吧，换完了我先送你回去。”

　　颜舜华看着季禾身上穿的短袖热裤……

　　她知道东辰民风开放，但是在千朔生活了这么多年，对于这种布薄料少的衣服还是有些难以接受。

　　“不必了，这身衣物就很好。”

　　季禾见她如此，也不勉强，刚刚那一出现在估计她们两个都成了整个剧组的眼中钉了，何必再回去吃人眼色，而且送完颜舜华她晚上还得带着夏函去赶通告。

　　两个人回到车里，过了好一会儿，颜舜华忽然又开口。

　　“顾言玦，这个名字你可听过？”

　　刚刚顾言玦身上那身戏服用料考究，品质不凡，颜舜华推测他的角色应该不小，或许在这所谓的演艺圈也有些知名度。

　　季禾愣了一下，随后翻了个白眼：“你这不废话吗？考我也挑个有点难度的问题行吗？”

　　圈内一线顶流男星，全国人民谁不知道？

　　“你怎么突然问起他？”季禾又开口问。

　　“我方才见到他了。”

　　“什么？”

　　“他是我的未婚夫婿。”

　　“……”

　　季禾呵呵了两声，这年头追星的花样可真多，之前叫老公，现在直接搞个“未婚夫婿”了，想想她也不过25岁，怎么活着活着就跟不上年轻人的思维了？

　　“你不信？”颜舜华看着她。

　　“信，我信！你叫他‘夫君’我都举双手赞成！”

　　“呕……”

　　季禾扭头看去，颜舜华又趴在车窗吐了。

　　“你又晕车？！”

　　“嗯……”

　　-----

　　云城影视城的某个角落，李旸匆匆赶到了现场。

　　他拉开车门，却见顾言玦整个人闭着眼瘫在座椅上。

　　李旸伸手将他拍醒：“怎么睡着了？颜小姐人呢？”

　　顾言玦正要从座位上立起来，背后却疼得让他倒吸一口凉气。

　　颜舜华这女人真特么要反了，竟然敢对他使杀招！

　　挣扎半天，最终还是没能起来。

　　李旸站在车边，一脸莫名其妙。

　　“愣着干什么，没看到我动不了吗！还不赶紧送我去医院！”

　　李旸也没再多问，正想上驾驶位。

　　“等下，先过来检查一下我的衣服。”

　　李旸转头，看他除了发套散开了，衣服倒是还挺整齐的。

　　“怎么了？”

　　顾言玦咬牙切齿：“她馋我这么多年，谁知道刚刚弄晕我是不是想趁人之危！”

　　“……”

　　“我觉得颜小姐胆子应该还没那么大。”

　　“你怎么知道她不是脑子忽然抽风，天真地想用这招逼我就范？！”

　　李旸故意：“也对，你不提醒我都差点忘了你们两个有婚约了，难保她不想生米煮成熟饭……”

　　顾言玦一张俊颜几乎都快扭曲：“老子宁死不从！”

　　李旸笑了笑，以顾言玦现在的名气地位，他和颜舜华两个人的婚约确实是一个烫手山芋。

　　但是顾言玦一直很排斥颜舜华也不承认这桩婚约。

　　李旸能隐隐约约地感觉到，除了顾言玦之外，就算在云城那个圈子里，也根本没人在意这件事甚至是把这桩婚约当笑话一样看，更不可能什么人主动去曝光，倒给他省了不少麻烦。

　　“不过之前怎么没听你说过她身手这么好啊？”

　　之前他听过颜舜华是有些身手，但是要把顾言玦弄成这种程度，倒是出乎他的意料。

　　顾言玦伸手摸了摸自己的后颈，眸光微动了一下，随即又满不在意：“不过就是三脚猫功夫。”

　　“三脚猫功夫？刚才还能让某个人让我给他检查有没有被霸王硬上……”

　　话未说完，一个小抱枕直接砸在了李旸的后脑勺。

　　顾言玦脸色阴沉：“让你三分钟，怎么用了半个小时？！”

　　“来早来晚你不一样罢工吗！”

　　李旸一想到晚上还要公关顾言玦临场罢工耍大牌的新闻，就觉得一阵头大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，006：老子宁死不从免费阅读。https://xs.23sk.com 