    见张小发把药喝下去了，我就告辞了，临走前对张小发爹说：“这几服药喝完了去诊所找我就成。”

    “好好好。”张小发爹连连点头。

    跟张小发爹打交道挺不痛快的，出了门，连张歌奇都嫌弃地说：“这人太没情商了，啥样爹养啥样的儿子”。

    然后张歌奇要上山寻刀，我就带他上了山道。

    昨天才下过雨，山道泥泞，我折了一根树枝当登山杖，张歌奇却是健步如飞，时不时还攀着树枝，挂在树上朝四周张望一番，身手如猿猱般矫健灵活。

    我们村后的牛脊山占地不小，群峰起伏，到处是茂密的植物。虽说靠山吃山，但我们村自古以来就有限猎限伐的规矩，大伙也都严格遵守着，那些养山的老规矩通过祖祖辈辈的传承，基本上刻印在了全体村民的脑子里。

    此外，山上还有五仙祠，分别位于不同的方位，经常还会发生一些灵异事件，总之这牛脊山总是笼罩着让人摸不透看不清的神秘气氛。

    这时，张歌奇又爬到一棵老树上眺望，片刻后他抱着树“吱溜”滑下来，脸上满是失望。

    我问他：“你的刀究竟在哪个位置掉的？”

    “晚上黑灯瞎火的，又下着大雨，我哪记得。”张歌奇苦恼地抱着脑袋，拼命回想。

    我望望天，距离太阳落山也就剩一个多小时了，我可不想摸黑下山，我沉吟片刻，说：“要不我帮你找找。”

    “啊？你要怎么找？”

    “我给你露一手，保证能找到。不过你得保密，不要乱说，尤其不能让我奶奶知道。”

    “这么神？行，你只要帮我找见刀，随你怎么露都行，我肯定保密！”张歌奇闻言，眼中燃起一线希望，忙说道。

    什么叫“怎么露都行”？说得我好像是个变态一样，我心中腹诽着。

    我挑了一个阴气较重的方位，深吸一口气，开始诵念祝由十三经中的棂雀经。

    “……乐舞匏笙，广宴宾朋。玄雀降棂，群鬼听征！”

    随着一段经文念毕，我放空大脑，心随意动，伸出右手。

    周围阴风回旋，吹得树叶沙沙作响，之前还带着笑意的张歌奇突然不笑了，他下意识地摩挲发凉的胳膊，因为惊讶张大了眼睛。他望望四周，可能是觉得有啥不对劲，但附近仍是保持原样，他不免面露狐疑。

    张歌奇如果会望气，大概会更加惊讶，此时周围聚集了大片模糊的人型阴气，正是在这山间游荡的孤魂野鬼，数量比想象中还要多。

    巫医信奉宗布大神，以宗布神名义号驭万鬼，无往不利，这便是我们的神通手段。

    我大声下令，“各位惨仙！”——在东北鬼魂亦叫作惨仙，是种尊称，“请助我一臂之力，帮我寻找一把宝刀，发现线索回来汇报，过几日我会以血食祭祀诸位，有劳！”

    话毕，阴风嗖嗖，朝不同的方向飞去，随着阴气的消失，我所处之地感觉又暖和了起来。

    张歌奇诧异了好一阵子，不可思议地看着我，“刚才，你，在跟鬼说话？”

    “对，找了几十个帮手，替你找刀。这事不要告诉我奶奶，不然她又得唠叨我滥用巫术了。”

    “几十个……”张歌奇更加吃惊，“呃，我以为你就是个不太普通的赤脚医生。”

    我笑笑，“我是巫医。”

    “巫医？”张歌奇兴奋地竖起大拇指，“这年头，巫医可比我们捕蛟人还罕见！厉害厉害，这小村子里居然还藏龙卧虎。”

    我裹了裹背上的狗皮，找块石头坐下来，静静等待。

    张歌奇好像有多动症，让他等着好像还不如让他活动起来，老是坐卧不宁的。他一会儿折根小草叼在嘴里，一会儿捡根棍子乱挥，一会儿又唱起歌来，激昂慷慨地唱啥“谁说能生孩子的才算英雄”。

    仔细听了一阵他五音不全的歌声，我说：“你肝脏不好吧。”

    “你怎么知道的？”张歌奇诧异地问。

    我解释道：“五音对应五脏，实际上五音不全是经络不畅、腑脏不健康的表现，你有一个高音老是上不去，对应的正好是肝脏。”

    张歌奇一下跳到我旁边，佩服地说：“喂，你这个小巫医有两下子呀！比外面那些招摇撞骗的骗子可强太多了！可惜一直窝在小山村里，空有本事却挣不着大钱。”

    “这有啥可惜的，当巫医是为了自己。”

    “为了证明自己？”他笑嘻嘻地说。

    “不是，我……其实是因为我身上有病。”

    “啊？说来听听！”

    他一副颇感兴趣的样子，撺掇我讲讲原由。

    我就简明扼要地告诉他，我身上寄宿着一种未知的疾病，学医是为了自救，最后我说：“说来也奇怪，这病到现在也没有发作，潜伏期也太长了。”

    张歌奇转了下眼珠，一拍我的肩膀，“喂，林大夫，有没有一种可能……”

    “啥？”我把头往后仰了下，他嘴里叼的草差点戳到我。

    张歌奇吐掉草，故作深沉地作了一个推眼镜的动作，虽然他没有戴眼镜，然后说：“有没有可能，你得的其实是种杏病！”

    “啥？”我差点从石头摔下去，“你脑子进水了吧？别拿别人的不幸开玩笑！”

    “不不不，我的意思是，它不是没发作，是没有机会发作，你现在应该还是处男对吧？”张歌奇一脸认真地推测道。

    “滚一边去，少扯淡！”

    可是我静下来仔细一寻思，却有种细思极恐的感觉——这奇怪的病虽不大可能是杏病，但也确实是如张歌奇所说，一直没有发作的时机。

    我被病鬼缠上的时候还是个小孩子，也就是说，等我长大后或许会无意触发它的发病时机，那这病鬼可是有大把的机会把疾病传播开来……

    实际上我一直在增强抵抗力，比如艾炙足三里穴，练练五禽戏，以及早睡早起和呼吸吐纳，饮食上也算是比较健康，毕竟小村子里面想吃垃圾食品也没城里头方便。

    疾病如同敌军，总会趁虚而入，生活不健康的人最容易得病。奶奶说，只要把身体照顾好，我身上的病是有可能一直不发作的。

    这时，一缕阴风如邀功般急切地朝我袭来，在我面前盘旋了一下，又朝一个方向吹去。

    我立刻从石头上跳下来，招呼张歌奇，“跟上，快点！”

    我俩追着那股阴风，一路穿过树林、灌木丛，来到一片覆盖着厚厚落叶的空地。

    只见阴风停了下来，在一片地面上不停盘旋。

    张歌奇冲过去，急不可待地徒手刨了起来，结果刨出一把锈迹斑斑的朴刀来，看着像是古代的东西。

    “靠！”张歌奇失望地说，“白高兴一场，找错了！”

    我问：“那把刀有啥特征。”

    “特征？哼，我那把刀特醒目，要是随便扔在路边，被几个武林中人看见的话，能为它打得头破血流！”

    这都啥奇妙的比喻……不过意思我懂了，应该是把十分华丽的刀。

    这时地面突然震动一下，树上的落叶簌簌直落，宛如下了一场雨，张歌奇突然把手中的锈刀往天上一扔，大喊：“天下臣兵！”

    喊过之后，啥也没发生，锈刀只是很正常地从半空掉了下来。

    我看得很纳闷，不知道他在干嘛，张歌奇也没解释，继续捡起刀，又往空中扔，继续喊这句莫名其妙的话。

    然而依旧没反应……

    我以为找不到刀，这小子疯了。

    结果在他第三次扔刀的时候，半空中的锈刀突然好似被施加了千钧重量，和刚才不同，反而是嗖的一下猛地坠落，那柄刀切割着空气发出尖锐的啸声，一路上锋利地切断树枝，最后笔直没入地面！

    半空中飘下几片被整齐切成两半的落叶，在我错愕的视线中徐徐飘落……

    这到底是怎么回事？

    “哈哈哈哈哈哈！”张歌奇仰天大笑，开心地唰一下用两根拇指把穿在身上的旧衣服给撕开了，“林大夫，找到了，就在附近！”

