    第190章 防疫措施   

    他们了解的疫病不多，自然不敢随便说的。

    

    这疫病的定论一下，说不定他们全襄州的人，都别想出去了！   

    这可是要封城的！   

    否则他们这里的人出去了，那是要命的！   

    魏征也意识到事情的重要性，立马写信让人传回长安。

    

    这件事务必让皇上知道，让皇上从长安调来医术高明的大夫，说不定还能够研究出应对的办法。

    

    至于他，不管心中愿意还是不愿意，他也要效仿之前那些人所做的，暂时将襄州的人控制在襄州城内，不能让他们出去了。

    

    他将那些咳嗽的人都移到一处去，让大夫开些药方，让他们勉强喝些药。

    

    不管有没有用，到底也是个心理安慰。

    

    不能让这些人过于慌张。

    

    为了安抚这些人的情绪，他还隔不久就要亲自过去看看。

    

    让那些知道，他还是没有放弃他们的。

    

    也是因为这样，那些人才没有闹起来。

    

    或许也是因为魏征动之以情晓之以理，告诉他们，他们虽然被隔离在这里，但是这样也避免了他们的家人受到波及。

    

    毕竟他们如果再家里住着的话，若是传染，也是他们的家人最先遭殃。

    

    大家毕竟还是对家人心软的。

    

    自己既然得了病，那还是不要牵连家人的后。

    

    反正他们在这里，虽然是隔离，不能见其他人，但是却也有饭吃，有衣穿，也能遮风避雨，还有大夫看诊，也有药喝。

    

    节度使也没有放弃他们，隔不了几日就要来看他们，这也使得没人敢在暗处使坏，将这些患病的人怎么样。

    

    他们心中感念，也都积极配合魏征的调度。

    

    初时襄州城内也有些惊慌，还有些当地豪强不愿意再襄州城中，想要逃往别处去的，或是闹事的。

    

    但被魏征狠狠的处罚了几个人，杀了一些极端的，就没有人敢明着跟魏征作对了。

    

    因为设计到疫病，事情紧急，这封信用最快的速度传回了长安。

    

    李二知道的时候，当即就召了各大臣一起商量，也不等早朝了。

    

    等成德出去传旨后，他才想起来，将李承乾也叫上。

    

    李承乾总有些别人不知道的想法，说不定对于此事，他也能有些别人想不到的见解。

    

    到了这个时候，不管是什么办法，只要有一定的作用，那都是好的。

    

    每逢疫病，那可都是要空城的！   

    这容不得李二不重视。

    

    徐州那边也发生了水灾，也要让那边的官员多多注意，好好预防，一定不能出事。

    

    等人到齐之后，李二没有寒暄，也没有耽搁，直接将这个消息说了出来。

    

    “现在襄州那边，就是这么个情况。

    魏征如今还勉强能够支撑，但却也有些忙不过来。

    朕打算再派人过去，顺便将太医院中的几位擅长这方面病症的御医也带过去。”

    

    “不知道众位卿家，有什么想法？”

    

    李二肯定是要派人过去了，不仅要带上御医，还要带足药材。

    

    “陛下，当务之急，还是要赶紧让御医前往，先确定这到底是不是疫病。

    若是的话，就要将襄州城关闭，不能让襄州中的人出来。”

    

    “这也是无奈之举。

    不能让其他城的人受牵连。”

    

    高士廉当先开口。

    

    他有这样的身份地位，不怕直言。

    

    他说的虽然有些冷酷，对襄州好像有些残忍，但这也是为大局考虑。

    

    李二自然知道这些，也不会怪罪。

    

    【听着这样子倒是有些像是疫情。

    】   

    【封城倒是也说得过去。

    】   

    【但是预防管控这些工作还是要做好啊。

    】   

    【现在做酒精不知道还来不来得及。

    】   

    【用酒精消毒，在加上口罩，还有防菌服，在加上其他的杀和菌消毒手段，大概能够管一些用的吧？

    】   

    【将已感染的隔离，疑似感染的分开隔离，没感染的就要注意预防】   

    【疫情这事情，还是要上心的啊！】   

    李承乾在心中感叹。

    

    这疫情，不管是什么时候，都是要重视的。

    

    他也不是什么医学生，自己也研究不出来治疗疫病的药物。

    

    他也就只知道些预防措施了。

    

    也不知道管用不管用。

    

    不知道现在大唐酿酒用的是什么样的工具。

    

    若是可以蒸出酒精来，那用酒精消毒倒是一个好办法。

    

    还有口罩。

    

    口罩做起来倒是不太难。

    

    就是不知道材料不一样的话，管用不管用。

    

    李二现在正是着急的时候。

    

    听到李承乾的话之后，就直接问：“太子可有什么好办法？”

    

    他只是想要让李承乾说出来。

    

    管用不管用的，试一试不就知道了吗？

    

    再说了，他比李承乾自己还要信任他。

    

    其他人有些侧目。

    

    没想到陛下还没有问起其他人，倒是先问起了太子的想法。

    

    有些人心中是有些不悦的。

    

    这时候可不是历练太子的时候！   

    这样的大事当前，太子来旁听一下就算了，难道还要借着这样的事情来让太子历练一下吗？

    

    皇上看中太子，他们是没有什么意见。

    

    但是却也不能这样不分场合吧？

    

    当务之急，不是赶紧商量出一个办法来吗？

    

    太子才多大？

    还没观政多长时间，能够有什么见解？

    

    皇上这未免也太过看重太子了吧？

    

    李承乾倒是没有在意其他人的目光，这次也没有敷衍，而是直接将自己知道的那些防疫措施都说了出来。

    

    不管有用没用，先说出来，再让他们自己分辨，或者是一一试验。

    

    有用就最好，没用就算了。

    

    “父皇，儿臣能想到的就是这些了。

    另外派去的人，一定要做好预防手段。

    这若真的是疫病，应该会传染。

    如今我们尚且好不知道这究竟是通过什么来传播的，就要各种办法都尽量用上。”

    

    以防万一嘛。

    

    要是管用了呢？

    

    总不能到时候连医生都纷纷倒下。

    

    那还有谁来想对策，对症下药呢？

    

    其他人听而来李承乾的话，却没有李二那样能够直接接受。

    

    “殿下说的口罩是何物？

    要如何制作？”

    

    听到要制作，工部尚书段纶就当先开口询问。

    

    李恪此时也作为兵部尚书在这里听着。

    

    他也许没有什么经验，但身份摆在这里，所以他也被召来了。

    

    

