    如今的盛怀仁可不是两年前了，这两年因为盛怀仁和曹玉梅的关系，他们给镇上带来了多少的便利，先不说帝归宇那边带来的大福利了，就算只说闻香识人他们也算是纳税大户了，还因为闻香识人，修整了几十公里的村到马路，如何也算是对镇上有功的人了。

    当然有了贡献，认识的人，和接触到的事情，也有了不小的变化，所以镇政府他还真的能说上几句话，尤其是在镇上几位领导面前，不要小看了他们闻香识人，表面看着是一个乡镇企业，可是这两年的时间，人家的生意还真的给双峰镇起到了带头效果。

    不但自己家生意好，税收都成了镇上的一大收入了，甚至是还带动了双峰镇好些连带生意啊，比如饮食，比如住宿，甚至是连农副产品也被连带的增加了销量，如今每天往来双峰镇的外地生意人，一天的人量相比于原来一个月还要多。

    每一个来的都多少要带着他们双峰镇的产品，所以盛怀仁很有底气的，直接伸手干脆的拿起了电话，给一个关系比较近的镇领导去了电话，将自己的情况以及担忧都好好的给人家反应了一下，最后还将自己家的小女儿到底是如何被老师迁怒并且还吓到，以及自己的女儿是神医的弟子，都被老师吓得回来不敢吭声，就一个人躲在一边偷偷哭泣，要不是媳妇细心给发现了情况，他都不知道会发展成什么情况，详细的给这个领导讲叙了一番。

    最后还很无奈又诚恳的请求那人一定秉公处理，将这种没有师德的害群之马给赶出教师队伍，不然今天还只是威胁孤立自己的孩子，那要是这样的事情都得不到不及时处理，明天呢，明天会如何啊，还不胆大到要绑架孩子要挟家长啊。

    电话那端的人，对于盛怀仁的话，虽然表示质疑，可是也知道闻香识人如今可是镇里的香馍馍，好些人想要进去哪里去做工的，不禁就会多想了一些，所以即便他是镇领导，也不得不买盛怀仁面子，谁还没有不求人的时候啊，尤其是像这种有钱还大方的人，真的是这些领导最喜欢的啊。

    毕竟他们这些虽然是芝麻官都不算，可是谁没有一颗向上的心啊，所以这一天这一夜，父女两都想到了用自己的方法来解决这件事情，而那个自以为通过孤立冷遇就能让盛羽绝对服从的班级赵老师回到家，见到自己家小姑子，看了一眼自己家的婆婆一眼。

    就很是得意的和小姑子到“小云啊，那个准备一下啊，最多过个几天，你就能去闻香识人上班了，嗯，这一次我们要好好的挑一个满意的职位，我还就不信了，一个村办企业了，他还能不给我们老师面子了，除非他不管自己的孩子了，不然他们还能翻了天了。”

    “真的啊，谢谢嫂子。”赵云彩欢喜的冲过去一把抱着进门的嫂子的胳膊，对着自己阿娘就喊，“阿娘，听到了吧，嫂子讲我马上就能去上班了，哈哈哈，真是太好，据说那里可是镇上工资最高的地方呢，要不是嫂子是国家老师，我们就能一起过去了，就能为这个家赚更多钱了，阿娘，你给我钱，我要去置办两身衣服，不然到了厂里面，要被人看不起的。”

    赵丽娟皱了一下眉头，这是嫌弃自己赚的少啊，只是看到小姑子见风就是雨的闹开了，赵丽娟也就难得多说什么，只是随着赵云彩的声音，一个长脸的老太太走了过来，眉眼间有着化不开的嫌弃，看向自己的儿媳妇，声音不带一丝情绪的开口“那家的孩子来学校了。”

    赵丽娟立刻点头，没有办法啊这个婆婆从来都看自己不顺眼，她自认自己做的很好了，可是这个老太太就是自己这个媳妇从来都是不满意的，没有原因就是不喜欢，要是硬要扯出一个理由来，那就是自己的姓氏不该和自己男人家同一个姓。

    哎，这都什么年代了，老太太还坚守着，同姓不通婚的规矩，她就没有看见，如今镇上已经有好些同姓人都嫁给同姓人了，只是老太太固执，不同意就是不同意，没有理由反正就是觉得同姓人结婚就是不利于家里。

    可是自己家的儿子当年死活也要娶这个赵丽娟，并且两个还偷偷摸摸的去领证了，当初老太太死活要逼着他们去离了的，无奈下儿子告诉老太太，赵丽娟怀着孩子了，说是要是离了那他们老赵家的孙子也就没有了，老太太看着大孙子的面子上，无奈的被逼着接受了赵丽娟这个顺带的儿媳妇。

    哪里想到那只是儿子要留住媳妇的一个手段，老太太觉得这是儿媳妇对儿子使用了手段，哄着儿子来骗自己这个阿娘，从来都听话的儿子如今为了媳妇都开始骗阿娘了，所以老太太是越发的厌恶这个媳妇，见天儿的折腾这个儿媳妇。

    好在这个媳妇有一个老师的工作，多少每个月都还有些个人收入，多少也弥补了一点老太太心理的落差，只是结婚都好几年了，也没有看到媳妇肚子有动静，老太太又开始鼓捣儿子离婚了，哪里想到这个节骨眼上，女儿因为太过懒散了，被原来的厂子给开了。

    刚好闻香识人在招工，小姑子就想着要去试试，看看能不能进去这个他们双峰镇传的非常传奇的制香厂，哪里想到那些招工的人，那般的挑剔即便是普通工人要求也很严格，比查户口还要严格，不但要问年龄，婚姻状况，还有工作经验，有工作经验的还需要回答离开原单位的原因。

    这让被开除了的赵云彩感觉到了难堪，甚至觉得羞辱，只是人的运气就是神奇的，她因为被开除了没有地方可去，就去了嫂子所在的乡下学校，嗯，在那里她这个镇上的姑娘还是很有优越感的，最最最幸运的是，在嫂子办公室她看到了一个人，一个前些天才见过并且给了自己难堪的人。

    