
　　轰！

　　斗魂结束的很快，当虎狼组合都把注意力放在昊天锤上的时候，女子用武魂蓝银草在所有人没注意到的时候，直接缠绕住虎狼兄弟。

　　和普通蓝银草完全不同，女子的蓝金蓝银草柔韧性和坚韧度都非常强悍。

　　虎狼兄弟始料不及被缠绕住，随后任凭他们如何挣扎，蓝银草都死死地缠着他们！

　　接下来的事情就简单了。

　　面对无法反抗的虎狼组合，男子抡起昊天锤直接一锤将虎狼组合砸飞出斗魂台。

　　当虎狼兄弟飞出斗魂台。

　　在场的众人既感到出乎预料，又觉得在情理之中。

　　主持人愣了半晌，举起手中的话筒高呼，“恭喜昊银组合获得本场胜利！让我们为昊银组合送上热烈的掌声！！！“

　　哗哗哗……

　　虽然战斗只有短短的几秒钟，但现场的观众也算看到了昊天锤的强大，不愧是大陆号称天下第一的器武魂，这份强大和霸道果真非凡！

　　所以观众的掌声没有吝啬，热烈的掌声响彻了整个斗魂场。

　　玉小刚一边拍着手，一边有些眼眸发亮地看着女子的武魂。在其他人都被昊天锤吸引的时候，他却注意到了女子的武魂。

　　“蓝银草，蓝银草……”

　　玉小刚的神情有些激动，嘴中喃喃自语着，“蓝银草可是公认的废武魂，这女子是如何搭配魂环的？竟然让蓝银草如此厉害，魂帝被缠住后，竟然都无法挣开！”

　　他看着女子的蓝银草，又想到自己身上的废武魂。

　　原本有些灰心的心情竟然一下子激动起来。

　　玉小刚从座位上站起来，向林克说道：“林兄，你此前说认识这二人，可否带我去引荐一番？”

　　“我是认识他们，但他们不认识我。”林克摇头一笑。

　　玉小刚顿时有些失望，看了一眼已经离开斗魂台的昊银组合，叹了口气。

　　他原本是想去请教一下女子是怎么修行的。

　　毕竟，他的武魂……

　　“不过他们不认识我，但上去结交一番不就认识了？”林克拍拍玉小刚的肩膀，笑道：“我们二人不就是如此认识的？走了，他们此时已经往场外去了。”

　　玉小刚愣了愣，见林克已经离开观战区，赶紧跟上。天籁小说网

　　……

　　“大哥！”

　　“你们回来了。”

　　唐昊带着阿银向一个高大威武的男子走去。

　　此时唐昊和阿银已经摘了面具，露出原本的面容。唐昊说不上有多英俊，却英武非凡。

　　阿银则是美貌天仙，美得让人侧目。

　　唐啸笑了笑，道：“回来了。”

　　唐昊吐槽道：“这索托城的斗魂场还是小了些，魂帝级的魂师都没几个，送来一对虎狼组合，实力却不怎么样，被我和阿银一个回合就打下了场。”

　　“还不是你非要上场的？”唐啸好笑地看了一眼自家的弟弟。

　　唐昊挠挠头，“这不是带阿银体验一番斗魂的乐趣吗……”

　　说着，唐昊和唐啸都看向身旁的阿银。

　　阿银从刚才出来就静静站在旁边，清风拂柳的身姿，婀娜柔美，绝美的容颜上带着温柔的笑容。

　　“阿银，你感觉怎么样？”唐昊问道。

　　阿银摇摇头，声音轻柔地说道：“不是很喜欢。”

　　唐啸道：“那以后就不要来斗魂场了。”

　　唐昊赞同地点点头，“其实我也不喜欢。”

　　唐啸天一听，不由侧目看向唐昊。

　　刚刚上场的时候，你不是很兴奋吗？

　　“有人过来了。”

　　阿银出声说着，转头朝斗魂场的大门看去。

　　唐昊和唐啸闻言也跟着看过去，就看到一袭白衣的林克带着同样穿着华美的玉小刚从大门里走出来，朝三人走来。

　　唐啸皱眉，问：“认识？”

　　唐昊摇头，“没见过。看上去似乎是两个贵族子弟，只是实力好像不怎么样。”

　　阿银没有说话，盯着林克。

　　林克给她的感觉有些奇怪……

　　林克和玉小刚很快来到三人近前，玉小刚行礼道：“在下玉小刚，今日在斗魂场见到昊银组合的风采，心怀敬仰，特来拜见！”

　　林克就简单了，微微拱手，笑道：“你们好，林克。”

　　“玉小刚？”

　　唐昊和唐啸对视一眼，两人都没想到会在这里遇到玉家的人。

　　唐昊朝玉小刚问道：“你是蓝电霸王龙家的人？”

　　“玉元震正是家父。”

　　玉小刚并不傻，也不迂腐，此时立刻在唐昊和唐啸面前搬出了自家老爹。

　　唐昊和唐啸微微一惊，立刻向玉小刚回礼，并自我介绍道：

　　“昊天宗，唐啸。”

　　“昊天宗，唐昊。”

　　既然是蓝电霸王龙族长的儿子，他们即使是昊天宗的，也不敢怠慢。

　　玉小刚惊讶，道：“竟然是昊天双子！久仰大名！”

　　唐啸和唐昊在斗罗大陆上很有名声，因为这二人的天赋惊人，所有人都认为他们两日后会达到封号斗罗的境界。

　　届时，昊天宗一门双斗罗，实力将会更加强大。

　　天下第一的宗门，加上本身惊人的天赋，让唐啸和唐昊早早就在斗罗大陆闯下了诺大的名声。

　　唐啸问道：“不知二位找我等有何要事？”

　　说着看了一眼林克。

　　林克虽然也穿着不凡，气质出尘，但没有自报家门的介绍，让唐啸和唐昊有些轻视，以为他就是哪个家族的贵族子弟。

　　在这个世界，宗门的实力为尊，贵族的力量实在无法和宗门比拟，林克如果是出自宗门，哪怕是下三宗的人，在自我介绍的时候，都会点出自家门派。

　　但林克没有。

　　这就排除了林克来自宗门的可能。

　　然而不是宗门子弟，能穿的这么好，这么飘逸出尘，也表示林克不是普通人。

　　不是普通人，那就是贵族子弟。

　　贵族子弟可无法和宗门弟子相比。

　　于是唐啸和唐昊在双方谈话时，下意识就以玉小刚为首，基本是二人在和玉小刚交谈，林克就和阿银站在一旁，看他们三人交流。

　　玉小刚并不善言谈。

　　在唐啸和唐昊的问话下，很快就把自己从家里出来的目的，和这次找过来的原因都说了出来。

　　当听到玉小刚是因为自己的变异武魂，想来请教阿银的时候，唐昊和唐啸都看向了一直和林克站在一边的阿银。

　　玉小刚也希冀地看向了阿银。

　　他希望能从阿银这里找到解决自身武魂问题的答案。

　　但现实注定让人失望……

　　阿银在玉小刚希冀的目光中，有些不忍和迟疑地摇了摇头，“对不起，玉先生，我无法帮助到你。我的武魂蓝银草不是普通的蓝银草……”

　　“难道你的蓝银草也是变异武魂，只是变异的方向是好的？”

　　阿银还没说完，玉小刚就忍不住开口说道。

　　阿银下意识看了一眼林克，然后弱弱地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第36章 相识免费阅读。https://xs.23sk.com 