    ...

    叶萧快速离开大秦仙宗，因为他担心自己这次不好的预感，有可能是事关轩辕神族。

    毕竟，神界现在，还是魔门占据着优势，鬼知道他们会不会对轩辕神族出手？

    虽然之前，自己已经消灭了其中一个天魔，但这不意味着其他魔门高手不会过去。

    但是，在行至一阵小镇的时候，叶萧的金书神魂，忽然间跳动了一下。

    这让叶萧不由得一怔。

    金书神魂的强大自然不必多说，能让金书神魂有异动的，可想这是什么样的存在？

    叶萧略微思索了一下之后，随后缓缓降落下去。

    行走在人群之中，他缓缓释放出自己的神识，搜索整座城镇的信息。

    一些声音，很快就传入他的耳中。

    在嘈杂的讯息当中，叶萧很快就找到了自己想要的答案。

    “喂！你听说过吗？最近东边出了一些怪事。”

    “你是说秋霞山上的怪事吧？”

    “对对对，就是秋霞山。听说秋霞山最近经常会释放出一些五彩斑斓的光芒，这些光芒，十分耀眼，其中似乎是蕴含有一部分祥瑞之气。”

    “这么牛叉？”

    “那可不是？听说很多仙门大佬都过去了呢？”

    “哎！估计这次又有很多人要寻到宝藏了，可惜，我们的实力实在是太差。根本没有这个参与这种事情，去了也是白去。”

    “谁说不是呢？不过，话说回来啊，就是不知道这一次，三害之中的滚地龙李四，会不会过去。”

    “嘿嘿嘿...要是他也过去的话，那可就好玩了。听说他所过之处，寸草不生！很多仙宗可都恨他恨得牙根直痒痒呢！”

    “他要是敢过去的话，我就服他是个汉子，我把他的名字，刻在大腿根上！”

    “哈哈哈哈...”

    人群中响起了一阵爽快的大笑声。

    而听到这段话，正在监听整个城镇的叶萧，忽然间为之一愣。

    想不到他居然在这里听到李四的消息。

    不过，话说回来，三害是什么意思？

    为什么李四会成为所谓的‘三害’之一？

    叶萧绝对不会相信‘三害’这个名词，会是什么好词。

    这玩意一听就不是什么好东西。

    于是乎，他找了个卖仙气茶的小摊坐下。

    “上壶茶。”

    “好嘞，来喽。”

    老板自兼小二，很快端上来一壶热气腾腾的仙气茶。

    这种茶水多以仙草熬制，提神醒脑，沁人心脾，还能提升一部分损耗的仙气，深受仙界之中，广大底层修仙者的喜爱。

    老板送上来茶水，叶萧丢出二十多块仙晶，老板连忙笑着说：

    “多了，多了。一壶仙气茶，也就五块仙晶而已。”

    叶萧淡淡开口道：

    “剩下的是赏给你的小费。”

    老板脸色一喜。

    “多谢客官。客官是不是有什么需求？尽管吩咐。”

    做生意的，多少也有点眼力劲。

    他知道天上不可能有白白掉下的馅饼，叶萧肯定是有什么事想问自己。所以才会多给自己点报酬。

    叶萧随即开口问道：

    “你知不知道现在仙界流传一个‘三害’？”

    “这谁不知道呀？三害嘛，现在鼎鼎有名的存在。”

    叶萧的嘴角，忍不住狠狠的抽动了一下。

    他只是想稍微问一下而已，结果没想到老板居然这样的表情。

    看来，李四搞得还真不一般。

    他深呼吸一口气之后，再度开口道：

    “那就劳烦你给我讲两句。”

    “没问题。这所谓的‘三害’啊！其实也是最近几个月才流传开来的。其实指的就是三个修仙的年轻人。

    这三个年轻人，资质高，实力强！极其妖孽！”

    “这里是仙界，资质妖孽的年轻人，应该也不少吧？为什么只有他们三个被称之为三害？这里面到底有什么门道？”

    “嗨，虽然仙界的妖孽天骄也不少，但是这个三个人，却是非同一般。

    他们三个，修行速度奇快，有人几乎甚至能做到一个月一个小境界！

    这是什么样的概念？

    他就是那些顶流宗门之中的圣子，也做不到这一手啊？

    就说那些古往今来的超级天才，列为仙帝，也从来没有人能做到这种地步。

    除非是有人给他们醍醐灌顶。

    可是这三个人都没有别人醍醐灌顶，全是凭借着自己修炼出来的。

    他们的修为都是稳步上升的。”

    说着，老板喝了一口茶。

    “当然，如果仅仅是凭借着他们如此妖孽的资质，倒也不至于被大家针对，骂成‘三害’。

    问题是这三个人啊，太不好惹！

    他们三个整天喜欢闯祸，杀人放火，盗人祖坟，无恶不作。

    最要命的是，他们三个不仅仅是针对某一个人，或者某一个宗门，似乎是针对整个仙界一样。

    他们不仅仅对付正道中人，而且也会对付魔门中人。

    只要能够得到资源，他们似乎会不择手段。

    而且，他们三个不仅仅是心狠手辣，还神出鬼没，直到现在，见到他们三个人，就没有一个活着的。

    所以至今，也没有人真正看过他们三个人的样子。

    整个仙界现在，听到他们三个的名字，就感觉头疼。”

    “也就是说，李四是其中之一？”

    “可不是吗？李四虽然不是三害之中最让人恐惧的，却是最让人恨的牙根直痒痒的。

    为什么呢？因为他这个人杀人放火还是比较少的，但是他偏偏喜欢盗人祖坟。

    你说你干什么不好？偏偏干这个，正经人谁干这个？

    干这个的，哪个不是遭人怨恨？那可是人家的祖坟呀！”

    叶萧脸上抽动了一下，好个李四，整天就不干好事儿。

    他就说嘛，为什么李四会有那么多的资源，比张三和王五多多了。

    这样一来，他不知道会招惹多少人，要是这些人把罪责全部算在自己头上，自己怕是祖宗十八代都要被别人骂光了。

    而且被人骂事小，要是被人盯上了，那自己可就死定了。

    整个仙界那么多人，高手如云，强者丛生，万一知道是自己的分身，把他们的祖坟给刨了，那还不跟自己拼命啊？

    看来张三和王五还算是比较实在，没给自己招惹那么多麻烦。

    要不然自己可就头疼大发了。

    等回去之后，再找李四算账。

    但是仔细一想，好像又不太对劲。

    因为自己肯定要去融合分身的，而融合之后，他也会如何对方的一些记忆和感受。

    如果自己把他胖揍一顿的话，最后这些痛苦还是会沦落到自己身上，再感受一遍。

    妈蛋，头疼。

    算了，先喝口茶水压压惊。

    茶摊老板深深的叹息一口气，忍不住发出一声感慨。

    “李四虽然比较狠，可他始终是一个刨坟的，三害之中，要说最狠的，还得数张三。”

    “噗——！咳咳咳...”

    叶萧刚刚喝下去的一口茶水，转眼之间又全部都喷出来。

    什么玩意？

    张三？

    管张三什么事啊？

    茶摊老板忍不住微微挑眉。

    “阁下难道认识张三？”

    叶萧连连摆手。

    “不认识，不认识。我就是觉得，他们起名都挺奇葩的，张三李四，他们两个不会是一家人吧？”

    茶摊老板笑了笑。

    “可不是你一个人感觉这样，我也觉着呢。”

    “对了，张三被称为三害，是不是也有什么特殊的手段？”

    “那是当然了。他是杀手组织天罗的一员。你知道天罗吧？这可是我们仙界，遍布全世界的最强杀手组织！

    据说，只要你给的代价足够高，这个组织，甚至敢帮你去对付一个仙帝强者！

    张三进入天罗之后，成长非常迅速，一开始他杀的只是永生大尊级别的强者，结果到了现在，他已经开始斩杀天仙强者了！

    这中间的时间，不过才几个月而已，你想想，他得有多么可怕。”

    叶萧的脸蛋，再度忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这两个兔崽子，真会给自己惹事。

    一个跑去盗墓，另外一个跑去做杀手。

    他们两个是不是觉得自己的命很长？想要帮自己浪费一下？

    来的时候，自己专门提醒他们，做人做事一定要低调，千万不能随随便便暴露自己，不要过度的引人注目。

    结果这下可好，他们三个之中的两个，直接名震仙界，成为了大名鼎鼎的三害之二！

    好家伙，这是存心想把自己往死里整啊。

    可是自己是他们的本体，他们只是自己的分身。

    如果自己死了之后，他们三个也会不复存在，难道他们三个，就不知道这一点吗？

    还是说，是因为自己在神界，他们不用担心自己受到伤，所以就敢肆无忌惮的给自己惹事？

    不过还好，王五应该还好，这也总算是让自己有那么一点点的欣慰。

    还是王五好啊。

    想着，他再度端起来茶水，笑着问道：

    “那三害之中的最后一人，是谁啊？”

    既然是三害，那肯定是三个人，不可能是两个人。

    叶萧真的很好奇，还有哪一个人，居然能够和自己的分身相提并论。

    这家伙有点儿实力啊。

    要知道，自己的分身和自己一样拥有纯元血脉，所以实力才会提升这么快。

    对方莫非也是纯元血脉？

