    

    许一凡此话一出，赤莲微微一愣，虽然她不知道胭脂胡同是什么地方，但是，在看到周围人那或恍然大悟，或一脸可惜，或跃跃欲试的表情，她就知道，胭脂胡同肯定不是啥好地方。

    其实，不用想，听名字就知道，这所谓的胭脂胡同肯定不是卖胭脂的地方，毕竟，没有人大晚上去逛胭脂铺子，到了晚上，还在做生意的，除了一些夜摊、赌坊、青楼勾栏这些地方之外，几乎没有什么人了。

    赤莲不是一般的女子，她也是经历过大风大浪的，毕竟，能够叛出蜀门而依旧逍遥自在，长得这么妖娆，为人还十分的妩媚，如果没有几把刷子，早就被淹死在这座江湖了。

    只见，赤莲依旧小口小口吃着包子，眼波流转，抬起头，看着许一凡，先是嫣然一笑，然后，柳眉倒竖，脸色一冷，把手里的筷子拍在桌子上，冲着许一凡呵斥道：“儿啊，不就是不该那么早叫你起床嘛，至于如此诋毁为娘吗？”

    “哗......”

    此话一出，现场在场哗然，所有人看向许一凡和赤莲的眼神，都变得怪怪的，也再次恍然大悟起来。

    赤莲长得漂亮不漂亮，无需多说，从她出现在酒楼一楼开始，这里所有的男人的目光，都下意识的集中在其身上，其魅力可想而知，而许一凡虽然不是女子，可是，也长得十分的俊俏，尤其那双桃花眸子，还有那一笑，脸上露出的两个浅浅的酒窝，怎么看都是个俊俏少年郎。

    众人看看赤莲，再看看许一凡，发现两个人初看不像，可是，越看越像，这天底下估计也只有如此妖艳妩媚的女子，才能生出这样的儿子，最关键的是，赤莲年龄虽然不大，宛若少女，可当她放下筷子，竖眉呵斥许一凡的时候，身上那股为人母的气势，顿时显露无疑。

    好家伙，原来这是不对母子啊，只是，看样子这对母子的关系不一般啊。

    其他人怎么想，许一凡不知道，他现在只觉得有种吐血的冲动，不但没能占据上风，反而被赤莲轻飘飘的一句话，给反击回来，不但如此，自己平白无故的矮了一辈，成了她儿子，这让许一凡非常的无语。

    心中郁闷归郁闷，但是，许一凡却眼睛一转，计上心头，突然嘴角一撇，露出一个泫然欲泣的表情，猛地站起身，伸出手，指着赤莲说道：“你不是我娘，你这个挨千刀的人贩子，各位父老乡亲，快来救救我啊，他是从北蛮来的人贩子，专门诱拐小孩，送到北蛮去为奴为婢的，救救我啊。”

    “噗......”

    其他人还没有说话，正在喝稀饭的胥承业，猛地把嘴里的稀饭喷了出来。

    好家伙，这一对戏精，正是一个比一个会演戏，把众人忽悠的一愣一愣的。

    周围的人闻言，顿时眉头紧蹙，半信半疑的看着许一凡和赤莲二人。

    对于人贩子这件事，其实，在大炎王朝不算什么秘密，毕竟，东海城就有奴隶交易市场，不过，东海城的奴隶都是海角楼从海上各个岛屿搜寻到的土著而已，他们的肤色、长相、外貌都和中原人差距很大，让人看到之后很不舒服，身上还有股怪味，不讨人喜欢，如果不是他们干活卖力，十分的听话，没有什么心机，除了饭量大一些之外，也没有多少人愿意买。

    中原已经近千年没有经历战火的洗礼了，人们的生活也十分的富裕，都说饱暖思淫-欲，很多有钱有势的人，往往都喜欢纳妾，还有豢养一些金丝雀，当然，青楼勾栏这些地方也不会少去，但是，这些都是基本操作，时间长了，也会让人厌烦，于是，有些人就喜欢开始搜罗异国他乡的女子，当然，还有一些长相俊俏的男子。

    南夷蛊巫的女子，南夷虽然除了蛮瘴之地，可是，那里的女子却很漂亮，而且她们十分的忠贞，一旦选择一个男人，基本上都不会背叛，而且南夷的女子十分的单纯，这可能跟她们生活的环境有关，十分受中原男人的喜欢。

    除了南夷的女子之外，北蛮草原上的女子，还有西域那些女子，也备受中原人的喜欢，北蛮的女子豪迈，温柔，西域的女子妖娆妩媚，身材很好，每次在边境爆发战争的时候，都会有不少女子被送回长安，献给皇上。

    除了极个别的女子会被留在皇宫之外，大部分女子，要么送给朝中大臣，要么就被送到了教坊司，当然，大部分女子都进入了潇湘馆。

    这是异国女子的命运，而男人的命运就没有那么好了，对于成年男子，那结果只有一个，死亡是他们唯一的归属，就算没有死亡，他们接下来的命运也好不到哪里去，要么成为降卒，在下一次战争的时候，充当敢死队，要么就成为奴隶，刺配之后，在各个边塞劳作一辈子，稍微好一点儿，会被送到内地，但是，也会被送到各个矿厂工作，直到累死为止。

    当然，也有一少部分的男人，会被一些有权有势的人收为扈从，充当家奴，而且是世代为奴。

    除了这些之外，异国的孩子的下场，往往也好不到哪里去，长相俊美的男孩女孩，要么是被阉-割之后，送到皇宫成为太监、宫女，要么就是进入教坊司、潇湘馆这些地方，从小开始被培养成花魁、小相公，做一些皮肉生意。

    也有一些达官显贵，他们也会收养一些这样的孩子，心善的人，会让成为家奴，而一些心思歹毒，或者纨绔子弟，他们往往会把这些孩子，变成玩物。

    白玉枕，肉梳子，生丸子，酥小舍，白无名，号称纨绔圈子的五大特色。

    那么何谓白玉枕呢？

    其实，说起来很简单，就是在这些孩子很小的时候，就把她们的四肢砍掉，只剩下一个脑袋，因为没有手脚碍事，人们想怎么玩，就怎么玩，长得又像一个枕头，就被称之为白玉枕。

    白玉枕极难养活，毕竟，没有四肢，而且在这个没有外科手术，也没有特效药的情况下，被砍掉四肢，不说炎症发作，单单止血都成为一个问题，小孩子的免疫力又很差，很容易死去，不过，一旦养活了，这些白玉枕就十分的值钱。

    这是不是让人想起了一种酷刑，人彘。

    在中国历史上，西汉时期吕后发明用来对付戚夫人的一种非常残忍酷刑，彘，豕也，即猪，意思即如猪之人。人彘就是挖去双眼，熏聋其耳，灌药致哑，断其手足，然后丢进茅房，任其痛苦地死去。

    白玉枕的培养方式，很像人彘，不过，她们只是被砍去四肢，没有成为聋哑瞎之人而已，光想想就不寒而栗，而白玉枕在很小的时候，就被砍去四肢，好不容易艰难存活下来，却要供人玩乐。

    那么，何为肉梳子、生丸子呢？

    其实，也很简单，就是在她们很小的时候，把所有的牙齿全部打碎，只剩下肉乎乎的牙床，就被称之为肉梳子，非常受一些富家子弟的喜爱。

    至于生丸子，就是五六岁，还没有长开的孩子，被称之为生丸子。

    相对于白玉枕，肉梳子和生丸子虽然没有被砍去四肢，但是，她们却生活的极其苦难，因为没有牙齿，吃不了任何硬的东西，无法咀嚼，一般吃东西，比如馒头、包子、饼之类的东西，都只能弄一小块，放在嘴里泡化了，才能吃下去，其变态程度，可想而知。

    那么，何为酥小舍、白无名呢？

    酥小舍，就是在男孩很小的时候，把其蛋蛋割下来，这样的人，长大之后，就会成为不男不女的人，他们不是太监，却类似于太监，而他们在十五六岁的时候，生意最好。

    一般酥小舍都是皮囊俊美的男子，他们既不是太监，又不是青楼里的小相公，而这种人，十分受一些有龙阳之好的富家子弟喜欢。

    至于白无名，其实，他们就是太监。

    不过，这种太监不是皇宫内经过专门手段阉-割的太监，他们要么是从小被人阉-割，想要送入皇宫，却被拒收的那种，要么是因为生活困苦，自行阉-割的人。

    相对于白玉枕、肉梳子、生丸子、酥小舍，白无名的下场算是最好的，也算是最差的，因为在大炎王朝，私自豢养太监是死罪，等同谋逆，一般人是不敢豢养的，他们平日里只能龟缩在皇宫附近的巷子里，等着皇宫内什么时候需要大量人做活儿的时候，就是他们赚钱的时候。

    除了等皇宫内的活儿之外，一些朝中大臣，他们在举行一些大型活动的时候，家里人忙不过来，也会请一些白无名去帮忙，工钱不高，却能填饱肚子。

    除了这些时候，他们的生活就比较困苦了，比一些宫内年老色衰的太监宫女都不如。

    听完之后，是不是感觉这个世界居然会如此的黑暗？

    呵呵，这才哪到哪，这五种人只是富家子弟、纨绔子弟玩乐的一部分而已，只是冰山一角罢了，还有很多其他的类似的人，只不过，他们的下场和结局往往都比这五种人更加的不易。

    起初，许一凡也是不知道的，他是在从东海城来汴洲的路上，无聊的时候，听胥承业说起过，这刷新了许一凡对这个世界的认知。

    当然了，你以为这些人只是在中原才有吗？

    不，你想多了，这些泡制人、供人取乐的手段，都是从其他国家传进来的，比如北蛮，他们每年都会叩关，不但抢掠粮食钱财，还有很多女子和孩子。

    女子的下场自然不必多说，其下场可想而知，而那些孩子，因为北蛮冬天缺乏粮食，为了减少粮草的消耗，就会把一些掳掠来的孩子，做成白玉枕、肉梳子，除此之外，北蛮也有王庭，也是需要太监的，他们不阉-割自己的人，反而会阉-割这些被掳掠的孩子。

    不但北蛮和中原有，在南夷、西域也有类似的人，只不过，他们的称谓不同而已。

    每年，都有不少异国的成年男女和未成年男女被俘虏，送入中原，供人玩乐，同样，每年也会有不少中原的男女被人送到异国。

    当然了，这些做法，在炎律（大炎律法）当中是明令禁止的，可是，熟读历史的人都知道，越是被朝廷禁止的东西，越是火爆，在很多黑市都有类似的产业链，甚至，在各国边境贸易的地方，有专门这些生意的人。

    对于从事这种职业的这些人，不管是哪个国家的人，都十分的痛恨，这也导致，在各国，对于人贩子这种人，是人人喊打，一旦被发现，他们的下场，往往都是被活活打死，而对于这些人的死亡，官府也只是看一眼，然后把尸体带走，丢到乱坟岗而已，根本不会惩治杀人的人。

    因此，当许一凡大声的喊出赤莲是人贩子的时候，原本还十分和谐，准备看好戏的众人，顿时，他们看向赤莲的眼神就不友善起来了。

    只要是人，都会结婚生子的，都会有孩子的，尤其是这些闯南走北的商人，他们去过的地方多，见过的惨事儿也极多，对于人贩子自然没有什么好感，尤其是许一凡此刻的表情，那泫然欲泣的表情，那俊俏的小脸，格外的让人同情，让人忍不住想要将其搂在怀里，好好的呵护一番。

    人，就是这样，当男人和女人发生冲突的时候，他们往往会站在女人这边，哪怕这个女人不占理，可是，他们依旧会站在女人这方，而当女人和孩子发生冲突的时候，他们又会站在孩子这边，哪怕这个女人长得很漂亮，让人看到之后，忍不住一亲芳泽，可是，他们还是会站在孩子这边，这就是人性。

    人，往往都会同情并且站在弱势的一方，不管对错，因为大部分的人，都是弱者。

    许一凡的接连出招，一招比一招凶狠，让赤莲彻底的难以招架起来，她没想到，自己已经足够会演戏了，可是，许一凡却比她还会演戏，短短的两句话，就把赤莲变成了众矢之的。

    相对于许一凡刚才说她是半掩门的娼妇而言，人贩子的杀伤力才格外的致命。

    不过，赤莲也不是那么好对付的，她在感受到周围人投来的不善的目光之后，眼波流转，突然猛地一咬嘴唇，眼含热泪，一只手捂着胸口，一只手指着许一凡，哭诉道：“你这个没良心的猴崽子，老娘每天起早贪黑，又是给富贵人家做活儿，又要去给那些青楼女子缝补衣物，一把屎一把尿，好不容易把你拉扯大，你那不知道死在哪里去的老爹不管你就算了，你就因为早上为娘打了你一耳光，就如此咒骂为娘，你配当人子吗？你还是人吗？呜呜呜.......”

    都说女人是水做的，果然不假，女人一旦哭起来，那就没有男人什么事儿了，尤其是一个绝色美女，在那嘤嘤的啜泣的时候，那样子，那哭声，让人忍不住心头一颤，心生怜悯。

    果然，女人天生就是演员，在演戏这方面，许一凡虽然有前世的记忆，可是，在飙戏这方面，他还是落入了下风。

    这大早上的，许一凡和赤莲同台飙戏，相互控诉着对方，这让吃瓜群众都有些丈二和尚摸不着头脑了，不知道该信谁的，到底是相信小男孩许一凡呢，还是相信这个为人母的女子呢？

    太难了！

    不管周围的食客怎么想，胥承业此刻已经是彻底的目瞪口呆了，他怎么都没想到，许一凡和赤莲的演技居然如此只好，如果他不是知情者的话，说不定，他都要怀疑人生了。

    大佬，两个都是大佬，惹不起，惹不起！

    于是，胥承业不在关注许一凡和赤莲的交锋，他开始闷头吃东西，神仙打架，他还是不要掺合的好，搞不好，他不但帮不上忙，反而会被这两个人拖下水，按在地上一阵疯狂的摩擦、蹂-躏。

    胥承业活了大半辈子了，他现在已经够倒霉的了，不想再倒霉下去，贸然插手，被这两个小祖宗惦记上，他会寝食难安的，这可比不良人的酷刑还要让人难熬。

    许一凡抿着嘴，一言不发的看着赤莲，而赤莲一只手捂着胸口，一边嘤嘤的啜泣着，也看着许一凡。

    在两个人目光对视当中，都有火光闪过，显然，两个人都想打倒对方，哪怕是以杀敌一千自损八百的办法，也要干倒对方，谁也不服谁。

    不过，就在两个人准备继续飙戏的时候，酒楼进来了两个人，而这两个人当中，其中一人许一凡认识，正是昨晚在大街上遇到，相互还过招的毕云涛。

    毕云涛来了，在他身边还跟着一个白头白须的老者，虽然许一凡是第一次看到对方，但是，他已经猜出对方的身份了，没错，正是白头翁桑喻世。        

