    纪夏目光所及，眼中的神光映照而出。

    邪神谷中沉迷于修行的危常似乎有些恍惚，他从邪神谷中升腾而起。

    落在上乾宫之前。

    危常整了整衣袖，又运转一道神通，让不修边幅的自己略微有了几分模样，这才走进上乾宫，恭敬地向纪夏行礼。

    纪夏看向危常。

    其他太苍强者们的目光，也平平落在危常的身上。

    危常可是稀客。

    这数以万计的秘境年中，始终在噎鸣秘境中修行的太苍强者们，也极少看到危常。

    甚至绝大多数人，已经有上万年不曾见到过危常的身影。

    很多后辈的强者，只知道邪神谷中有一位巅峰级别的太苍至强者，却都以为那只是个传说。

    由此可见，危常究竟有多么沉迷于血脉大道的研究。

    而且更令在场强者们感到惊异的是。

    这些强者往往拥有极其玄妙的力量，他们的目光也带着穿透真相的玄妙神通。

    可是当他们看向危常，却发现危常却如同无尽深渊一般，神秘无比。

    只有少数几位强者，注视危常之后，眼中还有一抹怔然之色显现。

    纪夏看到危常如今的躯体，也点了点头。

    “太苍最为天赋纵横的强者，便是危常了。”

    纪夏心中不免感叹：“危常的血脉大道天赋，便如同广阔的宇宙，几乎无垠。

    恐怕是那些神体，都无法与之相提并论。”

    危常行礼。

    纪夏并没有任何迟疑。

    只见纪夏神念一动，头顶突然有一道金色的卷轴冉冉升起。

    正是封神榜。

    封神榜闪耀金光就此打开。

    其中走出两尊虚无的强者。

    这两尊强者无形无象，身躯上只有大道在不断的波动。

    似乎没有真身。

    却又无比强大。

    这两位来自于封神榜的强者。

    正是陨落在刑天和夸父手中的暗穹巨神以及空古冽。

    纪夏身为封神榜的主宰，一眼便看穿了他们的大道波动。

    此刻他们的眼神无比的平静，没有狂热，也没有任何僵硬。

    看似没有情绪，但却还有灵智尚存。

    纪夏一道神念闪过。

    危常神色突然变得兴奋，在恭敬地向纪夏行礼之后，就此带着这两位新晋的太苍正神离去。

    纪夏目送他们消失在噎鸣秘境，眼神也毫无波澜。

    太苍已经今非昔比。

    暗穹巨神以及空古冽虽然真灵未曾恢复。

    可是能够爆发出来的力量，仍然可怕无比。

    而他们之所以会和危常离开，便是前去寻找邪神摩多的所在。

    危常手中有一滴邪神摩多精血。

    危常能够通过这滴神灵精血精准无比的定位到邪神摩多被封印的所在。

    其实邪神摩多在现在的太苍看来，并不如何强大。

    纪夏之所以要派遣暗穹巨神以及空古冽，再加上危常一同前去。

    还有一个重要的原因。

    那便是暗穹巨神和空古冽作为古老的天目巨头，他们也只想无垠蛮荒天地之间的隐秘。

    通过这两尊古老巨头的思绪，纪夏已然再度获知了几尊古老魔神被封印的天地。

    太苍将临大战，这几张古老魔神也将会成为危常打造祭祀神器的容器。

    “只是不知道弥祸古树中，那魔女种族究竟什么时候降临。”

    纪夏摇头，此刻的他竟然有些期待。

    …………

    幽魂禁域。

    一位白发的少年**着上身远远注视着远处的虚无。

    他的目光死寂，身上竟然也带着浓浓的绝望气息。

    不知这位少年存在，究竟经历了何等艰难。

    这位白发少年，真是大息神朝太子白纣！

    在某些大息神朝残留的异象之中。

    大息神朝白纣，肩扛两座原初秘境，迸发出来的力量甚至只能够轻易地撑开天穹。

    而现在……

    当大息神朝灭亡，白纣不知为何被关押入幽魂禁域，这位盖世的少年，眼神空洞无比，仿佛一具行尸走肉。

    距离他不远处的所在。

    龙首巨棺悬浮在空中。

    从中深沉无比的声音传来：“天地几番动荡，天地规则也为之波动。

    笼罩幽魂禁域的禁制再度变得薄弱不堪，也许再有几位先天神灵脱困，我们便能够走出幽魂禁域……”

    龙首巨棺中的声音徐徐传来，又变得有些疑惑：“以我之前的观测，幽魂禁域的禁制其实应当早就破裂，但是不知为何，却强撑了上千年之久。

    这其中，恐怕还有一些神秘存在的手段。”

    白纣并不开口，只是仍然望着远处的虚无。

    龙首巨棺中的存在沉默了一阵，突然间询问说道：“白纣，倘若有朝一日你不再是背棺人，你会去做什么？”

    白纣明显听到了他的话。

    他的眼神逐渐陷入了迷茫……

    是啊……如果真有那一天，他会做什么？

    大息神朝连通大鼎神朝残留的底蕴，已经完全消散。

    也许上百万年时间以内。

    无垠蛮荒不会再有人族神朝诞生。

    他无法再为人族崛起而奋力抗争……

    白纣的思绪落在此处。

    他目光所及的那一处虚无中，突然有一座漆黑、神秘、诡异、古老的山岳显现而出。

    正是大黑山。

    大黑山巨大的真身上，还有一滴一滴鲜血流淌下来。

    仿佛大黑山承受着某种巨大的压力。

    “不要再为自己的胆怯找借口了。”

    大黑山冷漠而又无情的声音，传入白纣的脑海中。

    “即便人族有不凡神朝崛起，你也早已经失去了和无昼天抗衡的勇气。

    你如今不过是一件废人，再也不是曾经大息神朝肩扛天地的太子。”

    白纣怔然。

    眼神中的僵硬、空洞、死寂变得越发旺盛。

    他转过头去，不再看向虚无。

    大黑山竟然嗤笑了一声：“后郜神皇强大无比，倘若后郜神皇全盛时期，即便是无垠蛮荒天地规则黜落于他，他也仍旧威势滔天。

    但是……我出手击伤后郜神皇，让大息神朝由此衰败，最终被无昼天镇压！”

    “所以我乃是你杀父的仇人，也是大息神朝灭亡的祸首之一。

    可是你如今，却不敢直视于我，甚至对我毫无杀念……”

    大黑山转头望向幽魂秘境之外：“等到走出秘境，等到漫长岁月之后你不再背棺。

    你也不过是一介被吓破胆子的废人，不值一提。”

