    “你在做什么？不知道得提前预判我下一步的动向才可以，不然魔法是没办法击中我的。”

    严厉的声音从北冥芷瑶嘴中发出，接着就是一阵沉闷的澹台芊月被揍的声音——魔法没有击中目标，自然得承受被对手反打的后果。

    澹台芊月和现如今魔法界主流的魔法师一样，都是以学习魔法为主，对近战格斗魔法并不重视。

    北冥芷瑶对这种主流并不是抱有看法，不过既然澹台芊月接受她的训练, 她就会两手抓。

    砰砰咚咚！

    宫沐心看着雪地上的两人，下意识的缩了缩脖子，芷瑶姐姐可怕、好可怕····芊月姐姐好可怜····被揍的好惨的说。

    然后，她有样学样的跟着萧若璃转过身去看眼前光秃秃的柳树。

    萧若璃朝着她温柔的笑了一下，其实她连自己的听觉都限制了，尽管知道芷瑶姐是为了芊月好，但她还是不忍心。

    她想啊，幸好坏人不在这里, 不然的话他肯定想法设法的捣乱, 那样只会让芷瑶姐更生气吧。

    也不知道过了多久，宫沐心终于听不到芷瑶姐严厉的呵斥声和芊月姐挨揍的声音了，她转过身去，芊月姐躺在雪地上大口大口喘着气，身上的黑色运动服已经脏兮兮的了。

    萧若璃连忙跑过去蹲在澹台芊月的跟前想要把她搀扶起来。

    “让我····躺一躺。”澹台芊月喘着气说道：“骨头都快要被芷瑶姐折磨散架了····打架好累啊。”

    “臭妹妹，这可不叫打架。”北冥芷瑶将有些蓬松的长发再一次扎紧：“这叫战斗。”

    “话说，你的暗系魔法也太差了点。”北冥芷瑶有些无语的看着她：“明明这才是你的主魔力，魔力质量也比楚凌薇要高，但是完全比不上楚凌薇的暗系魔法。”

    “我为没办法的，不喜欢战斗加家里没有厉害的暗系魔法师，所以我在暗系魔法方面直接就摆烂了。”澹台芊月无奈说道：“我到现在连一个固有魔法都没觉醒····”

    虽说固有魔法是高阶魔法师才能开始拥有的特权，但是在这之前，各种各样的进步、经历下，固有魔法的觉醒已经有了前兆，能够判断出自己的固有魔法是什么类型的。

    而拥有圣级评定天赋的天才经过努力后，到了中阶魔法师的时候都会察觉到觉醒固有魔法的前兆。

    而没啥战斗经历的澹台芊月到现在也没感觉到什么前兆。

    “你落的太多了。”北冥芷瑶说道：“不过进步挺快, 每一次挨打过后, 下一次的挨打的次数就会减少一些。”

    “我很有天赋的好吧。”澹台芊月哼了一声, 而且再加上狗狗学弟的魔王血液和其它的，天赋肯定比以前还要好，进步自然更快的。

    “再休息五分钟继续。”北冥芷瑶双臂环胸：“在后天团体战开始前，最少让你觉醒一个固有魔法。”

    “好的。”澹台芊月坐起来，也不管屁股冷不冷的看着北冥芷瑶好奇问道：“那天晚上狗狗学弟喊了楚凌薇名字一百次，那有没有说其她人的名字？”

    “有。”

    “那喊了芷瑶姐你的名字多少次？”

    “我的啊····”北冥芷瑶抬起头看着越下越大的雪：“你猜猜看？”

    澹台芊月脸上露出暧昧的笑容：“看起来数量挺合芷瑶姐你的心意啊。”

    北冥芷瑶不说话，确实挺合她的心意，尽管“芷瑶”只比“凌薇”多了一次，但多一次也是多啊。

    还是我赢。

    ······

    屋里很热，暧昧的气息充斥在房间中的每一个角落。

    床上很乱，四个枕头有两个掉在地板上，剩余两个一个枕在头上，一个枕在身下。

    这么多年对彼此的思念哪有那么容易就结束？楚凌薇只想紧紧抱着他，这样就能感受着他的一切了。

    “晓哥，想我吗？”楚凌薇抬起双手轻轻捧住他的双颊：“我好想你的，哪哪都是。”

    “我也是。”苏晓俯身吻住她的唇。

    爱情有颜色的话，那就是白皙肌肤上弥漫开的和房间内粉红窗帘一样的颜色。

    苏晓紧紧搂着楚凌薇, 依偎在他怀中的女孩像只小猫一样蜷缩着, 手指摩挲着她滑腻的后背他轻笑一声：“体验了两次。”

    “不要脸！”楚凌薇嗔了一声。

    不过上辈子和这辈子加起来，确实是两次。

    “还记得你那会说等结婚的时候再，结果毕业前的某天晚上，你对我说‘等不到那会了’，然后就把我吃的干干净净了。”楚凌薇低低说着：“说话不算话的大坏蛋。”

    “谁让你那天穿的那么好看？”苏晓也笑了：“明明和以前差不多的约会，偏偏就觉得那天你很美，让我根本平静不下来。”

    “就像今天一样？”

    “和今天还是有差别的。”苏晓轻声说道：“凌薇，能再次见到你，我真的很开心。”

    “嗯····我也是，超级超级超级开心。”楚凌薇往他的怀中又缩了缩：“真的太好了。”

    “但是····”楚凌薇话音一转：“她也太狠了，给你胸口留下这么大一块伤疤。”

    “这不是她的错，不然区区第十二位阶的魔法，怎么可能伤到我？”苏晓不在意的说道：“我就是要让她出名，这样她的压力也会小很多。”

    “还真是宠她呢。”

    “你也一样啊。”苏晓轻声说道：“现在，你就算想要天上的星星，我也都能给你摘下来。”

    “不一样！”楚凌薇抬头看着他：“臭晓哥，你不会以为我已经妥协了吧？”

    苏晓内心一紧，脸上却是很淡定的看着她：“我知道。”

    “你知道就好，第一的位置，我可不会让给她！”

    闻言，苏晓内心顿时一松，还以为会说出什么话呢，原来就这啊。

    第一而已，随便争啦，再怎么争来争去，在他看来都是第一嘛。

    而且，有北冥芷瑶和楚凌薇····再加上一个白皎，三个同样优秀出众的女孩在一起，简直不要太稳定！

    “笑什么？我可是很认真的在和你说这个呢！”楚凌薇白了他一眼：“对我的话一点儿都不上心。”

    “我的心里都是你，你却不是，还好意思笑？”

    “谁说不是的？”苏晓反驳：“明明是一样的。”

    “屁！”楚凌薇拧了他腰间软肉一把：“你的心不知道分成了多少份，还好意思在这跟我说一样？”

    “我心大啊。”苏晓恬不知耻的说道：“所以分出来的每一份都是相等的。”

    谷騙

    “哇！”楚凌薇一下子就把他按在了身下：“晓哥你现在怎么变的这么不要脸啊？”

    苏晓的视线中，只剩下了随着她动作而晃来晃去的····

    “看！再看！”楚凌薇脸一红，伸手捂住他的眼睛：“我说什么呢？你看什么？”

    苏晓一下子搂住她，让她贴在自己身上：“我一直都这么不要脸的，只是以前不明显罢了。”

    “不要脸！超级无敌不要脸！”柔顺的长发披散着，盖住了苏晓的脸庞，楚凌薇的嘴唇对着他的脖颈，温热的气息从嘴中不断喷出：“你真的真的太不要脸了。”

    “要脸没用啊。”苏晓感慨一声：“尤其是在感情这件事上，但幸好你们也不讨厌我的不要脸。”

    “我们那是喜欢你的不要脸吗？明明是喜欢你这个人。”楚凌薇哼了一声，反手抓住他作怪的手腕：“别闹，我很累的，就想和你聊会儿天。”

    “又不妨碍聊天。”

    “这可是你说的。”楚凌薇直起身子：“我倒要看看你能不能在这种情况下和我好好的聊天！”

    作为魔法师的女孩子似乎都有成为强大的女骑士的梦想。

    “晓哥····如果按照你说的····唔····我会杀哪一个圣之帝国的高层？”

    “对不起。”苏晓进行道歉：“我为刚刚的话道歉，确实很妨碍聊天。”

    “这才刚开始就投降了？”

    苏晓坐起来环住她的腰：“对，我投降了。”

    “哼，大魔王也不过如此嘛····”

    “你确定？”

    “对不起····我也投降了····”

    “······”

    “回答我刚刚的问题····”楚凌薇有些疲倦的说道。

    “我也不知道。”苏晓说道：“我连圣之帝国的高层有几个、名字都叫啥都不知道。”

    “不过如果真的遇到了，应该会有能杀了他的感觉，毕竟若璃也是那样。”

    “这样啊····那好吧。”楚凌薇闭上眼睛，好累，想睡。

    苏晓拉起被子盖在两人身上，侧过身子轻轻拍着她的肚子，其实他一直也在猜她们所对应的是哪一个，他觉得自己的猜测应该相差不大，不过具体是什么样子还得真的遇到才能知道。

    “凌薇？”

    “嗯？”

    “有一个问题我很好奇。”苏晓问道：“开幕式那晚去你家，真理教的过来袭击，他们的脑海中只有一条活捉你的命令。”

    “真理教为什么知道要抓你，但是圣之帝国的那帮家伙却不知道你就是他们要找的对象？”

    “那天我用你的暗黑能量钓鱼，结果一个个的送上门来，还觉得就是我没错，为什么会出现这种矛盾？”

    楚凌薇睁开眼睛：“是啊，为什么真理教知道抓我，圣之帝国又不知道我呢？”

    “你也不知道啊····”苏晓沉吟了一下：“总不可能是真理教内部有人想要独占功劳，然后去和他们眼中的神明大人邀功去吧？”

    “他们哪里敢违抗他们的神明？而且是圣之帝国想要得到我的暗黑能量，下命令的也肯定是圣之帝国，真理教只是执行者啊。”

    “所以为什么？”

    “是啊，为什么会这么矛盾呢？”

    “我不想了。”楚凌薇重新闭上眼睛，往苏晓怀里缩了缩：“天塌下来你顶着就行，人家太累了，想睡觉。”

    “雪天的运动过后，最适合睡觉了。”

    “快睡吧。”把她搂进怀里，轻拍着她的肩膀，很快就听到她平缓的呼吸声了。

    楚凌薇说的没错，天塌下来有他顶着，所以这些事情自己考虑就行，她们只需要平平安安、快快乐乐的生活就好。

    “如果不是真理教有人阳奉阴违，那么最大的可能性就是圣之帝国内部的博弈。”

    苏晓思忖着：“楚凌薇体内的暗黑能量对他们那么重要，为什么会在争夺上还各怀鬼胎呢？”

    “是谁故意误导其他人，然后控制真理教试图对凌薇先下手为强····”

    “不过再怎么利用真理教，真理教现在都损失惨重了，接下来他应该会采取其它的办法····真理教以外的能动用的力量是什么？”

    苏晓闭上眼睛，决定睡起来和白皎讨论讨论一下这个事情。

    ······

    帝都，郊区，庄园。

    “尝遍世界美食，还是你们大秦的农家菜最香。”人高马大的灰发褐眸男人大快朵颐着：“前段时间去了趟天鹰帝国，对比起来，还是你这位大秦的王爷大气啊。”

    坐在对面的中年男子淡淡问道：“去天鹰那边，收获如何？”

    “和你们大秦一样难缠，不过这次，你们大秦也逃不过神明大人们的控制了，就像我们一样。”

    “但这是好事，神明大人的庇佑之下，我们都将拥有美好的未来。”

    “而你，以后就会是大秦说至高无上的帝王了。”

    “你话太多了。”中年男子眼帘微垂：“隔墙有耳懂吗？”

    “你们大秦人就这样处处含蓄，怕什么？”灰发男人撕下一根鸡腿塞入嘴里：“已经是百分百胜券在握的事情了，有什么不能说的？”

    “更何况你还有那位老王爷在背后撑腰，怂什么？”

    “你太吵了。”中年男子站起来：“我要回去了。”

    “随便！”灰发男人无所谓的说道：“记得替我向老王爷问个好，还有，别忘记咱们的计划。”

    “不用你多说。”中年男人披上大衣：“这么长时间，早就刻在骨子里了。”

    “那就行，慢走不送！”

    ······

