
　　那是如同野兽般的甲胄，被污秽堕落的漆黑天使。

　　心脏的跳动声是如此的有力，愈发作响，如同战鼓般用力的敲击在所有人的胸口，随着那音律一同起伏，血液汹涌的流动着，在此之下肌肉尽情的舒张。

　　那可憎的面甲被增生的血肉纠缠，尖锐的骨质从其中生长，如同裂开的狰狞之牙，夜枭离他是如此之近，而那钢铁之音就在耳旁回荡，只要黑天使再稍加用力它便能将剑舞者的头颅捏瘪，而一同碎裂的还有其下夜枭的头颅。

　　震慑心神的恐惧过后，夜枭回过了神，剑舞者猛的抬起剑刃，凶狠的砍向黑天使，可黑天使的速度远比它迅捷太多了，在失去了推进系统后，剑舞者远无法跟上它的步伐。

　　只能看到漆黑的影子一跃而起，黑天使一脚踩在了剑舞者那臃肿的外置装甲上，就这么跃到了半空之中，这是剑舞者无法做到的动作，它大部分由机械结构铸就，只有在关键的稳定的部位依靠妖魔的血肉来衔接，而黑天使反之。

　　它完全暴露在了穹光之下，上次黑天使是在黑夜里失控，没人看清它的模样，可这一次它毫无保留，鲜血随着它的进行在血肉与钢铁的挤压中溢出，没有皮肤保护的猩红色肌肉沿着四肢的关节而生长。

　　蒸汽引擎带来的力量协助着血肉之躯，它矫健的像头活过来的野兽，而这甲胄的超强韧性使它做到了迅速且夸张的动作。

　　双手在半空中用力的斩下，锋利的钢铁切割着外置装甲，速度是如此之快，尖啸之中那铁羽的边缘都因这迅速的切割微微烧红。

　　黑天使顺势越到剑舞者的身后，在完全启动后，它的机动性已经彻底碾压了剑舞者，但因为没有添加武器，仅凭着钢羽它很难对这全副武装的剑舞者做出有效的伤害。

　　这铁羽是如此的锋利与危险，曾经伯劳差一点便死在了这钢铁之下，对于血肉之躯而言，它的致命性不需要言语多加解释，可现在它面对的是同样冰冷的钢铁。

　　短暂的慌神后夜枭已经重新稳定起了被扰乱的心神，剑舞者的内部，插入脑后的电极检查到了他的压力，弗洛伦德药剂沿着脖颈注射，这令夜枭好受了不少。

　　“继续，夜枭，用尽全力，试着杀死他，霍尔默斯先生可没有那么脆弱。”

　　梅林的声音在耳旁响起，毫无情感，在实验正式开始后，这位炼金术师也算是展现了自己的专业性，目光空洞地注视着工坊内的两具甲胄，不带任何情感，此刻在他的眼里，那只不过是两只有些怪异的小白鼠。

　　“我知道了。”

　　夜枭努力保持着平静，眼前的黑天使正在散发着轻度的侵蚀，这是妖魔血肉复苏后难以避免的事，而很多一代甲胄驾驶者要对抗的便是在驾驶中出现的这侵蚀。

　　他需要冷静，保持着那绝对的理智，侵蚀就像漆黑的海水，而人类的理智便是行驶在其上的大船，理智绝对不能有任何可以让恐惧可趁的缝隙，一旦被其找到了那个致命的裂隙，它们便会如贪婪的恶鬼般用力的撕扯着那伤口，将更多憎恶的侵蚀灌入其中。

　　剑舞者的速度此刻不及黑天使，它有些笨拙的转过身，失去推进系统后，这些沉重的装甲展现了它们的劣处。

　　可诡异的是黑天使没有趁这个机会进攻，这本是个很好的机会，可它却站在原地，鲜血混合着灰色的液体流出，似乎因为血肉的增生，某些机油管道被挤破了，紧接着有淡淡的红色雾气从其中升起，那些铜制的排放管被血肉压瘪，难以辨认，仿佛这雾气就源自于它的身体里。

　　黑天使静静的站在血雾之中，姿态像野兽那般，双脚微微反曲、弯着腰，一只手直直的垂在地面上，而另一只手则缓缓的抬起，那头颅静静地凝视着钢铁与血肉纠缠的手掌……如果说那面甲的裂隙之下，那扭曲的红色妖异可以被称作眼睛的话。

　　它就像个懵懂初生的孩子那样，仔细的观察着自己，视线挪移到铁羽之上，紧接着是拘束器，血肉与机械的缝隙，那碎裂的板甲……它在享受着这奇异的感觉，这延伸的躯体。

　　剑舞者有些无法忍受这怪异的情景，它架起剑刃，缓缓的靠近，沉重的外置装甲把它的正面武装成了最为严密盾牌，而这工坊的空间有限，只要剑舞者稳住阵型，黑天使机动性虽然强大，但还无法对自己产生致命攻击。

　　蒸汽引擎全力运转，炽白的雾气沿着缝隙间溢出，与一代甲胄不同，三代甲胄的主要动力为蒸汽引擎，为此它的造型过于巨大且臃肿，而那些沉重的外置装甲也是主要保护那些脆弱的动力系统。

　　沉重且稳固，如同群山的守卫一般，轻盈的黑天使难以命中那脆弱的部分，而剑舞者的随意一击一旦命中，则有可能彻底击败黑天使。

　　双方缓慢的靠近，剑舞者并不想拖太久，将最后一支甲胄火铳取了下来，握紧在手中，这一次它没有率先出击，反而是在等待着黑天使的行动。

　　时间一分一秒的过去，两者的距离不断拉近，直到这时黑天使才缓缓的抬起了头，正视起这个钢铁造物。

　　“你觉得两者之间，谁的胜算比较多？”

　　有人从后方走了过来，尼古拉看着下方的斗兽们，有些好奇的问道。

　　“科技的一方。”

　　梅林这样回答道。

　　“作为一个炼金术师，却如此崇拜科技吗？”

　　尼古拉病态的脸上多了些不解，这些疑问在他的心里有很长时间了，只是一直没有得到了准确的答案。

　　虽然梅林老说什么炼金已死，可那些未知的力量，依旧是如此的强大，令人着迷，尼古拉也曾对其有过想法，可梅林从不对他透露什么，似乎就像他自己说的那样，他要带着这最后的炼金术步入坟墓。

　　“不，正是因为我太了解炼金术了，我才能清楚的意识到它的劣处。”

　　梅林这样解释道。

　　“少部分人的进步，对于世界的改变根本无用，唯有一个整体的前进，才能对世界产生刻痕。”

　　他盯着剑舞者说道，这是科技的结晶，虽然仍利用了部分的妖魔血肉，但至少这斑驳的结晶已经是他们能做到的新节点。

　　“炼金术已经存在很久了，但它却不容得大范围的应有，即使是那样奇异，也只是流传于神话之中，可科技不同，看看蒸汽机，它只出现了这么短暂的时间，放在整个世界的历史上也不过是短暂的一瞬，可这一瞬却改变了整个世界。”

　　尼古拉也望向下方的工坊，因为剑舞者的逼近，黑天使展开了新一轮的进攻，它如同武者般在剑舞者的周身起舞，纷乱的铁羽上爆发出接连不断的火花，攻势凶猛无比，但实际上却没有对其造成多少伤害。

　　剑舞者完美的利用了自身那沉重的装甲，抵挡了一轮又一轮的攻势。

　　“可……有没有这么一种可能呢？”

　　尼古拉有些好奇地说道。

　　“我在研究电力，这件事你清楚的，可当初这一切并不被人看好，那些人觉得只有造出更大更宏伟的蒸汽机才是世界接下来的走向……只有你支持着我。”

　　“说实话，后来的时间里我才觉得，你当时可能不止是认同我的想法，而是你清楚的知道这是对的，就像炼金术被蒸汽机取代，而蒸汽机又被电力取缔一样。”

　　梅林保持着沉默，这个看似年轻的男子，他的脑子里藏了太多太多的秘密。

　　“可有没有可能妖魔也是这样呢？”

　　尼古拉轻声说道，梅林的目光也在这一刻终于有所松动，他缓缓的移过视线，可尼古拉根本没有注意到他，而是将视线放在了那翩翩起舞的黑天使之上。

　　“你一直在将那些未知的力量变成已知，从而变得被人类可以利用，那么妖魔是否也是如此呢？我们利用其血肉的性质，将其变成了材料的一种。

　　那有没有这样的一天，我们彻底的了解了妖魔，了解了它所有的一切，而那时这未知的力量，也不过变成了一种技术。”

　　尼古拉说着说着那眼神突然亮了起来，就像发现了什么秘密一样。

　　“一种无比先进的技术，先进到我们在最初接触到它时，根本不清楚它的性质，只能以浅显愚笨的神话来去形容它的存在。”

　　就像那被凡人敬畏的雷霆，高高在上的他，如今它早已被人握在了手中。

　　尼古拉依旧死死的盯着下方的决斗，他根本不清楚他说了些什么，这就像一个人随意思维发散后得出的奇怪结论一样，可这样的结论却令梅林微微侧目，他刚想说什么，剧烈的铁鸣却打断了他的思绪。

　　下方的战况已经白热化了，高速的进攻令黑天使也有些疲惫了起来，钢铁之躯会被燃料限制，而血肉之躯也会感到疲惫，它的攻势逐渐慢了下来，而在这时它也令剑舞者找到了反击的机会。

　　剑舞者猛的挥起剑刃，之前这把宽大的剑刃一直被它当做盾牌来使用，格挡了黑天使的数次猛攻，可这一次它挥剑攻击的同时，那些被遮掩的地方也暴露了出来，这是一个黑天使进攻的机会。

　　正如性能上的差距，剑舞者的攻击落空，黑天使极为迅速的躲开了剑击，同时朝着失去遮掩的位置猛攻，而这正中了夜枭的计策。

　　这是一次佯攻，三代甲胄的血肉占比极少，即使运行了这么久，经过了弗洛伦德药剂的强化，夜枭的意识依旧保持着绝对的理智，而黑天使中的洛伦佐则不同，以夜枭的推测，即使猎魔人的抗性再怎么高，这么久的运行下，他势必也会受到些许的影响。

　　在侵蚀的作用下，人类那些最原始的冲动被无限放大，从黑天使的攻势越来越疯狂便可以看出，进攻欲被释放到了最大，也是在这时它选择了进攻。

　　剑舞者故意露出破绽吸引黑天使进攻，而黑天使也顺势而近，就在这时剑舞者突然松开了那紧握的剑刃，一把抓住了黑天使，虽然那铁羽锋利，但摩擦在坚固的装甲上也仅仅是增添些许的划痕而已。

　　它死死的抓住了黑天使，随后一击重拳命中了它的胸口，实际上黑天使也有点不清楚剑舞者为什么要这么做，虽然三代甲胄的出力也很出色，但如果说想仅仅靠拳击击倒黑天使的话，还是有些过于天真。

　　可就在这时，炽焰爆发，仿佛烈日在黑天使的胸口升起。

　　剑舞者挥出的不是拳，而是近乎零距离发射的甲胄火铳。

　　开火的冲击推开了黑天使，炽热的火在其身上燃烧，同时那尚未彻底熔化的金属碎片则狠狠的刺入那甲胄之中，烧红的铁水在其上流淌，四溢的火花里。

　　这是夜枭蓄谋已久的一击，这一击对黑天使造成了重创，只见它踉跄的退步，痛苦中用力的震开那些燃烧的铁水，红色的蒸汽疯狂溢出，尖锐的出气声仿佛是它的哀嚎般，响彻工坊。

　　剑舞者笨拙的捡起坠落的大剑，它没有继续追击，而是选择稳扎稳打。

　　黑天使的身体开始痛苦的抽搐，对于血肉之躯而言，这燃烧的温度摧毁着它的肌肉，而那痛苦又毫不减少的传输至那被血肉包裹的洛伦佐。

　　鲜血洒满了地面，可短暂的痛苦之后，那些烧焦的血肉被取代，虽然伤势还在，但以妖魔血肉的恢复力，这还不足以令其丧失行动能力，不过那胸口的板甲烧红碎裂，其下的血肉大片的裸露出来，如果剑舞者足够迅速，从这里命中的一击甚至能直接贯穿其中的洛伦佐。

　　“还要继续吗？”夜枭问道。

　　虽然之前黑天使那完全启动为他带来了不小的麻烦，可随着时间的推移，侵蚀已经开始影响驾驶者了，他觉得自己已经胜出了。

　　“继续！”

　　那是另一个饱含愤怒的声音。

　　突然的哀嚎声也在这时响起，转眼看去，浓重的雾气释放着，黑天使缓缓站了起来，身上那恐怖的伤势还在流血，狰狞无比。

　　“洛伦佐……”

　　梅林想说什么，但却被他打断。

　　“我一开始就感觉不太对，梅林，这种感觉不太对，就像整个人被束缚住一样，有力使不出。”

　　妖异的红眼窥视着这个世界，随后身上那赤红的拘束器开始嗡鸣颤抖，紧插的铆钉开始回弹，变成逐一的凸起，也是在这时莹绿色的灯光一致转红，盖革指数疯狂上涨。

　　“快停下！”

　　梅林焦急的喊道，可通讯器里却是一阵嘈杂的电流声，升腾的侵蚀干扰了所有的联系。

　　“这才是你该有的样子啊。”

　　被血肉包裹的脸颊露出个疯狂的笑容，拘束器终于再也支撑不住，银白的柱状铆钉逐一弹起，耀着光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十七章 失控免费阅读。https://xs.23sk.com 