    [Dr2616-12-21，am10：57]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：300]
    [防护等级：3（高纤维作战服）]
    [卫星信号：full]
    “滴滴！”
    莹绿的小字刷新上来。
    [姓名：陈二六]
    [力量：65]
    [敏捷：83]
    [体质：38]
    [灵力：75]
    ……
    [所持金：10金0银0铜（现金），2789520金5银7铜8厘（银行）]
    看着账户里近三百万的所持金，陈兴的心里终于有些踏实感了。前段时间只剩下五十来万，稍微贵重点的东西都买不起，一直财政充裕的他不免有些慌。
    现在玉器的库存还剩下一半，不过他已经停止销售，至少明年三月份之前不会再出货。物以稀为贵，大量货物充斥市场会引起价格下跌。现在要做的就是等市场发酵一段时间，等到玉器的价格稳定下来后再一点点地出货，直到卖完。
    以他的分析，玉器的价格还会持续上涨，只要操作得当，剩下这些货还能卖个四五百万。至少在未来很长一段时间里，钱不会成为他的绊脚石。
    当然，这要取决于他需要的东西有多贵，或许一件赝器就能让他倾家荡产。
    在这个强者为尊的世界里，没什么比力量更诱人的了。力量就是一切，有了力量就能得到任何想要的东西，金钱、权力、地位、女人，一切的一切。
    陈兴在返回兰花镇的浮空艇上。再过几天就是丰收节了，一年里最重要的节日。他身为镇长，要尽可能地回去过节。
    兰花镇什么都好，就是没有网络信号，非常不方便。
    其实建造卫星基站并不贵，但是必须达到一定条件才能建造，否则就会影响地区的平衡。
    假如兰花镇有网络信号，附近的边缘镇就会过来办事，而龙石镇的重要性就会大幅度下降。这个属于蛋糕分配的问题，所以不允许私自架设基站。就算架设了，也不会给予信道。
    要么就是陈兴建设一条通往龙石镇的高速公路，并且沿路都有基站，把网络信号“延伸”到兰花镇。但两地相距上千公里，无论建设费用还是维护费用都是个天文数字。
    要么就是兰花镇达到百万人口级别的大镇，向公国议会提出申请，通过后就可以建立“空投站”。空投站的意思就是无连接区域，直接空投到某个地区的卫星信号放大基站。
    但这种申请是很难通过的，因为明网信号不能连成片，除了利益分割的问题，还有法律适用范围的问题。
    拥有明网信号，执法机构就得配套，否则光有规则没有约束，就会影响法律的威严。
    [索拉，帮我收集一下赝器的消息，重点是吸灵类的]
    趁着还有网络信号，陈兴和索拉沟通道。
    [建议获得临界超级俱乐部或者瓦尔哈拉盛宴会员资格，全世界百分之九十的赝器都会在那里出售]
    [除了这个呢？]
    [参与新世界碎片的探索]
    [那你也帮我留意一下有价值的世界碎片]
    [遵命，我的主人]
    [另外，把临界超级俱乐部和瓦尔哈拉盛宴的资料发给我][资料库更新中……]
    [资料库更新完毕]
    陈兴取出便携式屏幕，连接黑表，翻阅起两家俱乐部的资料。
    临界超级俱乐部，发源地是西大陆的奎因斯，目前有三家超级俱乐部，分别在红土大陆和东、西大陆。其成员遍布世界，全是各国权贵政要、巨富商贾。
    红土大陆的分部在新江户的温泉山，达到条件就可以申请。内部是休闲会所模式，年费要五千金币。
    相比临界，瓦尔哈拉盛宴的规格更高一些。
    举办方是一个名为“瓦尔哈拉之光”的神秘组织。
    在西大陆的神话传说中，瓦尔哈拉是主神奥丁的三座宫殿之一，英灵们大口吃肉大口喝酒的地方，光凭名字就能看出其规格——神宴。
    宴会一年举办一次，地点会不断变化，只有会员和目标客户能收到邀请函。简而言之，就是不能主动参加，只有他们找上门来才有机会。
    不但要实力够，还要有足够的声望和地位。从资料上看，就连国王级都可能参加，其规格之高，可见一斑。
    瓦尔哈拉暂时不用去想，临界倒是可以考虑一下。等过完丰收节，找个机会去新江户转转。上次去得匆匆忙忙，还没来得及体验一把极乐之城的纸醉金迷，醉生梦死。
    现在钱包鼓了，实力也上来了，自然要好好尝试一番。
    丰收节的前两天，陈兴回到了兰花镇。
    在凯丽和玛格丽丝的主导下，今年将准备举办一场盛大的新年晚会。
    马戏团被她们说服留下，在兰花镇过冬，顺道也成为了当晚表演的主力。
    晚会的地点安排在上吊骷髅的三岔路口，也就是荒野大酒店前方的旷野。
    现场安排了十多个篝火堆，以供照明和取暖。中间搭建了临时舞台，到时候一边烤火一边看表演。
    场地可以容纳五千人左右，免费供应开水。
    陈兴对她们的安排十分满意，并让伯特镇长统计一下上次他和蕾西战斗时到现场声援的人。这些人务必人手一张入场券，发放每人三个银币的新年赏钱，另外增加烤黑山羊肉串、曲奇饼干和啤酒、红浆果果汁的免费供应，以感谢他们的支持和拥戴。
    若是没有民众们的支持，陈兴现在已经是蕾西的刀下亡魂了。
    一转眼就到了丰收节的当天。
    丰收节是这个世界最重要的节日，相当于地球上的春节、圣诞节。庆祝过去一年勤劳的收获，祈求新的一年里风调雨顺。
    一大清早，荒野牧树人咸萝卜和新加入的丁大辉将树群赶到会场北面，以阻挡北风的侵袭。
    现在种植的规模非常大，树群有三四千棵，其中大部分是红浆果树，还有一些专门酿酒的深渊黑葡萄和防御用的变异植物。
    一颗红浆果树一年能产出二十公斤的红浆果，三千棵就能产出六十吨。红浆果是用途最广泛的果实之一，能生吃、榨果汁、酿酒，还是治疗针的主要原料之一。
    这个丁大辉的天赋比咸萝卜还要高，有机会晋升镇守级，一定要好好笼络。回头去找噶里村的村长，给安排个媳妇，把他牢牢地拴住。
    从下午开始，陆续有人来到会场，都背了毯子，拖家带口，席地而坐。
    会场一层，横着一排长桌和烧烤摊。桌上摆着大桶大桶的啤酒，炭火上的黑山羊肉串滴着油脂，香气袭人。
    “免费的啤酒、果汁、曲奇饼！”
    “烤羊肉串了，不要钱，陈大人免费的！”
    烤羊肉串的小哥吆喝着，人们议论纷纷。
    “真是多亏了陈大人，我感觉啊，我们现在过得比城里人都要好。”
    “那是，我上次去龙石镇，连喝口水都要花钱。”
    “大伙吃得心里暖和，要知道这是谁给咱们的。”
    “这还用说吗，要不是陈大人，我早就冻死在荒原里了。”
    “以后陈大人要是用得上，没话说的，这颗脑袋拿去！”
    往往越是底层的人民就越朴实，谁对他们好，他们就对谁掏心掏肺。
    随着夜晚临近，到场的人越来越多，热闹无比。
    贵宾席设在距离舞台较远的土丘上，四周围着一圈红浆果树。
    地上铺着两层的毯子，直径十多米范围，第一层是防水布，第二层才是毯子。地面平整过，放了许多枕头做靠背。
    能出现在这里的，必然是上吊骷髅的核心层，其中也包含了大师团和黑蛇旅的管理层。
    由于距离较远，想看表演就必须用望远镜。
    见月苍莲跪坐在陈兴身边，给他倒酒服务。这么重要的场合，这么能少了宫廷女仆。
    经过这段时间的用药和闭关修行，她的灵力已经突破一百，而且还没到极限，仅仅是筑塔三层巅峰，有望能突破一百五十大关。灵力越高，突破圣域时对流金药剂的需求就越小，成功率也越高。
    绝大多数人都是循序渐进的，像陈兴这种铤而走险另辟途径的始终是极个别的现象。
    “老大，我们来喝一杯。”
    大猫拿着大号的啤酒杯过来，陈兴拿起红酒杯碰了一下，然后双方一口饮尽
    两人熟悉，不用说什么客套话，喝完就各自玩各自的。
    大猫现在是大师团的团长。虽然天赋有限，到现在还是精英级，也没有学过正规的军事知识，但胜在做事够稳，而且指挥官本身也不需要太强的个人实力。
    把大师团交给两世的兄弟，陈兴放心。
    “老大，多谢你这两年来的照顾。”吴金剑双手捧着杯子，神色认真地说道。
    陈兴听出了话外之意，微微一愣，不过没说什么，碰完杯把酒喝了。
    吴金剑迟疑了一会儿，双手抱拳，说道，“老大，我该回去了。”
    “去哪？”陈兴问道。
    “东大陆。”吴金剑说道。
    “家里还有人吗？”陈兴又问。
    “回去了才知道。”
    “好吧。”陈兴叹了口气。看来吴金剑早就想走了，只是刚从黑死大陆回来，又花钱办了新身份，不好意思提出来。之所以留下，是为了报答他的恩情，但现在已经稳定了，就提出要回去。
    “实在是，对不起。”吴金剑的声音有些哽咽，“本不该在今天提出的，但我也想不到更好的时候了。”
    “没事儿，就算不在这里，我们也是好兄弟。”陈兴安慰道，“说不定哪天我也去东大陆转转呢。”
    “老大要是来，我一定好酒招待！”吴金剑郑重地说道。
    “反正一句话，什么时候想回来，随时欢迎。”陈兴说道。他很喜欢这个性格温和的东方剑客，可是人生在世，哪有不散的筵席？该走的人还是会走。
    “谢谢老大！”吴金剑站起来，退后一步，朝陈兴深深地行了一礼。
