    

    第一百一十六章一月之约

    “好好，你真是找死，我成全你！”听见叶无双的狂傲话语，沈天不怒反笑，桀桀说道！

    下一瞬间，便是释放出来滔天的威势，令得不少人脸色大变，哪怕他仅仅是一道分身，但此刻施展出来的实力，也是恐怖无比！

    五指张开，下一刻朝着叶无双直接镇压而去！

    恐怖的一掌，犹如泰山压顶一般，整个擂台不断地疯狂颤抖！

    “不过如此！”叶无双见状，不屑冷笑，如果他是本尊，或许想要压制自己，或许还有一丝可能，区区一具分身，就以为能杀了自己，他未免太自信了！

    叶无双右手随意凝聚一剑，一剑直接斩出！

    剑气犹如闪电一般，速度快到极致，朝着巨掌杀去！

    “不知死活！”

    看见叶无双随意一剑来抵挡自己的攻击，沈天不屑冷笑说道，这小子真是不知死活，他自然不认为叶无双这一剑可以抵挡自己的攻击！

    众多天骄也都是冷笑嘲讽叶无双，以为沈天和之前击败的一众天骄差不多？

    殊不知沈天的实力有多强！

    没有人看好叶无双，甚至认为叶无双恐怕会死在这一击之中！

    然而下一刻，他们所有人皆是吃惊的瞪大了眼睛，难以置信！

    “我们没有看错吧？”

    他们皆是惊讶地看着，叶无双一剑，凌空杀出，瞬间就斩爆了沈天的一掌！

    沈天的攻击，竟然没有如众人所想，压制叶无双！

    两方力量轰击在了一起，爆发出来恐怖的力量，朝着两方席卷而出！

    同时轰飞了叶无双和沈天！

    众人难以置信，谁也没有想到沈天的攻击没有占据优势！

    “区区一道分身，也想要杀我，可笑！”叶无双不屑说道！

    听见了叶无双的话语，众人才反应过来，原来这只是一道分身，难怪他们感觉这并不是沈天的全部实力！

    不过仅仅是一道分身，就已经如此强大，不知道沈天的本尊究竟有多强！

    沈天站在那里，脸色难看不知道在想些什么！

    “你说得不错，这不过是我的一道分身，我如今正在闭关冲击金胎境界，没有想到你还有些实力，如今就暂且饶你一命，等一个月后的宗门大比，我再斩你，你必死无疑！”

    沈天淡然开口，而后不等众人反应，下一刻便是消失在了天地之中！

    竟然离开了！

    叶无双听见了他的话语，冷笑一声！

    沈天倒是逃得快！

    他明白，自己的这一招，恐怕伤到了沈天，不然他不会逃得那么快！

    不过不管是沈天的分身，还是本尊，他都不会在乎！

    果然，沈天回到了自己的闭关密室之中，本尊忍不住喷出一口鲜血！

    “该死的小畜生，我必要你死！”

    他没有想到，自己的分身对付叶无双，竟然不是叶无双的对手，竟然被叶无双一剑给伤到了！

    虽然只是他的一具分身，但是被叶无双伤到，也是让他感觉丢尽了脸面，好在他及时回来，才避免了当众丢脸！

    只要他突破了金胎境界，在宗门大比之上，绝对不会放了叶无双！

    而众人此刻都听见了他言语之中的话语，都是忍不住震惊起来！

    “原来这只是一道分身罢了，沈天师兄竟然在冲击金胎境界了！”

    “如果成功，沈天师兄就是金胎天骄了，沈天师兄看来是想要争夺宗门大比的第一名！”

    “呵呵，叶无双，这小子倒霉了，等沈天师兄突破了金胎境界，他就必死无疑了！”

    众人都没有想到沈天闭关是冲击金胎境界，一旦结束，他的实力就是金胎境界了，哪怕整个天玄宗的年轻天骄，金胎境界的天骄也是屈指可数，寥寥无几！

    “没有想到沈天竟然冲击金胎境界了！”

    “看来我等也不能放松了！”

    站在慕容雪身边的一众天骄，脸色也是十分凝重，听见了沈天的话语，让他们多了一丝紧迫！

    原本他们都是和沈天差不多的年轻天骄，实力不俗，如果沈天冲击金胎成功，他们就会被拉下去！

    “不过这小子倒是好运气，还能再活一个月的时间，我如果是他，就在这时候逃离！”

    罗瑞嘲讽地看着叶无双！

    听见了罗瑞的话语，慕容雪脸色不爽，而后看着罗瑞：“罗瑞，叶无双是生是死还不一定，不过你现在可还欠了一个承诺，这桌子的味道，应该还不错！”

    “我！”

    听见了慕容雪的话语，罗瑞眼角一抽，神色难看，脸顿时黑了下来！

    “怎么，你难道想要当着我们的面，不履行诺言了吗？”慕容雪听见，冷哼说道！

    其他众人也都是玩味的看着罗瑞，虽然他们都不看好叶无双，不过倒是没有找死的放出豪言！

    他们和罗瑞虽然关系也不错，但本身也都是竞争的关系，自然乐的看见罗瑞吃下桌子！

    听见慕容雪的话语，罗瑞脸色难看，他可是知道慕容雪的身份，而且是十足的小魔女！

    “我，我吃！”

    他的脸色犹如便秘一般，最后在众人目瞪口呆之下，一口一口吃掉了面前的青冈桌子！

    好在今日人不多，否则大家就会看见他丢脸至极一幕！

    罗瑞怨毒的看着叶无双，都是因为这小子，才害的他吃掉了桌子！

    但他却是忘记了，这明明是他自己赌的，跟叶无双又有什么关系？

    对于那里发生的事情，叶无双并不知道，也不并不在乎！

    他淡然的看着场中的众人，众人都是忌惮无比的看着他！

    因此这一次，几大家族的天骄全部死在了叶无双手中，除了沈天等人可以碾压叶无双，其他人怎么敢说是叶无双的对手！

    叶无双也没有搭理他们，解决了几大家族的天骄，而后直接离开了这里！

    经过这一次生死交手，相信应该没有人敢继续找死了！

    果然这一次的叶无双的生死挑战，很快便是传遍了整个天玄宗！

    原本不少人都以为叶无双必死无疑，却没有想到，最终的结局会是几大家族的天骄全部死在叶无双手中，让人震惊万分！

    谁也没有想到叶无双这个废物会有这么强大的实力！

    不过所有人都知道，虽然叶无双杀了几大家族的天骄，但是他还是难逃一死，因为沈家的顶级天骄沈天，已经发誓了必杀叶无双！

    没有人看好叶无双！

