    叶磊几人听了我的话才反应过来，面面相觑。

    这时，杨逍也说道：“老大，这地方真的太诡异了，咱们还是赶紧离开这里吧！”

    叶磊点点头，正色道：“好，你们跟紧了，咱们尽量保持在五米之内，互相能够看见。”

    “往右边走！”这时，林春雨忽然指着右边对叶磊说道。

    我看到，林春雨所指的方向浓雾弥漫，另一边视线却稍好一些，雾罩看起来也没有那么大。

    可那家伙却又淡淡说道：“左边靠着崖壁，又是死水，应该没路了，右边有水流攒动，那才是我们要走的路。”

    听了林春雨的话，众人这才恍然大悟。

    朝着右面的方向，我们一前一后行进，木筏的距离一直保持在一米左右的距离。

    约摸行进了五六分钟，前方模模糊糊出现了绿油油的一片。

    “是岸！”叶磊惊喜的喊道。

    我们看到，迷雾中一片比外岛更为茂密的树林，沼泽边有一块很大的木板，似乎是专门停泊用的。

    我微微有些惊讶，这说明这片沼泽肯定经常有人出入。

    不过看到木板岸边，我也稍稍松了一口气：沼泽地虽然神秘，但好在也只是虚惊一场，并没有发生什么意外。

    叶磊首跨到木板上，后面几个兄弟也紧随其后。

    我们后面的五个人，靠在他们的木筏上面，借助他们的木筏也上了岸。

    “站住，你们是什么人？”

    我们在岸边刚刚站定，忽然一个声音从远处的灌木丛里面传来。

    趁着众人还没有反应过来，岸边四处的草丛里面，已经窜出来一二十个汉子。

    这些汉子一个个都和叶磊团队的状况差不多，衣衫褴褛，一副幸存者模样。

    不过，和叶磊团队想比，这些人的手上拿着的是长矛和砍刀，令我吃惊的是，正前方刚才说话的那个汉子，周围几个人拿的居然是狼牙棒。

    土著人？

    我第一反应就是遇上了难缠的家伙。

    林春雨和我一个眼神的交互，我们同时提防着周围这些家伙会突然发难。

    “桐哥！”

    正在这个时候，人群中忽然有个家伙喊道。

    听到这声叫喊，我有些意外，不过扭头看去，却是一个熟悉的身影。

    “卢平，你小子怎么会在这儿？”

    我看到，角落一个拿着长矛的家伙，居然是卢平。因为对方人太多，我刚才居然一时间没有注意到他。

    卢平看到我，显得有些兴奋，从人群中朝我跑了过来。

    “桐哥，你居然也在这里！”卢平兴奋的喊道。

    看到卢平那一刻，我虽然极力克制，但内心的兴奋同样是溢于言表。

    “卢平，你们认识？”为首那个拿着狼牙棒的汉子见状问道。

    卢平赶紧解释道：“于大哥，桐哥和雨哥是我的两个大哥，他们的本事可比白老大强多了。”

    我和林春雨不禁哑然一笑，没想到卢平这小子居然会这么评价我们，也不知道白石伟听了是什么感受。

    不过，听他这话里的意思，这个卢平叫做于大哥的家伙，应该还认识白石伟。

    我暗暗打量了一番：这家伙脑袋地中海，可能是太久没有打理，头发看起来很凌乱，穿着一个背心，顶着个大肚子。

    这家伙虽然其貌不扬，但很明显是这群人里面的领头羊，至少也一定有他的过人之处。

    他听了卢平的话，微微有些惊讶，不过脸上惊讶的表情很快就恢复为了平静。

    接着，那家伙一脸正色的说道：“既然是同伴，那各位把手里的武器都放下吧。”

    听了花哥的话，我微微松了一口气。

    虽然我并不畏惧这些家伙，但他们人数众多，要是动起手来，我很难保证叶磊团队和郝胖子几个人不会受伤。

    况且，在别人的地盘上，能不发生冲突是最好的。

    那家伙缓缓朝我走来，直接越过了我面前的叶磊几个人，然后盯着我，肆无忌惮的打量。

    我的目光自然也是不躲不闪，和他对视了一番。

    他忽然轻笑一声，伸出手淡淡说道：“我叫于荣，卢平是我的同伴，既然你们也是卢平的同伴，也算是我的同伴了。”

    我微微有些惊讶，这家伙三言两语，就把我们当做了同伴，但这样子，显然还把自己当做所有人中的领头羊。

    我伸出手，礼貌性的握住，嘴里却不卑不亢的说道：“于老大，我想你是误会了，卢平只是把我们当做老大哥，但严格的说，我们算不上同伴。”

    我这话，明面上是和卢平明确了关系，但实际上，也是告诉于荣，我和他并不是一个团队的。

    于荣脸色微微一变，他周围的几个兄弟，也明白我的意思，忽然靠了上来。

    于荣摆了摆手，示意自己的同伴不要冲动，自己的脸上也是波澜不惊。

    卢平见状，也是微微有些尴尬。

    “没事，既然是卢平的朋友，也是我于荣的朋友。”于荣说道。

    听了这话，我才明白过来，为什么这家伙其貌不扬，却能做到这群人的领头羊地位，至少在为人处世方面，确实足够圆滑。

    不过，他一句话说完，又话锋一转，沉声说道：“来了这地方，不是朋友，想要生存下去，怕是没那么容易！”

    他这话说得有些重，但脸上还是面无表情，似乎是在提醒我。

    我微微一笑，叹道：“当然，于老大把我当朋友，我也把于老大当朋友，我吴桐一向是最喜欢结交朋友，不喜欢树立敌人的。”

    于荣听了我这话，脸上才展露出了一阵笑容。

    卢平趁机迅速说道：“于大哥，既然是误会，就让兄弟们把武器放下吧！”

    于荣听了，看了看他的同伴，然后摆了摆手，其余人也都把武器放下了。

    我身旁的叶磊等人，虽然一直没有说话，但从刚才起就保持着警惕状态，直到看到这群人发下了武器，才暗暗松了一口气，也放下了武器。

    “既然是你的朋友，就把他们先带回营地，我稍后回来。”于荣对卢平说完，又忽然看向我们，冷冷说道：“记住了，千万别乱跑！”

