    这个阶段有一个升温的过程。

    至于需要多久，圣人曰，短则几个小时，多则几年。

    要是几年后，这个阶段还没有过去，温度就会下降。

    趁着现在还没开始，就让它结束吧。

    王宇叹了口气。

    他对瑞朵朵，就像对待妹妹一样，没有什么极特殊的感觉。

    更何况，他还收到对方老姐，赤裸裸的红牌警告。

    就在昨天，他一次性将财产的一百分之一，以捐赠的名义，捐赠给他资助的孤儿院。

    别小看这一百分之一，那也有八千万之多。

    ……

    当专车来时，王宇已经将门都锁好，回头看了一眼。

    生活了这么久，终归要走了。

    来的是一辆黑色轿车。

    司机他又不认识，故而，王宇没有多说话。

    车子开向巨峡市。

    然后，他登上一架直升机。

    来到一处连绵起伏的山脉。

    谁能想到，这里居然建立了一个巨大的地下训练场。

    陌生的同伴，陌生的教室。

    穿着一件白色t 恤，王宇含着一根棒棒糖，然后出一张卡。

    寻找对应的房间。

    他的是三零二房。

    让他意外的是，这里竟然是单人房间。

    还以为要跟几个室友住一块。

    可以，就很奈斯。

    房间看上去很豪华，各种设备应有尽有。

    随手打开冰箱，什么饮料肥宅快乐水都没有。

    拿起一个瓶子，里面竟然都是纯果汁。

    看样子，以后很长时间是没有肥宅快乐水喝了。

    将东西放好，王宇在里面在里面逛了一圈。

    发现了一个好地方。

    名叫重力室，里面可以调节不同的重力，是一个非常锻炼毅力的好地方。

    只是，每一个小时都要消耗一点学时。

    也不知道学时要怎么获得。

    王宇手中的卡，也不只是用来开门，还是记录学时的东西。

    “兄弟，新来的吧。”

    就在王宇准备先回房间的时候，被一个小青年叫住。

    王宇瞅了他一眼，一头白发，看上去应该还未成年。

    这么年轻就一头白发。

    这是有多虚啊。

    看到王宇并未回话，白发小子丝毫没有生气，一副自来熟的样子。

    勾肩搭背，道：“兄弟，我叫白云天，有没有兴趣加入我们组织？”

    “你们组织？”

    王宇嘴角一裂，看来到哪里也避免不了拉帮结派。

    要知道在他们学校，也有不少独立的社团。

    不过那个时候，王宇因为加入任何一个社团。

    因为没有必要，也没有心情。

    当时他的打算是混一混，至少要将高中混完为止。

    到时候，凭借他家财万贯，哪里还需要找个班上。

    混吃等死就完事了。

    来到这里，他就已经决定开始努力。

    看着他期待的表情，王宇没有第一时间答应下来。

    不过也没有拒绝，只是说自己刚来，还有很多不懂的地方。

    过两天他如果想要加入，会提前考虑他们组织。

    并且询问了一些关于他们组织的事情。

    像这种事情，不能贸然答应。

    就好比一个人，你对他完全不了解，甚至第一天才见面，对方邀请你加入他们所说的组织。

    即便说的天花乱坠，都不能第一时间答应下来。

    不能听信对方一面之词。

    接下来的一周，王宇彻底融入到了这里。

    也知道了一些基本情况。

    比方说，这里一共五个导师。

    学生在四十六个左右。

    还有一些关于超能力者的等级划分。

    超能力者又名异能者。

    等级划分很随意。

    一到九级。

    一级最弱，九级最强。

    由于异能属性大不相同，再加上异能者出现时间并不长。

    这也导致很难统一规划境界。

    现在的境界划分，以攻击力和防御力去区分。

    比如异能偏向攻击，那么测试的时候，只要测试异能的威力。

    如果异能偏向防御，就测试异能的防御。

    他们有专门测试的仪器。

    几天前，王宇曾经去测试过异能等级。

    使用的是测试防御的仪器。

    尽管有凯莎的教学，王宇这几天也只是学会了用念力定住周围三丈暗能量，起到防御的效果。

    目前为止，他的念力能阻挡一个成年人向他的全力撞击。

    就算在一级，也已经不错了。

    可是，这还是让他产生了一丝挫败感。

    因为在测试中，那个成年人向他撞来时，他能明显感觉到脑海传来一阵眩晕。

    还是能力开发不够。

    接下来的两天，王宇一边去听课，一边想着自己能力今后的发展方向。

    一个导师给他两个提议。

    一是走飞刀流，用念力操控飞刀，属于攻击型。

    二是走防御辅助流，继续向着自己现在的方向前进，可以当一名另类的防御异能使用。

    据说，一个比王宇先觉醒念力的前辈，走的就是防御流。

    十丈之内，便是狙击枪都能挡住，可令那些恶魔无法动弹。

    回到房间后，王宇显得无比纠结。

    不管是哪一种，走到最后都不差，这让他很是犹豫。

    若是对比两者间的劣势。

    飞刀流需要上好的材料，最好能打造特殊的飞刀。正如导师所说，普通材质的飞刀很难伤害到一些厉害一点的恶魔。

    再说，防御流看上去也不错。

    “哎，要是都能修炼就好了。”

    王宇叹了口气。

    其实，那位导师的意思更斜向于防御流。

    倒不是说两者不能一起修炼。

    而是人有力穷时。

    超能力，本来就是参悟开发的一个过程。

    现在摆在他面前有两个方向。

    第一种修炼，以控物为主。

    第二种修炼，以以念力压缩周身暗能量为主。

    这两个方向不管哪个走到最后，都不弱。可问题就在于，如果两者一起修炼，会导致他的修炼速度非常缓慢。

    再加上，王宇已经得知，超能力者和雄兵连的那些超级基因战士还不一样，就算修炼到最后，恐怕也不能增加寿命。

    所以说，导师才会让他们寻觅一个方向走。

    这样也不至于，走到最后依然文不成武不就。

    这才是他真正纠结的地方。

    以一个大字型平躺在床上，王宇嘴里嘀咕道：“莎莎姐，我到底该怎么选择才好呢？”

    【不要有顾虑，遵从你内心的选择。】

    凯莎的声音，在他心里响起。

    “内心的选择？”

    王宇的眼睛逐渐明亮。

    他最想选择当然是飞刀流。

    “好，就选它了。”

    下定决心后，王宇不再犹豫。

    他是第二名觉醒念力的人。

    既然第一个选择了防御流，那么他就选择另一个。

    那样才会有挑战性。

    想到这里，王宇不再犹豫。

    ……

    当知道王宇要走飞刀流的时候，那名导师没有说什么，似乎完全不在意。

    由于飞刀流的训练，需要几把飞刀。

    所以，他们临时加工了五把钛合金飞刀。

    作为王宇训练时用的武器。

    “兄弟，听说你是念力异能者，我跟你讲，我们上一个大姐头，也是念力觉醒者。”白云天有事儿没事儿的就来王宇这里，刷一刷自己的存在感。

    “兄弟，想没想好加入我们的队伍？”白云天搓了搓手，语气诚恳的邀请道。

    经过这些天的观察，王宇也明白队伍的重要性。

    异能者不需要单打独斗。

    它就像是一个特殊的小队，大家能力不同，进行互补。

    一般以五人为一队。

    就像他玩的一款叫农药的游戏，五个不同的位置。

    一个坦克，负责在前面扛伤害。

    一名远程攻击者，一名近战战士，一名辅助治疗兵，再加上一个拥有大规模伤害的法师。

    这是最基础的阵容。

    当然，队伍不会强迫加入。

    只要凑齐五个人就行。

    也可以三个法师，两个战士。

    或者四个近战一个远攻，这都没有特殊的规定，毕竟能力者不是游戏角色，需要考虑的方面更多。

