    在众人的议论之中，夏子辰眼眸扫向那些重伤失去战斗力的南岳剑派众强者。

    眼眸微微一愣。

    这些就是挑衅他的下场。

    他要所有人都明白，这个大夏他才是主人！

    谁要是主次不分，那就拿血来探路。

    万长空眼眸冰冷！

    提着刀走向那些南岳剑派的强者们。

    眼中一片淡漠，这是在天下人面前。

    众人都是心知肚明，只要有一方惨败！

    那么就必须死人！

    可当万长空真的提着刀走向南岳剑派诸多强者之时。

    在场众人心中也是微微一凝！

    今天的南岳剑派，就可能是他们的以后。

    虽然异象破碎，众人猜想那是大夏亡国之兆。

    可这事情，谁又能说的准。

    毕竟从未有人见到过，怎会知道其中隐秘。

    所以他们决定，自此之后，如大夏再无动荡，势必安分守己。

    “陛下！我等已输，何必再咄咄逼人！”

    眼见万长空已经来到近前，南岳剑派诸多强者脸色大变，忙是开口。

    然而夏子辰却是理都没理。

    这就是傲骨的后果，没有实力的狂妄，那就是作死！

    “战场之上，只有死亡，没有认输！”

    虚空之中，万长空突然冰冷开口。

    有些话夏子辰并不合适说出来。

    但他确实无惧。

    闻言所有人都是沉默，这话就代表南岳剑派之人必须要死。

    “大夏威严不可挑衅！否则不管是谁都得死！”

    万长空来到近前，冰冷开口。

    与此同时，长刀杀意汇聚。

    迎面就是一刀，就要结束南岳剑派众人的生命。

    在场众人眼默默叹息。

    毕竟这南岳剑派的强者都是遭受了无妄之灾。

    那楚向南自始至终就是罪魁祸首。

    谁叫他没事敢去和大夏新皇叫板。

    而南岳剑派其他人则是为了护主。

    “刀下留人！”然而就在万长空长刀就要落下之际。

    一道吼声自天际传来。

    与此同时，一道伶俐剑光呼啸而至。

    铛！

    一声脆响！

    万长空的刀被弹开。

    一柄青色灵剑落在南岳剑派众人之前。

    剑尖儿插入地下一尺有余，微微颤抖。

    众人一愣！

    连忙抬头望向天际之处！

    那里，一道剑光宛如是一颗炮弹一般，以着光一般的速度疾驰而来。

    唰！

    剑光瞬间来到广场上空。

    众人不禁把目光齐刷刷投了过去。

    剑光散去，化作一位人影。

    夏子辰目光扫了过去，只见来人是一名中年男子，面色刚毅面色冷悄。

    眼中夹带着丝丝伶俐剑气。

    一看就是一名修剑大家。

    “参见宗主！”

    “参见宗主！”

    见到来人，南岳剑派的强者一个个半跪于地行礼道。

    而楚向南更是面色大喜，连忙连滚带爬冲了过去。

    口中大喊：“师傅救我！”

    他已经知道，现在的夏子辰必杀他，他此时是害怕的紧。

    现在见到他的师父，南岳剑派宗主亲自降临，那是一个兴奋啊！

    仿佛看到了救星一般。

    而其他人更是面色大变！

    “南岳剑派宗主剑无极？”

    “没错，就是他，多年之前我有幸见到过，记忆深刻！”

    “传说，剑无极在多年之前就已经达到了神魔五重天，如今一看怕是又有精进了。”

    无数人议论纷纷，都是脸色大喜。

    平日之中哪里有见到过这种神龙见首，不见尾的大人物。

    然而剑无极则是无视了其他人的议论，目光冰冷看着楚向南，他的得意弟子。

    “本座派你前来可是为了给宗门招惹祸事？”

    剑无极声音冰冷，不带丝毫感情。

    楚向南浑身一抖。

    忙是低下了头，他也知道今日局面完全是他一人造成的。

    “南岳剑派宗主剑无极见过大夏陛下！”

    剑无极冷哼一声，不在理会楚向南，而是朝着夏子辰躬身行了一礼。

    夏子辰看着他，微微点头：“免礼！”

    “陛下！在下前来便是为了求一个情，我这无知徒弟得罪陛下，在下在此为其陪个不是，还请陛下给分薄面！”

    剑无极身为修剑之人，不会那些弯弯绕绕，直接开门见山说道。

    在南岳剑派的强者传信之中，他已经了解了事情经过的大概。

    所以才会如此直接。

    “南岳剑派人才辈出，如今要朕大夏指教一番，朕也是成全美意罢了！何来的得罪不得罪？”

    夏子辰闻言，语气淡然，并没有丝毫波动。

    刚刚剑无极一出现，夏子辰就已经料到剑无极到来的目的。

    然而就这么放过南岳剑派那是不可能的。

    不然，之前的表演岂不是全部浪费。

    “我南岳剑派愿意补偿陛下损失！”

    剑无极也知道这件事没法善了，只好开口提出赔偿。

    说起来也是憋屈。

    明明就是他南岳剑派，受了欺负，到最后还得做出赔偿。

    这就是实力之间的差距。

    也是对楚向南失言的后果。

    “无极宗主说笑了！朕只是想万统领指教一下贵派少主！别无他意！”

    夏子辰摇了摇头。

    补偿？

    他大夏什么都不缺。

    要什么补偿？

    现在要的就是杀鸡儆猴。

    剑无极脸色一阵难看。

    夏子辰已经改口。

    那意思他明白，那就是因楚向南而起也要因他结束。

    结果只有一个，那就是楚向南死！

    此事了结，否则别无他法。

    剑无极一阵沉默，楚向南是他的弟子，而且还是天赋最高的弟子。

    他是当真不愿意楚向南出事。

    否则也不会亲自到场。

    “陛下！”剑无极想要开口，再说些什么。

    夏子辰直接打断：“若是无极宗主觉得不妥，也想要讨教一番，那朕势必满足宗主！”

    此言一出，所有人都是一惊。

    这是威胁！

    赤果果的威胁。

    刚刚南岳剑派的强者也是去讨教，现在全部躺地上了。

    现在夏子辰又这么说。

    意思很简单。

    那就是，如果你南岳剑派的不服，可以一战！

    但结果可想而知，大夏的实力还不是南岳剑派能够承受的。

    剑无极沉默了下来。

    他得选择！

    要么舍弃楚向南！

    要么向大夏讨教。

    结果可想而知，绝对是死路一条。

    良久，剑无极叹了口气，转头看着楚向南道：“下辈子别这么狂妄，安安心心做人！”

    “师父！”楚向南瞬间脸色一变！

    然而还不等他有下一步动作，剑光一闪。

