    “苏小姐，怎么了吗？”

    苏青青回过神来，“没什么，麻烦你们稍等我一分钟，我需要打个电话。”

    说完，苏青青一边掏出手机，一边快步走到一旁，拨通了丁泽的手机号码……

    “对不起，您所拨打的号码，目前不在服务区，请稍后再拨。so

    y……”

    半分钟后，苏青青再次按下拨出键，结果听到的就依旧是不在服务区的提示音。

    这种无法拨通，应当有两种解释，一是丁泽刚好去到了某个没有信号的地方…...二则是，丁泽进入到了巨门里！

    进入巨门那一刻开始，外界便无法通过手机联系里面的人，里面的人也没办法打电话给外面的人。

    她已经进过好几次巨门，这一点她可以确定。所以……

    “难道是同一个人？”

    “不可能吧，这个主播丁泽，可是敢一个人挑战游戏世界……那个丁泽却是一个听到我的名字，就立即无耻的装肚子疼，想要屎遁……”

    “怎么可能会是同一个人……不，绝对不是，主播丁泽可是我的偶像，绝对不可能是！”

    苏青青连连摇头，拒绝接受此丁泽就是彼丁泽的可能！

    ---------------------

    丁泽点着了一根香烟，缓缓朝前走去。

    现在他是在开场故事里，按照机械声音的说明，接下来差不多四十八个小时内，他就是一个彻头彻尾的旁观者。

    旁观者便意味着，他可以观察这里发生的事情，但无法参与进去。

    这倒挺好，他也不想参与进去，毕竟这个地方可是好手云集，不仅有着吴老狗，霍仙姑这类九门中人，更是还有着…...闷油瓶！

    他敢肯定，就他现在这种情况，要是对上闷油瓶，要是闷油瓶想要弄死他……呵呵，他必须得凉。

    “一段时间没见，我又回来了，各位大佬想我了吗？”

    来到九门伙计宿营的营地，转悠了一圈，确定的的确确没人可以看见他后，丁泽打消了最后一丝担忧，随便找了个地方坐下。

    一回生二回熟。

    有了精绝古城那场直播的经验，丁泽自然已经知道人气值非常重要这个道理，那么，这四十八小时的开场故事，他这种无法被瞧见，旁观者的状态，就正好非常适合跟直播间里的沙雕观众们互动一下，尽可能多的积累人气值。

    丁泽笑对着直播间说话。

    时间到了这个时候，因为上次积累下来了一些粉丝的关系，直播间里的沙雕观众数量，便已经超过了十万。

    开局非常不错。

    而且，现在是工作日的中午时分，绝大多数人都得努力工作，赚钱养家，不一定有时间看直播……相信到了晚上，观众数量会迎来一波大的增涨。

    “呸！主播，一段时间没见，你这厚脸皮功力见涨，不要脸了啊。”

    “主播，咱们还有笔账要算呢，你上次直播最后是怎么回事？我都已经拿出纸笔，了，结果你跑了？你是男人吗？”

    “.…..”

    “主播！我怎么看你这一次，好像又是一个人进去的？”

    “不愧是狼灭主播，跟我一样，都是一匹来自北方的孤狼！”

    “然后冬天在南方冻成了傻狗？”

    “.…..”

    丁泽稍微花了点时间，跟沙雕观众们唠了唠，时间差不多了，才起身继续溜达，朝着这场史上最大规模盗墓行动的真正发生地走去。

    他其实不知道那道峭壁在什么地方，原著里也没有描述的太详细，但是没关系，他可以等。

    没等上多长时间，他便看到了一支队伍，带着各种装备离开营地，朝群山更深处移动。

    丁泽瞧见，果断跟上。

    走了一段，他便跟着队伍，来到一座山的半山腰。

    只见。

    从半山腰开始，往上的山势忽然变成了连绵成一大片的裸岩峭壁，山腰以上的部分山体好像都被人用刀垂直劈过一样，把所有的弧度都劈掉了，只剩下了几乎完全垂直的凹凸不平的岩面，上面的石缝中怪树林立，一道小小的瀑布从峭壁的顶上倾斜下来，打在下方的巨木树冠上，溅得到处都是。

    而且，一眼看去，这里的峭壁居然最起码连绵了十几公里，完全看不到尽头，十分壮观，也十分骇人。

    直播间里有了阵阵惊呼。

    显然很多沙雕观众都从来没有看见过大自然的这种鬼斧神工。

    丁泽继续向上再走了一会儿，找了一处视线不受遮挡，可以很清楚看见峭壁上那无数绳索和拉索装置的地方。

    他在原著里看到过这段描写，可此刻亲眼这么一看，文字与现实之间的差距，便不免立即显现出来。

    “看到峭壁上那些洞窟了吗？”

    这里的人看不到他，也听不到他说话，丁泽便放心大胆的冲直播间说道。

    “古人爱好寻仙，感应天召，到了一定的时候，会不带任何食物，只带着水爬上这种峭壁，寻找一个山洞或者裂隙，爬进去切断绳子，断绝自己的后路，在其中做最后的修炼，不成功就活活饿死在里面。”

    “很多人都用这样决绝的手段来表达自己羽化成仙的决心，特别是一些当地有传说的仙山，更是吃香，这些人大多会带一些方士的古籍随身，一代一代下来，这些洞里，往往累积了很多朝代的骸骨。”

    “所以你们可以把那些洞，看成是一个个墓穴……此刻峭壁上那些人，便是在寻找墓穴里的好东西，也就是在盗墓。”

    丁泽照本宣科，按照原著上关于这部分的说明，直接说给直播间里的沙雕观众们听。

    于是，面对着这样骇人听闻的画面，再听见丁泽这么一通解说，了解到这副画面意味着鬼知道多少人，联合起来，一起去盗墓……

    沙雕观众们，毫无疑问被忽悠的一愣一愣，一脸懵逼。

    “这段开场故事的名字，还真没起错，果然是史上最大规模的盗墓行动……”有沙雕观众如是感慨。

    “我一直都以为，盗墓这种事情，应该是月黑风高的时候，悄摸摸的干……今天真算是长见识了，原来还可以组织这么多人，大白天光明正大的干，厉害！”

    “.…..”

    “主播！上次你直播的时候，我就非常怀疑了，现在我敢肯定，你应该真的盗过墓吧！”

    “楼上的你快别放屁了，主播那能叫盗墓吗？主播那是找到了一个地方，里面有金银珠宝，然后碰巧还有一口棺材，也许还有一两具尸体……怎么就变成盗墓了？”

    “？？？？？？”

    “好有道理，我无力反驳！”

