    厉轻灵说“一一万吧。”

    “才一万?再多点嘛。”兔女郎往她身上蹭了蹭。

    但美人计对厉轻灵一个女的可没用“不了，赢了再换。”

    “那好吧。"兔女郎意兴阑珊的带她换了一万块钱的筹码后，便丢给她自己去玩了。

    正当厉轻灵一边饶有兴趣的观察周围的环境，一边寻思着玩点什么好时，突然屁股被人摸了下。

    她开始还以为是有人不小心蹭到了她，正继续往前走时，屁股又被人抓了下。

    她气得回过头去，只见一个眼镜男舔了舔嘴角，色气满满的问“小帅哥，约吗?”

    厉轻灵危险的眯起眼睛“约?”

    眼镜男看着她单薄的身姿，修长的四肢，比女孩还要白暂的肌肤，隐隐兴奋道“对，我知道有一家同性恋酒吧，就在这附近。”

    厉轻灵眼底冷芒一一闪，冷不丁的抬脚，踹在了他的重点部位上!眼镜男登时“嗷!”的一声，痛的倒在地上蜷成了虾米。

    这边的动静，顿时引来了看场子的保镖“怎么回事?”

    厉轻灵也不惧，指着地上的人道“他占我便宜，两!”

    她对同性恋没意见，但不经过她的同意动手动脚就不好了。

    口不了，赢了再说保镖可不管谁对谁错，只简单粗暴道“我们赌场不许闹事，违例者一律扣下来，说吧，你是要留下手指头，还是要留下赎金?”

    如果放在以前，厉轻灵八成会害怕，但在经历过上绑架后，她连死人都见过，还怕这点威胁吗“你们老板在吗?”

    保镖冷哼“就凭你也想找我们老板讨饶?厉轻灵道“不，就算要留下我的手指头，也得让你们老板来切。”

    闻言，保镖倒是高看了她一眼“行，你小子有种!跟我来吧!”

    里间。

    “老板，这小子在我们赌场捣乱，被我抓过来了，请您处置。”

    被推到前面的厉轻灵，顺势看去，只见林岳穿着黑衬衫长裤，袖口微微卷起，一双比女人还要纤长漂亮的手正在洗牌。

    她不禁看得有点入迷，直到林岳一声“这种事你们自己看着办”响起，才回过神来道“林先生，我们又见面了!”

    林岳闻言，掀了下眸，目光落定在她的脸上两秒后，才道“是你?”

    厉轻灵惊喜道“林先生还记得我?”

    林岳微不可见的一皱眉“怎么回事?”

    厉轻灵便把被人摸屁股的事说了出来“林先生，我为了不惹事，已经打扮成男的了，没想到还是给你添麻烦了。”

    口不了，赢了再说闻言，林岳笑了一声，随即对保镖说"把那人丢出去。”

    "是。"保镖当即去办。

    林岳接着朝厉轻灵看去，道“你，过来。‘厉轻灵眨了眨眼后，有些紧张但还是出于对他的信任走了过去"林先生，你不会真的要切我的手指头吧?”

    林岳见她把手藏到了身后，不禁又笑了下“以后别把腰带束这么紧，腰细屁股翘的，不摸你摸谁?'厉轻灵小脸微微涨红，随即低下头，把腰带重新调整了下。

    但这种男士腰带她还是第一用，因此掌握不好分寸。

    见她的腰带松松垮垮的吊在腰间，看上去比勒紧时还要诱惑，林岳摇摇头，道“我来吧。”

    厉轻灵微微屏息好.”

    正当林岳亲手给她调整腰带时，只见几个男人推门而入，他们都是林岳的私交，见状纷纷不怕死的打趣道一“哟，我们的林少爷，什么时候变的性取向啊?”

    “上见你，身边跟的还是一个千娇百媚的大美女，这口味变得可真够快的!”

    "这还在外面呢，就解起腰带来了?林少爷未免也太猴急了。

    林岳被打趣的手一顿，忽然意识到什么的问"是厉景琛派你来毁我名声的?”

    厉轻灵赶紧说道“不关我大哥的事。”

    林岳往后一仰，与她隔开距离"我让人送你回去。”

    口不了，赢了再说厉轻灵却道"林先生，我今天是您的客人，您应该让我玩的尽兴才对。”

    闻言，林岳眯了眯眼，是什么样的错觉，才让她觉得他这人有商量的余地，嗯?“知道上一个玩我的女人，是什么下场吗?”

    厉轻灵摇了摇头。

    "她被我送去拍卖，受尽凌辱。”林岳说着，朝她看去"如何，怕了吧?厉轻灵却道“那她一定是得罪您了。”

    林岳问“哦?为什么你会这么觉得?”

    厉轻灵吐出的话语就跟裹了蜜似的“您看，我在您赌场闹事，您都没有切下我的手指头，可见您心地不坏。”

    林岳一怔之下，心情竟莫名有些愉悦“看来你是真不怕我。”

    厉轻灵有理有据道“我为什么要怕自己的救命恩人呢?再说我大哥以前比您还难接近，我不也坚持过来了?”

    林岳忽然问道“你很崇拜厉景琛?”

    厉轻灵毫不犹豫的“嗯!"了声。

    闻言，林岳心头掠过一丝阴暗，如果他把厉轻灵留在身边，不知道会不会把厉景琛气到跳脚呢?他拭目以待。

    傍晚，厉家。

    当厉轻灵哼着歌回来时，只见陆晚晚正站在她的房间门]口。

    不了，赢了再说她不禁问道"大嫂，你有什么事吗?”

    陆晚晚冲她笑道“今天是你的生日，我在等你回来呢。‘厉轻灵愣了愣后，忍不住过去抱住她，道“大嫂，你真好!”

    陆晚晚摸了摸她的脑袋后，忽然闻到“轻灵，你怎么一身烟味?”

    厉轻灵心里"咯噔”一声，还来不及解释，就听陆晚晚严肃道”是不是那些外校男生又去找你了?”

    “不是的!"厉轻灵连忙说道“大嫂，我发誓没有跟他们鬼混，你替我保密，别告诉大哥好不好?”

    今天厉轻灵生日，陆晚晚不希望她不开心，便竖起食指和她约定道“就一。”

    厉轻灵忙不迭的说“嗯，谢谢大嫂!”

