    第2章骄傲的舔狗

    “妄哥！”刚才喊小心掉下去的那位同学顿时松了一口气，像是看到了救世主一般从人群里挤了出来，三蹦两跳地朝这边蹿了过来，“你来得可他妈真是太巧了。”

    沈妄没说话，只低头瞥了一眼地上摔得四脚朝天的两个人，脚尖在他们腿上点了点，漫不经心地提醒了句：“醒醒，上一边晕去，挡路了。”

    “我来我来！妄哥您歇着。”跑过来的那男生连声喊着，一边弯腰将地上的两人利落地拽了起来，一边还不忘扭过头来，关心了下无辜遭遇了飞来横祸的新同学：“同学，你没——妈、妈妈。”

    林时兮：“？”

    林时兮抬头看他。

    ……没什么？

    不是，这人怎么回事啊，怎么上来就骂人呢？？？

    林时兮还没说话，就见男孩子“唰”地松开了手，一瞬间，他抓着的那两只“战斗公鸡”又重新跌回了地上。

    男孩子没理，只瞪大眼睛看了她片刻，嘴巴张了张，口中终于喃喃出了完整的那一句话：“妈、妈妈，我好像恋爱了。”

    他这声音有点小，林时兮没听清，只看见他动了动嘴唇，然后就迅速地改了口，万分热情地跟她打起了招呼：“仙女仙女，你也是九班的吗？”

    林时兮看他一眼，没有说话，只点了点头。

    “真巧，我也是。”男生瞬间忘了自己是过来干什么的，看也不看自己朋友一眼，立刻风度翩翩地挥了下手中不存在的扇子，又说起话来，“那么，请容我先自我介绍一下，在下姓袁。”

    林时兮又点头。

    “小仙女，你怎么都不答话的呀？”见她的反应这般冷淡，男生像是被伤到了一样，有些伤心地按了按胸口，失魂落魄地问，“你难道就不好奇我是哪个袁吗？”

    “……”

    看来这人不喜欢说单口相声，需要个捧哏的。

    虽然林时兮确实是不好奇，但也不忍心打击他的积极性，还挺配合地回问了他一句：“是哪个袁？”

    听她接话，男生立刻高兴起来了，骄傲又自豪地大声回答道：“狗字旁的那个袁！”

    林时兮：“？”

    这一声“狗字旁”把整个走廊上的学生们的注意力都给招来了。

    离得近的几个男生听得笑了起来，探着头看起了热闹：“耗子又开始搭讪了。”

    “这是第几次了？”

    “怎么着也得三十次了吧？”

    “兄弟，你少说了一个零。”

    “我大胆预测一下，他肯定又要失败。”

    “不用大胆，你自信点，都他妈搭了三千遍了，也不知道换个台词，能撩到妹子才是见了鬼。”

    林时兮还处在“狗字旁”的冲击中，愣了一会儿才反应过来。

    或许，他想说的是犬字旁？

    像是看出了这位新同学的疑惑，狗字旁的袁某人又一本正经地问：“小仙女，你知道我为什么不说成犬字旁，而要说成是狗字旁吗？”

    这次没用林时兮回答，袁某人已经一挺胸，一抬头，骄傲又自豪地再次自问自答道：“因为我是舔狗！”

    林时兮：“……”

    不是第一次见舔狗，但这么骄傲，又这么自豪的舔狗，确实是第一次见。

    (本章完)

