    晚上十二点多，付良澄赶到了荀海市。

    他跟这里的警察会面后，直接让他们带自己去监控室。

    嫌疑人的车从盛源路开到淮西路，突然拐进一个偏僻的山林，那里正是监控欠缺的地方。

    警察已经派人去山林里搜查，付良澄则是坐在电脑前，反复观看苏千殷被带走的画面。

    旁边有个女警给他倒了杯水，但他根本没心情喝。

    他不知道苏千殷会遭遇什么，不知道她会不会怕，会不会绝望，车上的嫌疑人会不会对她做什么......

    付良澄握着鼠标的手缓缓松开，无力地趴到桌上。

    他第一次如此痛恨自己为什么是个警察。

    如果他是个普通人，他就有足够的时间去赖在自己喜欢的女孩身边，每天送她上下学，然后陪着她去荀海市，今晚的这一切就都不会发生。

    “付警官。”

    身后有人叫他，“反恐组织的人来了。”

    付良澄猛地抬头，从椅子上站起来，转身看过去。

    来的人是浔蔷和杜诺修。

    “我跟我的同伴联系过了，他们推测幕后黑手是娱乐圈的人......”

    浔蔷开口时，垂在身侧的手臂有些颤抖，杜诺修连忙握住她的手，帮她稳住情绪。

    “我想了一下，千殷参加这档综艺的期间，能够跟她长时间接触的就是那七个明星，我已经让技术部给他们的身份进行排查，最后得到的结果里，我觉得最有嫌疑的是那个叫陈臻的家伙。”

    浔蔷挣脱开杜诺修的手，给他回了个安心的眼神，然后走到付良澄面前。

    “陈臻是荀海市本地人，背景资料非常的干净，但是让我起疑的地方就在这里。”

    她沉声道，“两年前，微博上曾经有个ID叫纯瑶的女生，当着全网的面控诉陈臻对她实施qj，但是后来，在陈臻粉丝的疯狂抵制下，那个女生渐渐没了消息，这件事最后也被陈臻的公司澄清，说是那个女生暗恋陈臻不成，才会对他进行诬告。”

    付良澄用手抓住桌角，神情控制不住的慌乱。

    他怕苏千殷也会遇到这样的事情。

    “那个女生是谁......你们查到了吗？”

    “刚刚从技术部那里收到消息。”

    这会说话的是杜诺修，他走到浔蔷身边，眉头紧皱，“那个微博ID叫纯瑶的女生已经死了，是自杀。”

    在真相还没彻底揭晓前，她就放弃了自己。

    付良澄愣愣地站了一会，身体突然晃动，眼看着就要瘫倒下去，旁边的女警连忙扶住了他。

    他怕......

    他真的好怕......

    听到这样的消息，他根本不能接受苏千殷也会遭遇这些的可能性。

    “立马给我查......陈臻现在在哪里！”

    付良澄甩开女警的手，摇摇晃晃地直起身，眼里的情绪已经失控，“我要去找他......我现在就要去找他！”

    杜诺修伸出手，拦在他面前。

    “别去。”

    杜诺修低声劝道，“没有证据的情况下，你贸然过去，只会打草惊蛇，甚至还会导致他给嫌疑人通风报信。”

    “那能怎么办......难道我要一直待在这里吗？！”

    付良澄双眸猩红，一把推开杜诺修的手，神情几近崩溃，“反正你们也找不到她，那我就自己去找......我必须找到她！”

    就在他要经过杜诺修身侧时，杜诺修突然抬手，劈向他脖子后面。

    啪——

    付良澄闷哼一声，瞬间失去意识，往地面上倒去。

    杜诺修一把抓住他的胳膊，将他背了起来，扭头看向女警：“休息室在哪？我送他过去。”

    女警立刻到前面带路。

