    帝炎熙无故被云夕臭骂了一顿，一脸的无奈，再一次将其抱入怀中。

    “是事实，我是坏东西，我是臭东西。”帝炎熙将下巴放在小女人的头顶上，反复说着，直到小女人笑出声，才改口道，“不生气了？”

    “我生封佑辰的气，又不是你。”云夕捏捏他的俊脸道，“你这么乖。”

    帝炎熙低头吻上小女人的唇，修长的手轻柔地抚摸着她的秀发。

    前世的他也是这样经常不在她的身边，那个时候的她，是否也有这样的想法？

    只是想想，他的心就疼得不得了。

    环住小女人的双臂，逐渐用了力道。

    “你嘞疼我了。”云夕轻声抱怨道。

    “只是这样就疼了？我还想将你融入我的骨血里。”帝炎熙轻笑一声，“刚才一直在处理公司的事，给我做些吃的，好不好？”

    云夕听说他现在还饿着肚子，赶紧推开他，急匆匆进了厨房。

    “你怎么不早说啊！胃疼了怎么办？”

    听着小女人的念叨，帝炎熙眼中的柔情越发浓烈，似乎能够滴出水来。

    “有你在，不会疼。”

    “贫嘴！”云夕从冰箱里拿出鸡蛋道：“太晚了，太油对胃不好，鸡蛋面好不好？”

    “好。”

    帝炎熙看着云夕忙碌的背影，拿出手机给封佑辰发了一条短信。

    “说了不要给他发短信！”云夕一回头看见帝炎熙拿着手机，也知道是怎么回事。

    “为了我们还能过上温馨的小日子，就必须告诉他。”

    帝炎熙暗暗叹口气。

    失去前世记忆的云夕是不知道封佑辰真正的个性，可他是一清二楚的。

    这位大舅子，战场上杀伐果断，平日里除了是个护妹狂魔以外，还是一个唯恐天下不乱的无聊之神。

    前世因为他的缘故，凤儿差一点就嫁给了别人，今生帝炎熙一点都不想有这样的噩梦，一点都不想。

    ……

    封佑辰看着眼前妖娆的女人，一脸冰冷。

    “缠了我一天，意欲何为？！别以为我不知道你是个什么东西，滚！”

    “封将军难道就不想知道，当年封云凤是怎么死的？”林淼淼轻笑一声道，“你还真以为她是生下帝亦麟时，难产死的？

    “什么意思？！”封佑辰忍不住压低声音问道。

    “她生完孩子时并没有死，而是帝炎熙为了另外一个女人，将她破腹取子，活埋乱葬岗。”林淼淼嫣然一笑，“若不信，你大可问他，看我有没有撒谎？”

    “滴滴。”

    短信声音打断封佑辰的追问，是帝炎熙发来的。

    他并未看内容，一抬头，林淼淼消失的无影无踪。

    “该死的！”封佑辰冷声骂了一声，上车前往云夕和帝炎熙所住的四合院。

    ……

    云夕虽然嘴上骂着封佑辰，但还是给他也煮了一碗面条。

    封佑辰看着手里热乎乎的鸡蛋面，不由得糊住了双眼。

    他家妹子什么都好，就是眼神不好，两世都找了这么一个杀妻灭妻之人。

    帝炎熙觉得大舅子看他的眼神与以往有些不太一样，多了几分怨恨。

    “大哥趁热吃，凉了就不好吃了。”云夕见封佑辰一起盯着帝炎熙瞧，忍不住出声道。

    封佑辰动了动筷子，将面条往嘴里塞，双眸依然落在帝炎熙身上。

    “大哥，你是不是有话要跟我说？”帝炎熙被盯得浑身不自在，小声问道。

    “跟你没话说！”

    “……”

    “小夕啊，女人不比男人，找老公的时候一定要擦亮眼找，有些坏男人表面是看不出来的。”

    云夕和帝炎熙相互看了一眼，大哥这是闹哪一出？

    “小夕，你看他做什么？大哥说的道理，你同不同意？”封佑辰见云夕又看帝炎熙，声音忍不住加重几分。

    那家伙有什么好看的？！

    除了那张皮，没有任何可取之处！

    “同意。”

    封佑辰见云夕乖巧的点了点头，整个人开始飘飘然，回瞪了帝炎熙一眼。

    一脸无辜的帝炎熙：……

    “大哥，既然你也知道这件事情是你不对，接下来你准备怎么办？”云夕拿起桌上的苹果，削着皮，轻声问道。

    “什么我的不对？这明明就是帝炎熙这家伙的错！”封佑辰微微一愣，睁大好看的双眸瞪着帝炎熙道，“帝炎熙，你给我妹吃了啥迷魂药，居然这样帮着你？！”

    帝炎熙太阳穴隐隐作痛，看起来着大舅子又要开始作了。

    “大哥！”云夕将手里的水果刀往茶几上重重一放，引来两个男人的目光，冷声道，“今天是什么日子？”

    “什么日子？”封佑辰一愣，一时半会儿没反应过来。

    “今天是你和朴善音结婚的日子。”云夕见对方根本就没有将朴善音放在心里的样子，瞬间胸中燃起一团怒火，“是你强迫她结婚的，难道忘了吗？”

    封佑辰此时才反应过来云夕是问这件事。

    “嗯，我没忘。”

    “既然今天结婚，为什么将她一个人丢在家里？”

    “有点事需要我处理，不是故意的。”封佑辰很快明白云夕的怒火从哪里来了，下意识问道：“她跟你抱怨了？！”

    封佑辰见云夕没有出声，显然是自己猜对了。

    “这女人也太矫情了吧，我以前经常如此，没见她觉得什么不妥。”

    “以前你们是什么关系，现在你们是什么关系？难道你心里没有一点数？！”云夕看着封佑辰漠不关心的样子，顿时就来气，“既然你不愿意爱护她疼爱她，你强迫人家结婚做什么？好玩吗？！”

    封佑辰见云夕真的生气了，便不再出声，怨恨的目光直接看向帝炎熙。

    帝炎熙总觉得今天晚上的大舅子跟他有仇一般。

    这样的小表情自然看着云夕的眼里，她无语地转身离开了客厅。

    封佑辰见云夕不在场，直接朝着帝炎熙道方向扑了过去，拳头朝着他的脸颊袭去。

    帝炎熙伸手快速抓住眼前的拳头，桃花眼中透着错愕。

    “大哥，你这是做什么？”

    “做什么？！”封佑辰抽回自己的手，再一次朝着他的方向袭来，“你心知肚明！”

    这一次帝炎熙从沙发上翻身而起，躲开了。

    沙发却因为这一拳爆裂开，垫子里面的棉絮在空中四处漂浮。

    帝炎熙见对方动了真格，只好应战。

