    温家没什么亲戚，大年初一也不用去族亲那边拜年什么的，每到这个时候温元良都会带着弟弟妹妹去孙家，孙奶奶象征性地给孩子们一张红纸当红包，再给他们拿点饴糖花生糊嘴，孩子们就能高兴大半天，今年没等温元良他们出去，孙庆先带着一群孩子过来了。

    陈宁雅从温有山那里知道村子的规矩，也象征性地给上门的孩子们一人一张红纸，另外再给他们分点饴糖花生，等孩子们都出去玩了她才懊恼地同温有山说道：“早知道过年还有这些习俗我就该提前做些点心才是，别的不说，让孩子们高兴一下都是好的。

    还有这个花生，开春我就种一点，到时候逢年过节自己煮，也不用花钱买，还有这个芝麻......”

    陈宁雅絮絮叨叨说了好些开春的计划，温有山都认真听了，还不时给她一些建议，“后面山坡的我们之前都用来种芋艿，这回还能再开垦一些出来种别的。”

    陈宁雅合计了一下，叹了口气，“还是算了，山坡那边先种芋艿吧，这玩意儿认识的人不多，再加上平时很少人往咱们这边走，就是见着了也不当回事，要是种别的万一被认出来就不好说了。”

    说白了那坡地是无主的，要是没人用还好说，他们这么不声不响地开垦出来种东西，肯定有人有意见，这次修建院墙陈宁雅就担心有人问那坡地的事，好在芋艿长成了，枝叶相互覆盖，从上往下看倒是看不出耕种过的痕迹，不仔细研究估计会以为那是成片的野草，再加上大家忙着干活，这才没人提起。

    “行，都听你的。”温有山心大地说道，他现在一门心思都在山里和海边，家中这些活也顾不上，只要陈宁雅高兴就成。

    说好坡地的事情，陈宁雅干脆让温有山开春后去弄几株桂花树回来，正好新房这边的院子挺大的，空荡荡啥也没有，弄几株桂花不仅能看还能吃，再让黄二狗打个石桌石凳，以后夏天在院子里用饭都不用摆桌了。

    说曹操曹操到，两人话还没说话黄二狗就过来拜年了，顺便把温有山定的石磨一起搬过来。

    陈宁雅大喜，赶忙请人进屋，温有山则有些不好意思，“之前说好了你帮我打石磨我帮你妹打嫁妆，结果现在就弄了个床，其他还没完呢。”

    黄二狗摆摆手，“不碍事，你忙大家都知道，能在年前把床打出来已经很厉害了。”

    黄家是真的不着急，可黄家不着急温有山急啊，更别说人家还把他要的石磨给弄过来了。

    陈宁雅深知温有山的性子，看完石磨后，进屋同黄二狗说道：“二狗兄弟，这妹子的嫁妆有山肯定能给打得漂漂亮亮的，保准你们满意，我是琢磨着想在院子里弄一张石桌和几只石凳，看你什么时候有空就帮我们打一下，这个不用着急，慢慢来就成。”

    黄二狗重重点头，拍着胸膛保证道：“嫂子的吩咐我一定好好办，不就是石桌石凳嘛，这个快，不过得等春播过了才行。”

    “行！没问题。”陈宁雅就喜欢跟爽快人说话。

    等她去灶屋做饭的时候，黄二狗凑到温有山面前，小声嘀咕道：“哥，我这嫂子是真的不一样了，感觉就跟仙女下凡了似的，以前看着高高在上，现在接地气儿多了。”

    “去！胡说什么呢！”温有山白了他一眼，心里却是美滋滋的，娘子被夸仙女，不就证明他眼光好嘛。

    要是黄二狗知道他的想法肯定嗤之以鼻，这都什么乱七八糟的，他可知道邓氏是张氏买的，两人还是神志不清的时候成亲的，眼光独到啥的就是放屁。

    黄二狗他们走后孙来福也带着小李氏过来串门了，大过年的大家伙没事干，不就是凑在一起东家长西家短嘛，小李氏一进门就冲陈宁雅过去，两人这大半年接触得多，关系也亲近了不少，至少陈宁雅知道小李氏闺名叫李月香。

    “阿宁，我跟你说，现在你家可是出名了，今天我就去三叔公四叔公五叔公家里坐了一会儿，就有十几个人跟我打听你家的事情，话里话外就是问你们家是不是发财了，还有打听这建房子要多少钱，你说要是正儿八经问还好，有人就是见不得人好，说话还阴阳怪气的，你家赚钱了跟她们有什么关系？总之，要是有人问，我就说是你们运气好，有山打了野猪才起的房子，你可别怪我多嘴。”小李氏屁股刚坐下就噼里啪啦说了一通。

    陈宁雅莞尔一笑，将瓜子摆上去，再给她倒了杯糖水，道：“你替我解释了我还得谢你呢，怪你作甚，再说，我们家也确实是因为卖了野猪才敢起房子，你是不知道，有山为了多换一些钱，特地跑县城去了，县城给的价钱高，一斤能多几文钱，那头野猪差不多三百斤，得了钱就全用在房子上了。这不，那些钱都不够买瓦片，不然我非得把屋顶给换了。”

    小李氏一怔，笑容越发真诚了，拍着腿说道：“可不是嘛！我之前就听你提了一嘴，没事没事，以后有条件再翻新就是。”

    送走孙来福一家后，陈宁雅将这事当笑话跟温有山提了一下，感叹道：“虽说孙奶奶这儿媳妇不错，不过是人都会攀比，咱家还是藏拙一些比较好，省得是非多。”

    相信过了今天，村里的人不会再胡乱臆测他家，可以后要是再得个什么好东西大家肯定会眼红，还不如闷声发大财呢。

    温有山赞同极了，别说，刚刚孙来福也提了这个事，好在孙来福没什么想法，也没深究他的事情，不然他肯定为难，毕竟是自己好兄弟，瞒着心里过不去，说又不能说，唉！他真是太难了。

    初一就在大家热闹串门中过了，大年初二回娘家，陈宁雅没有娘家，自然也不会出去，一家子关了院门自己玩，温有山继续打家具。

    陈宁雅看了好一会儿，说道：“有山，你先打好，别上漆，等初五我去镇上买点颜料，到时候画上些喜庆的画，这样也好看一些。”

