    对于美惠长大希望从事的职业，水野秀虽然一开始觉得很惊讶，但也并没有想太多。

    霓虹的确存在着玩偶师之类的职业。

    不过因为该职业有着许多禁忌，并且都是与魂灵和亡者相关的禁忌，所以一般人不会说自己想从事的职业是玩偶师。

    “唔......那美惠就努力长大吧。”

    水野秀把枕着的手臂抽出来，侧身向小萝莉看去，轻声安慰她，“无论是玩偶师还是其他的职业，美惠一定能很好的胜任。因为啊，如果把梦想放进心里的人，梦想就会成长，就像被雨灌溉的种子一样，倔壮成长，一定会结出果实。”

    “真的吗？舅舅。”

    “当然是真的，舅舅从不说谎。”

    “美惠子一定把梦想放进心里。”

    萝莉美惠用略带兴奋的鼻音说道。

    “舅舅。”

    小萝莉的兴奋度维持了几秒之后，用稍微压低、有些不好意思的扭捏声音问道：“美惠子.....能送给舅舅礼物吗？”

    “欸？！”

    水野秀对于天马行空的小萝莉想法有些摸不透。

    为什么要突然送给自己的礼物？

    他向美惠旁边的长着两只大钳子的独角仙玩偶看了一眼。

    小萝莉要送给自己独角仙玩偶吗？

    虽然对独角仙并没有太大的期待，但他还是笑着说：“当然可以，我很期待。”

    “呐！”

    美惠把一只手指头大小的柔软沙包类的东西，递到水野秀手里。

    “舅舅能答应我明天再看吗？”

    此时房间内一片漆黑，只有外面哗哗的雨声隔着套窗传进来，屋内看不清任何东西。

    小萝莉希望水野秀不要打开电灯，等到明天的时候再看看自己的礼物。

    “舅舅答应美惠明天再看。这是......美惠自己做的吗？”

    “嗯，是美惠子做的飞蛾哦。”

    “飞蛾？！”

    水野秀看着手中绿色的、填充着柔软海绵的长方形存在，有些苦笑不得。

    尽管是伸手不见五指的夜里，他的具有“能力值100”的眼睛依旧能看清飞蛾的造型。

    这个礼物与其说是飞蛾，不如说是个蚕宝宝。

    飞蛾两边的翅膀是缝上去的两片小小的布片，如果不仔细看的话，会直接将其忽略掉。

    “嗯，美惠子还想在翅膀上面画一个很好看的图案呢！”

    似乎对于自己作品的完成度不够高有些不满，小萝莉有些遗憾的说道。

    “额......”

    水野秀嘴唇轻微抖动了一下。

    这么小的翅膀你还想在上面画一个很好看的图案？

    萝莉的世界他着实有些不太懂。

    美惠丝毫不知道旁边的舅舅正在吐槽她，开心的跟舅舅说着话。

    外面的雨声越来越大，隐隐的风声混合着风车和风铃的清脆声音，从外面传进来。

    雷声渐渐变大，轰隆隆的声音盖过了风声和雨声。

    美惠却不像之前那样害怕，心中有种异常的安心感。

    就像当初爸爸和妈妈陪在身边一样的不害怕。

    她向水野秀身边靠了靠，把手边的独角仙玩偶放在枕头的另一边，轻轻触碰到水野秀的胳膊。

    ......

    第二日清晨，水野秀起床之后，走到外面的庭院里。

    呼吸了一下雨后的清新空气，做完一套天朝的广播体操之后，沿着神社的参道向外跑去。

    自从顶着“水野秀”的身份开始生活以后，他就养成了晨跑的习惯。

    要想尽快开发出自己作为“阿玛比埃”的妖怪能力，除了窥视别人的死亡瞬间以外，他所能想到的就是进行一些基础的体能训练。

    跑步、游泳、爬山......拳击训练，射箭练习。

    他在神社后面的林地里建造了一个简单的训练场所，复习前世跟随教练学习的散打技巧，以及射箭能力。

    之前训练的强度不高，只是去过一两次。

    现在他决定每天都要去树林里进行训练，尽快激发出自己的妖怪能力。

    沿着长长的参道向下跑，雨后的混合着泥土和青草的味道钻进他的鼻孔。

    篱笆的遮雨檐上向下滴落着雨水。

    整个世界像被清洗了一遍似的清新。

    他的眼睛所看到的一切变得更加清晰了。

    似乎戴上了一个清晰度更高的眼镜。

    这种感觉还不错！

    沿着石阶梯向前奔跑的水野秀，心情也变的舒畅了起来。

    不过......

    他很快想到了昨晚和美惠的谈话。

    话说美惠那么小就为自己的人生做好了规划，自己也不能落于人后啊！

    将来做个游泳健将怎么样？

    自己的本体可是“阿玛比埃”，游泳的能力是一顶一的厉害。

    不用训练在海里就能在像“浪里白条”一样浪的飞快。

    如果加入泳坛的话，估计菲尔普斯都得称呼自己一声大哥，索普看见自己都会拱手将“鱼雷”的外号奉上！

    或者……将来从事射箭？

    虽然射箭在体坛的影响力不如游泳，但好像射箭的美女运动员不少。

    他比较了一下游泳和射箭的影响力，最后觉得两者都不太适合自己。

    如果要成为专业的运动员，意味着要暴露在大众的视线里。

    自己作为妖怪，最要紧的就是低调吧？！

    跑步进入树林的空地，水野秀停下来，呼出一口气。

    运动员什么的，暂时不用考虑了。

    失去成为远动员巨星希望的他，抑郁了几分钟，进行身体指标单项训练。

    进行散打训练之前，先进行跳箱训练。

    跳箱是用来进行爆发力训练的，当一个攻击手在擂台上移动、轻松地滑行、围着对手跑圈时，他需要爆发力来快速进行移动和进攻之间的转换。

    水野秀前世在健身房用专门的不同级别的箱子进行挑战，现在条件不够，简单的使用树林里的高矮不同的树桩进行。

    深呼一口气，跳到稍矮的一个树桩上，然后不停歇的继续向前跳到另一个稍高的树桩上。

    如此反复进行数次之后，再进行行进跳箱和单足跳箱。

    跳箱训练完成之后，是“冲拳”练习。

    双手握拳，腰间拴着绳子，绳子后面拖着轮胎，然后不断向前迈步冲拳，每一击都要拖动轮胎前行。

    训练强大爆发力的同时，增强自己的身体上部肌肉。

