    那些人内心脑补出无数剧情，都在想是不是他得罪了执法长老。

    然而，事实证明他们想多了。

    云暮挽被北冥渊带到了一个偏僻的角落，两人一前一后地走着，最后，默契地停了下来。

    北冥渊转身，注视她。

    她缓缓抬眸，同样注视着他，旋即，两人相视一笑，男人长臂一捞，直接将人捞进了怀里。

    “执法长老，你这样，会让人家以为，你有龙阳之好。”

    云暮挽嬉笑，她现在可是少年打扮。

    “噢？那就让他们以为吧。”北冥渊的声音，轻缓撩人，淡红色的唇瓣，轻轻触碰她的耳垂，一阵酥麻的感觉侵袭了云暮挽的身躯。

    她耳根子瞬间红了，想推开面前的男人，但是他却是抱得更紧了。

    “为夫今日可是来救场了，夫人以为，如何？”

    北冥渊向她邀功，什么高冷形象，此刻都是无稽之谈。

    云暮挽哭笑不得，道：“你想要什么？”

    “想要你。”这句话，容易让人产生歧义。

    她翻了个白眼。

    北冥渊挑眉，道：“以后唤我夫君。”

    “不要。”云暮挽偏头。

    “你不乖了。”他凝视着她，话音低沉，眼里却是带着无尽的宠溺，云暮挽就是仗着他的宠溺，继续放肆，道：

    “执法长老，你这样，以后要是再有什么事情，他们会认为你是徇私的。”

    “那就是吧。”

    “我们这样算偷情么？”云暮挽笑了笑，他们这样，咳咳，好像有点刺激。

    北冥渊抱着她，只觉得怀中之人香香软软的，丝毫不理会这里到底是哪。

    他本来就是学院长老，一年可能就只会来学院几次而已，这次可是为了她，待了好久呢。

    “夫人要是想偷情，我不介意在这里。”

    男人邪魅一笑。

    唇角的弧度继续上扬。

    云暮挽没好气地拍了他一下，然后，刚想说什么，忽然听到了不远处传来几道声音，道：

    “刚刚这边好像有人说话呀。”

    “哪有，你听错了吧。”

    “不会吧，我怎么可能会听错。”

    “可是这里没有人啊？”

    “我刚刚好像听见……偷情这两个字呢。”

    “偷情？！”

    几道声音传来，特别是那个偷情，喊得特别大声，云暮挽听得特别仔细，啧。

    太魔鬼了。

    这里竟然有人来了。

    “你选的这个地方……”云暮挽压低了声音。

    男人垂眸，眼眸含笑，低头吻住了她的唇瓣，柔软而冰凉的触感传来，男人抱着她旋转了一个圈，绕到了一棵大树后面。

    刚才说话的那些人从这里路过，一直在说刚才的事情。

    大树后，男人的吻持续了很久才结束，等结束之后，云暮挽十分无奈地拍了拍他的手臂，觉得他刚才太大胆了。

    这附近有人他还敢这样。

    啧。

    真是的。

    “你胆子太大了。”

    “嗯？你不觉得，这样很好玩么？”北冥渊其实就是想逗一逗她而已。

    “要是被发现了，哪天我们俩的事情就传遍学院了。”她甚是无奈，这个男人胆子好肥。

    “好了，不逗你了，明天比赛还要继续，我会在上面陪着你，一直等你比赛结束的。”北冥渊摸了摸她的脑袋。

    “真的？”云暮挽眼前一亮。

    他们相处的时间有点少，他现在要陪她到比赛结束，那也就是两天之后……嘻嘻。

    真好。

