    染白素手掀开遮掩着帘子，一双墨玉般的眼眸，如同泼了墨般，看着街道外的情景。

    琳琅满目的商品，吆喝叫喊的商贩，热闹喧哗的街道，川流不息的人潮。

    女尊国的确称得上是盛世繁华，平安喜乐。

    只是，马车赶着赶着，就忽然之间停了下来。

    染白收回了目光，弹了弹衣袖，淡淡开口：“怎么了？”

    坐在外面的女车夫看着前面的情景，皱着眉对染白说道：“王爷，前面的好像是国公府家的二公子斯利安，应该是和些路人吵起来了。”

    染白眉梢轻挑，眼底似笑非笑。

    “斯利安。”玩味的嗓音缓缓吐出这三个字。

    斯利安，国公府家的二公子。

    这不是重点，

    重点是，

    他也是洛溪宁的后宫之一。

    而且，这斯利安和普通的女尊国公子们生的不同。

    他身形健硕，是小麦色皮肤，五官立体深邃。

    女尊国的男子以柔为美，个个生的身娇体软，肤白貌美，一看就是楚楚动人的美人。

    而斯利安根本不像是一个女尊国的美男子。

    所有女尊国的女子都不愿意娶他，这幅长相也是惹人非议。

    导致了斯利安到现在也没有嫁的出去。

    而洛溪宁的眼里，这简直是一个人的符合现代男子长相的男人！

    特别有男人味！

    洛溪宁看到斯利安的第一眼，就下定决心一定要把斯利安搞到手。

    所以对斯利安非常的好，最后把他娶进王府。

    而斯利安第一次见到不排斥他还对他很好的女子，洛溪宁。

    心里特别感动。

    他很清楚的知道自己的长相又多么的丑，所以其他人一直议论纷纷。

    不过是因为他是国公府的二公子，所以不敢在他面前说罢了。

    遇到这么一个真心对他好的女人，斯利安特别的心动，死心塌地的喜欢着洛溪宁，爱上洛溪宁了，以国公府公子的身份，却心甘情愿给洛溪宁做妾。

    楚南景好奇的掀开帘子，看到那种完全现代人的容颜，脱口而出的：“艹！”

    车夫听到楚南景爆的粗口，嘴角抽搐。

    都听说镇国公府家的公子为人贤惠善良，大度宽容。

    可是现在，怎么是这个样子？

    车夫心中感叹着。

    传言不可信啊。

    对上车夫古怪的目光，楚南景特理直气壮的回答道：“怎么？没见过像我这么帅的男人？”

    车夫：“……”

    果然，传言越来越不可信了。

    车夫转头向染白问道：“王爷，要等等吗？”

    她邪美的桃花眼轻挑，唇角竟勾起一抹坏笑，挑眉：“请国公府的二公子过来一趟，本王刚好有话跟他说。”

    车夫应了一声“是”，随即跳下马车，向斯利安所在的地方走去。

    那旁，

    跟人吵得不可开交的斯利安，看到车夫走过来，皱了皱眉，语气不是很好，“什么事？”

    车夫不卑不亢的回答：“公子，我们家王爷请您过去一趟。”

    斯利安疑惑的看了车夫一眼，犹豫了一下，还是跟着走了过去。

    象征着七王府的马车停在那里，国公府的公子也向那里走去，不少人都探头探脑的看热闹。

