    女朋友？那是什么鬼？

    这样的称呼对于白晓笙来说，实在是太过羞耻了。

    她有些恼怒的在苏素素额头上戳了几下，手指并没有用上力气，只是象征性的让对方不要胡思乱想而已。

    “本来就是嘛！是我追的你，嘿嘿...”

    苏素素只是美滋滋的笑着，然后则是一把抓住了白晓笙的手指，轻轻捏了捏那如白玉的粉嫩指头。

    她注视着对方的眼睛，那双眼眸就如同一对明亮的星星，就像是夜空中的指明灯，能瞬间驱散心中的一切阴霾。

    这两天所遭受到各种事件所带来的惊慌后怕，在现在

    “你是我的女朋友才对...”白晓笙只是撇了撇嘴，不想在这个话题上多加讨论，“对了，有个事情要和你说一下。”

    说这话的时候，她的表情显得有些严肃，让苏素素也是面色一正。

    苏素素松开了对方的手指，有些疑惑的说着：“怎么了？”

    “那个花姐的事情...如果有警察询问你的话，不用说出来。”

    白晓笙犹豫了片刻，随后略带低沉的说着。

    “好的，我知道了。”

    苏素素只是很听话的点了点头，没有再多说什么。

    虽然她到现在整个事件是云里雾里的，但是却有着最重要的一点，那就是她对白晓笙是无条件的信任。

    不论对方说什么，做什么，她都会无条件的相信，只要自己能做到的事情，苏素素是绝对不会敷衍的。

    更何况现在两人的关系和之前又不一样了，苏素素对白晓笙更加是毫不犹豫的信任。

    “额...你不想问为什么？”

    白晓笙眨了眨眼睛，也是有些奇怪的看向苏同学。

    总感觉今天的苏素素，与往日的有些不同。

    她知道苏素素不是喜欢刨根问底的人，但是遇到一些重要事情也还是会追问的，而这次事件却差点要了对方的命。但是即使这样，苏素素似乎对这个也没有半点的好奇。

    “我相信你，你愿意说的时候肯定会说的。”

    苏素素微微的摇了摇头，眼神中却是透着柔柔的笑意。

    她可以不在乎自己的一切，但唯独不可能不在乎白晓笙的事情。

    但是相比较逼问下得到的结果，她宁愿等到对方自愿说出来的时候。

    “素素啊...”

    注视着对方布满血丝有些疲惫的眸子，白晓笙一时间居然喃喃着说不出话来。

    在平日里来往的时候，她并没有刻意去关注对方的言行举止，只是非常冷静的保持着距离。不论是在校园里，还是偶尔在外面吃饭逛街，白晓笙其实从没真的将苏素素放在心上。

    对于她来说，苏素素是个很要好的老朋友，但是也仅此而已了。

    她与她之间，是有着难以逾越的隔阂，就像是隔着一堵庞大厚实的无形墙壁，隔绝着两人更深一步的可能性。

    但是这样难以横跨的沟壑，却是被生死的距离给脱了。

    白晓笙并不是无情无义的人，她无法拒绝一个深爱着她，并且默默付出能献出自己生命的女孩。

    若说她们平日里的关系只是密友，最多算的上是普通闺蜜，但是在这一系列的事件中，单纯的好感已经开始升华了。

    白晓笙不是1o1i控，但是在此时此刻，面对着这个娇小可爱的女孩，她的心脏不可抑制的跳动了起来。

    这种心脏快要跳出胸腔的滋味，是认识苏素素这十多年来，头一次体会到的感觉。白晓笙两世为人的经历中，除了前女友和前妻以外，这是第三次生这种情况。

    ‘...都怪这具身体的女生记忆，自从融合后就让我的情绪变化，也开始女性化起来了...’

    她眼神中闪过一丝复杂的情绪，把自己的情绪变化，归于女生记忆中的感性多变。她即使是在愚钝的木头，在这个时候也感觉到了苏素素那能灼伤自己的热度。

    白晓笙用力的吸了几口气，尽量让自己的情绪稳定下来，她避过苏素素的目光，低声说道：“等你出院后，我会把这些事情告诉你的。”

    “嗯嗯，那我们说好了~”

    苏素素轻轻的笑着，伸出小拇指勾了勾，一双明媚的大眼睛弯弯的如同月牙，看着白晓笙的眼神中有着一种抑制不住的情感。

    她明白对方说的话，肯定是不会食言的。

    看着对方的举止，白晓笙嘴角抽了抽，这个动作在这具身体的记忆中有着印象，记得上小学期间，小女孩的白晓笙，与小女孩的苏素素经常做些拉钩钩的约定。

    小孩子家家的玩意，没想到苏素素居然还记得。

    “说好了。”

    白晓笙点了点头，有些无奈的伸出小拇指，勾了勾对方的手指。

    两人对视了一眼，最后却是忍不住同时笑了出来。

    在这个洁白老旧的病房里，却有着完全不同的情愫在缓缓地蔓延着。

    叮叮叮！

    就在两人享受着这来之不易的安静时间中，白晓笙的手机却开始响动了起来，叮叮铛铛的单调铃声，时高时低的在这个房间里响彻着，打断了这份宁静的氛围。

    白晓笙看了一眼手机屏幕的显示，面色却是不由得一变，本来还有些红润的双颊，一下子变得有些苍白了起来。

    上面的来电号码，是显示着‘幽幽’的备注。

    是林幽萝打来的电话。

    白晓笙用力的咬着唇瓣，看了一眼坐在病床上的苏素素，没有第一时间接听电话。

    叮叮铛叮铛铛！

    铃声继续的响着。

    “怎么了？”苏素素先是有些疑惑的看着白晓笙，但随后也是明白了对方的表情，她的心忍不住开始颤抖起来，但表面却没有表现出来，而是笑着说道：“我没事的，你去接电话吧。”

    “嗯...”

    白晓笙没有再说什么，而是按下了接听键，并且走出了这间病房。

    这个时候的走廊里空无一人，安静的有些可怕。

    白晓笙有些犹豫的不知道该怎么开口，毕竟最近生的事情实在是有些多，让她整个脑袋都有些混混沌沌的。

    “幽幽...”

    沉默了片刻，她还是缓缓对着手机话筒开口了。

    （ps.最近几天有些忙，所以少了几更，等到下个月会恢复的。谢谢一直在支持并且订阅本书的读者们！请继续支持下去哦~）(未完待续。)