    布福德其实是不赞成交易吉诺比利的，因为他看得出来对方的潜质很高，如果培养好的话，未必不能成为邓肯身边的好帮手。可是波波维奇那边拍板了。

    “好了不要想了，我知道你很看好马努，但是他在欧洲锻炼了两年，身体方面真的没有太大的进步，世锦赛上就证明了这点，面对公牛队的那个家伙，他是完全毫无还手之力的存在，所以基于这点我觉得无论他其他方面的天赋多高，可这个身体天赋不行的话，那还是没有用的，在NBA，身体是决定下限的存在。”

    在99年选中吉诺比利，后者并没有马上来马刺，除了吉诺比利想继续在欧洲历练外，还有就是马刺对他的需求度没有那么高，所以练两年根本就无所谓。

    公牛队的两个交易球员，对马刺来说都是急需的，休伯特戴维斯可是目前NBA三分命中率最高的那个人，他的加入会让马刺的板凳更厚了，而巴格里奇这个00年的新秀，还是有一定的培养潜质的，不过因为公牛那几年和混乱，而李雷崛起之后，又没有了位置，所以数据上显得很一般。

    布福德知道这件事是木已成舟了，他现在只能希望波波维奇不要后悔，布福德有一种感觉，吉诺比利会打脸的，而且还是狠狠打脸的那种。

    这笔交易，在联盟里并没有泛起什么浪花来，因为大家的关注度都在半决赛上。

    9月7日，所有人的目光都聚焦在了步行者主场——康赛克球馆那里，因为今晚在这座容纳一万八名观众的现场里，将会决出最终进入决赛的那支球队。

    “wow，现场的气氛好高涨啊，我自己似乎都被点燃了一样，这场比赛我觉得还是有机会的，关键还是看小李的发挥。”张合理和孙正平一直都在跟随华夏队进行转播，而采访什么的工作就交给了苏群。不过因为李雷太火了的关系，苏群采访到李雷的次数不是很多，但也不错了。

    对于这场比赛，双方的主教练都很重视，尤其是王非在赛前还有一位驻美大使找王非聊天了，对于华夏男篮能够进四强这件事，他是很开心的，所以他希望华夏男篮能够更近一步，进入最后的决赛。

    这位驻美大使也不是有得放矢，从李雷崛起的那刻起，他就成为了李雷的粉丝，可以说他不是对华夏队有自信，而是对李雷有自信。

    “小李，这场比赛，我不会给你太大压力，反正我们已经完成任务了，往前走一步就是创造历史。”在没有来美国之前，蓝鞋那边给出的目标是小组出线力争前八，现在做到了，所以王非也觉得是时候放飞自我了。

    李雷点点头，其他的队员们也是很放松，进入四强，对于这些人来说和做梦没有什么区别，尤其是94黄金一代的这帮家伙们。对他们来说像是做梦一样，98年希腊世锦赛华夏队没有拿到名额，所以得不到参加的机会，这是他们最后一次的世界大赛了。

    “嗯，我会的教练，这场比赛，西班牙主要看住两个人，保罗加索尔以及胡安卡洛斯纳瓦罗，他们没有了上一届世锦赛表现出色的阿尔贝托艾利洛斯对我们来说是一件好事，起码在锋线上，我们受到的防守压力小很多，纳瓦罗交给我，至于保罗加索尔，大姚，大郅，大巴你们三人轮轴拖住他就可以，放心他不是奥尼尔，体力没有那么充沛。”

    加索尔本届世锦赛上表现和前世完全是两个级别，前世的世锦赛，他虽然发挥不错，但远没有这一世出色，尤其是他在高位弧顶的策应，真的是让人防不胜防。所以看住加索尔比什么都重要。

    姚明三人都点点头，他们已经习惯了李雷再次嘱咐他们了，之前还和王菲笑称要给李雷开一份工资，因为他干了助理教练的活，后者也是信誓旦旦的表示等世锦赛结束会告诉蓝鞋把工资发给李雷的。

    西班牙这边主教练哈维尔因布罗达看着球员们，自己进入国家队担任主教练，承受了很多的非议，因为这个位置之前是洛洛赛恩斯担任的，而后者在01年卸任，自己就被西班牙那边推了上去，所以很多的阴谋家说是自己把对方给逼走的，谁让洛洛赛恩斯在西班牙篮坛的地位比自己高呢。

    不过好在这支西班牙国家队足够争气，他们进入到了四强，而且是淘汰了梦之队来到四强的，所以面对接下来的对手华夏的，哈维尔因布罗达还是有些膨胀的。

    “这场比赛对你们意味着什么，就不需要我多说了吧，赢了就是整个国家的英雄，可是输了。你们是应该知道结果的。面前的华夏队，虽然目前一场都没有败过，可他们并不是没有软肋，他们的软肋就在于太依靠那个一号位了，如果对方不在场上，他们完全不知道如何去打球，所以这场比赛我们的任务就是全力围剿布鲁斯李，保罗注意分球，其他人则是注意跑位，胜利是属于我们斗牛士军团的。“

    保罗加索尔张了张嘴，可最终还是没有说，别看哈维尔因布罗达第一次带国家队，可是因为四强的战绩，也让他整个人都得意到忘记自己是什么货色了，所以自己还是闭嘴吧，李雷如果真的那么容易针对，他就不是李雷了。这个主教练未免太天真了。

    双方的首发和之前的首发完全一样，和李雷对位的是人叫马克卡尔斯，这个家伙在对位上是和李雷吃亏的，但他旁边还有一个虎视眈眈的纳瓦罗，三号位上西班牙队上的是加巴约萨，这个人是哈维尔因布罗达，就是因为他，让前者拒绝了阿尔贝托艾利洛斯，后者可是在98年世锦赛上荣膺得分王，而且在西班牙篮球界的地位和现在的劳尔差不多。

    四号位是加索尔，五号位是阿方索雷耶斯，这个家伙就是一个白人版的大本身高两米出头，但是体重高达265磅，不过在运动能力上和大本不是一个量级的，哈维尔因布罗达让他上来，就是为了消耗姚明的体力罢了。

    