    小女孩母亲虽然听不懂中文，却还是从医生的表情中看出是好消息。

    冲过来，抱着女儿边亲边哭。

    “我的安娜宝贝没事了……太好了……上帝保佑！”

    小女孩的父亲也是露出喜色，走上前来，一脸感激地向云熙伸过右手。

    “太谢谢您了，我真的不知道该怎么来表达我的心情！”

    “这是我们医生应该做的。”云熙握握对方的手掌，“她再休息几分钟就可以醒过来。”

    周院长站在旁边，也是大松口气。

    裴重楼侧脸看向中方翻译：“现在，您是不是应该向我师叔道歉？”

    中方翻译心下有点不甘心，只是迫于压力，还是走到云熙面前。

    “刚刚多有得罪，还请无药小姐原谅。”

    云熙白他一眼，轻轻一哼。

    为了以防万一，周院长还是给小家伙安排好一间病房。

    让她再住院留观两天，以确定安然无恙。

    母亲抱着孩子回病房观察休养，孩子父亲就接过一旁助手递过来的支票，两手捧着送到云熙面前。

    “我知道多少钱都没有办法，表达对您的感激之情，这只是我们一点心意，请您一定要收下。”

    云熙也没客气。

    治病收钱，天经地义。

    “外面好多记者，无药小姐和我一起出去，向记者们说明一下吧？”周院长主动建议。

    “我就不去了。”

    眼下这种时候，云熙并不想过多地抛头露面。

    周院长只当她是淡泊名利，反倒对她多了几分欣赏。

    没有强求，周院长客气地向她道别。

    云熙从急诊中心后门走出来，周院长带着助理到前门接见记者，向大家说明孩子的情况。

    “请问，是哪位医生治好孩子的？”有记者大声询问。

    周院长当然不能抢功，很诚实地说明情况。

    “这次要谢谢裴重楼先生，把裴无涯先生的师妹无药女士请过来，是她使用中医手法治好安娜小姐。”

    云熙蒙着面，周院长也不太确定她的年纪到底有多大，因此很客气地用“女士”相称。

    “那，她人在哪儿里？”

    “是啊，我们能见见她吗？”

    “这位无药女士平常在哪个医院出诊？”

    ……

    周院长只是向众人一笑。

    “很抱歉，无药女士并不想接受采访，所以……我们也无法奉告。”

    当晚，这则新闻就刊登出来。

    因为患儿的特殊身份，《帝都日报》和《晨报》都对此事进行特别报道。

    第二天一早，云熙起床下楼到餐厅吃早餐。

    外公云鹤堂正在翻看一早送来的《晨报》，看到头版头条的报道，老人家一脸感叹。

    “神医无药？我竟然都不知道，裴无涯还有位师叔？！”

    因为做的是医药生意，云鹤堂当然也认识不少这方面的大佬，与裴无涯生前也有几分交情。

    走过来，云熙亲昵扶住老人家的肩膀。

    “外公，早！”

    “早！”云鹤堂将报纸放到桌上，抬手拍拍她的手背，“小熙啊，你也要好好加油，看看人家这位神医无药，不也是女的？不要听别人乱说，只要你好好干，以后肯定也能像你妈妈一样，成为独当一面的好医生！”

    云熙扫一眼报纸上的新闻，暗暗一笑。

    要是外公知道她就是这位神医无药，不知道是什么表情。

    “我会好好努力，不会让您失望的！”

    张嫂端上早餐，爷孙二人边吃边聊。

    “小熙啊，你什么时候有时间，跟外公也到公司多看看。”云鹤堂道。

    家里就这么一个孙女，这家业肯定是早晚都要交到外孙女手上。

    老人家也希望能早点带她入行，一步一步学着管理公司。

    “好！”云熙笑应，“不过今天不行，我要去面个试。”

    “你不是已经上班了吗？”云鹤堂道。

    “我们大四要求有实习报告才能上班，所以……我还要找个IT公司实习才行，要不然没办法拿到毕业证。”云熙解释道。

    “那……”老人家皱起眉，“你忙得过来吗？”

    “您放心吧，我可以的。”大口喝完杯子里的牛奶，云熙笑着站直身，“那我先走啦，外公您慢慢吃。”

    “咱们小熙小姐啊就是上进！”张嫂笑着收起桌上的杯碗，“以后……公司交给她，您也就放心吧！”

    云鹤堂点点头：“是啊，这孩子……总算是长大了。”

    注视着背着包下楼的云熙，云鹤堂几分心疼，更多的是欣慰。

    “小熙啊，开车慢点！”

    之前，云熙各种折腾，学也不好好上，天天逃课乱来，云鹤堂也担心她会越来越堕落。

    狠着心将她重新送回唐家，就是希望唐肆能好好管教她。

    现在看来，他的一番苦心总算是没白费。

    这孩子现在天天这么努力上进，是真的浪子回头了。

    “知道啦！”

    向外公摆摆手，云熙坐进驾驶座，驶动车子离开别墅区。

    将车停在X-无限所在的新世纪大厦地下停车场，她乘电梯上楼来到顶层。

    走出电梯，一眼就看到坐在沙发上的几位等待面试的实习生，周雪琳和秦以南赫然也在其中。

    秦氏科技也是IT公司，秦以南原本可以在自家公司实习。

    不过，眼下秦家还没有接受周雪琳。

    为了陪伴女友，秦以南特意将简历也投到X-无限。

    作为帝京大学的优等生，二人的简历都很光鲜，很顺利地通过公司的初选，今天就是过来面试的。

    将二人的身影收在眼里，云熙眯眯眼睛，一笑。

    正愁没机会，这二位就主动送上门了？

    很好！

    嗡——

    手机震动。

    屏幕上，显示着X-无限总裁闻名发来的消息。

    【闻名：熙姐，您稍等，我马上出来接您。】

    将手机锁屏，云熙迈步走过来，坐到等待用的小沙发上。

    面试的实习生们都是学计算机的学生，认出是她，主动迎过来和她打招呼。

    “X神，好巧，您也来X-无限面试啊？！”

    “好激动了，没想到能和偶像一起面试。”

    ……

    周雪琳和秦以南看着众人如此吹捧，同时撇撇嘴。

    “真没想到，X大神也要面试实习生啊！”

    “谁说不是，如果我有这个实力，我早自己开公司去了，看来啊……某些所谓的大神，也不过就是徒有虚名！”

    秦以南话音刚落，一身西装的X-无限总裁闻名，已经大步迎出来。

    “熙姐，不好意思，刚刚接个电话，来晚了！”

