    房间外面的院子里挤满了村民，一脸的兴奋。

    这才九点钟啊，袁大宝虽然做好准备被村民拉住询问，但还是惊了一瞬，昨晚睡的很晚，天亮才几个小时啊，村民们这么快就知道并且过来了。

    “大宝啊，你看我能不能也跟着你种植药草啊，我别的不会，干活可麻利了。”

    “大宝，我也是，你教教我吧，家里新添了一个小子，正是需要用钱的时候，你能不能也让我学学怎么种植草药啊？”

    这样的话不断的从挤成一团的村民嘴巴里说出来，一时间吵吵嚷嚷的，袁大宝不知道接谁的话。

    米莉也是一脸懵逼，刚睡醒精神还不是很清醒，被村民们这一闹腾彻底的没了睡意。

    袁大宝看着大家着急的样子，从房间里走出，站在院子大声说道：“我本来也没有想过自己把这件事情独揽下来，大家都是一个村的，本应该互相帮助，只要你心术正，不投机取巧，我很愿意带着大家一起种植的。”

    “种植药草想要很大的耐心，销路你们不用担心，我已经和县城里做好了约定，不管种植多少，他们都会全部收下。”

    “所有的草药必须经过我的检验，不合格的我一律不收，所有药草不能施加肥料，按照我的方法来。药草也不是让你们免费种植的，所有想要种植的人先来我这边登记买种子。”

    “买了种子之后我会交给你们种植方法。”

    袁大宝站在人群里说的明明白白，自己种植的话怎么样都可以，但是带上其他的人那兴致就不一样了，没有要求就会乱套。

    聚灵阵的秘密袁大宝也不想让大家知道，他会自己布置。

    村民们有的听到要买种子不由的就有些犹豫，家家户户都不是很宽裕，大家都是地地道道的农民，从来没有种植过草药，万一种的不好了，袁大宝还不会收，那不是就赔了吗。

    很快就有人收回了刚才的话，沉默在人群里。

    但也有人有魄力，王大海就是其中一个，他也不会种，就是单纯的信任袁大宝，老婆李彩燕的事情要不是袁大宝，他至今还傻乎乎的被蒙在鼓里那赵刚没办法呢，虽然赵刚已经死了，打是造成的创口还在，他不能忍受自己放在心尖上的女人和别人有染，但又做不到和她离婚。

    索性跟着袁大宝跑跑，让心中的郁气散发出去。

    “好，既然你愿意，那我也不会藏私，会尽心的教你。”袁大宝没想到第一个站出来的竟然是王大海，笑着点了点头，让米莉拿出纸笔记下来王大海要的数量。

    李嫂子也上前说要跟着种植：“虽然我也不懂，但我挺相信你和米莉的，要是以后不懂的地方，还希望米莉不要嫌我烦。”

    米莉亲亲热热的拉着李嫂子的胳膊把她的名字也记了上去，随后匆忙赶来的老杨，还有李怀亮，这几个人都是受活袁大宝恩惠或者救过命的。

    第一次能有这么几个人愿意相信自己，已经很不错了。毕竟大家的手下都不宽裕。

    等把种子分好之后，袁大宝把他们几个单独留了下来。

    “既然决定好跟着我种植了，那我必须丑话说在前头，这一批的草药很关键，种植好了，县城的局面完全打开，我们以后的药材就不愁没有销路，这次是我自己拉到的订单，我会分给你们，但是这一次过后，就得你们想办法寻找销路了。”

    几个人对视了一眼，同时点头，心里也都清楚，这一次是占了便宜的，毕竟那些订单可是人家老板下给袁大宝的，袁大宝无私的拿出来帮助他们，他们当然心存感激，至于接下去的要不要继续种植，那到不是最重要的，只要把这一批的草药种植好了，有了经验，接下去的路就好走了，总靠别人是不行的。

    袁大宝见几人都很明白，心里也觉得满意，最怕的就是遇到那种你帮他他反而觉得理所应当的人了。这种人永远不会学会感激。

    分配好之后，袁大宝就让众人散了。

    米莉已经做好了饭在一边等着了，张晴回了自己家，米莉和袁大宝都没有问起。

    “大宝哥，这次应该不会有人故意搞乱了吧，上次秦三真是的太过分了。”米莉有些担忧的说道。

    “应该不会了，秦三已经被我吓怕了，不会再过来捣乱，我们先在吃饭，吃过饭之后去把药田重新收整一下。”

    米莉点点头，低下头认真吃饭。米莉今天穿着新买的衣服，鹅黄色的碎花连衣裙，整个人衬的柔润可亲，脑袋后面的马尾随着她吃饭的动作一甩一甩。袁大宝看着看着就发起呆来。

    现在药草种植已经开始步入正轨了，很开就需要米莉独当一面了，不知道米莉能不能适应。

    “你干嘛总看着我呀，看我能吃饱嘛，大宝哥你快点吃饭。”米莉被人这么紧迫的盯着看，早就察觉到了，但是袁大宝竟然看着她不动了，米莉就很害羞了。

    袁大宝点头笑笑，担心这个做什么，不管米莉做成什么样子，袁大宝都会在她身后看顾着的，不会让她太辛苦。

    见袁大宝低头吃饭了，米莉才敢红着脸蛋撇一撇袁大宝，心里甜滋滋的。

    吃过饭之后，袁大宝就带着米莉去田里重新翻土了，种植药草要把土都隆平整，不能有太大的土块。去的时候已经看到李嫂子他们在田里开始翻土了，打了招呼，就开始各自忙自己的了。

    米莉和袁大宝都是没有下过地干过活的人，但意外的手很顺，手脚麻利的把整片药田收整干净，袁大宝和米莉才直起身子，没想到他们来的晚，倒是结束的早。

    见李嫂子还有一片没有弄完，米莉开心的跑去帮忙了。

    田地收拾好之后，袁大宝等到夜里趁着天黑，去把聚灵阵布置好，这些当然不能让人知道。

    弄好之后就等着第二天直接下种子了。

