    “我赚钱了，你看，赚了好多钱！”

    “好好好，我知道了，你安静点！”

    张叙阳按住她胡乱折腾的双手，有些头痛该怎么处理。

    肯定不能丢下不管，送她回家的话，交给别人又不放心。

    “心可真大！”

    张叙阳戳了戳她的额头，陶琪菲迷糊的望着他，咧嘴傻傻一笑。

    吕守良在跟老同学聊天，张叙阳没有打扰他，招呼两个学长帮忙，把陶琪菲扶到外面。

    “啊，下雨了！”

    夜风吹拂，细雨朦胧，泛起点点冰凉。

    陶琪菲摇摇晃晃跑去淋雨，张叙阳伸手拽住她，气道：“老实点，不然把你丢下，全都不管了！”

    陶琪菲愣了下，突然紧紧抱着他：“我不跑，我乖乖的，不要丢掉我……呜呜呜！”

    两个学长看向他，目光透着怪异。

    张叙阳也是始料未及，手足无措的去哄她，可那眼泪完全止不住，鼻涕泡都蹦出两个，让人好气又好笑。

    一辆出租车驶来，张叙阳赶忙拦下，扶着陶琪菲坐进去。

    “学长，我送她回家，你们继续吃吧！”

    “行，路上小心点！”

    张叙阳关上车门，对司机道：“师傅，去北苑路！”

    之前一起设计图纸，陶琪菲说过一次，她家距离学校非常远，在北苑路那边，要转三次公交车。

    张叙阳也就记住了，不然就她这个样子，还真不知道往那里送。

    细雨笼罩天地，隔绝一切喧闹，灯光变得朦胧。

    张叙阳打开车窗，让呼啸的夜风吹进来，顿时感觉清爽许多。

    他动了下身体，感觉沉甸甸的，低头去看，发现女孩侧着身，依旧紧紧抱着他，眼角还残留着泪水。

    昏暗的光线下，女孩白净的侧脸，显得格外温柔。

    半个小时后，车子来到北苑路。

    这里位于城郊结合处，路边是大片的田野，点点灯光散落其中。

    “学姐，醒醒，你家在哪？”张叙阳把女孩喊醒。

    陶琪菲迷迷糊糊睁开眼，趴在他肩膀上发了会呆，然后指向前面的公交站牌：“那里！”

    张叙阳让司机师傅停车，付了双倍的车钱，让他稍等一下，他还要搭车回去呢。

    张叙阳扶着陶琪菲下车，外面雨已经停了，空气中飘着淡淡白雾。

    “往哪走？”张叙阳问。

    “前面，很快就到了！”陶琪菲娇憨道。

    张叙阳扶着她向前走，走过狭窄泥泞的巷子，迈过青灰色的石板，最终停在一扇木门前。

    完全由砖石垒建的院子，院墙只有一人高，中间一扇灰褐色木门，经过风吹雨打，边角已经腐烂，变得坑坑洼洼。

    “是这里吗？”张叙阳问。

    “嗯，是，我家！”

    陶琪菲摇摇晃晃，伸手拍门：“小雯，妹妹，我回来了！”

    里面本就亮着灯，听到喊声后，有人匆匆走出来：“姐，你怎么才回来？现在都几点了？”

    木门吱呀一声被打开，一个扎着马尾辫的小女孩走出来，她大概十一二岁年级，穿着灰蓝色短袖，打扮的清爽利落。

    当她看到醉醺醺的姐姐后，一下子变得紧张起来：“你是谁？我姐怎么了？”

    “很明显，你姐喝醉了，我是她朋友，专门送她回来的！”张叙阳回答。

    “嗯嗯，好朋友！”陶琪菲在旁边傻笑。

    小雯又气又急，眼圈都红了：“谁让你喝酒的？你想气死我是不是？”

    “别哭别哭，妹妹别生气，这些钱都给你！”

    陶琪菲摇摇晃晃，掏出红包递给她，小雯打开一看，里面全是百元大钞。

    “你哪来这么多钱？”她急忙问。

    “画图赚的！”

    “怎么会这么多？你是不是又骗我？”

    “我不骗人，没有！”

    这姐妹俩倒是有趣，性格完全反了过来，姐姐天真呆萌，妹妹成熟稳重。

    见小雯瞪向自己，张叙阳解释道：“确实是你姐挣的钱，最近一个月，她都在帮我们画图，今天工作完成，大家聚餐庆祝，没想到你姐喝醉了，我就把她送回来了。

    小雯神色微松，扭头又开始骂姐姐，不该喝酒什么的，陶琪菲哼哼唧唧，低头不敢还嘴。

    “好了，现在人送到了，我也该回去了！”张叙阳道。

    “谢谢你，麻烦了！”小雯小声道。

    “没事！”张叙阳笑了笑。

    ---

    设计做完了，接下来就是找加工厂。

    南华市没有合适的电子厂，甚至全省都找不到几家。

    国内最先进的电子制造工厂，全都集中在两个地方，一个是广城，一个是深市。

    这两个属于高新技术开发区，有着重要的带头作用。

    深市距离南华最近，所以张叙阳决定去看看。

    “爸，我准备出去一趟，今天就走！”

    “……”

    “这次去深市，估计要待一段时间，您放心，我会照顾好自己的！”

    张叙阳刚说完，老爸就把筷子给摔了，怒气冲冲的离开。

    他本来就不同意张叙阳辍学创业，如今知道他要跑那么远，自然没什么好脸色。

    张叙阳无奈，吃完饭后，回房间收拾东西。

    赵婶跟在旁边帮忙，让他多带点衣服，又塞了许多吃的，生怕他出去饿着。

    “您放心，我会好好的！”张叙阳笑道。

    吕守良来了，在外面等着，张叙阳把行李箱给他，让他等一下。

    老爸在书房待着，张叙阳来到客厅，把车钥匙给顺走了。

    老爸的车是去年新买的，‘BMW’别摸我，听着就很有格调。

    “快，上车！”

    “啊？开车去吗？”

    “对啊！不然到了深市，怎么跟人谈生意？”

    张叙阳把行李放进后车厢，飞快的坐进副驾驶，吕守良有驾照，张叙阳早就问过了，显然蓄谋已久。

    “可是董事长……”

    “你别管，顶多揍我一顿，没事的！！”

    他都这么说了，吕守良也就没拒绝，踩着油门飞驰而去，体验一把百万豪车的feel。

    “你个小兔崽子，给我停下！！”

    身后传来老爸的喊声，张叙阳探出头来，笑嘻嘻的朝他挥手：“老爸，爱你哟！”

    张新福气的跳脚：“你给我等着，看我怎么收拾你！”

