    按照成哥以前的习惯，爆料实锤一般都定在每周的周五。只是这一次，大家都没想到，他竟然破了例。

    成哥秉承着他一贯高冷简洁的画风，只在微博上写下两个字——

    【实锤】。

    这两个字看似平淡无奇，可后面却附着一段能掀翻全网的激/情/视频。

    视频里的场景应该是在某酒店房间。房间光线昏暗，一对男女正在床上进行着最原始的活动。

    其中的那个男人看起来五十多岁，头发稀松，有着肥腻的大肚腩，一举一动间身上的肥肉都跟着震颤。

    而在他身下的那个女人，虽然打着马赛克，但仍然清楚的看到一身青紫，脖子上还有一道恐怖的勒痕。

    正在观看视频的网友们看到这一幕，全都吓的倒抽了一口凉气。而就在这时，视频里的肥腻男人抓着那女人的手，动作粗暴的将她的身体翻了过来。

    这一刻，女人的脸清楚的暴露在视频之中——

    苗梦梦！

    所有人：“！！！！！”

    网友们惊掉了一地下巴，全都不敢相信视频里的女人竟然是走清纯人设的当红流量小花。

    大家吓的回不过神来，就在这时，视频里的画面一转，变成了一段监控录像。

    录像里的地点应该是某个小区的某幢别墅外，时间是晚上十一点多。

    一辆黑色豪车缓缓在别墅门前停下，然后……车身以肉眼可见的频率开始震动。

    网友们：“……”

    有钱人真会玩。

    网友们乌鸡鲅鱼，而监控录像里的豪车，震动了将近二十分钟终于停下。

    没过多久，车门打开，一个中年男人从车里走了下来。

    网友们通过他的身形和稀松的头发，一眼就认出了这男人就是之前激/情/视/频里的那个油腻男。

    油腻男下车后，站在车旁抽了根烟。紧接着，车门再一次打开，一个披着西装外套的女人出现在监控录像里。

    可能是因为当时已经是深夜，小区里没有人，那女人便放松了警惕，并没有戴口罩。

    所以，她的脸就这么赤裸裸的出现在了监控录像里——

    苗梦梦！

    网友们：“！！！！！”

    一片卧槽声从视频弹幕里划过。

    【未知名女星是苗梦梦？！被金主玩进医院的是苗梦梦？！】

    【十有八九了。监控录像里的别墅应该是郁园的，我之前去过郁园两次，里面的别墅都是这个外形。】

    【我问了我的土豪朋友，这别墅的确是郁园的。】

    【……所以，和金主出入郁园的，并不是阮柒，而是苗梦梦！】

    【艹啊！我之前是苗梦梦的路人粉，房子就这么塌了？！】

    这段视频的信息量实在太大，整个微博瞬间炸得如同烧开的沸水一般。

    不到五分钟，#苗梦梦视频#、#苗梦梦金主#、#成哥爆料苗梦梦#、#苗梦梦阮柒#各种相关话题‘咻’的一下窜到了热搜榜前几名。

    所有人都沉浸在这段视频所带来的震惊中。

    而作为视频的主角之一，苗梦梦已经彻底崩溃了。

    她坐在办公室里，拿着手机疯了一样给方总打电话。可无论打多少个，都只有冷冰冰的系统关机声。

    苗梦梦崩溃的一把将手机摔在地上。

    “现在该怎么办？全网都在看我的视频！成哥怎么会有那些东西？！”

    “现在先不要管成哥为什么会有视频。”经纪人张玉绷紧了脸道，“当务之急，是要把网上的热度压下去。你先别急，我给微博那边打个电话。”

    张玉一边说着，一边拨通了微博管理层熟人的电话号码。

    电话嘟嘟响了好几声才接通。

    “喂？”电话那头传来一个男人的声音。

    张玉连忙赔笑道：“李总，我是张玉。我们苗梦梦这两天遇到了一点小麻烦，您能不能……”

    话还没说完，电话那头的男人就打断了她。

    “苗梦梦的事我帮不了。”

    张玉一顿，心中涌出不详的预感。

    她抓紧手机，连忙问：“为什么？李总，我只是想撤个热搜……”

    “热搜不能撤。”男人再一次打断她的话，“张玉，你得罪了不该得罪的人。有人下了死命令，只要是和苗梦梦有关的丑闻，都不许撤。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖，一个虽然没出场，但处处都有存在感的男人。

