    来到商场之后，范慧月和时听然说道，“婶婶，您和弟弟妹妹逛吧，我去楼上看看！”

    “慧月你想买什么跟婶婶说，婶婶帮你买！”

    “婶婶，不用，我叔叔给了我好多钱，够用的，我自己去就可以了！您好不容易休息，就多陪陪弟弟妹妹吧！”

    看到范慧月坚持不让她一起去，时听然觉得她肯定要买些不一样的东西，范慧月缺少母爱，这几天她已经感受到了。

    时听然想了一下和时梓轩和时明月说道，“你们两个不是想去游乐场吗？妈咪给你们买票，先玩会儿吧！我陪你们慧月姐姐买东西！”

    “婶婶，不用，我自己就可以了！您还是看着他们吧！”

    “妈咪，姐姐，你们放心，我们很听话，在里面绝对不出来，你们逛街就好！”

    时明月早就相中商场里的那个小游乐场了，里面不仅有滑滑梯，还有好多好多的假水果，小迷宫，也很好玩的，只是每次来到这里的时候，妈咪的时间都是很紧迫的，以至于都没有她玩的时间。

    今天妈咪说他们可以玩，她高兴的直接蹦了起来。

    时梓轩看出来了范慧月的不自然，他觉得这个时候，就是在帮妈咪和姐姐分担忧愁的，那就是留下来看好时明月，照顾啊好她的人身安全！

    时听然安置好两个小孩子之后，就拉着范慧月往二楼走去。

    “婶婶，其实不用的，我一个人是可以买的！”

    “你这孩子，我陪陪你怎么了？放心，我绝对不提出任何意见！”

    “也不是！我就是怕耽误您的时间！”

    范慧月终于说出了内心的想法。

    “没事的！买东西能也能够多长时间，真的是!走吧！看你想买什么就买什么！”

    二人说话间，来到了二楼。

    二楼都是服装，当然还有内衣店！

    时听然猜想到了，范慧月要买内衣，只是不好意思说出来罢了！

    像范慧月这样的年龄，正是青春期加叛逆期，范慧月却是这么的听话，这点时听然还是挺佩服她的。

    有着时听然跟着，范慧月总觉得身边暖暖的，像有母亲的光在照耀着她一样，让她的内心很是温暖，柔软！

    “慧月，我觉得你可以多要两个颜色，也好搭配衣服！”

    说是不给与意见，但是时听然还是忍不住的想参谋一下。

    范慧月也喜欢听时听然的意见，她觉得时听然很懂时尚，懂搭配，虽说时听然穿衣服不像别人那样，花里胡哨的，但是她穿的衣服都是低调奢华，大气！

    二人这才说笑着从二楼下去，找时梓轩和时明月。

    到了紫云苑之后，范慧月先是把新买来的衣服放进了自己的行李箱里。

    晚上十点的时候，时听然敲了敲时明月卧室的房门。

    开门的是范慧月，她压低声音和时听然说道，“婶婶，您有什么事情吗？”

    “慧月，你在家帮我看着弟弟妹妹，我去机场接梓熙回来！”

    “梓熙弟弟要回来？”

    惺忪着双眼的范慧月听到这个消息，猛的睁开眼睛，惊讶的看着时听然问道。

    “嗯，我现在去接他！”

    “婶婶路上慢点，我在家里等着你们回来！”

    “你继续睡吧，我只是跟你说一声！继续睡吧！”

    时听然和范慧月柔声说完，就转身下楼了。

    其实她挺感谢范慧月的，这几天很忙，都是范慧月帮她照顾孩子，就像现在，要不是范慧月在这陪着儿子，女儿，她怎么放心去机场？肯定又得麻烦琪琪了！

    今夜星空很美，时听然心情也不错，她打开了车里的音乐。

    “爸爸的爸爸叫什么？”

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家！”

    “门前大桥下，游过一群鸭……”

    时听然听到放出来的音乐，她无奈的笑了，这些儿歌都是几个孩子之前听的，一直都没有换。

    这个时候，她才想起来，是好久都没有打开过车载音乐了！

    是该换些音乐了，之前的的音乐都是为了哄孩子们，才下载的，看来以后要下载点自己喜欢听的音乐来听听，偶尔放松一下心情也不错。

    “快乐池塘栽种了，梦想就变成海洋！鼓的眼睛大嘴巴……啦啦啦啦……”

    “啦啦啦……”

    时听然忍不住跟着哼唱起来。

    来到机场的时候，已经是夜里十一点多，看了看时间，还有二十分钟，大儿子的班机就要落地了，时听然准备找一个地方先休息一下。

    “嘿！美女！”

    嘴里还在哼着小曲的时听然根本没有注意身后有人喊她，她继续往前面走着。

    “嘿，美女！”

    男人的声音再次响起，而且距离她是越来越近了！

    男人的声音略带些猥琐，时听然心里咯噔了一下，难不成在这里还能遇上色狼。

    她不由得攥起拳头，把所有的力气都集中在了双手上，她缓缓转身，准备瞅准时机，用最快的速度怼到男人的脸上。

    看到男人脸庞的那一刻，她不由得愣了一下，这男人怎么会出现在这里？

    “还没看够？看来我这几天又帅了！”

    范思明自信的笑了笑，伸手在时听然的头发上轻轻的抚摸了两下。

    听到他的话，时听然不由得白了他一眼，问道，“你哪来的自信？”

    “我已经帅的让你无法移走目光了，这才不够证明吗？”

    范思明再次宠溺的揉了揉她的头发。

    “哎呀！我的头发要乱了！”

    时听然情不自禁的撒娇说道。

    “乱了好，我喜欢！”

    此时的范思明真想直接把她拥入怀中，紧紧抱住。

    但是他还是忍住了，他知道时听然不是那种在众人面前喜欢出风头的人，她喜欢低调，低缓安静。

    “亲一个，亲一个！”

    就在这时，周围有人突然喊道，这一声出来之后，随即而来的就是响亮的掌声，还有更多的人起哄，要亲一个亲一个！

    时听然这才发现，原来他们二人已经引起了很多人的关注，大家纷纷把他们围住，脸上都洋溢着祝福的微笑。

