    “让我们恭喜——NAVI！！！！”

    现场的英文流解说拖着长音大声欢呼着，代表着此次比赛的最终获胜者，也宣布了比赛的结束。

    那些期待着比赛进入图三的人们可能注定要失望了。

    因为按照他们的设想，今天的比赛地图选出之后，图一被NAVI拿下之后，比赛一定会进入到图三才决出胜负。

    他们没有想到，即使是A队拿到了他们自己的强图，他们还是在全力挣扎、全力奋战之中。

    两张地图除去休息时间，一共耗时九十七分钟，以NAVI的完胜告终。

    在图一中NAVI以碾压的局势拿下，图二A队虽然打出了自己的风采，可依旧是在来回对抗中不及NAVI，最终没有NAVI战术准备充足，丢掉了一些不该丢掉了比分。

    “NICE！”

    苏醒高高举起了自己的拳头，兴奋地从位置上站起身来，为了自己所努力而获得的胜利大声欢呼！

    然后可以看到队伍中所有人都是一副表情，都是高兴地不成样子。

    他们再也按捺不住自己的喜悦，兴奋地如同脱缰的野马，冲到了苏醒这个吉祥物的身旁。

    一帮人抱着如同一个个树懒，瞬间挂在了苏醒身上。

    苏醒虽然来到了NAVI之后，身体经过了锻炼。

    可这四名队友，再加上教练的体重，瞬间将他给压垮。

    毕竟他不是‘卖饭的’，没有那种离谱的体格。

    所以台下的观众们瞬间看到，NAVI夺冠第二次‘躺平’了。

    所有人都躺在地上笑个不停。

    “我们赢了！”

    “我们卫冕冠军了！”

    “苏醒今天发挥太牛了！”

    “大家都是好样的！”

    “我就说了，只要我们相信自己，就一定能赢的！”

    众人玩闹地从冰凉的地面上爬了起来，一群人有说有笑地将苏醒包围起来，又是揉头发，又是捏屁股，热情地苏醒完全吃不消。

    “别动头发！！”

    “哪个家伙摸我屁股！”

    头可断血可流，发型这东西怎么能随便碰！

    叽叽喳喳的一阵欢呼，苏醒抬头看见队友们脸上挂着的灿烂笑容，自己脸上的笑容也更灿烂了。

    最后还是B1ad3收敛了自己的笑容，重新化身‘冷面男神’。

    “大家别太过了，我们马上还要去握手呢。”

    众人这才压抑住自己的情绪，想起对方还在舞台的另一侧，等待着他们去握手呢。

    苏醒整理了一下衣服和发型，拍了拍身旁这帮‘禽兽’，示意一起和对方握手去。

    虽然比赛获得了胜利，可今天他们的事情还有很多要做。

    苏醒带着队伍穿过耀眼了舞台，走向灯光昏暗的A队对战室内。

    身旁的欢呼声已经如同爆炸一样，苏醒却敏锐地听到了前方传来的抽泣声。

    苏醒跟着声音看了过去，只见此刻的dupreeh已经完全崩溃，整个人趴在桌子上。

    看着dupreeh不断抽动的身体，苏醒不知道该说什么好。

    电子哥竞技就是这么残酷，最终的胜者只有一个。

    S1mple拍了拍苏醒的肩膀：“我们没有做错什么，而且正是因为失败的痛苦，胜利才显得弥足珍贵。”

    “而且，如果不是赢了，现在这么难受的，可能是我们队伍里面的人了。”S1mple感叹道。

    苏醒点头：“我知道，可我就是有点难受。”

    “残酷的电竞啊~”

    苏醒摇头将自己不切实际的想法抛开，然后往前走去。

    这个时候，现场的导播也是将摄影机跟着NAVI众人一起前往A队对战室那头。

    所有的观众也尽数看到了dupreeh哭泣的场面。

    因为长期NAVI和A队在世界上的交锋，所以有很多崇拜NAVI的观众其实是非常讨厌A队的。

    此刻dupreeh的泪洒赛场，在这些观众的眼中，就完完全全成了一个‘软蛋’表现。

    一时间嘘声四起。

    苏醒听到旁边的嘘声，眉头瞬间皱起。

    然后他看了一眼旁边跟随着的摄影师，示意摄影师将镜头推到自己的脸上。

    然后他伸出了一根手指，在摄影机面前摇了摇。

    这时一位工作人员看出了苏醒的想法，递了一个话筒过来。

    苏醒接过话筒，面朝嘘声最响的方向：“我们不能这样，伙计们，虽然dupreeh他现在的状态可能不是很好。”

    “可是，他为了来的这里，就付出了无比巨大的努力，我们没有一个人可以嘲笑他。”

    “而且今天是我们以微小的优势取胜，如果我们输了，那可能我也在赛场上落泪，他的表现是真性情，并不是哭鼻子。”

    “这不是因为dupreeh他性格软弱，而是他对这个游戏的热爱，超出了常人的想象。”

    “停止那些奇怪的阴阳怪气，我们来的这里，享受着每一回合的惊心动魄，为了我们所爱的CSGO献出每一声欢呼！为所爱的队伍喊出每一声呐喊，这不已经足够了吗？”

    “能够站在这里，他们是同样可敬的，所以让我们为A队，献出掌声好吗？”

    苏醒的一席话，对于现场许多观众来说，宛如醍醐灌顶，瞬间明白了自己刚才在干什么。

    纷纷将自己的嘘声停止，为A队献出了自己的掌声！

    看情况止住了，苏醒这才将话筒交给旁边的工作人员，来到了A队众人身旁。

    人是情绪动物，一个人的情绪总是能感染一群任。

    虽然A队其他几人并未有阿杜那么巨大的情绪波动，此刻却依旧是眼眶微红。

    gla1ve声音有点嘶哑，伸出手和苏醒握了一下：“感谢你替我们说话，不然我可以想象到明天社交媒体上我们会被嘲讽成什么样子，今天你们打得真的很棒。”

    “你们打的也很好，只是我们今天运气更好一点。”苏醒谦虚地说道。

    gla1ve笑了笑，和苏醒抱了一下，“实力更重要，下次我们一定会有所进步的。”

    苏醒一路和A队几人交谈，直到到了阿杜这里，他才停下了。

    他没有和阿杜过多的交谈，轻轻地抱了一下阿杜，就转头走了。

    结束握手环节，苏醒看向舞台的最中间，那里有着现在是全场最耀眼的存在。

    接下来，就是他们的捧杯时刻！

