    随后，他们又找了许多随处可见的书籍，以这种方法解密暗号，但都失败了。

    宋廷风和朱广孝有些泄气，前者把眼睛眯成一条缝，道：“宁宴，你突然就不聪明了。”

    能明显感觉到，许七安的思维活跃度严重下降，没有往日那么敏锐。

    许七安抬起头，直愣愣的望着纵横交错的梁木，没好气道：“你朋友身体不好的那几天，是不是也特别没精神？”

    “怎，怎么又提我朋友的事...”宋廷风有些小小的尴尬。

    “呵呵。”许七安心说，我十三天没睡觉了，你指望我脑子转的多快？苏苏那个没用的东西，提提神都做不到，养她何用。

    不过，这种魅的优点不在于内核，在于配套的外壳。

    养一只魅，就相当于养了一个鱼塘，比他辛苦养怀庆、临安、浮香、采薇这些备胎更轻松惬意。

    到时候，鱼塘主许七安手握钢叉，看中哪条鱼，就快准狠的插下去。

    “不如休息一下吧。”宋廷风提议。

    “让驿卒送一些甜食过来。”许七安说。

    对抗大脑疲惫的最好办法就是摄入糖分，糖分是大脑唯一可以利用的能量，大部分人喜欢吃甜食，其实并不是甜食有多好吃，而是大脑促使着身体去摄入糖分。

    许七安现在就很需要糖分。

    驿卒给他们做了桂圆蛋花甜汤，葡萄干糕点，杏仁豆腐脑....甜的。

    许七安矮个里面拔将军，挑选了桂圆蛋花甜汤，把杏仁豆腐脑推给眯眯眼，宋廷风顿时高兴起来，笑道：“宁宴，你怎么知道我喜欢吃甜豆腐脑。”

    因为你看着就是个异端...许七安笑道：“因为咱们是兄弟嘛，看你以泪洗面的，给你吃豆腐脑，甜一甜你的心。”

    谁以泪洗面了？宋廷风翻了个白眼，知道他暗指苏苏姑娘的事。

    话说回来，苏苏姑娘可真妙啊，是罕见的，能与我大战三百回合的姑娘....宋廷风想着今日在茶楼包间发生的销魂韵事，十更了。

    “你不会懂的，你是浪子，我不是了。”宋廷风摇摇头，冷笑道：

    “以前你刚加入打更人时，我劝你娶吕青吕捕头，你扭扭捏捏的不同意，转头就跟浮香好上，我当时就知道你是个同类。吕捕头要是嫁给你，那就是一朵鲜花插在牛粪上。”

    许七安脑海里闪过吕青英姿飒爽的模样，没好气道：“虽然吕捕头没有浮香漂亮，但你说她是牛粪，太过分了吧。”

    “我没说她是牛粪，我说的是你。”

    “那你说什么鲜花插在牛粪上？”

    “....”

    吃完甜点，因为名侦探许宁宴状态不佳，宋廷风便主动承担起推理的重任，清了清嗓子：

    “咱们换位思考一下，如果我是周旻，我肯定会把密码本藏在一个巡抚队伍随时能找到，但又不惹人注意的地方。”

    “嗯！”许七安点点头。

    “周旻的住处已经检查过，没有暗格和可疑的东西。他留下的这些书，咱们刚才也比对过了。”朱广孝说。

    宋廷风想了想，摸着下巴，“...可能，未必是书呢？周旻心思缜密，别人能想到的事情，他肯定也能想到。

    “我们不妨换个思路，那可能是一本写着字，但不是书的东西？宁宴，你觉得有没有这种可能。”

    “很好，廷风，你的聪明才智成功引起了我的注意，你是一个被教坊司女人耽误的天才。”许七安捧了一句，问道：

    “那你觉得会是什么呢？既不是书，又在周旻的遗物中。而且还要有相当的厚度....”

    许七安忽然顿住。

    “是黄历？！”宋廷风率先喊出来。

    埋头苦干的老实人朱广孝，准确的在遗物里翻找出一本厚厚的黄历：“是不是它？”

    “就是它！”许七安将胸腔里的浊气一口吐尽，眼神里洋溢着兴奋。

    既是书，又不是书。既醒目，又平平无奇。按照这段时间对周旻这个人物的揣度和分析，许七安有极大把握确认，这就是周旻的风格。

    三人迫不及待的翻开黄历，从第一个字开始，按图索骥的数到第一百六十二个字：日！

    乙卯日的“日”。

    接着是第三百四十七个字，第四个字，第一个字，第二个字。

    组合起来：默日光丁壹伍！

    显然，这是错的。

    接着，他们采用第二个方法，取页数，而不是字数。

    取页数的话，那么每一个字数对应的就是日历中的某一天。组合如下：

    默、4月6号、1月15号、1月29号、1月25号、1月26号。

    “日，又错了。”许七安把黄历一丢，骂娘道：“这个思路不对，重新来。”

    “或许我们可以先解开“默”这个字，因为它是唯一的字，而且排头。”朱广孝提出自己的想法。

    排头的意义是很重要的。

    许七安捏了捏眉心：“那你有什么思路吗？”

    朱广孝摇摇头。

    许七安又问：“默这个字，在咱们衙门里没有特殊意义吧？”

    宋廷风沉吟道：“巡抚大人和姜金锣早已研究过暗号，如果“默”字指向的是衙门中的某个暗号，姜大人和巡抚大人应该能发现。”

    “巡抚大人能发现什么？他也就猜字谜厉害。”许七安撇撇嘴，下一刻，他愣住了。

    灵光在枯竭的脑海里迸发，电光火石般的闪过。

    他想起了还在警校时，一位研究犯罪心理学的教授曾经讲过，一个人的行为和他的习惯是息息相关的。

    在对目标人物进行剖析和侧写时，首先要尽可能的收集对方的资料，了解对方的习惯。

    再狡猾的罪犯，行为模式也是有迹可循的，那就是他的习惯。

    周旻的习惯是什么？

    是字谜！

    杨莺莺说过，周旻喜欢在饮酒时与她玩猜字谜....所以，周旻在思考如何藏匿证据并留下线索时，他会习惯性的往字谜方向靠拢....由此推断，两组暗号里，唯一的一个字，也是一个字谜。许七安思路越来越清晰。

    宋廷风和朱广孝相视一眼，默契的保持着沉默，刚才一瞬间，许宁宴的状态回来了，一如当初追查桑泊案时的睿智、专注。

    默，拆开就是黑和犬....许七安边捏着眉心，边问道：“我记得去黄伯街的同僚说过，那里是狗市？”

    宋廷风“嗯”了一声：“是狗市，怎么了？”

    许七安就说：“默字拆开来，分别是“黑”和“犬”，而黄伯街的信息是周旻在上一个字谜游戏里留下的线索，我觉得现在可以对应上了。”

    “你觉得暗号指向的是狗市？”宋廷风皱着眉头，“那这个黑是代表什么？仅仅一个犬字，就判断暗号指向狗市，是不是太武断了。”

    “我有一个想法。”许七安没有说完，出门喊来了驿卒。

    “几位大人，有何吩咐？”驿卒道。

    “你对黄伯街了解多少。”许七安问。

    “黄伯街啊，那地方可乱了，白日里还好，静悄悄的。可一到晚上，那里便鱼龙混杂，什么人都有，偷鸡摸狗的，江湖游客，甚至外头的山匪也会到那条街去。”驿卒回答。

    那里到底卖的是狗肉，还是什么肉....许七安腹诽了一句，思索道：“山匪和江湖客，应该不至于为了吃一口狗肉，跑那里去吧？”

    “当然不是，黄伯街表面卖的是狗肉，其实是一处黑市。卖的是见不得人的东西，做着见不得光的交易。”驿卒道。

    “你有去过黑市？”许七安问。

    驿卒顿时露出羞愧之色，嗫嚅道：“去买过狗肉。”

    买狗肉何必做出一副用手装逼被发现的尴尬表情...许七安皱眉道：“说人话。”

    驿卒小声道：“在辛6号铺子找过私娼，买狗肉指的便是这个意思。”

    太年轻了，找私娼都这般扭扭捏捏不敢说...三人同时摇头叹息。

    “辛6号？”许七安问。

    “黑市铺子以天干地支命名。”年轻的驿卒面红耳赤，感觉自己被公开处刑了。

    许七安颔首：“知道了，你先下去吧。”

    等驿卒关门离开，听着脚步声渐渐远去，许七安耸耸肩：“情况已经非常明显，黑犬，指的就是这个挂狗肉的黑市。”

    至于白帝城为什么会有这种地方，在官府眼皮子底下做见不得光的交易，并不值得奇怪。

    就连天下首善之城，也存在很多黑市。

    黄伯街距离驿站不算远，但归属于外城，夜里没有宵禁。

    “那其他暗号指的是什么？”宋廷风自问自答：“应该是告诉我们，去黑市应该找谁，或者怎么找。”

    “答案就在黄历里。”许七安很肯定的语气。

    “刚才我们已经检验过了。”朱广孝看着他。

    “黄历的想法是没错的，但周旻怎么可能会把至关重要的线索留在遗物里呢。”许七安道：

    “是往年的黄历，不是今年的。”

    “是哪一年？”朱广孝沉声道。

    “广孝啊，今天的你明显不如廷风机智。往年有那么多，大奉立国六百年，想要找到正确的黄历无疑大海捞针，周旻显得没有那么蠢。既然不是今年的黄历，我猜那个黄历对他来说有某种不同寻常的意义。

    “黄历当然不会有什么特殊意义，但年份有，比如出生年月，新婚大喜日子等。没猜错的话，那应该是十四年前的黄历。

    “因为那是周旻被委任到云州的开始。”

    十四年前的老黄历，这回驿站也没有了，只有衙门和书局还有保留，为了保持低调，宋廷风没有找衙门，而是去了书局。

    一盏茶的功夫，他骑着马，带着老黄历返回。

    许七安找来纸笔，在桌案铺开，想着自己的字难登大雅之堂，便把朱广孝推出去充当刀笔吏。

    他们用之前的方法，采用“第几个字”的法子解密，发现还是不对，抄录下来的字牛头不对马嘴。

    接着采用“页数法”，第一百六十二页是五月十二日，宜：开市、婚嫁、入宅、出行。

    忌：祈福、开仓、掘井。

    “开市！”许七安捕捉出关键信息，“应该是让我们在夜里开市之后，再去黑市。”

    他的说法得到了宋廷风的认同。

    接着是第二组暗号：叁佰肆拾柒肆壹贰

    许七安翻到第347页，这一页的日期是1月15号，他扫了一眼当日的黄历，终于恍然大悟，茅塞顿开，说：

    “我明白了！

    “一百六十二和三百四十七指的是页数，四、一、二指的是字数。廷风你看，这一页的第4，第1，第2个字，连起来是什么？”

    宋廷风眯着眼，念道：“丁15...“

    联想到刚才驿卒说的信息，他脱口而出：“黑市铺子，丁15号？”

    谜题终于解开了...

    许七安和宋廷风如释重负，往椅子一靠，吐出悠长的一口气。

    朱广孝也搁下笔，感觉浑身轻松。

    许七安走到桌边，定睛一看，大吃一惊的表情说：“广孝，你写的字竟这般难看。”

    宋廷风跑过来凑热闹，跟着大呼小叫：“没法入眼，没法入眼...”

    朱广孝不服气：“你们写的字很好看？”

    宋廷风倨傲道：“我的书法不比读书人差，我小时候为了练字，省吃俭用的买纸买墨。”

    许七安则说：“小时候家里穷，为了练字，我用毛笔蘸水在院子里练字，一练就是二十年。”

    朱广孝狐疑的扫了眼他们，把笔递过去：“那你们写几个给我看看。”

    许七安和宋廷风默契的转身，勾肩搭背：

    “走了，回房休息，书法不是用来炫的。”

    “我也这么认为。”

    望着两人离开的背影，朱广孝张了张嘴，低头看着自己的书法，暗暗决定，今后也要开始苦练书法，不能在这个小团队里落后他们。

    回到房间，许七安脱掉鞋子上床打坐，以确保晚上去黑市时，他的状态是良好的。

    兴许是大脑过于疲惫，他很长时间没有进入状态，思绪不受控制的发散，难以收束。

    ....算算时间，怀庆和临安她们已经快收到我的信了吧....希望那封信能让怀庆转怒为喜，尽管我不知道自己哪里得罪了她....裱裱那个傻妞肯定很感动，她比褚采薇那个情窦未开的吃货更好撩....

    至于两位公主会不会私底下交流信件，或者被她们之外的人看见，许七安认为是不可能的。

    第一，怀庆和临安关系不睦，断然不存在交换信件的可能。而且，他写的信有些暧昧，这年代的姑娘要脸，不可能会把这种信告诉别人。

    第二，怀庆和裱裱都是成熟的公主，成熟到已经可以进行受孕，拥有收发信件的自由和权力，皇帝和妃子们不会过问，其他人则不敢私拆公主的信件。

    他这个小铜锣给两位公主写暧昧信件的事，几乎不存在曝光的可能性。

    渐渐的，许七安进入了观想状态。

