    房间里静悄悄的。

    两人针尖对麦芒地彼此对视着，谁也不让步。

    此时的萧云，已经有些破罐子破摔的架势了。反正他都已经和林巧巧闹到这个份上了，还怕什么呢？

    片刻后，林巧巧高傲的脸上终于神色一松，开口道：“萧云，我可以不报警抓你，不过，从今以后你必须听我的话！”

    “听你的话？什么意思？”萧云瞪大了双眼，神色一怔，还以为自己听错了。

    他不敢相信地看了林巧巧一眼，见她满脸严肃，心里不由得有些犯嘀咕。

    还有这种好事？

    这臭婆娘，该不会是在下什么套吧？

    “就是字面上的意思！从今以后，我让你干什么，你就得干什么。”林巧巧别过头，高傲地说道。

    “那不行。要是你要让我去死，难道我还得老老实实地去死不成？”萧云撇撇嘴。

    “有时候活着可比死了还难受呢。你放心萧云，我是不会让你死的，呵呵呵……”林巧巧冷冷一笑，美艳的眸子里闪过一道令人不寒而栗的冷光。

    “那我要是不答应呢？”

    “哼，你要是不答应，我现在就报警！”说着，林巧巧作势掏出了手机。

    看到林巧巧满脸的狠厉，萧云瞬间还真有点被唬住了。

    尽管他此刻已经吃定了林巧巧不会报警，但他也不敢冒险。

    以这个小辣椒的臭脾气，万一真把她激怒了，她还真说不定跟自己同归于尽！

    要是真的报了警，那可就真完犊子了。

    “别别别，要我答应你也不是不行。不过嘛……”萧云说道。

    “不过什么？”

    “不过要是你让我干的事，我觉得不合适的话，我有权利拒绝！”萧云自顾自的走到了一排书架前，一边打量一边说道。

    “放屁！那你这样跟没答应有什么区别！”林巧巧忍不住爆了粗口。

    “那你想怎么样？”萧云转过身，看着林巧巧说道。

    “当然是以后我让你干什么，你就干什么咯！”

    “哼，那万一你让我去干些违法犯罪的事，我也要照做吗？你当我傻啊林巧巧？你这样搞，还不如让我直接去坐牢呢！”萧云撇撇嘴，不服气的说道。

    “好了好了！我保证，我既不会让你去死，也不会让你去做违法犯罪的事，行了吧？”林巧巧脸上已经有些不耐烦了，“答不答应？不答应我马上报警。”

    闻言，萧云犹豫地思考起来。

    理智告诉他林巧巧这个小辣椒，绝不会那么好心，这么轻易就饶了他。

    可若是不答应，他又怕激怒了林巧巧。

    左右思忖一番后，萧云心想，既然现在可以免去牢狱之灾，林巧巧也保证了不会让他干违法犯罪的事，那不如就先答应下来。

    要是以后林巧巧让他去干什么他不愿意干的事，到时候再想办法应付就是了。

    “行，我答应你。”权衡一番利弊后，萧云点点头，答应了下来。

    “好，很好。萧大医生果然是个识时务的人。”林巧巧嘲讽地说道，“那你现在就先帮我办一件事吧！”

    说着，林巧巧高傲地坐到了椅子上，二郎腿一翘，如同女王一般命令道：“去卫生间里，把我脏了的丝袜洗了。”

    “你说什么？”萧云愣了一下，不可思议地看着林巧巧。

    这臭婆娘还真是会整人啊！

    自己一个大老爷们，给她洗袜子？

    亏她想得出来！

    “我说让你去把我的丝袜洗了！你的耳朵是聋了吗？”林巧巧咄咄逼人地娇喝道。

    “不行，这事儿我干不了。你自己扔到洗衣机里不就得了。”

    “萧云，你这个出尔反尔、言而无信的小人！刚刚你是怎么答应我的？这才一分钟不到你就反悔了，你还是个男人吗？”林巧巧怒道。

    “要真给你洗了袜子，才不是男人呢。”萧云撇撇嘴，嘟囔道。

    “我只是让你帮我洗双袜子，怎么就不是男人了？萧云，我警告你，不要把我惹生气！这袜子你洗也得洗，不洗也得洗！”

    “洗就洗，有什么了不起的。”看到林巧巧那一脸怒不可遏的表情，萧云生怕这小辣椒一个怒气冲头，直接报警了。

    人在屋檐下不得不低头。

    谁让他有把柄被林巧巧拿捏着呢？

    “很好，现在就去洗吧！我这双丝袜可是香奈儿的最新款，你最好给我认认真真的洗。”林巧巧说完，盛气凌人地指了指书房的门，“卫生间在走廊尽头，你可以滚了。”

    林巧巧这种挥之则来呼之则去的高傲态度，着实把萧云气得不轻。

    他恨恨地盯着林巧巧的大白腿看了一眼，心里暗暗骂道：“臭婆娘，有钱有势又怎么样？还不是被老子骑在身下纵横驰骋！”

    见萧云愣在原地不走，眼神异样地盯着自己的腿，林巧巧瞬间就猜到了他在想什么，不由得两颊绯红，恼羞成怒喝道：“看什么看？还不给我滚！”

    “是是是，马上滚。”萧云哼哼唧唧地应了一声。

    临出门前，他却一个箭步冲到了林巧巧面前，勾着头狠狠地往她的领口里边儿看了两眼！

    心中那种强烈的报复感，让他有点控制不住自己。

    “啊！你干什么？臭流氓！”林巧巧愤怒地抓起一本书就朝萧云砸去。

    萧云身子一闪，嘿嘿地笑着，拉开书房的门就跑了出去。

    林巧巧气得在原地直跺脚，差点没把一口银牙给咬碎。

    可她偏偏又拿萧云没办法！

    最让林巧巧生气的，还不是他临走前那流里流气的眼神。

    而是她发现，当萧云用那种眼神看自己的时候，她的身体竟然隐隐起了反应！

    一瞬间，她的脑海里就回想起了昨天的那一幕幕。

    林巧巧一个人坐在书房里，也不知道是生气还是什么原因，只觉得自己的呼吸都急了几分。

