    这个时期港英政府对外来偷渡人员是不管的。

    李昊带着家人到香江市政厅申请了身份证。

    很快李昊一家人拿到了自己的新香江身份证。

    出了市政厅，李昊找了一个计程车。让司机带着自己去找一个房屋租赁公司租房子。

    司机见李昊租房子住还要找计程车，就知道李昊不是穷人，也没有说人太多拉不下。拉着李昊一家人出发了。

    车子在一处挂着娄氏地产公司停了下来。司机指着公司牌子说到：“哪里就是了。劳驾，一共二十一块港币。”

    李昊看了一下说到：“司机师傅，我是要租房子，不是要买房子。你是不是带我们来错地方了？这里是地产公司。”

    “没错，娄氏地产就是做房屋租赁的。你想要什么房子都可以租到。”

    听司机这么说，李昊只好带着家人下车。交了车钱。司机一脚油门离开。

    李昊带着家人来到娄氏地产。里面马上有人出来迎接。

    “先生您好，有什么能够帮到您的。”

    “饿，那个。我想租套房子住。不知道你们这有没有？”

    “您好，我们这儿就是做房屋租赁的。不知道先生您想要租一套什么样的房子？”

    李昊听了这才放下心来。司机果然没有骗自己。地产公司确实做房屋租赁生意。

    “我想要租一套大点的房子。我们一家人有八口人。至少需要四到五个房间。”

    “这样啊，要是这样的话那么普通住房就不能满足先生您的需求了。我们这儿倒是有一套大房子。但是那里比较远，如果先生想要租的话，先生您需要先压两百块港币到我们这儿作为押金。我们才可以带您过去看房子的。”

    李昊想了想说到：“那这些押金？”

    “先生您不用担心的。这些押金如果您愿意租的话是会给您算到房租里的。就算是您不愿意这一套。只要您还在我们公司这租房子，押金还是您的。当然如果您都看不上的话，押金我们是会扣一百块钱的。”

    李昊听了点点头，掏出两百块钱交给那位小姐。

    小姐接过钱，笑着跟李昊说到：“您先等一下，我给您开个收据。”

    不大功夫那位小姐把收据交给李昊说到：“先生您看因为房子离这边很远，不如您跟我去看一下，如果看好了我们再回来接您的家人如何？”

    “不用了，我们一起去看一下房子合适不合适吧。”

    “但是先生，公司只给我报销一个计程车的费用，希望您能够谅解。”

    李昊笑了笑说到“没事的，计程车的钱，我来出就好。”

    “那好吧。”说完那位小姐带着李昊跟他家人出门。李昊拦了两辆计程车，一前一后出发去看房子。车上那位小姐跟李昊说到：“这么长时间了，还不知道先生您贵姓呢。”

    “我姓李。”

    “原来是李先生啊。我姓陈，您叫我小陈就好了。”

    “原来是陈小姐。”

    “不敢不敢。”

    车子慢慢离开了市区，来到了香江浅水湾地区。原来是别墅区啊，怪不得还要押金才能来看房。

    陈小姐带着李昊一家子来到一栋别墅门前，按了下门铃。

    门里出来一位老伯。

    陈小姐上前说到：“寿伯您好，我带人来看房子的。”

    老伯看了看李昊一家子，点点头，回去拿上钥匙带着李昊他们来到隔壁别墅，用钥匙打开门，对李昊他们说道：“进去吧，这是家里闲置的房子。你们先进去看看合不合适。”

    李昊几人进去都惊讶不已，在国内住了几年看到这样的房子确实值得惊讶。房子占地面积不大，但是有三层，一层是佣人房跟客厅还有厨房。二层跟三层都是四个房间加一套书房跟卫生间。院子也不大，只是种了草坪，孩子们可以在上面玩耍。

    李昊看过一遍以后，感觉不错。出来跟陈小姐说到：“不知道这房子的租金需要多少钱？”

    “啊？你决定租了？”陈小姐惊讶的说到。

    “是啊，房子不错。房间也很多。我很喜欢。”

    陈小姐高兴的说到：“李先生您真是好眼光。这套房子位于浅水湾富人区。本来这样的房子是不会出租的。但是这套房子是我们老板刚来香江时买的，当时一共买了两套。老板他们住在隔壁。家里人少，所以才把房子拿到公司出租的。如果您想要租的话，可以按每个月两千港币租给您。您需要一次性付三个月的房租。也就是您还需要付五千八百港币。”

    “陈小姐，您也知道我刚刚来香江。身上没有那么多钱。您看我可不可以拿金条支付？”

    陈小姐听了李昊的话惊讶的嘴都合不拢，愣了半天说到：“这个是不可以的。如果您有需要的话。我可以带您去银行把金条换钱再来支付房租。”

    李昊点点头说到：“那好吧。”

    一旁寿伯听了李昊的话说到：“李先生的金条可以给我看看吗？或许我可以给李先生换一些。这样您就不用再跑银行一趟了。”

    李昊见人家愿意帮忙，高兴不已。从箱子里拿出两块金条递给寿伯。

    寿伯接过金条看了一下，惊讶的看了李昊一眼说到：“嗯，民国时期，京城娄家私铸的金条。却是不知李先生怎么得到的这些金条呢。”

    “这是我一个朋友送我的。”李昊说到。

    一旁陈小姐听了寿伯的话说到：“私铸的，怕是成色没有保证。李先生您的这些金条怕是不好估值。”

    寿伯却是笑了笑说到：“别家的确实不好估值。但是娄家的却是不同。娄家所铸的金条成色却是要比民国政府所铸造的还要好一些。如果李先生愿意的话我可以做主以3100港币一块的价格买下李先生手里的这两块金条。”

    李昊连忙跟寿伯感谢道：“啊，那真是太谢谢您了。”

    寿伯笑了笑说到：“那你等我一下。”说完寿伯将金条交还给李昊。转身离开。

    过了一会儿，寿伯拿着钱回来了。将手里六千二百块钱交给李昊。李昊将金条交给寿伯。

    又数了五千八百港币交给陈小姐。

    陈小姐接过钱看着寿伯说到：“寿伯这钱？”

    寿伯笑了笑说到：“你带回去入账吧。”

    陈小姐听了寿伯的话点点头，把钱收起来转头跟李昊说到：“李先生，我给您写一张收据。寿伯给我做保人。明天我把合同打印好在拿来给您签字。今天您可以先住下来。您觉得怎么样？”

    李昊点点头说到：“可以，我也要收拾一下房子，安顿下来。”

    陈小姐给李昊写了收据，然后离开了。寿伯也把钥匙交给李昊以后，回了隔壁。

    李昊进去招呼大家赶紧把东西搬进去，以后就住这儿了。

