    “老板娘，我们这样做活动真的是没有问题的吗？”

    一旁的工作人员此时看见这个场景，于是也是忍不住的问道。

    在吴丹宣布了要做活动之后，大家对于这次的活动内容也活动的目的也是议论纷纷。

    自然，这酒店里是没有什么秘密的。

    牡丹大酒店好好的，也不是什么过年，也不是什么过节的，更加不是周年庆这样的节日。

    但是这次的活动力度却是空前的大。

    大到即使是服务人员看到也会觉得惊叹的程度。

    当然了，他们自然也是知道为什么会有这次活动。

    要不是因为棒梗的话，吴丹是肯定不会搞这样的优惠活动的。

    没办法，毕竟在吴丹的眼里看来，自己跟吴奎的平安饭庄也并没有到达一种你死我活的地步。

    但是奈何棒梗却是执意的想要搞吴奎，既然还这样，那吴丹只能退一步，也算是满足了棒梗的一个愿望。

    当然了，吴丹也不是傻子。

    虽然这次的活动力度很大，但是还不至于让自己亏本。

    要知道，自己最最最赚钱的还是在酒水上，自己的主要收入也是在酒水上。

    毕竟，自己家的厨子做饭是什么样的水平，自己是完全知道的。

    此时，面对服务人员的问题，吴丹只是摇了摇头。

    “要是有亏损，我会立马收手的。”

    “这次，也就算是回馈咱们的老客户吧。”

    吴丹说道。

    “但是，就算是回馈老客户，但是对于咱们来说，优惠力度也太大了。”

    “要知道，咱们是餐饮行业，本来利润就没有很大。”

    “但是现在这样子的优惠力度搞下去，咱们的利润可是更加稀薄了。”

    那位服务人员此时还是忍不住的劝阻。

    他是店里的老员工了，对于这个店自然的就有一种维护的想法。

    当然了，最主要的原因还是不想让自己失业。

    要是牡丹大酒店因为经营不善而倒闭了，那倒霉的还是自己。

    所以，在此时才愿意站出来说出这番话。

    但是可惜的是，对于吴丹来说，她已经做好了决定了。

    既然自己已经做好了准备，那自然也是不会轻易改变的。

    尤其是自己的招牌已经挂出去了，难道还要再撤回不成？

    再说了，自己要是准备这个活动，最多就是不赚钱，但是绝对没有到赔钱的地步。

    “虽然说利润稀薄，但是咱们也不是一直都是这个价格不是吗？”

    “咱们主要就是这一段时间，才会做这么优惠力度的活动。”

    “再说了，万一有一些新客户，在看见咱们的活动之后，就进来消费。然后变成了咱们的老客户，那这样不是更好？”

    吴丹这么一说，那个提建议的服务人员自然再不能多说什么了。

    既然自己的老板都说话了，那自己只是一个小小的员工，自然是不能再多说什么了。

    反正，要是最后真的亏钱的话，那也不是自己亏钱。

    只是……

    服务人员看着吴丹，心里想着，要是棒梗真的让他们赔钱了，那可是要吴丹来赔钱啊。

    而对于吴丹本人来说，虽然吴丹是这么对着其他人说的，但是她的内心并没有被自己说服。

    没办法，她自己是老板，她所要承担的责任，自然是要比其他人更加多的。

    要是这饭店真的赔钱的话，那赔的可就是自己的钱。

    并且，最重要的是，在这样的专业领域里，吴丹确实是没有那么相信棒梗的。

    毕竟在吴丹这里，棒梗的形象就是一个小白脸而已。

    至少不是什么精英。

    吴丹这边心里正对着棒梗的事有点犹豫呢，棒梗就出现了。

    刚刚的棒梗有到了门口去看到底有没有什么新的顾客了。

    这不是，就这么一会时间，棒梗又从外面接进来一个人。

    这人也是老顾客了，在看见活动的力度之后，也是想也没想的就进来咨询了。

    而棒梗自然是热烈欢迎。

    “哎呀，我说吴老板，你们可终于做了一次大动作，这一次，我可是要在你们店里好好的消费的！”

    这位刚进来的客人，他的气质显然和牡丹大酒店的气质很是符合，都有一种暴发户的感觉。

    吴丹在见到自己的老客户的时候，脸上的表情就好像是一朵花一样，极力的绽放着。

    “我们这次的优惠力度却是是很大的，你今天进来，可算是赚着了。”

    吴丹笑着说道，此时的吴丹，到确实是老板味十足。

    脸上的笑容是自然不谄媚，但是又让人心情愉悦。

    “我今天可是要好好的消费一下，你们店里有一瓶酒，可是我一直心心念念的，终于可以在今天如愿以偿了！”

    吴丹原本脸上的笑意在听见这位客人的话之后，反而是消失了。

    吴丹此时有点不确定的看着面前的客人。

    看这位客人的样子，好像是真不知道。

    那怎么办？

    那这位客人是真的不知道，还是只是为了多蹭一点呢?

    这一瞬间，吴丹有点犹豫。

    但是吴丹到底是老板娘，自己做生意做了这么多年了，反应自然还是很灵敏的、

    吴丹脸上怀疑的神色只是很短暂的就消失了，而是转换成了一种略带疑惑的神情。

    “这位客人，你是不是记错了，我们的酒店现在做的这个满一千减三百的活动，是只针对于饭菜的，不包含酒水的。”

    吴丹知道，不管这位客人到底是知道还是不知道事实，自己依然是要说清楚的。

    毕竟，自己可是老板娘啊！

    然而，在听完了吴丹说的话之后，那位客人倒是愣住了。、

    “可是，是门口的那个小哥说的，这个活动指的是在酒店里的所有消费啊！”

    “怎么可能呢！我们的牌子上也写的很清楚，这个活动只是限于饭菜的。”

    一旁的额服务人员此时也是站了出来，为吴丹说话。

    客人意识到自己好像是被怀疑了，顿时也是不高兴了。

    他的脸是瞬间就垮了。

    “你们要是不相信，可以去问外面的那个小伙子，他是这么说的！”

    闻言，吴丹皱起了眉头。

    因为她知道，这位客人说的，在门口的那个小伙子，正是棒梗。

