    那是发生在八年前的事情了。

    恰好是八年前的今天，阿登、勇太还有一个叫根津信次他们三人的父亲一起出海遭遇了暴风雨而去世了。

    虽然说是因为他们三个的父亲明知道有暴风雨还出海去捕鱼而去世的，但三人的死却不单单那么简单。

    据说，他们三个父亲乘坐的船只，是被荒卷那家伙的海盗船给恶意弄沉的。

    听到这个消息后，唐泽还能说啥，最后一点杀人动机的因素也凑齐了。

    在推理世界中，只要案件跟往年旧事的爱恨情仇扯上关系，那么犯人的杀人动机一般都是如此了。

    好了，这下背景也搞清楚了，石锤这家伙就是即将被经典三选一嫌疑人为父报仇杀害的倒霉死者了。

    不过既然已经根据柯学和自家调查窥探到了事情的全貌，那么接下来要做的就是看如何阻止案件了。

    蹲犯人是个不错的选择，人总是要为自己的选择犯错，既然嫌疑人选择了这种复仇方式，那就要为自己的行为付出代价。

    从道理上来说，唐泽这样做也没有任何问题，也是最省心最方便的方式。

    在犯人实施犯罪时，阻止案件发生一般情况下也能获得不错的奖励。

    但这样做无疑让人有点不爽。

    恶人得到了拯救，继续逍遥法外，而那个死了父亲的受害者却因为杀人未遂被逮捕。

    法律上是没有任何问题，但情理上却是如此的让人郁闷。

    这样的奖励就算拿了，唐泽也不觉得开心。

    那些让人痛恨的恶人再怎么被暴揍也没人同情，但有些被仇恨逼上错误道路的可怜人，他们只是意难平罢了。

    就像唐泽曾经拯救的麻生成实、岛袋君惠还有在学园祭拯救的女事务员鸿上舞衣那样，唐泽也希望能够给予他们别的道路，让祂们不是被逼上绝路而走向复仇这条不回头路。

    虽然唐泽很看重奖励，但千金难买我乐意，惩罚已有的犯罪者恶徒才是他要做的，而不是明知对方有杀心，却坐看对方犯下错误，然后将其逮捕。

    但相比于之前几次的案件，这次案件有个难题，时间实在太过久远了，而且没有留下任何可以将其绳之于法的证据。

    像月影岛案件中，唐泽能够借由那几个家伙贩卖麻药从而逮捕他们。

    那个医生草菅人命是因为一切才发生没多少时间，再加上有鸿上舞衣这个人证站出来指认对方，这才将对方绳之于法。

    而相比于之前的案件背景，这次的过往的背景实在是有些薄弱了。

    而且事情发生在海上，除此之外根据唐泽拜托高木的调查，也未发现对方有其它前科。

    也就是说通过迂回的其它罪行来逮捕犯人，或是通过舆论等其它手段来逮捕对方，或引导警方介入就有点困难了。

    很明显，在人证、物证均无且年限久远根本没有办法能够将对方定罪。

    和岛袋君惠遭遇的案件经历很像，一切已经变成了死结，根本无法再解开了。

    所以和那次案件一样，唐泽决定再度使用【谎言勘破针】了。

    虽然道具宝贵，但是钢要用到刀刃上，不用就像古代那些富豪们躺在地下室中的铜币，就只是一堆铜，发挥不了任何的作用。

    没有打车直接回到酒店，唐泽反而是去了商城之中花钱买了一台数码摄像机。

    之后唐泽回到酒店之中开始寻找荒卷。

    那家伙也是个酒鬼，上午见到他的时候就在沙滩上躺着喝酒，这会找到对方的地点也是在酒吧之中。

    见状唐泽要了个雅座，又要了些酒开始一个人喝了起来。

    将摄像机摆放好，唐泽喊过服务员给荒卷要了杯酒送过去。

    果不其然，本就已经喝得差不多的荒卷扭过头来看到唐泽招手的邀请，径直走到了唐泽对面的座位毫不客气的坐了下来。

    “哟，小哥，这么大方请我喝酒啊？”

    荒卷自来熟的打开了一瓶扑救啤酒灌了一大口，打着酒嗝道：“有什么事情嘛？”

    “不，并没有，只是现在酒吧人太少，一个人喝酒不是显得有些无聊。”唐泽将啤酒倒入杯中举了举一饮而尽，“所以看你也在一个人喝酒，干脆拼个桌。”

    “哈哈哈，你这小哥有意思。”荒卷拿着酒瓶碰了碰唐泽的酒杯，“那就喝个痛快！”

    唐泽闻言翻了个白眼，在对方再次来向自己碰杯之时，手中的细针隐蔽的扎了对方一下。

    之后，唐泽开始问起了对方的职业，之后仿佛是感兴趣一般，问起了对方在海上的经历。

    之后顺利成章的问到了对方有没有什么比较难忘的经历，在海上有没有经历过什么灾难之类的事故。

    或许是因为喝了酒的缘故，【谎言勘破针】的作用特别好，荒卷仿佛酒后吐真言一般，压根都没让唐泽问道具体的事件，便滔滔不绝的说起了话来。

    理所当然的，也讲到了曾经在暴风雨之中，开船将阿登三人父亲船只弄沉的情况。

    甚至在唐泽的刻意引导下，获得了沉船的地点，还有他当时撞击对方船只之后的情况，以及杀害三人后，自己当时船只的处理结果都一一吐露了出来。

    那个肇事的船只在当天靠岸时，便被他藏在了自己买下的一间老旧仓库之中。

    而这之后，虽然很想将船只处理掉，但当时因为阿登他们三人和家人的追查，加上之后流言传开，他也一直不敢将船只处理掉。

    码头上的人，包括那些船行都是当地人，互相之间有着千丝万缕的关系，恐怕这边刚把船拉出去，那边随处可见一个路人都能把他这个外人卖了。

    就这么的，当年肇事的船只就一直被他保存在仓库之中，当时已经26岁的三个年轻人的仇恨，让他根本不敢冒险转移。

    为了守着那个肇事的船只，他也不敢离开这片海，就这么的在本当地人仇视的情况下在这里扎了根。

    当然，因为这种憋屈，也导致了他内心的愤恨，设置拖网灭绝鱼群或许便是他对当地人的一种报复方式。

