    “哐当！”

    妖刀妖本体的武士刀从中间被直接拦腰折断，承受了斩风剑的高速无数捶打之后被斩钢剑一刀两断，手柄部分还留在毒岛千冬的手上，前半段却是直接飞转而出，刚好撞到了油桶火堆上，撞出了一堆的火星沫子。

    但从油桶上飞出的火星沫子甚至还没翻腾两三下的，就已经在飞出的时候暗灭掉了。

    冷。

    和寒风不同，真正意味上让人直抖擞的寒冷就这么突兀地席卷而来。

    “噗通！”

    手中的妖刀被斩断之后，原本还气势汹汹双目凶光外露的毒岛千冬两眼一翻白，晕着倒了下去，手中握着的妖刀剑柄也随之直接从手中滑落，掉在了地上。

    还是绯村一心眼疾手快伸出左手揽住了她的腰身，才没让她浑身鲜血淋漓的身体直接倒下。

    不过，现在关键不是她。

    “你是···谁？”

    抬起头来，迎着那清冷的月光，绯村一心望着那在十数米的高空处突然出现的女人。

    她并非是虚空站在那里的。

    在她的身下，居然有着一辆‘车’——不过并非一般意味上现代人所理解的轿车，而是一辆充满过去日本幕府时代古朴气息的，牛车那类的木车。

    但是，这牛车没有牛，也没有马。

    就单单一辆空车的车框凌空自然地停滞在半空——不止如此，车厢两侧两个巨大的木车轮还在空中拉出两道鲜红的火焰轨迹，四周也围绕飘飞着一朵朵如花般的火焰。

    而在空车车厢布帘前的位置，两根延伸而出本来搭在牛或者马两侧用于拉动的车辕之上，一黑一白两只猫咪正坐在上面舔着自己的小爪子。

    那位全身穿着白色和服、一头浅蓝白之色飘逸长发全身给人以极端冰冷气息的少女模样女人，就站在那印着家纹图案的布帘之前、黑白两只猫咪的中间，用那完全看不到焦距的双目冰冷冷地俯视着他。

    妖怪。

    和妖刀妖不同，绯村一心只是看着，便能判断出这两者都是妖怪——木车和女人，两个都是。

    不过，它们为什么会出现在这里？

    “凡人，你不需要知道。”

    冰冷少女在四周车轮火焰的环绕下抬起手，就像是怀春少女轻吹花瓣一般地，用手掌对向绯村一心，轻轻地鼓唇吹动。

    “咔嚓咔嚓···”

    细微又密集的声音传入耳中。

    绯村一心脸色微变，左手揽着毒岛千冬，右手用神净刀斜插入到地面当中，用力一挑将地面上刚才在他和毒岛千冬战斗当中折断摧毁的数根墙壁木柱挑飞向空中。

    “咔嚓！”

    看似是攻击用的木桩，但被挑飞叠成盾牌样式的木柱还还才飞到一半，便是在一股下压气流的冲击之下，瞬间被白色覆盖，却是居然刹那间被冰冻控制了！

    仔细一看才能发现。

    从冰冷少女手掌吹出气息的方向，在空气中蔓延出了一长条的亮白色的闪光之路，一路从她延伸向绯村一心所在的位置——若非木盾在中间拦截了那如同地狱中吹出的寒流的话，恐怕现在他就已经和空气中的那些水分一样，直接被冻成了冰晶！

    “轰隆！！！”

    带着十足速度飞起的木桩们在半空被瞬间冻成了‘冰盾’，甚至在那股气息的冲击之下被瓦解掉了速度，从空中向着地面倒飞而下，却是狠狠地砸在了地面之上，砸出一个巨大陷坑的同时，自身炸裂也脆弱地飞溅而开。

    能够看到炸开的木柱内部也是雪白的一片——那瞬间的冰冻不止是表面的层次，而是连木柱十几公分的内层也一并不落地全数给冻结了！

    “——————”

    继木盾之后是气息的无声吹拂袭来，以冰盾砸出的坑为中心，地面方圆数米的范围内肉眼可见地挂上了一层冰霜。

    恰好就在旁边的油桶火堆这次更是直接连火苗都不见了，只能隐约瞥见似乎还有点暗红色的暗火苟延残喘在木柴里面，没被寒冷的气流吞没。

    好厉害的‘口气’。

    在挑飞木柱之后便立即带着昏迷的毒岛千冬后撤到教学楼外墙边的绯村一心望着地上那已经被冻结齐全的两截妖刀残骸，目光已稍有改变。

    这个妖怪，不是一般货色。

    吊死鬼、犬神、妖刀妖···加起来的威力，可能还没她这一口气息来得大。

    “啊啦，居然没死么。”

    冰冷少女对于自己一口气之下绯村一心没有直接缴械有点惊讶，小手轻轻盖着嘴唇说话，言语间完全不露出牙齿，一副古代大家闺秀的感觉。

    “你是那妖刀妖怪的同伴？”

    绯村一心微眯着眼睛，在几乎失去光源的情况下，凝视着木车之上的冰冷少女。

    雪女？

    还是说冰柱女？或者是冰雪凝聚的精怪？还是说其他冰雪妖怪？

    还有那木车。

    自然悬空还身周缠绕着火焰，应该不是单纯付丧神。

    木轮车加上火焰，还有猫咪···‘火车’？还是‘胧车’？

    “同伴？呵。”

    被认为是妖刀妖的伙伴，冰冷女妖不屑地轻笑一声却没有回答，右手掩着嘴唇，左手轻轻一挥舞，洁白和服衣袖清丽地拉出一片漂亮的光景，空气中成片凝聚而成的冰晶便是侧面反应着她用妖术发动的攻击向着下方席卷而来。

    跑、跳。

    没有选择躲到学校里面，在室外拥有更加不受约束空间的绯村一心在校舍外墙突出上借力，便是在冰晶蔓延连地面带墙壁都尽数覆盖触及到之前，移动到了两层教学楼之上算是天台屋顶的‘第三层’。

    “那种东西，对我们来说根本无所谓——将你手中的那女人交出来吧，说不定你还能逃掉。”

    看都没看一眼地上那刚刚惨死在绯村一心手中的妖刀妖的那两截‘尸体’，冰冷女妖手臂轻轻挥舞之间便是带来大量的亮白冰晶，寒冷的气流将空气中近乎所有的水分都掠夺一空，并不断向着四处乱窜的绯村一心包裹而去。

    呈‘凹’形的三连教学楼，逐渐整栋地开始化为巨大冰雪堡垒。

    那暂且称为‘胧火车’的木车妖怪也不断在空中调整着位置，在巨大车轮车轮凌空拉出火焰车道的情况下，下降着高度慢慢逼近绯村一心，让冰冷女妖的寒冰气息距离越来越近，越来越难以躲避。

    一下。

    只要一下，那地狱吹雪一般的吐息就能将绯村一心死死冻上——甚至来说，哪怕按照一般人几倍的体质计算也好，被直接冻死也不是不可能。

    这就是妖怪。

    或者说···这才是妖怪。

    鬼魅莫测，片刻都不能走神。

    “咔嚓！！”

    在绯村一心不断逃窜，上面两只黑白大猫都已经逐渐得无聊躺着打哈欠的情况下——却是在某一瞬，他从楼上直接落到地上，借教学楼躲避在其阴影之下脱离胧火车和冰雪女妖的视线的情况下，右手挥动之间用神净刀瞬间将一整面的墙壁上下齐断地切了下来。

    虽然是木柱和木板接触构成的墙壁，但因为被冻得瓷实的缘故，上下切断之后乃至加上左右切割、下方踢上一脚给予压力，才整面地外倒了下来。

    又是挥剑竖劈，沿着木柱本身独立的间隙错开。

    稍废功夫地，整面木制冰墙却是仅有一半被重新化为一根根的冰木柱半飞在空中。

    “呼咻——————”

    “喵！？！”

    胧火车载着冰雪女妖从头顶大概堪堪比教学楼高个两三米的近地飞过，刚刚从教学楼之上范围飞出，先一步看到的却不是躲避着重新跳到地面上的绯村一心——而是两根巨大冰晶一般的冰木柱！

    就像是标枪一般，呼咻间径直向着胧火车和上面的冰雪女妖飞去！

    “嘭！嘭！嘭！嘭————”

    甚至不仅如此，明明一手揽人一手提剑，绯村一心却是双脚踩踏连番飞舞，踢着一根根冰木柱的下端，让它们向着半空的两妖而去。

    “呼————”

    冰雪女妖明显慌张了，惊愣了一下之后才是张大嘴呼出夹雪的吐息吹向一根根冰木柱。

    但是，冰木柱是竖着飞去的。

    冰雪吐息虽然更加厚实了上面的冰层，加重了它们的重量——但因为受风面相比刚才的‘木盾’完全不是一个层级，速度降低却去势不减地继续向着两妖疾驰而去。

    “轰隆！！！”

    最先的两根冰木柱其中一根被紧急减速向上拉高度的胧火车躲过去，但另一根却没有那么好运，直接从胧火车车厢之前的席间位置下方径直贯穿而过，穿透薄弱的底板之后甚至斜着捅破了胧火车车厢的车顶插在上面！

    一点。

    真的就仅仅差个五公分左右，那冰木柱便是直接撞到了冰雪女妖的身上。

    她瞪大着眼睛，甚至能够从冰木柱上那自己冻出来的冰晶面上，镜子一般看到她此刻那蓝白浅色长发被劲风吹飞而起，震惊异常的表情。

    “呼咻——————”

    甚至不需要吐息，冰冷的气浪便是围绕着她剧烈凛冽盘旋吹拂，四周从外侧补充过来的水汽尽数成为了冰霜漩涡，让周边温度进一步飞速下降着。

    “雪姬！”

    两只刚才便惊叫跳起的黑白大猫两立在车辕上，却是直接口吐人言，并且双嘴同样呼吸吐露之间喷吐出了两道十足赤红的火焰宛如拉出一片火烧云，从上而下向着那袭来的一根根冰木柱覆盖而去。

    但是，那恐怖火焰却只炙烤化了冰木柱的外层冰晶，一根根木柱还是带着十足的冲劲向着胧火车飞去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭————”

    没有命中薄弱的车厢前席位，但那一根根木柱带着巨力撞击到胧火车的车轮、车辕、车底、车厢侧等诸多位置上，发出巨大的碰撞声，却是明明没直接接触到，但让两只黑白猫隔空就像是遭受到了巨大打击一般，各自吐出了一口血来。

    “雪姬！控制你的妖力，不要再降低温度了！”

    两只大猫从嘴里吐露出如同小女孩般的清脆声音，在各自吐血断档之后又抓紧补上，齐齐加大吐露力气，两只猫甚至将嘴里吐出的火焰交织在一起，形成了巨大的火焰漩涡。

    “！！！”

    明白了两猫的意思，被她们叫做‘雪姬’的冰雪女妖在呼唤间猛然眨眼回过神来，用力控制着自己那猛然爆发出的冰雪气息，收敛了所有的妖气。

    “呼！呼——————”

    冰雪的力量被全部抽离，从胧火车之上两猫喷吐而出的火焰漩涡带出恐怖的劲风声，将一根根飞来的冰木柱尽数覆盖，消融掉冰木柱外层的冰雪之后，进一步炙烤干脆它们内里的木质层。

    少部分木柱被恐怖的温度直接焚烧殆尽，大多数却是化为了黑炭——但那如同柴火烧却过后的状态在碰到胧火车后，却是木柱直接自己爆碎化为无数的碎屑，自行瓦解并带走了其中绝大多数的威力，再没能给胧火车造成巨大的冲击。

    “哈！”

    胧火车车轮不断自行快速转动，拉出的火焰接替上了火力，然后两猫暂且能够停下嘴来松一口气。

    “呼咻————”

    “？！？”

    但是，就在雪姬连带两猫都刚为承接下超乎预料的袭击而落下心里石头的时候，却是猛然听到了一阵剧烈的破风声。

    一人两猫三双眼睛，转过头去。

    很近。

    就在它们的旁边。

    那人——

    他们完全被从下方而来气势汹汹的冰木柱吸引去了目光，甚至为了防御而自行用妖火炙烤遮挡了自己的视线——绯村一心却是直接放下了刚才一直像是很珍重一般保护着、似乎是她们目标的毒岛千冬，三脚两脚之间又从地面踩踏间微声地又折返了楼顶！

    低、太低了。

    她们没察觉到。

    因为追击绯村一心，为了更近而加大冰霜的伤害，胧火车不知不觉间位置飞得太低了···他一次都没的反抗，让她们习惯性感觉就和对付普通人或者一般妖怪那样。

    虽然在遭受袭击时已经开始拉高车位，但它们的注意力还是不由得被攻击吸引了过去。

    直接导致现在，绯村一心他虽然绕了一个侧位从妖火漩涡的侧边跳起接近，却依旧还有足够的距离直接一跳过来！

    触及到了。

    地面到天空的距离。

    人类，和妖怪的距离。

    “—————”

    更高的半空之中，背靠月光的绯村一心似乎被荧罩着一层白光之雾，双手高举而起神净刀，那不标准的奇特剑身折射着穹顶之上的清冷月光，在一人两猫那重新瞪大的眼中同时倒映着闪烁而现。

    心脏都为止一停。

    没有任何留情与停滞，那一道如瀑布般的刀光径直从雪姬和胧火车相交而过。

    “咔嚓！嘭！！！——————”

