    蔡喜兰的语气中充满了暗示，仿佛还想继续回到上次那个以身相许的话题上。

    加上蔡喜兰身上也被水管漏水给淋湿了不少，湿透的白衬衫下显露出鲜红的内衣和白皙的色彩，陈元见情况不妙想岔开话题。

    正好陈元扭头就看见了蔡喜兰放在不远处的柴刀，忍不住开口询问：“对了蔡姐，你现在还在每天上山砍柴吗？”

    如今，就算是落雨村大部分人家，也都已经用上了煤炭或者煤气罐，还在坚持上山砍柴的确实只有少数人。

    蔡喜兰叹了口气：“没办法，家里做饭烧菜总是要生火的，煤炭和煤气罐对我来说都太贵了。”

    陈元的视线转而看向了蔡喜兰的脚，上面有着不少因为上山磨出来的水泡和擦伤。

    像蔡喜兰这么好的人，原本配得上更好的生活才对……

    浇完水后，陈元进城买了几个煤气罐。

    蔡喜兰原本已经背好了柴刀和绳架，准备上山砍柴，见陈元开着车载着一大堆煤气罐到了家门前，顿时便愣在了原地。

    “蔡姐，不用去砍柴了，看！”

    陈元将几个煤气罐和配套的煤气灶全部搬了下来：“以后就用煤气吧，省时省力，用起来也方便。”

    蔡喜兰难以置信的看着那些煤气罐，感动的甚至说不出话来：“这、这怎么好意思，这用了不少钱吧？”

    陈元摆了摆手：“千把块钱而已，那都不算事。”

    虽然确实只用了千把块钱，但是对于蔡喜兰而言，这已经是陈元第二次无条件帮助她了。

    自从单身以来，她也不是没碰见过对她献殷情的男人，但那些人基本上都是贪图蔡喜兰的身子和美色，居心不良。

    只有陈元，根本不向她索取任何回报，还给了她生活下去的希望。

    蔡喜兰眼眶湿润道：“谢谢你，小元，我真的不知道该说些什么了。”

    “蔡姐，就几个煤气罐而已，我这就给你安装。。”

    对于陈元来说，这确实只是举手之劳。

    当煤气灶成功点燃火的时候，蔡喜兰高兴的跟个孩子。

    陈元也抱着手在一旁微笑着：“蔡姐，等水果种出来你就赚钱了，到时候就可以自己买煤气了。”

    蔡喜兰用力点了点头，心里只想做些什么来报答陈元。

    正好差不多已经到了饭点，蔡喜兰灵机一动：“小元，眼瞅着到饭点了，可家里没菜，不嫌弃的话，我下面给你吃？”

    “下面？”

    陈元愣了一下，等对上蔡喜兰那有些潮红的脸颊时，才意识到是吃的面条，暗自松了口气。

    “也行，那我就尝尝蔡姐的手艺了。”

    有了煤气之后，做饭确实快了不少，很快，蔡喜兰就做了一碗肉蛋素汤面，虽然食材简单，但手艺好到没的说。

    蔡喜兰还一个劲的给陈元添置面条，等吃饱喝足后，甚至还热情的挽留陈元留下来睡个午觉。

    但不凑巧的是，陈元的电话响了，刘雪菲打来的。

    看着来电显示，陈元脑海中随即浮现出了那个穿着暴露，一头金发的化妆品公司总裁。

    电话刚一接通，刘雪菲那美艳的声线就响了起来：“陈医生，最近忙什么呢？还记得你有东西留在我这的事吗？”

    闻言，陈元这才想起来那块粉红色的卵石。

    自己之前把那块神奇的石头交给了刘雪菲的公司做检测化验，现在应该出结果了。

    果不其然，刘雪菲接着说道：“那块卵石的检测结果已经出来了。”

    “好，那我马上就过去。”

    告别了蔡喜兰后，陈元直奔雪菲美颜集团，来到了刘雪菲的办公室。

    她依旧是那套暴露的着装风格，尤其是那条几乎暴露了一切的短裙，让陈元移不开眼睛。

    而刘雪菲似乎没注意到这些，则笑语盈盈的站起来主动握手，“陈医生请坐吧，上次还没来得及好好感谢你呢。”

    陈元隐晦的收回目光，道：“刘经理，上次的治疗效果还好吗？”

    刘雪菲翘着大长腿坐在了陈元对面：“当然！我很久都没睡过这么踏实的觉了，也不再害怕和男人接触。”

    说着，刘雪菲将手搭在了陈元的膝盖上，感激道：“所以，我真的很感谢你，陈医生。”

    陈元不动声色的点了点头，定力十足：“不用客气，石头的化验结果好了吗？”

    刘雪菲撑着脸：“别那么着急嘛，其实我请你过来，一方面是把化验结果交给你，另一件事嘛……”

    刘雪菲轻轻脱下外套，那对蜜桃呼之欲出。

    “我想请你在帮我像上次那样，扎扎针，当然，是用你的手指来‘扎’。”

    陈元吞咽着口水，看了看四周：“刘经理，你确定要在这里？”

    刘雪菲见陈元没有拒绝，立刻凑近了几分，“就在这里做，拜托你了，陈医生……”

