    

    “诶。”秦三郎应着，脚下一跃，像离弦之箭，一眨眼就冲出去。

    他在四周扫视一圈后，抓起一个身上带着血迹的年轻汉子，把他往这边的树林拖去。

    秦老看见秦三郎抓到灾民，急忙对着大家道：“快，快往林子深处走。”

    几家人闻言，一边搀扶着家人，一边拽紧身上的东西，跟着秦老往林子深处跑去。

    顾大山担心秦三郎，问秦老：“秦老，咱们不等三郎吗？”

    虽然秦三郎也是抓着灾民往这边的枯树林跑，可跟他们却隔着二十几米的距离，他怕他们跑快了，会把秦三郎落下。

    “不用等他，三郎的脚程快，能赶上我们。”秦老的年纪虽大，速度却不慢，说话间，已经跑到林子中间，而除了秦二郎以外，其余几家人都落在他身后几米外。

    “快逃，快逃啊，官兵杀人啦！”一阵突兀的声音突然传来。

    “官，官兵杀人？！”几家人惊叫出声，全都吓得不知所措。

    顾锦里心下一凛，循着声音往后看去，没有看见官兵的身影，只看见许多灾民往这片枯树林里跑。

    这片枯树林不大，却在官道旁边，是附近唯一一个隐藏点，灾民们只要有点脑子，都会往这里跑。

    顾锦里忙道：“秦爷爷，三爷爷，这片枯树林不安全，咱们快点离开。”

    陈氏听到顾锦里的话，尖叫道：“离开离开，附近就这一片树林能藏人，我们还能往哪里跑？”

    她吓得两股战战，脚都快迈不动了，还怎么跑？

    田婶一手拉着田小花，一手拽着田叔，一家人都吓得不轻，听到顾锦里的话，田婶哽咽着道：“这，这要往哪里跑？”

    顾锦里已经拉着顾锦绣，拽着崔氏，绕过秦老秦二郎，往树林深处跑去：“先离开这片枯树林再说！”

    要是真的有官兵追来，这片官道旁的枯树林会成为第一个被搜查的地点，躲在里面就是个死。

    顾大山抱着程哥儿，带着顾锦安急忙跟上。

    秦老和秦二郎也紧跟在后，向着枯树林深处冲去。

    “快跑啊。”三爷爷冲着还在发愣的几家人吼道，拉上三奶奶，紧追着顾锦里他们。

    几家人已经吓得没有头绪，听到这话，看见三爷爷他们都跑了，也急忙跟上。

    这片枯树林并不大，顾锦里拉着顾锦绣他们往前跑了几十米，便跑出枯树林。

    枯树林外，是一条泥泞的干河，干河过去是一马平川的平原，而干河左边是一大片的枯草地，右边是几座山峰连接起来的山脉。

    顾锦里当机立断，指着那片山脉道：“我们往山里跑，快！”

    秦老也把附近的地势打量了一圈，闻言点头，很赞同顾锦里的话：“咱们往山里跑，山里能藏人，就算有官兵或者恶人打杀灾民，最多只是在这附近搜一搜，不会大费周章的进山找人。”

    想要进山找人，没有上千人手是不可能执行的，而他们只是灾民，不是什么必须要抓的大人物，不值得官兵或者恶人进山搜查。

    几家人听到秦老的话，根本来不及思考，便迈着步子跟着他跑。

    三十来人，深一脚浅一脚的跨过泥泞的干河，再转道向着右边的山里跑去。

    有些灾民看见他们往山里跑，也跟着他们进山。

    秦老看见那些灾民，对秦二郎说一句：“二郎，去断后。”

    跟上来的灾民太多，藏身地点容易被人发现，很不安全，必须把那些跟上来的灾民拦住。

    秦二郎闷声点点头，转身跑开，也不知道他是怎么做的，反正顾锦里他们跑进山里的时候，没有再看见有灾民跟在身后。

    顾锦里一边带着家人往山里跑，一边留意着附近的山体，注意着山内的气味，秦老似乎也在做着跟她相同的事情。

    他们三十几人在山内转悠了半个时辰，从山外围走到山脉深处，顾锦里突然闻到一股若有若无的臭气，循着臭气往山体搜查一圈，看见不远处的一个山体有个缝隙之后，忙对秦老道：“秦爷爷，那里好像个缝隙，还有动物尸体的腐臭味，会不会是动物栖息的山洞？”

    要是有山洞，他们就能躲进去，等查探过外面的情况后再出来。

    秦老看了顾锦里一眼，心下疑惑，这孩子是学过打猎吗？怎么知道靠着动物气味的法子找山洞？

    但秦老只是疑惑一会儿，便没有再去纠结，逃过荒的孩子，啥事都见过，不能以常理看之。

    秦老点点头：“看样子是个动物栖息的山洞。”

    他喊上罗父罗武，三人拿着砍刀木棒，缓缓走到山体缝隙外，扒开一片蕨草后，终于看见一个一米宽，一人高的洞口。

    秦老让罗父点燃一把枯草扔进山洞，熏了一会儿，没有看见有什么东西跑出来后，才一个一个的走进山洞查看。

    几家人在外面着急的等着，一会儿看看山洞口，一会儿看看身后，生怕有官兵或者恶人追来。

    片刻后，罗武从山洞里跑出来，对着大家伙道：“里面是个熊瞎子的山洞，地方挺大的，足够咱们几家人藏身。”

    罗武皱皱鼻子，加了一句：“但里面有两头熊瞎子的尸体，需要清理之后才能进去。”

    大家听到有山洞藏身，都松了口气，可听到是个熊瞎子洞的时候，脸色都是一白。

    陈氏叫道：“熊瞎子洞？这里有熊瞎子，那我们快逃啊，留在这里，会被熊瞎子吃掉的！”

    顾大贵怒瞪陈氏：“闭嘴，你这个婆娘是聋了吗？没听武小子说，那熊瞎子死了吗？”

    “万一有活的外出找食了咋办？等它回来，把咱们堵在洞里，咱们一个也跑不掉。”陈氏拉着两个儿子，眼睛带着恐惧，盯着那个不大的洞口。

    顾大贵懒得跟她扯，负气的道：“要走你一个人走，我们不走。”

    好不容易逃进山里，找到个山洞藏身，这婆娘非要闹事，气死他了。

    秦老听到争吵声，从山洞里走出来，对他们夫妻道：“你们放心，那是两头被饿死的熊瞎子，附近要是有熊瞎子，荒到现在，也早就饿死了，不用担心。”

    顾大贵听罢，瞪着陈氏道：“听到了吧，就你怕死。”

    陈氏哼了一声，没有理会顾大贵，而是问秦老：“秦老，真的不会有熊瞎子回来咬我们？”

    秦老摇头：“不会有，熊瞎子那么大的个子，在这样的大灾荒下，很难活下来。”

    有了秦老的话，陈氏放下心来，几家人也放下心来，一起进洞，清理洞里的熊瞎子尸体，再把洞里的烂草搬出来扔掉，把洞里用干草熏过一遍后，才进洞里安置。

    秦老没有跟着进去，而是离开去接应秦二郎和秦三郎，半个时辰后，秦家三人回到山洞，跟他们说起永泰府发生的事。

