    玄天大陆以北。

    卧龙岗的一处小山洞中。

    赵雯琪缓缓睁开眼，映入眼帘的是一名英姿飒爽、面如玉盘的青年男子，正看着她笑。

    “赵师妹，你醒了。如何？可是摆脱了那群歹人？”男子急切地问道。

    赵雯琪叹了口气，摇了摇头：“没有，那群魔教走狗里头，有一只道行很深的老狐狸，他们好像叫他秦护法。”

    “老狐狸？秦护法？”男子思索片刻，似乎想起了什么，惊叫出声，“是秦鸿秦老魔，十年前曾被天罡剑斩去肉身，那时候大家都以为他死了，听说后来是借了魔物的身躯还阳了！”

    这么一说，赵雯琪也是想起来一些往事，听说当时她的父亲也曾经去剿杀过一个魔教据点，领头的就是一个叫秦鸿的人。

    ‘这么说连父亲都没彻底杀死他，那此人定然不好对付......’赵雯琪如此想到。

    男子皱着眉头继续说：“秦鸿此人擅长阵法、巫术、傀儡等一些阴邪之术，虽然这里是万宁洞天，大家实力相同，但是......论起经验，你我远不是他的对手。”

    赵雯琪点了点头，表情严肃地说道：“沈师兄，我觉得咱们还是谨慎点好，近期就不要出去了。等风头过去，咱们再去找那至宝也不迟。”

    “赵师妹所言极是，咱们还是稳妥些的好，若是出了什么差池，宗主那儿我也担待不起。”男子颔首，赞同赵雯琪的想法。

    这名男子，名叫沈雍，是七宿长老的弟子，元婴中期修为。

    沈雍被宗主委托在洞天内多照顾照顾赵雯琪，回去后，能给他一个宗门掌印护法的位置。

    沈雍自然欣然允诺，不仅如此，他还有一些小心思。

    毕竟和如此美艳动人的师妹度过漫长的一年时间，沈雍觉得自己完全有时间去攻略赵雯琪。

    若是能泡上宗主的女儿，不仅是下半辈子享福，下半身也享福啊，乘龙快婿，谁不愿意做啊？

    虽然听说赵雯琪此前和一个叫啥子许天明的弟子走得很近，这个许天明还打败过宋卿，也有一天入元婴的壮举，但沈雍觉得，自己完全比得过这个弟子。

    比长相，他比许天明帅得多；比修为，他还比许天明高一小境界；比背景，七宿长老是宗门的名誉长老，话语权极大，而他许天明不过一判宗之人的弟子，根本无法和沈雍相提并论。

    既然最近几个月里，赵雯琪好像并没有对自己展现出过多的关心，但是沈雍还是自信满满，觉得时间会证明一切，只要他好好地展现自己谦谦君子的一面，再加上一些水到渠成的关心，一个十六岁情窦初开的少女，还不是信手拈来？

    况且现在接下去更是有好几个月的时间给他攻略赵雯琪，沈雍完全不着急。

    随后，赵雯琪和沈雍自顾自修炼了一会。

    直到异样的事情发生了。

    赵雯琪忽然顿觉浑身一颤，从腹部传来一阵剧烈的燥热感，瞬间席卷全身。

    ‘这是......姨妈来了？’赵雯琪咬着一口银牙，心里想到。

    随后，轻微的灼烧感开始在她的身上蔓延。太热了，热的赵雯琪想要脱衣服。

    ‘也不对啊，谁家姨妈这么燥啊......’

    赵雯琪倒吸一口凉气，想要伸手从乾坤镯取出一些镇痛用的丹药。

    然而还没等她取到，胸口传来了一声玻璃破裂的声音。

    咔嚓——

    赵雯琪愣了一下，随后将挂于脖颈上的吊坠取了下来。

    这是一枚赤红色的吊坠，镶嵌其中的宝石如同血滴一般，宝石当中刻有数不清的纹路。这枚吊坠赵雯琪从出生起就带着，因为是她娘亲留给她的，拥有大幅度降低佩戴者魅力的效果。

    赵雯琪曾经取下过这枚吊坠，差点引发了一场宗门血宰。从那以后，她便一直将这吊坠戴在身上，直到今天。

    而此时此刻，这枚吊坠已然碎裂，失去了光泽。

    “不好！”赵雯琪惊呼一声，随后她感受到身体内的灵气流动变得极为汹涌，她捂着肚子站起身来，“沈师兄，我们得赶快离开这里！”

    “赵师妹，我......”沈雍此时表情也极为狰狞，他用一种近乎痴迷的诡异目光盯着赵雯琪看。

    “沈师兄？你这是......”赵雯琪话说到一半，没有继续下去，因为她明白了，沈雍是被自己的魅力所【感染】了。

    没错，丧失吊坠庇护的赵雯琪，拥有一种非常可怕，毫不夸张的说是倾倒众生的魅力，具体情况便是此刻如同沈雍这般作态。

    他脸上的表情左边留着涎水，一副充满欲望的模样；右边在苦苦挣扎，想要表现的更加无欲无求一些。

    这是真正的天人交战，而且最后，欲望一定会获胜。

    沈雍向着赵雯琪扑了过来，同时急切地呼喊道：“赵师妹，你太美了，我好喜欢你啊！我要和你双宿双飞，要做天衍宗的乘龙快婿，要有权有势的未来，我必须和你在一起！”

    将心底欲望彻底释放的沈雍，丧失了理智。

    见状，赵雯琪也只好用剑柄，对着沈雍脖颈一个重击，将其敲晕。

    用冷水和丹药镇压住了燥热感的赵雯琪深吸几口气平复内心，自言自语道：“这定然是那群魔教中人搞得鬼，我得赶快离开这儿。”

    不再犹豫，赵雯琪抛下沈雍，离开了洞穴，往西南方向飞去。

    她不敢去人多的地方，只能选择继续在森林里流浪。

    每每那股燥热的气息涌上来的时候，她就磕下两颗止痛丹，跳入冰泉中浸泡自身缓解疼痛。

    她没有选择，只能不断地逃跑。

    但是，即便是毫无规则的东躲XZ，在一个月后，赵雯琪还是再次被发现了。

    这次来了近百名的魔教弟子，里三圈外三圈，将赵雯琪团团围住。

    那只老白狐站在树杈上，张着血盆大口，冲着这个面色苍白的小姑娘发笑。

    “看你这样子，忍耐地也很辛苦吧。放心，一会就帮你解脱。只是不知道，你们母女俩，是不是同一个味道。哈哈哈哈……”

