
************************************

因为李容业已死，所以李城所说的第二天将李容业交由村民们处理是不可行的了。李城担心自己的妹妹会被房间这血呼呼的场景吓到，便让她自己去其他房间睡觉。

小姑娘虽然害怕，但是在房间里磨蹭了半天还是不肯离开，眼巴巴地看着自家哥哥，表情非常复杂。

李城不解，蹲下身问小姑娘。“珍珍，怎么了，是不是害怕了？”

李珍点点头，又摇摇头。细瘦的小指头勾在一起，好半天之后才小心翼翼地问道：“哥哥，爸爸，爸爸现在不在了，你会不会，会不会也不要我了？”说罢，她赶紧低下头去，眼眶慢慢地变红了。

李珍虽然年龄小，但是却不是不知事的。她一直都知道自己的这个哥哥不喜欢自己，她害怕哥哥会不要她了，在这个家里，除了哥哥她再没有其他的亲人了。若是，若是哥哥也不要她的话，那她可真的活不下去了。

听着这稚嫩的童音，李城的眼眶也跟着泛红了，他深吸一口气，一把将小姑娘揽入怀中，声音沙哑道：“明天之后，哥哥就会离开李家，离开黄石村，到其他的地方去生活。但是哥哥向你保证，无论哥哥去哪里，都会带着你一起。哥哥会带着你一起生活，把你当做亲妹妹一样疼爱。以前是哥哥没有看清真相，错怪你了。珍珍不要生气好不好？”

“不生气不生气。唉，李城，不是我说啊，你肉麻之前，能不能先把我们几个老人家从地上拉起来，地上真的很凉唉！”

←美好的气氛根本没有维持多久，破坏气氛的人就迫不及待地跳了出来。章道元大喇喇地瘫在地上，还心情很好的才出了一个葛优瘫。那副贱兮兮的样子也是没sei了。

李城非常无语地看了他一眼，让李珍先待在一边，然后伸手先将陆云给扶了起来，让她坐在床上，又把苏幕遮扶到陆云的身边，最后才去管章道元。

章道元倚靠在椅子上，斜眼看着李城，语气非常不满：“李城小同学，你这可是打击报复啊！”

李城懒得理他，在苏幕遮的指挥之下找了热水和苏幕遮背包里的各种药丸。每个人都喝了一些，终于恢复了些气力。

苏幕遮将床上的床单抽下来，跟李城一起，将他父亲血肉模糊，惨不忍睹的尸体严严实实地包裹了起来，算是保全了他最后的一点颜面。

李城决定明天把他葬在影园里，让他永远陪着他最爱的那个女人。

忙碌了一晚上，所有人都累坏了。最后，陆云带着李珍去休息了，李城也换了房间睡觉。而苏幕遮和章道元则落在最后面，出了房门，章道元突然问道：“小苏，你觉得，李容业对沈影是真爱么？”

苏幕遮摇摇头，“别看他为沈影做了那么多，真爱是绝对都算不上的。李容业和沈影都是自私之人，而且李容业极为薄幸，从他取了有了正妻还要娶妾，沈影死后还要不断地娶妻生子就可以看得出来。

“说句难听的话，李容业之所以对沈影入了魔障，很大的原因，是因为沈影死的‘正是时候’，成了他心中永远么朱砂痣白月光，让他念念不忘，甚至在心中不自觉地美化沈影的形象，让他以为沈影完美无缺。

“若是沈影一直活着，那不消几年的时间。李容业就会厌弃了她。甚至于在李容业性命受到威胁的时候，会拉她当垫背也未可知。”

章道元觉得苏幕遮说得非常有道理，他大力地拍着苏幕遮的肩膀，称赞道：“说得太对了，跟我想的一模一样！”

苏幕遮拍开他的手，“刚拿手擦了你嘴上的血迹，没有洗干净之前不要往我身上碰，我很嫌弃。”

章道元大怒，“还能不能愉快地做兄弟了？！”

苏幕遮看都不看他，“以智商还能力来看得话，你只能当我弟弟了。来，先叫声哥哥听听。”

章道元：“……@＄＃＆＃＄＆＄％＃＃＆”

两人打打闹闹地走远了，天上的乌云渐渐散去，露出了月亮温柔的脸颊。萦绕在李家上空的这场持续了六十五年的阴谋和杀戮，终于在这一夕之间，烟消云散了。那些埋葬于于地底的冤魂，再也不用夜夜哭泣了…………

翌日。

众人纷纷起了个大早，因为张妈已经死了，只好由苏幕遮下厨，给大家伙儿做了一顿早饭。

陆云和章道元还好。头一次品尝到苏幕遮手艺的李城兄妹俩简直都要惊讶死了好么？！像苏幕遮这样的人（苏幕遮冷眼看：说清楚了，我是哪样的人，我这样的人怎么了？），不仅点亮了厨艺的技能，还能把饭做到这般美味，简直就是不可思议好么？！

所以世界上原来真的有这么全能的人么——长的好/性格好武力值高据说还是个学霸，而且还做的一手好菜——妥妥是要风靡万千少女，让人跪下叫男神的节奏啊！

李城先是惊讶，随即想到一会儿即将要面对的事情，突然就没了胃口，他心不在焉地喝着粥，眉头皱起的纹路简直都能夹死苍蝇了。而李珍可就没有这方面的烦恼了，她跟李容业之间几乎没有什么感情，对他死也并不是多难过。这会儿吃饭吃得眼泪汪汪，意志一个不坚定，差点就做出要跟苏幕遮一起回家的决定来。

饭罢，李城带着李容业留下的那只笔记本，深呼吸了几次，就毅然决然地出了饭厅的门。他要将父亲所做的事情告诉给所有黄石村的村民，向他们道歉，也替父亲赎罪。而昨晚被抓住的那些人，也唉绳子捆这，扔在了院子里，等待着警察的到来。

李城本来不打算带李珍一起去的，但是小姑娘坚决要跟他一起。她也是李家人，村民们的责难，不能只由哥哥一个人去承受！

********

“师父，咱们真的不去帮助他们么？”陆云心绪不安地看向坐在椅子上的苏幕遮，“那些村民肯定会将气全部撒在李城兄妹二人的身上，到时候活活打死他们也不是不可能的！”

苏幕遮喝着从李家柜子里找出来的茶——这可是真正的上品茶叶，味道清香，茶汤可口——他面上的神色很淡定，“不用出去，我自有决断。”

见他都这么说了，陆云也不好再问，只能一遍一遍地打量着门外。

突然，外面传来了巨大的喧哗声，哭泣声责骂声，即使隔的很远，屋内依旧可以听得到。这是黄石村的村民知道了所有的真相后，对着李城兄妹二人发难呢。

陆云腾的一下从椅子上站起来，闷着头就往外冲。结果才跑出门外，就听到一声熟悉的鸟叫声，抬头一看，竟是几日不见的大鹏鸟，而在大鹏鸟的背上，还坐着两个人！

根本不用看，这两人绝对是李城和李珍！

这时，苏幕遮和章道元也从屋里走了出来。苏幕遮拍拍陆云的肩膀，笑道：“师父说过。师父自有决断的。”

陆云的脸一红，“师父对不起，我只是太担心了。”

苏幕遮揉揉她的脑袋，自然不会责怪自家小徒弟。

大鹏鸟落在李家院子里，苏幕遮三人也爬了上去，这才发现，李城受了伤，眼角青肿，脸上和嘴角也有淤青，额头直接被砸破了，不断往外流着血。很明显，他受到了暴怒的村民的攻击。

李珍倒是好好的，除了头发有些乱，并没有受到一点儿伤害，只是有些被吓到了。小姑娘偎在自己哥哥的怀里，哭得上气不接下气。

见兄妹俩这样，谁的心里也不好过。苏幕遮将他俩的行礼放下，只说了一句话，“已经结束了，我们走吧。”

谁也没有提出异议。

大鹏鸟升到半空中，可以看到大门外包围着村民的高度，对着他们鸣叫了一声。

见这怪物盯着自己，那些村民谁也不敢上前，虽然心中怒意蓬勃，但到底不敢拿自己的命开玩笑。

苏幕遮远远眺望村口的位置，等了两分钟之后，终于看见十几辆警/车驶进了村子。一直到这些警车离得比较近了，他才拍拍大鹏鸟的羽毛。大鹏鸟会意，转身飞走了。

这黄石村的人，不管是好的坏的，今后有什么造化，就看他们自己了…………

大鹏鸟的速度飞快，很快就出了黄石村的地界。沉默了很长时间的李城终于开口了。

“苏幕遮，谢谢你。”

苏幕遮的嘴角勾起一抹浅笑。“我还以为你要说，你恨死我了呢。”

“的确……是你毁了我的家，毁了我的生活。”李城抬起头看着他，“但是我却发现自己无法恨你。若没有你，我的父亲还会一错再错下去，村里还会有更多无辜的人惨死。这比毁了我家，要严重多了。”

“我要谢谢你，给了我全新的生活，那种让我在晚年时不会后悔地想要自杀的生活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708269"  chaptername="第五百五十章  离开">加入书签</a>
</div>
