
　　叶凡二人消失后。

　　凌初晨走进店铺，一脸茫然。

　　这里除了吴静，和一排排货架外，空空如也。

　　“吴静妹妹，凌正阳那小子呢？”

　　凌初晨走到柜台处，疑惑道。

　　“啧啧！被店主带走了。”吴静捂嘴轻笑一声。

　　“嘎！”

　　“店主来了。”

　　凌初晨微微一愣，她没想到，店主竟会出手。

　　那基本没戏了，虐弟失败。

　　“算他走运，下次再虐。”凌初晨大方挥手。

　　挥手间，她体内浑厚灵气，还在溢出。

　　“你……你突破了！”

　　吴静感受到那浩荡灵气，惊得从凳子上站立起来，失神道。

　　修炼者每突破一阶，都极为困难，从渡劫前期，到渡劫中期，最上也需要上千年岁月。

　　可是，此时凌初晨的境界，她根本探查不出来。

　　之前的凌初晨，不过是化神后期而已。

　　半年不见，直接突破到她无法感知的境界了。

　　“嘿嘿，侥幸而已。”凌初晨咧嘴一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　被吴静发现突破了，她也不压制了，体内浑厚的灵气，不受控制地溢了出来。

　　“渡……渡劫后期！”

　　“这也太可怖了吧！”

　　吴静被浩瀚灵气下了一跳，俏颜呆住了。

　　凌初晨才跟店主多久，满打满算，也才七个月，却突破渡劫后期了。

　　而自已，却才渡劫前期，被拉开距离了。

　　“店主还真是高人啊！”

　　好片刻，吴静才恢复正常，羡慕地喃喃。

　　“店主！”凌初晨似乎想起了什么，脸庞微微一红，“吴静妹妹，你搞错了，不是店主。”

　　“这是我……我一个朋友，帮我突破的。”

　　凌初晨本想说是牛皮杀手的，但又存私心，没有说出来。

　　“不是店主！”

　　吴静一脸茫然，看着凌初晨那娇羞样子，又不像是撒谎。

　　不过，她也没继续问下去，毕竟，每个人都有自己的秘密。

　　接下来，两女又坐了下来，寒暄到大半夜。

　　而她们的话题，无非是商量雇佣团、血剑堂未来走向。

　　她们不能一直偏居一偶，血剑堂、雇佣团想发展，就离不开走出贫民窟，也离不开杂货铺店主的支持。

　　……

　　杂货铺屋顶！

　　叶凡跟凌正阳，愉快地品茶。

　　凌正阳泪目了，这店主也太好了，知道自已饱受煎熬，特意赶到血剑堂救自已。

　　“店主大人，你跟我姐姐怎么样了，发展如何了！”

　　凌正阳品了一口茶，再次神经大条道。

　　“呃！”

　　“你这脑瓜子，能不能消停一会，卖姐狂魔。”

　　叶凡满眼无语。

　　“卖姐狂魔…”

　　凌正阳第一次听见这个称呼，重复了一遍。

　　“好了，正阳兄，这次救你，是有一件大事，需要你帮忙一下。”

　　叶凡打断凌正阳的思绪万千，开始讲正题了。

　　“别开玩笑了，店主大人，你实力那么强，还需要我帮忙？”凌正阳想也没想，直接道。

　　“不帮算了。”叶凡一脸随意，“看来，要多给初晨放假，这小妮子天天忙碌，怪可怜的。”

　　“给她放假一个月吧！反正最近也没啥事。”

　　叶凡漫不经心，就像一个人自言自语似的。

　　说完，他喝了一口浓茶，余光瞟了一眼凌正阳。

　　“大哥，我错了！”

　　“什么忙，尽管说，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　凌正阳哪还把持得住，一个激灵，跳了起来。一把抱着叶凡小腿，信誓旦旦道。

　　开玩笑，放假一个月，他岂不要被虐废啊！

　　与其如此，还不如暂且听听，店主需要帮什么忙。

　　叶凡放下茶壶，严肃道：“正阳兄，我要你去一趟玄天宗，帮我送点礼。”

　　“当然，在此之前，我会帮忙提升实力，你这境界，只怕还没到玄天宗，就被弄死了吧！”

　　闻言，凌正阳呆住了。

　　给玄天宗送礼，这路途遥远，纵然是大乘修士，没有一年半载，是不可能到达玄天宗的。

　　而且，玄天宗强者如云，他去不是找死吗？

　　“不行，不行。”凌正阳摇了摇头，“你还是给我姐姐放假吧！”

　　说完，凌正阳一脸无奈，已经准备好被各种惨虐了。

　　“我特喵的，”

　　“刚刚你不还说赴汤蹈火，在所不辞吗？”

　　叶凡一脚把他踢回躺椅上，彻底裂开了。

　　“呃！”

　　“那是气势话，这去玄天宗，就是真的死定了。”

　　被踢一脚，凌正阳也不生气，直接道。

　　“难道你忘了，我所说的提升实力了。”

　　“让你突破大乘境界，甚至更高，又不是叫你马上就去。”

　　叶凡一挥手，瞬间凝聚出一个小型阵法，阵法笼罩住凌正阳，漫天灵气，正在往阵法中涌去。

　　没错，这是叶凡今夜吹牛得到的奖励。

　　只是，这个奖励极为奇特，只能提升别人的实力，不能提升自己。

　　周天星辰阵！

　　如果慕容紫爷爷罗刹看见这一幕，指定大吃一惊。

　　因为，这个阵法就是根据他的阵法改造的，不仅提升更加可怖，还不需要涌灵石做铺垫。

　　几个呼吸间，凌正常懵逼了。

　　他的实力提升到元婴顶峰，要不了多久，便可突破化神境界了。

　　“大哥，别撤，我……我去了。”

　　凌正阳看着漫天灵气退散，他一咬牙，坚定道。

　　照这个速度下去，他有信心，百八十年，突破散仙境界。

　　“很好，去血剑堂，给我挑几个资质不错的修士来，我给你们改造改造。”

　　“记住，只要男的。”

　　叶凡咧嘴一笑，一脚把凌正阳，踢回血剑堂。

　　至于为什么只要男修士，这也是奖励出了一点问题，只能帮男修士提升。

　　女修者进入阵法，阵法就会彻底崩溃。

　　叶凡越来越服气吹牛系统了，净是一些乱七八糟的奖励，不是这里有问题，就是那儿卡bug。

　　不过，叶凡却深知，这个周天星辰阵，是目前最强奖励。

　　但他搞不懂，这是跟谁吹牛，得到的奖励，系统也不显示，极为怪异。

　　不多时！

　　凌正阳带着十个大汉，再次回到杂货铺，其中，张天虎也在。

　　他们听说店主需要帮忙，没有犹豫，直接就来了。

　　其中，血剑堂有五个，雇佣团有五个，而十人中，只有张天虎一人达到了化神境界。

　　“造仙计划，正式开启！”

　　看着一行十人，叶凡嘴角不自觉上扬，心里激动地喃喃。

　　有了周天星辰阵，叶凡要批量生产仙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百零八章:造仙计划免费阅读。https://xs.23sk.com 