    &    白晓笙的声音，本来就是那种带着淡淡嘶哑的磁性嗓音，一开口那种独特的嗓音混合着本身有些复杂的情绪，瞬间就成了最大的利器。￡∝，

    仿佛一道从天而降的音律利剑，划破了众人心中的黑暗。

    若说《春天里》是适合粗犷的男性声音才能完美演唱，那么白晓笙还是差一些距离才能达到最巅峰的。

    但是《红豆》这首歌曲，和白晓笙的嗓音相性真是max！

    所以她开头两句一起始，就瞬间让乌余鹏和其他工作人员说不出话来，整个人似乎都被那种歌声所吸引，被那种淡淡的悲伤却又坚强的情感所吸引。

    “还没跟你牵着手

    走过荒芜的沙丘

    可能从此以后

    学会珍惜天长和地久”

    少女安静的唱着，纤弱的身子随着歌声微微抖动，窗外映射下来的初夏阳光，照在她恬静的侧脸上。她半边身子逆着光线的美好样子，就犹如上天派来的天使一般。

    林幽萝一下子惊呆了，她从没见过这样的闺蜜，这样专注而又认真的对方，也从来没见过对方那种挥之不去的忧伤表情。

    对方的样子配合着嘶哑的歌声，让她心中突然有种不知名的酸涩情绪冒出来，眼睛变得干涩起来，有些想哭。

    在周围人眼里的白晓笙，是那么的忧伤而柔弱。

    有几个站在一旁的女性工作人员，直接被这样富有情感的歌声深深的震撼到了，眼角不自觉地冒出了些许泪花。

    “有时候，有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我，有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我看细水长流…”

    此时歌唱中的白晓笙眼神飘忽，不自觉的想起了那个闷热的夏末之时。

    记忆就像是一张泛着昏黄色彩的旧照片，丢在最偏远的角落里，偶尔想起来也只不过是模糊的印象，那种层附加在上面的情感，已经随着时间的流逝而流逝着。

    照片里那笑颜如花的人，也不想不到以后的以后，又是如何的模样。

    也不会想到，照片里拍摄的那么亲密的两个人，会在五年后、十年后、二十年天各一方，只是永远停留在记忆中的陌生人罢了。

    十七岁的那年，那个闷热的黄昏下，有一位男生怀抱着一位女生，在耳鬓厮磨的述说着一些情话。

    在白晓笙的记忆力，那时一些单调的有些乏味，又带着些许天真幼稚的情话。

    男生：“我们会一直这样在一起吗？”

    女生：“你说呢！”

    男生：“那肯定会啊…”

    女生：“恩，那就愿此刻永恒。”

    男生对这个答案很满意，笑的很开心，他觉得现有的一切都很满足。

    青春期的爱情，有些很美好，有些很黯淡，但不论是那种过程，结局都不会是完美的。

    因为爱情最大的奢望就是不留遗憾，但偏偏制造遗憾的往往却是爱情。

    有时候这种遗憾，甚至莫名其妙而来的。

    白晓笙也不例外，她的初恋就是在莫名其妙的情况下结束的。

    她直到多年以后才明白林幽萝当年所说的话，对方的那些举动的细节，对方脸上压抑不住的表情，以及那有些含糊不清的话语。

    事实也证明了，那一刻的确成了永恒，永恒的记忆。

    那一次很简单的离别，却成了永不相见的诀别。

    愿此刻永恒。

    那时候对方说的话，那时候对方的浅浅笑容，一直在她脑海中挥之不去。

    她用余光瞥了一眼旁边的林幽萝，心中的情感汹涌而出，全数化作了喉咙中迸出来的歌声。

    不得不说，《红豆》之所以能引起他人的共鸣和震撼，归根结底还是因为演唱者本身的情感已经完美代入了进去。

    那段刻苦铭心的初恋，让这首《红豆》的情感也更加契合着白晓笙。

    本来一开始还饶有兴趣的乌余鹏，此时听到后面已经完全处于震惊之中了，在他手中待过的艺人也有不少，也经常听一些大众很流行的情歌。

    但是，他从没听过如此新奇又震撼人心的歌曲。

    一般那些情歌类，都是非常开门见山的述说感情，而且很多都是无病呻吟的那种。但像白晓笙这种婉转千回，古典风格和现代风格杂糅起来的情歌，乌余鹏是真正的第一次听到。

    这样的声音听在耳朵里，就直接落在心里，能勾起人心中最为潜藏的情感，让人引起最为强烈的共鸣，这可不是那些无病呻吟的情歌能比的！

    这不同于之前简单粗略看着歌词和曲谱，在对方真正唱出来的时候，一切都超乎了他的想象。

    “还没为你把红豆

    熬成缠绵的伤口

    然后一起分享

    会更明白相思的哀愁

    还没好好地感受

    醒着亲吻的温柔

    可能在我左右

    你才追求孤独的自由

    有时候，有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我，有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我看细水长流。”

    一曲落下，音乐室的众人久久不能忘怀，仿佛站在中间的白晓笙不再是一个小女孩，而是一位深情款款，沉醉在凄美爱情里的哀婉女子。

    她的曲，她的歌，就如同标题《红豆》一般，仿佛在熬着那红豆一般缠绵忧伤而又甜蜜的伤口。

    对面那伴奏的两位乐师也擦了擦额头的汗水，也是难掩心中惊讶，毕竟刚才他们伴奏乐曲的时候，也是被这小姑娘直接代入进了歌曲中，让他们伴奏的曲子完美的融入进了这样的歌声里。

    甚至那种磨合期，那种生疏感都消失不见。

    一般来说，很少有歌手一上来就能和伴奏乐师两相配合，达到忘我境界的。这样的完美配合，是需要经过时间的磨练，非常多次数的排练，才能达到刚才那种水准的。

    但是白晓笙的歌声，仿佛就相当于一双轻柔的小手，轻轻的带着乐师的节奏，让他们的曲子完美的融入进歌声里。

    音乐室里陷入了短暂的沉默，大家都是久久沉默不已。

    白晓笙站在原地身姿绰约，她微微闭着眼，浮现在脑海的，是曾经那些忧伤而又甜蜜，如同红豆一般的初恋记忆。

    林幽萝则是被闺蜜这近乎完美的演出震撼到了。

    “马上去下面录制这首歌！”

    乌余鹏一声急促的叫声，语气中的激动之情任谁都听得出。

    若说白晓笙之前唱的那首《春天里》带给他的只是惊讶，那么这首《红豆》给他的感觉就是震撼了。

    他以为一开始捡到的是一块璞玉，现在才发现那根本不是一块未经雕琢的璞玉，完全就是一块光彩夺目的钻石啊！

    他敢说华国的乐坛里，这样的淡雅而又高贵的风格绝对第一例。

    这样的歌声，这样的情感…

    乌余鹏想到这里，心头一片火热。

    他的叫声打破了宁静之后，不知道是谁带头鼓起了掌，随后掌声接二连三的在这个音乐室响彻了起来。

    站在一旁的林幽萝此时也无法言语，她的闺蜜发生的变化实在太大了，也实在是太厉害了。

    “笙笙…”

    她走到白晓笙的身边，轻声的呼唤着。

    不知道为何，听着这样动听的音乐，林幽萝她理应是很高兴的，但总感觉心头空空落落的，仿佛要失去什么一般。

    “你好厉害啊！”

    她心乱如麻的表扬着对方，随即是下意识的双手张开，做了一个要拥抱的动作。

    白晓笙微微转过身，笑了笑，轻轻的抱住了林幽萝那软软的身子。

    耳边还是工作人员的谈论声，乌余鹏激动的叫声，杂乱的声音充斥着这个宽敞的室内，心底想起的却是另外一段曲折波澜的旋律。

    没有人看见，白晓笙的浅笑里，带着一种说不出的孤独以及忧伤。

    她的双手用力的搂紧了对方，感受着林幽萝小身子的柔软，她微微闭上了眼睛。

    愿此刻永恒。

    <div class="adread"></div class="adread">