    “唔！”

    姬矢准似乎牵扯到了伤口，闷哼一声没有再坚持下床，不过脸上依旧有着急色。

    比起在这种地方休息，他更愿意待在石之翼亚空间，却又不知道怎么和夏树说。

    毕竟夏树也是出于好意，而且不知道他有专门的地方疗伤。

    “呼呼！”

    姬矢准喘了几口气，穿上皮外套后下意识摸向口袋, 才发现进化信赖者不知所踪，瞬间变了脸色。

    “你是在找那东西吧？”夏树视线转向掉在地上的进化信赖者，“帮你处理伤口的时候掉出来的，我没动。”

    “哗！”

    夏树视线中进化信赖者光芒大放，再次闪过自己被弹开的景象。

    其他不管是银河火花还是神光棒之类的变身器都对他全然没有反应，偏偏进化信赖者反应这么强烈, 不知道该不该感到荣幸。

    看到姬矢准紧张捡起进化信赖者, 夏树不经意说道：“其实你完全不需要这样, 战斗虽然重要，但也不能忽视身体，

    你现在根本就是在透支生命，伤势恢复只会越来越慢，如果遇到更强的异生兽，会被杀掉的。”

    姬矢准动作僵住，诧异看向夏树：“高规先生还记得？”

    浮士德那次他的确在夏树面前变过身，但这么久过去，MP应该早就消除过记忆。

    除非夏树已经加入了TLT。

    “我还没加入TLT，不过他们也没有清除我的记忆。”

    夏树拆开牛奶盒吸管。

    “说是已经执行3次，第4次可能会出事，不过事实上所有和异生兽有关的记忆我都没忘记, MP好像只清除了我过去的部分记忆。”

    “高规先生不怕吗？”姬矢准直视夏树问道。

    “姬矢先生怎么不怕？”夏树反问道，“你得到的光之力量并不能完全保护你, 比我要危险得多。”

    “危险……”

    姬矢准握紧进化信赖者，记忆仿佛又回到了还是战地记者的那段时间。

    “其实我也害怕过……当战地记者的时候, 我在战场上受过不少伤, 有一次差点以为自己回不来的时候, 是一个叫塞拉的少女救了我，她认真地照顾着陌生的我，憎恨死亡，好像永不熄灭的生命之火那样慈祥……”

    姬矢准眼神内疚，痛苦捂着心口，面容拧成一团，脑中再次浮现最后的战场画面。

    “这样的塞拉，却成了我心中一生都无法抹去的痛苦过去，因为战争而失去父母兄弟的她把我当成亲哥哥看待，忘却了战场的恐怖与孤独，带着真实的笑容开始生活，可是我……

    “我进入战区拍摄，是想将那些人活着的姿态，生命的意义拍下来，结果却全是人们死去的瞬间，连塞拉也不例外，为什么那个时候我要扔下塞拉去战场？塞拉她……”

    夏树看着手上拆封的牛奶盒，顿了顿，伸手递给自责的姬矢准：“过去的都过去了, 还有未来。”

    “我也这样和自己说过, 只是……”

    姬矢准摇摇头, 没有接过牛奶盒。

    “那个时候我连续做了一个奇怪的梦，在梦里，应该已经死亡的塞拉朝我笑着招手，然后带着我穿过丛林，找到了那座遗迹。”

    姬矢准停下话语，沉默注视起进化信赖者。

    他在塞拉引导下得到了光的力量，然后又在这股力量指示下为了拯救人类而不停战斗。

    这大概就是给予他的惩罚，在残破不堪的身体上刻满伤痕，最后一个人孤独死去，是他仅剩的赎罪方式。

    “这不是惩罚，”夏树摇头道，“你是被选中者之一。”

    姬矢准惊醒抬起头，震骇看向吃吃喝喝的夏树。

    依旧还是原来那副模样，却忽然有些不真切。

    “高规先生……你知道我心里想什么？”姬矢准轻微吞咽唾沫。

    “你心思刚才全写脸上了。”

    谷諽

    夏树迎上姬矢准视线。

    “每個人都有或痛苦或后悔的过去，重要的是怎么面对，姬矢先生一直在帮孤门走出困境，可是现在的姬矢先生又和孤门有什么区别？”

    “高规先生也有这样的过去？”姬矢准忽然放松了不少，“是了，所以高规先生一直坚持调查。”

    “不太一样。”

    夏树收回目光停顿道。

    “我最大的愿望就是改变过去。”

    “过去怎么可能改变？”

    姬矢准苦笑摇头，稍稍休息过后还是硬挺着下床道。

    “今天谢谢你了，高规先生，不过我真的要走了，你的提醒我会记在心里。”

    “不吃点东西吗？”

    夏树当然也知道石之翼存在，没有继续留人。

    只要姬矢准不改变观念，不管他怎么施展治愈光线，下一次姬矢准还会受伤，比石之翼治疗效果好不了多少。

    “呃，”姬矢准回头看了看桌上的面包，“我不饿。”

    “怎么可能不饿？”

    夏树跟着走出别墅。

    说是别墅，其实就是私人搭建的木屋，看起来更像是根来甚藏准备的藏身地点，优点是足够隐蔽。

    过了一天MP都没能找过来。

    “原来这里是根来先生的住所啊。”

    姬矢准好奇环顾一周后，取出奈克瑟斯波动枪往天空开枪，伴随着剧烈空间震荡，仿佛石棺一样的石之翼受到召唤凭空降临横卧在别墅前。

    “高规先生。”

    临走时，姬矢准忽然又停住脚步，迷茫回身朝夏树问道。

    “你到底是什么人？”

    “现在是高规茂树。”

    夏树目送着姬矢准光子化融入石之翼离开，直到石之翼变幻的虹光飞船远去才收回目光。

    也不知道他选择的适能者能不能像奈克瑟斯选中者这样帮助他进阶。

    还有最终进化……

    论起与孤门的羁绊，斋田莉子肯定比姬矢准要深，可是如果想要获取诺亚素材，就注定无法选择孤门。

    在原初光之力进阶和获取诺亚素材之间选择，后者显然要重要得多。

    光之传承还有机会再尝试，诺亚素材却不常见。

    本来诺亚在奥特宇宙里就没出现过几次，大多数时候都是奈克瑟斯在活跃。

    奈克瑟斯之光在宇宙里传承无数年，又有几个人能像孤门那样进化为有翼诺亚？

    夏树转身回到屋内。

    希望斋田莉子还有预定的沟吕木真也不要让他失望。

    哪怕无法像孤门那样，也至少要能够完成光之力进阶。

    新世代已经进入SS+甚至SSS阶段，只有光之力和黑暗之力一样达到SS，他才有资本立身。

    “嘟嘟嘟！”

    根来和也突然打来电话：“高规先生，我爸马上要带孤门过去，那边没事吧？”

    “臭小子！”电话对面传来根来甚藏怒骂声，“到底我是伱爸，还是他是？连我的秘密住所你都暴露了！”

