    贾文杰来到千金药堂门口，抬头看着这千年的牌匾，想着一代一代的中医传承人都是这么一步步走过来的。

    一咬牙一跺脚，硬着头皮就进入药堂。

    看着躺在躺椅上，悠闲地喝茶的老爷子，贾文杰不断心里暗示自己，

    吃得苦中苦，方为人上人，中医大成之后自己也可以像老爷子一样悠闲。

    来到药柜旁，开始了用眼看药材，用手摸药材，用鼻子闻药材，用嘴尝药材，用手抓药材感知重量然后过秤的一天学习。

    太阳落山，天色逐渐变暗，贾文杰走到师父跟前，向师父告别：

    “师父，我明天去您将来的徒弟媳妇家一趟，明天就不来药堂了！”

    “好，知道了”

    看着老爷子在躺椅上不为所动，闭着眼不仅不难的说，贾文杰深吸一口气，大声说：

    “师父，我说我明天去您将来的徒弟媳妇家一趟～～～”

    “我知道了”

    老爷子被贾文杰这一嗓子，震的身子骨的一个激灵，从躺椅上坐起来，

    看着站在自己眼前，双眼直勾勾盯着自己的贾文杰，有些踌躇不决的从兜里掏出一个木盒，双眼一闭，头一歪，手一伸，有些心疼的说：

    “给你，拿着赶紧滚！”

    “谢谢师父，也替您将来的徒弟媳妇谢谢您！”

    贾文杰一把拿过师傅给的木盒，看着任然扭头闭眼摆手的老爷子，一边笑着，一边走出六亲不认的王八步。

    打开木盒，一龙，一凤两块玉佩映入眼帘，玉佩上系着红绳，玉是和田羊脂玉，白色，半透明，光泽很柔和，让人看着很舒服，体态光滑，用手摸着润美。

    雕刻的龙凤惟妙惟俏，栩栩如生，有形更有神，雕刻师傅技艺之高超，令人叹为观止！

    贾文杰琢磨着老爷子好东西应该还有不少，有机会从老爷子那扣点出来，当然对老爷子的孝敬少不了。

    贾文杰骑着自行车回到家，吃了晚饭，回到里屋拿出医书《伤寒论》开始阅读背诵

    通过阅读，了解书里记载的397法，113计药方，理解记忆书里提出的完整的组方原则，背诵伤寒用汗、吐、下等治法，并记忆如何将八法具体运用到方剂之中。

    了解什么是六经辨证体系，怎样运用四诊八纲，对伤寒各阶段的辨脉、审证、论治、立方、用药规律等。

    一个时辰后，感觉头脑有些发涨的贾文杰把医书收进农场空间仓库，躺在土炕上不一会就进入了梦乡。

    第二天早上，贾文杰醒来，由于练武施展不开，拿出《伤寒论》继续默读背诵。

    “文杰，吃饭了！”

    “好的，妈！”

    贾文杰把医书合上，收进农场空间，来到堂屋吃完早饭，和母亲打个招呼，左边背上军绿色的斜挎包，右边背上军绿色水壶，就出发了。

    先去轧钢厂第八食堂签个到，又骑自行车去百货商店买了20瓶二锅头，10尺布，10斤糖，一条大前门花了四十三元元九角五分钱和顺的黑老大木盒里的票，可惜没看到上次的小芳姑娘。

    趁人不注意，贾文杰拐进一无人胡同，把二锅头，布，糖和大前门收进农场空间仓库。

    用力蹬着自行车，心里想着秦淮茹那如花一般的容颜，前凸后翘的身材，顿时感觉浑身都是劲，向着秦家庄出发。

    快到秦家庄村口，贾文杰停下自行车，用手擦了擦脸上的汗，从农场空间仓库取出一个猪头，一个20斤左右的猪后腿，一副猪肝，10斤豆油绑到自行车后座。

    取出两瓶二锅头绑在车前把，取出5尺布放在自行车横梁上。

    贾文杰取出一块女士手表，放斜挎包里，想了一会又把从老爷子那弄的金镯子，金项链放斜挎包里，自我满足的点头笑了笑。

    慢慢的骑上自行车，满脸幸福的贾文杰，直奔将来的老丈人秦伯父家。

    贾文杰刚进村口，远远就看见一汉子肩上扛着锄头，一手牵着孩子在路上走着，

    贾文杰急忙从农场空间仓库取出两盒大前门放斜挎包，剩下的空间用大白兔奶糖装的斜挎包都圆了。

    两人一碰头，贾文杰赶忙下车，

    “秦家女婿，又来看你老丈人。”

    “嗯，叔，您抽烟！”

    贾文杰着急忙慌的从斜挎包拿出大前门，拆开拿出一根递给到眼前的汉子，农家汉摆手说不用，但那渴望的眼神说明了一切。

    贾文杰一琢磨，知道这是农家汉不想占自己便宜，笑着说。

    “叔，还有不到一个月，我这不就要来秦家庄娶秦淮茹过门么，我想到时请您过去帮忙。”

    “行，到时我一定到，你的忙咱肯定帮。”

    贾文杰看着农家汉把烟小心的接过去夹到耳朵上，没舍得抽。

    “糖哥哥，你今天带糖来了么！”

    “臭小子，瞎说什么，是贾叔叔”

    说着汉子就要下手打孩子，贾文杰眼疾手快，一把抓住汉子的手说

    “孩子小，不至于！”

    贾文杰从斜挎包里掏出一大把大白兔奶糖，蹲在小朋友跟前说

    “你叫一个贾叔叔，叔叔给你一块糖好不好。”

    “贾叔叔、贾···叔叔、贾叔叔~~~~”

    小朋友着急的叫着，小朋友每叫一声，贾文杰给到小朋友手里一块糖，汉子看贾文杰给到孩子手里五六块糖之后，

    赶忙拉住孩子，看着小朋友的目光依然直勾勾的望着手里剩的两块糖，贾文杰把手里的糖塞到小朋友手里说：

    “下次见到贾叔叔，叫叔叔，叔叔还给你糖！”

    汉子急忙跟孩子说，还不赶快谢谢贾叔叔，

    “谢谢贾叔叔！”

    “不客气，小朋友真有礼貌。”

    贾文杰拜别两人，继续骑上自行车往老丈人家赶。

    汉子看着贾文杰一自行车的东西露出的一丝羡慕的眼神，自言自语到：秦家找这么个女婿，算是赚到了，接着领着高兴地又蹦又跳的孩子回家了。

    贾文杰在路上碰到秦家庄的人都打招呼，见孩子给大白兔奶糖，见村里男的就递烟，见村里女的就问声好，

    村民因为贾文杰采购也都挣了点钱，见到贾文杰也都很热情，有个大姐着急的问

    “秦家女婿，今天来你老丈人家，还收鸡鸭，鸡蛋，蔬菜么”。

    “收，怎么不收，直接送到我老丈人家就行！”

    贾文杰热情的和村民打过招呼之后，村民都急匆匆的回家收拾积攒的鸡鸭，鸡蛋，有的跑去地里摘青菜，有的还相互告知贾文杰来了，又来收购了。

    那场面跟鬼子进村有的一拼，只不过鬼子进村带来的是灾难，贾文杰进村带来的是幸福，是增加家庭收入的希望！

