    周司思见他又要开始长篇大论，连忙终结，“林耀！”

    林耀？

    周逸辰脑子里划过这个名字，却没有找到匹配的人。

    似乎是看出他的困惑，生怕他回头再找别人去打听，周司思连忙补充道，“林宗华的儿子。”

    或许周逸辰会林耀这个两个字有点陌生，但是提到林宗华他可不能再熟悉了。

    林宗华，林氏家族的掌门人，华文集团的现任董事长，华文作为一个为全球大品牌公司提供电子硬件的集团，也是相当的位高权重了。

    只是他记得这个林宗华的儿子正在国外念书，怎么就忽然回国了，还跟自家妹妹突然接触上了？

    就刚才电话里那几句，他是隐约听到的，要说他一点意思都没有，他可不信。

    “林耀在追你？”

    “没有！”周司思连忙否认，耳根子发红，“我们才刚刚认识，你瞎想什么呢哥！”

    周逸辰懒得跟她犟，小孩情窦未开，还懵懵懂懂呢，不过也好，他可不想帮林耀表白，只要问清楚是谁，别是不三不四的人就可以了。

    “下次再敢这么晚回来我就打断你的腿！”

    周司思缩了缩脖子，看着周逸辰终于从椅子上站起来，准备往书房外面走，她忽然想起什么，连忙跟上前，“对了哥，你说喜欢一个人到底是什么感觉啊？”

    周逸辰脚步猛顿，“你问这个干什么？”

    “就是……就是想问问啊。”周司思极其不自在的摸了摸自己的脸侧，“你就告诉我呗。”

    尽管她极力掩藏，但那点小心思根本就不够周逸辰看的，见她一副羞窘的样子，他已经猜到了七七八八。

    “你要是想知道自己对慕白是什么感觉，很简单。”

    周司思一脸迫切的望着他，“快说快说。”

    “换个人试试，对比一下自己跟慕白在一起的感觉和跟别人在一起的感觉，你就知道到底是不是真心喜欢了。”

    周司思一下子顿悟，“是啊，我怎么就没想到呢！”

    周逸辰无奈的看着她傻乎乎的样子，平时打扮的那么成熟，实际心里就是一个没长大的小孩，从小被家里保护的太好，没有接触过男孩子，突然出现一个才会乱了阵脚。

    “不过你可以接触，但不能乱来，知道吗？”

    周司思敷衍的表白手，“放心吧。”

    ……

    这一头，周司思正在想办法去处理这段关系，慕白这边就没这么轻松了。

    感情的事情不顺利也没有时间去排解情绪，太阳升起来又是新的一天，不管心情在沉重也必须坚守工作岗位。

    如果他是一名商人，或许还能任性的说放假，但作为一名医生，他必须要对自己的病人负责。

    来到医院之后，慕白先跟梁辉那边进行了视频会议，今天上午要对戚嵘做一个全面的身体检查，确定没有异样之后，下午就要进行HVN3的治疗。

    虽然之前就跟梁辉进行过讨论，很多细节的地方也已经再三嘱托，但慕白还是放心不下。

    “一定要从小计量开始，后面两个小时必须要仔细观察，如果有任何突发情况，一定要第一时间跟我说。”

    “我明白，老师您放心，我一定会按照严谨的操作标准来。”

    “好。”慕白深吸一口气，无比郑重的嘱托，“就交给你了，梁辉。”

    梁辉也非常认真的应下来，“好。”

    结束视频会议之后，梁辉从办公室来到病房，戚嵘躺在床上不知道在想什么，旁边站着一名看护将手机举在他耳边。

    这一幕在最近经常发生，梁辉知道，电话那头的人是他的助理，正在讲着有关于他太太的事情。

    梁辉从医这么多年来，见过许许多多的病号，医院从来都不是一个仁慈的地方，每天都有人在这里被确诊绝症，多少家属因为昂贵的费用心碎不已，又有多少人在不甘心中远离了这个世界。

    开始他还会悲悯，但是慢慢的，这种悲悯的心情变得有些麻木起来，取而代之的是一种对生死的敬畏之心。

    可是如今看到戚嵘的所作所为，他都忍不住心底泛酸。

    很难想象他跟季溏心的感情究竟是怎样的，但从这些无可奈何而为之的行动中，他能够真切的感受到那份不曾熄灭过的爱情。

    只有深爱才能在这样的情况下，也如此如此深深的思念着。

    梁辉静静站在门口，一直到电话挂断这才敲门进去。

    他舍不得打破那一份美好和安静，对于现在的戚嵘来说，每天听到太太的消息，已经是最好的慰藉了。

    “身体感觉怎么样？”进去之后，梁辉调整好自己的心态，故作轻松的问道。

    男人声音淡淡，“还好，什么时候开始检查？”

    “十分钟之后。”梁辉有些无奈的笑了下，“戚先生，您真的很着急。”

    面对可怕的治疗，从来没有一个患者可以那么积极，往往是越到了临近的时候心里越慌，反而不催了，戚嵘是第一个到了紧要关头也不退缩的。

    这个男人身上能够看到太多大多数人没有的东西，难能可贵，令人敬佩。

    戚嵘没有任何想法，除了尽快接受治疗，其他事情根本不在他的考虑范围之内。

    会不会痛，会不会难受，戒断的过程有多痛苦，这些都是他必须要去承受的额，怕没有用，因为他必须要好起来。

    十分钟之后，他被推进了监察室，跟之前的检查不同的是，这次明显要详细很多，几乎身体的各项数值都进行了采取。

    检查结果半小时之后就能出来，而结果代表着他能不能进行治疗。

    这半小时是戚嵘这短时间经历过最漫长的半小时，他脑海中不止一次闪过季溏心的脸，不止一次的回想起曾经美好的点点滴滴，越是想，心就越拧巴。

    像是过了一个世纪那么漫长，梁辉终于拿着检查报告回来。

    “大方面来看身体是没有问题的，可以接受治疗，但有几点必须要注意一下。”

    他详细的跟戚嵘进行沟通，碰到比较专业的术语也尽量用简便的语言解释给他，“治疗过程中，我们是不可以随意停止的，所以这是一条不能回头的路，您真的考虑清楚了吗？”

