    “我只是让你稍微打扮一下，收拾收拾就可以了，为什么穿成这样？”

    魏小宝打量着从二楼楼梯缓缓走下来的寒夏，他微微托着下巴，眼神中满是玩味。

    寒夏的确是个美人胚子，但是平时打扮的过于中性，喜欢穿的衣服也是暗色色调。

    唯一的两套粉色衣服，还是运动装。

    诚然，魏小宝也非常清楚，这和侦探这个职业有关系。

    毕竟她们要做的，就是在人群中做那个最不显眼的人。

    “不是你说的吗，该高调的时候需要高调，我穿成这样应该算是高调了吧？”

    说话间，寒夏还不忘撩拨一下自己的大波浪卷发：“这是偷用了素素的卷发器，你可千万别告诉她，这丫头最讨厌别人用她的东西，就连我都不行。”

    寒夏穿着一声黑色的深V衣领晚礼服，裙摆上镶嵌着些许璀璨的水钻，在客厅水晶吊灯的映照下，闪闪发光。

    吊带的黑色丝袜，将她的两条大长腿勾勒的淋漓尽致。

    单单这么一身装束，扎在人群中，必然是最为引人注目的。

    一个女人就算是身材再好，皮肤条件再怎么优越，能够吸引别人眼球的终究不过是脸蛋而已。

    而这些因素，寒夏全部具备。

    与此同时，寒夏已经走到了魏小宝的面前，故意卖弄风情的转了一圈。

    看得魏小宝眼睛都直了。

    对于如此效果，寒夏显然还是非常满意的。

    “你这身装扮，好像换了个人似的。”魏小宝轻笑着如此评价道。

    的确，这和平日里那个十分中性的女人，有着天壤之别。

    “虽然侦探大部分时间都是在暗处观察，但是在特定的情况下，需要伪装成不同身份的人，这就叫职业素养，你不懂。”

    寒夏笑吟吟的说道，随后轻轻抬起了手：“摆驾，出发！”

    魏小宝压根就没有理会这姑娘，直接拿着车钥匙去了车库，留下寒夏一个人尴尬的站在原地。

    这姑娘的脑回路绝对有点问题。

    魏小宝苦笑着心想，真不知道她是把自己当成了老佛爷，还是把他当成了小太监，反正这个梗魏小宝是接不下去的。

    五分钟后，寒夏坐在副驾驶，和魏小宝赶赴宴会现场。

    这场宴会设立在大河县唯一的四星级国际酒店，虽然是四星级，但基础设施已经达到了准五星级的标准。

    因为是商业联谊宴会，本着能够吸纳更多嘉宾参加，宴会虽然发出了一部分邀请函，但并没有限制后续人员参加。

    用魏小宝的话来说，只要是在当地甚至是南省，有头有脸的企业高管，都是来者不拒。

    也正因为此，魏小宝在亮明了自己的身份后，被宴会的主办方奉为了座上宾。

    小马制药的体量暂且不提，这家企业背后依靠的可是远腾科技这个资本科技大鳄，必然会让人刮目相看。

    “也就是说，我之前伪造的身份，现在用不上了？”

    寒夏跟在魏小宝身后，几乎没有阻拦的进入了会场。

    魏小宝挑眉反问道：“之前你给自己伪造的是什么身份？”

    “不知名化妆品公司高管。”寒夏忍着笑意回答道。

    这场宴会其实并没有什么特殊的目的，主办方也不过是大河县一家新兴的民营企业，老板也是想要通过这场宴会，结交更多的上层名流。

    资源和人脉，永远都是生意场上最重要的因素。

    只不过，圈子这种东西，说不清道不明，可不是吃一顿饭就可以结交的。

    一句话说白了，全都是为了生意，为了钱。

    在进入宴会厅之后，魏小宝便很快看到了钱济民。

    他身边站着一个浓妆艳抹的女郎，钱济民的咸猪手，肆无忌惮的环在女伴的腰上。

    魏小宝甚至心想，这应该是钱济民最近才勾搭上的外围女。

    诚然，魏小宝之所以会选择和寒夏一起来宴会现场，最主要的原因还是因为梁云天会到场。

    他和钱济民之间，必然有见不得人的勾当。

    魏小宝只是想要验证自己心中的猜测而已。

    当初如果韩凝纱没有在蓝色药丸中检测出和父亲立项的药物研发实验，非常接近的药物成分，她断然也不会对魏小宝的项目如此感兴趣。

    换而言之，如果魏小宝没有发现韩凝纱藏在家中墙壁里的笔记，他也不会对钱济民起疑心。

    经过这段时间的分析，魏小宝猜测，钱济民和梁云天之间的关系有些揣测不透。

    而此前潜入韩凝纱房间内的小贼，应该也是这俩人雇佣的！

    “看来今天晚上还挺顺利的，猎物这么快就露头了。”

    寒夏斜靠在魏小宝身边，手中端着一个香槟杯。

    不可否认的是，这姑娘的演技的确非常不错，她好像对于任何身份，都可以驾轻就熟。

    如果不是对这个女人知根知底，凭借着她现在展现出来的姿态，外人必然会认为，她的确是商场上摸爬滚打的商人。

    然而实际上，寒夏对于商业是一窍不通。

    “以你的演技，就算是不做侦探，去演电影，说不定还能得个奥斯卡小金人呢。”

    魏小宝半开玩笑的调侃道。

    寒夏气呼呼的反驳道：“瞧不起谁呢？我才不屑去当一个戏子。”

    紧接着，寒夏又问道：“现在钱济民已经发现了，接下来我们怎么办？”

    “你留在这里打酱油，我去去就来。”

    魏小宝说话间，将自己手中的高脚杯塞进了寒夏的手中。

    没等这女人反应过来，魏小宝已经朝着钱济民刚刚出现的方向走了过去。

    寒夏一脸懵逼，这家伙到底想要做什么？

    在经过了一道长廊之后，魏小宝在走廊的尽头，发现了拥抱着女伴的钱济民。

    此时站在钱济民对面的，正是之前被林婉约‘折磨’一夜的梁云天！

    俩人面带笑意，看似聊的十分投机，但魏小宝可以从这俩家伙的脸上，看到掩饰不了的虚伪！

    紧接着，魏小宝不动神色的靠在了走廊的大理石柱上。

    他想听听，这俩家伙到底在聊些什么……

