    “这个剧情有什么问题吗？”边上神龙好奇问道。为什么到了这个剧情的时候，白圣看起来非常开心的样子。

    “总的来说，这是一个比较悲伤的剧情。”白前辈平静道。

    神龙一脸懵逼，那白圣你为何一脸愉悦？

    它之前还感觉自己的脑回路和白圣的对上了。但一转眼它发现，白圣的脑回路早已不知道蹦到哪去了。

    监控的屏幕切换。

    最后一批，进入‘儒家金莲世界剧情’的试炼者数量，是所有‘剧情’中最少的一批。从某种程度上来说，他们拥有特殊的运气。

    这批‘霸宋’们，茫然的在儒家金莲世界中行走着。边上的儒家弟子们，纷纷向他们行礼。

    “开始吧。”白前辈道。

    白龙姐姐点了点头，开始施法。

    儒家金莲世界的剧情加速起来。

    这批‘霸宋’们，被请到了儒家各位‘家长’的身边，和众儒家的‘家长’们站到一起。

    周围，所有的儒家成员，似乎在等待着什么。

    剧情中的‘霸宋’们心中其实非常好奇，想知道一下儒家们在筹备什么大活动？

    但由于白圣在写剧本的时候，删改了很多东西。所以，‘霸宋’们到现在为止还是一头雾水，不了解自己到底在哪，又要干什么。

    突然，儒家的弟子们慌乱起来。

    空间碎裂。

    一根钢铁所铸的手指，刺入到所有人的眼前。

    “啊啊啊～～”边上，有一位儒家的家长突然发出惨叫，仿佛被金属手指捅碎的不是空间，而是他的身体一样。

    虚空中，那根钢铁手指轻轻搅动。

    “【怒笑】，是谁在这个世界留下了烙印？是谁夺走了属于我的宝物？”一个金属声音在咆哮。

    令人绝望的威压降临。

    听到这个声音时，试炼中的‘霸宋’们感觉自己的灵魂都在受到伤害，身体和灵魂仿佛要切割开来一样。

    “不是我，不是我干的。”众‘霸宋’们心中大声道。

    不是我，我没有，别扯到我啊。

    这时，边上那个惨叫的儒家家长，突然伸手轻轻推了一把‘霸宋’们。

    众霸宋们心中一慌。

    这是干嘛，要将他们推出来当替罪羊吗？

    “抱歉，霸宋道友。这次的事件，不应该波及到你。我送你离开。”那位儒家家长出声道。

    “【怒笑】想走？谁都走不了，你们都得死。”那个金属声音怒道。

    钢铁所铸的手指，用力一戳。

    污秽、恶之极、恐怖至极的力量，从这根钢铁手指上压下——这是九幽邪能，而且是最强等级的九幽邪能。

    邪能在钢铁手指的操纵下人，化为风暴，碾向所有人，包括试炼的‘霸宋’们。

    九幽邪能风暴的威力，无法抵抗。

    这已经是超规格的力量，拥有着灭世的威能。

    众霸宋们在面对这风暴面时，只感觉自己无比渺小和卑微。

    他们甚至连充当一只‘柔软小虫子’的资格都没有，直接在这‘九幽邪能风暴’之下，被绞碎。

    血流量超大！

    他们的鲜血和儒家弟子的鲜血，将黑色的‘九幽邪能风暴’都染成了暗红色，又被风暴带着，洒满整个空间。

    但绞碎还不是结局，他们的‘尸骨’躺在地上时，还要接受‘九幽邪能’的侵噬。痛苦入骨，又入魂。

    肉身、灵魂、精神三重痛苦，共同袭来。

    剧烈的痛苦已经超出‘霸宋’们能承受的极限。

    【这根金属手指到底是谁？】

    【是谁杀害了霸宋玄圣？】

    【这一切，难道是霸宋玄圣曾经的经历吗？】

    【霸宋玄圣，曾经承受过这样的痛苦？被九幽邪能折磨？】

    【难怪霸宋前辈能研究出针对‘九幽邪能’的药剂和配方，他对‘九幽邪能’的理解，深入骨髓啊。】

    每位‘霸宋’的念头，都会化为弹幕，从后台的监控屏幕上飘过。

    从这些不时弹过的念头可以看出，这批‘试炼者’的资质的确是所有试炼者中最强的，他们不是一味的惨叫和痛苦，他们在惨叫的时候，脑子里还能浮现一些想法。

    【要死了，真的要死了。】

    【没人来救救我吗？】

    【意识开始模糊了。】

    【结束了。】

    这批‘霸宋’们终于结束了漫长的痛苦。

    【霸宋前辈，当时死过一次吗？死在这九幽邪能风暴之下？】

    【这是夺命之仇，原来就是霸宋前辈后来成为‘治疗九幽侵噬邪能’专家的原因。】

    后台。

    白龙姐姐小爪子伸长，抓着下巴道：“我感觉这一波剧情过后，书航在兽修界的人气又要涨一波了。”

    脑补真是个好东西。

    一些不合理的事情，经过适当的脑补后，都会变的合理起来。

    甚至在后台看着弹幕的白龙姐姐，都感觉自己被洗脑了——原来宋书航小友成为‘治愈九幽邪能感染’专家，是因为他深深恨着九幽邪能啊。

    【终于……彻底结束了。这就是死亡的感觉吗？何等残酷。】这批‘霸宋’们，心中涌上类似的感悟。

    结束了？

    不，还没有！

    一个儒家家长，颤抖着站了起来，他浑身是血，他双眼中充满着悲伤。

    他伸出手来，似乎在施展什么法术？或是使用某种权力。

    随后，空间中的‘时光’仿佛在倒流。

    整个空间中的碎骨、腐骨、鲜血，全部回归。

    众霸宋们复活，儒家弟子们复活。

    试炼的‘霸宋’们，一脸懵逼。

    “【冷笑】杂碎，复活拯救不了你们。”那个金属声音道。

    那根手指再次残忍的插动起来。

    死亡风暴再起。

    【卧艹，还来？】众霸宋们内心一下子就崩溃了。

    那种残酷的死法已经体验过一次，他们已经不想再体验了啊。

    后台。

    白前辈点了点头，道：“比惨死还可怕的事情是什么呢？”

    “是惨死两次。”神龙抢答道。

    白前辈继续问道：“那比惨死两次还可怕的事情，又是什么？”

    神龙有些不确定地答道：“再惨死一次？”

    “不，是死循环。”白龙姐姐轻轻推了推鼻梁，下回她准备去订制一副平光眼睛，真龙能用的型号。

    神龙咽了口口水，道：“他们，要一直死下去？”

    白前辈的目光，投向金月下的兽修界。

    什么时候停下来，得看兽修界那股‘九幽邪能’的动作而定。