    江凡没有在地球久留，而是开着飞船向天使星云飞去。

    地球的想要快速发展，饕餮和雄兵连的战争是必不可少的。

    只有战争，才能逼迫地球科技发展。

    江凡再次来到之前连接天使星云的虫洞附近，发现那个虫洞已经被关闭了。

    江凡原本还想使用穿越门直接传送到天使星云，可惜因为之前把天使彦的尸体传送回去的原因，鹤熙直接把那一片穿越门出现过的那一片空间给切割开，并且传送到宇宙的未知地带。

    “看来天使已经进入备战状态了，只可惜穿越这个世界没有和穿越门融合，不然就可以直接瞬移到天使星云了。”

    “关闭曲率引擎，启动空间同步装置，开启空间跳跃。”

    江凡可不想花费几十年用光速慢慢飞过去。

    【引擎已关闭……

    正在采集空间数据……

    数据收集完毕……

    正在解析……启动空间同步。

    开始跳跃空间……】

    飞船向前方打出一道能量，这道能量如同一把利刃一般在浩瀚的太空中切开一个巨大的缺口，飞船刚刚穿过这个缺口，缺口就迅速消失不见了。

    “再跳跃两次就能进入天使星云了，不过能量消耗是个问题。”江凡看到飞船使用空间跳跃所耗费的能量，头都大了。

    也不知道是什么原因，这个世界几乎到处都充斥着暗能量，这些暗能量给江凡一种与整个世界格格不入的感觉，就是这些暗能量并不属于这个世界。

    从刚才江凡使用空间跳跃就体现得更明显了。

    氪星的空间科技可不是影视中的那些半吊子技术可以比的，氪星的空间跳跃是直接解析宇宙空间后，将飞船本身覆盖上一层与空间一样的保护层，让飞船不会受到空间排斥，再将A点和B点进行折叠。然后飞船穿过A，B两点从而到达想去的地方。

    就比如在同一平面中（既同一二维平面），设A，B两点。

    除了两点间直线线段之外，其他线长度都比直线长，即是两点之间，线段距离最短！

    但是，问题走出二维平面（二维空间），在三维空间中，其实可以出更短的距离，既是把纸对折，使A，B点重合，这样A，B两点的距离就无限接近于零了。

    因为氪星的技术是要同步宇宙空间的，按道理来说飞船消耗的能量应该非常少才对，可是现在飞船的情况却是恰好相反。

    在刚才的空间跳跃中，江凡就发现周围的暗能量在不断的侵蚀江凡切开的空间，而这个宇宙的空间也在极力的排斥这些暗能量。这就很耐人寻味了。

    江凡现在的心中已经有了两个猜想。

    第一：这个超神宇宙原本并不存在暗能量，这些暗能量是人为制造的，甚至说是宇宙之外的入侵进来的。

    第二是：这个宇宙原本应该也是一个如同仙侠世界一样的宇宙，但因为某种原因被这些暗能量侵蚀了，不然就无法解释宇宙空间为什么会极力排斥暗能量，也无法解释超神宇宙诞生137亿年，天使族才诞生10万年，那在天使统治宇宙之前的文明去哪了？

    而且这个世界是以东方华夏为主的世界，正常来说以华夏为主的世界，是不可能让一群长翅膀的西方鸟人来统治的。

    就像DC世界的上帝不可能是黄种人，漫威世界的OAA不可能是华夏人一样，超神学院这个以东方华夏为主的世界的最高神怎么可能会是一群西方人呢？

    所以就只剩下一种可能，就是莫甘娜，卡尔，基兰以及那群天使都不是超神宇宙的原居民。

    江凡越想越觉得自己猜测的方向是对的，因为除了地球华夏，整个地球之外的所有文明都是西方元素。

    为了验证猜想，江凡寻找到了一颗离得比较近，暗能量又非常浓郁的地方。

    在经过飞船的一遍又一遍的仔细扫描后，江凡发现涌出暗能量的地点是一颗不大的星球。

    发现目标之后，江凡白银超人的能力发动，直接就将整个星球给分解了。

    但让江凡意外的是，在这颗星球核心处有着颗菱形水晶卡在一条时空裂缝上，时空裂缝被水晶卡着，根本就无法合闭，而那些暗能量正是从这条裂缝渗透进来的。

    江凡来到裂缝前，双手握住水晶用力一拔，水晶居然纹丝不动。

    要知道现在的江凡可是白银超人，一个能随手拖着星球到处跑的存在，现在居然拔不动一颗水晶。

    江凡不信邪，这次江凡将生物力场死死包裹住水晶，用尽全力往外拔。

    随着江凡使出吃奶的力气，噗的一声，水晶终于被拔出来了。

    水晶被拔出来的刹那，时空裂缝瞬间闭合，周围的暗能量也在慢慢平静下来。

    “果然，这些暗能量根本就不是这个世界原有的。”

    江凡看着手中的水晶，突然看到水晶上面刻有字。

    “这字怎么这么眼熟，好像在什么时候见过？”

    江凡越看越觉得眼熟，于是就让飞船的智能系统查一下这是什么字。

    【已匹配到相关文字。】

    系统在江凡眼前投影出四个翻译出来的文字。

    “上帝之匙……”江凡念出了这四个字。

    “上帝么？不知道和DC世界的那个上帝是不是同一个？不管了，反正对于这个世界来说都是入侵者，看这个世界对暗能量的排斥程度，如果把入侵者给灭掉，十有八九会得到这个世界的世界本源奖励。”

    虽然没有直接的证据证明超神世界的天使就是入侵者，但天使和上帝一听就是一伙的，再加上江凡和天使已经是死敌了，不管她们是不是和上帝一伙的，天使江凡是灭定了，耶稣来了也救不了，江凡说的。

    “目标天使星云，全速前进。”江凡对智能系统下令道。

    没办法，因为之前的空间跳跃耗费了太多能量，现在飞船只能一边飞行一边在路过的恒星上补充消耗的能量。

    时间飞逝，三天时间转瞬即逝，江凡在研究上帝之匙一直都没有任何结果，就在江凡郁闷之际，飞船系统突然提示说在前方六十光年的位置发现一颗类似地球星的生命星球。

