    在道路两边的土制反步兵定向雷大发神威的时候，黑龙军营地里的人也没闲着。

    已经发射过一次的弩车，操作手们拼命转动绞盘，嘎吱吱的给弩车上弦。

    而另外一边，四门轻型佛朗机炮一字排开，炮口对准了官兵后阵。

    佛朗机炮是一种后装填的子母炮，一个母铳配数个子铳。

    子铳可以预先装填好弹药，战斗时轮流装入母铳发射，相比普通的前装填火炮，发射速度大大提升。

    这种炮射程非常远，可达五六里。

    缺点就是口径比较小，黑龙军的这四门佛朗机炮属于3号轻型炮，装铅子每个重5两9钱，用药6两。

    5两9钱的弹丸，还没有鸡蛋大，说它是大号火枪都行。

    这家伙的杀伤效果，真没有弓箭齐射大，所以第一波攻击为了达成突然性，许彪让弩车先发射。

    此时有士卒抱起一个装填好弹药的子铳，用力的塞入到了母铳的炮尾之中，把子铳安装到位。

    佛朗机炮的发射还是有一定技术性的，因为铸造的精确度的关系，母铳和子铳之间总会有一些缝隙。

    如果技术不熟练，没有将子铳装填到位的话，一旦开炮，火药爆燃的气体便会从母铳和子铳结合的部位泄露出来，往往会把开炮的炮手烧伤，严重的会丧命。

    而更严重的是，有时候甚至会造成炸膛。

    所以这些操作弗朗机炮的士卒，都是由雷火堂的兄弟率领的，装填子铳的炮手更是雷火堂的人亲自上阵，尽量避免出现这样的事故。

    另外两门新型铁炮，采用的还是正常的前装填方式，口径也比佛朗机炮要大一些。

    “预备……开炮！”

    随着命令，炮手随即将放在火炮后面稍远处，炭盆中烧红的铁钎拿起，杵在了火炮的火门之中。

    四门佛朗机炮和两门新型铁炮同时打响，随着轰隆的巨响，在在炮阵前面立即便腾起了数团浓烟，六颗弹丸随即呼啸着飞向了官兵阵营。

    官兵们的突击阵型刚刚被土制反步兵定向雷给扫了一遍，死伤狼藉，正处于惊慌之中。

    忽然听到对面炮声响亮，六颗弹丸飞入官兵中间，虽然只打死了三个人，但是给他们的士气造成了沉重的打击。

    本来这些人还想上前，去救助没死的官兵，现在被炮弹一打，顿时踌躇不前起来。

    “混蛋！”

    贺人龙见状，心中明白现在是关键时候，如果这时一退，这场战斗就没法打了。

    而且那五百人的前锋，还有不少人只是受了轻伤，因为步兵阵型太密集，挤在道路中间的人，受到的伤害不大。

    如果一退，这些伤兵就全都要成了对方的刀下鬼。

    他总共只有四千人，一下损失五百人，实在是太多了！

    “贼人只是乌合之众，怕个鸟！”

    贺人龙拔出双刀，大声吼道：“弓箭手，火铳手，给我压住阵，兄弟们，跟我杀贼！”

    不得不说，贺人龙被人称为‘贺疯子’，打仗时候奋不顾身，很能影响士气。

    这种关键时刻，如果坚持一下，冲一阵，说不定流贼就会崩溃，转身逃走。

    这也是贺人龙多年来的经验。

    不过，这次他的经验失灵了。

    看到贺人龙的帅旗动了，许彪不由眼睛一亮！

    贺人龙作为大明第一流的猛将，如果能把他击杀在这里，对今后的形势会有很大的影响。

    “前军从左边山坡突击，后军清理中路，”

    许彪大手一挥，喝道：“武勇营，跟我从右边冲！”

    中间道路上，官兵死伤狼藉，后军的任务最轻松，只要补刀，把伤员都杀掉就行了。

    两边山坡平缓，没有树林灌木阻碍，正是好战场。

    前军四个哨，第一哨跟随许彪歼灭湖广官兵先锋营，从而名声大振，战后优先补充实力强悍的士卒，在黑龙军中隐隐有实力第一的称号。

    第四哨是桀骜队正，不，现在宣准已经是哨官了，领着一哨二百五十多名士兵，组成了二十二个鸳鸯阵。

    许彪用望气术看了一眼，二十二只小鸭子，不，是小鸳鸯，气势汹汹的冲向对面的官兵。

    官兵阵营上黑气弥漫，成虎狼之形，不愧为虎狼之师！

    不过这似虎似狼的猛兽，前爪被打瘸了一只，黑气不断流失，显然那五百官兵的损失，已经让它伤筋动骨了。

    许彪亲自带着武勇营数百士卒，在右边山坡，迎上了贺人龙的主力。

    贺人龙带着手下四百精锐骑兵，对上武勇营数百乱哄哄的步兵，他觉得是手拿把攥。

    先用三眼铳射上一波铅弹，然后战马冲撞踩踏，撕开对方阵型，接下来就是屠杀了！

    不过他来的匆忙，没有听曹变蛟说起南郑城下，光头猛男一吼破千骑的事情。

    “吼！”

    天雷吼，声如霹雳！

    官兵精锐骑兵杀人如麻，神经坚韧，只是觉得脑袋一晕。

    但是对于灵觉敏锐的战马来说，伤害就大了！

    一股无比骇人的气势自许彪身上爆发，宛如蛮荒巨兽睁开了猩红的双眼，凶煞气息铺天盖地！

    上位者的境界威压，瞬间冲袭这些战马的脑海。

    可怜的战马们，顿时惊跳起来，甩掉背上的主人，狂奔而去。

    甚至有胆小的战马，四蹄一软，当时就瘫软在地，屎尿齐流。

    不过这些骑兵人人会武，反应比曹变蛟手下普通骑兵强多了，最起码没有人被自己的战马给拖死。

    而且这四百骑兵中，还有一半是贺人龙的家丁，武功高强，不可多得。

    家丁是大明军将的特色，他们把普通士兵的饷银克扣下来，除了自己享乐之外，集中供给少数精锐，也就是家丁。

    家丁们武功高强，忠心耿耿，打胜仗时作为定海神针，一击致命。

    就算打了败仗，有这些家丁保护，大将一般都能逃脱，很少战死。

    “下马，步战！”

    贺人龙的眼珠子都红了，一股杀人盈野的血煞之气猛然爆发。

    “与子同袍！”

    随着贺人龙的暴喝，虚空之中，细细的丝线纵横交织，变成了一匹血色的布匹模样，覆盖在了他和家丁身上。

    秘术·与子同袍。

    发动之后，可以在家丁之间，互相分担伤害。

    这也是官兵可以一直压着农民军打的秘诀之一。

    这种秘术乃是朝廷机密，只在总兵副总兵一级传授。

    当然，对于主将来说，只能是家丁分担他受到的压力和伤害，他却不会为家丁分担。

