    陈枫口中一声低喝。

    刹那间，白色长刀便劈杀在了金色光幕之中。

    意料之中的金石之音，并未响起！就连钟离瑶琴和翟长尊，都不由得看了过来。

    只见白色长刀与金色光幕相交之处，金色光幕竟明显黯淡了下来！“这是……”就连钟离瑶琴也不由得瞳孔骤缩。

    以她的修为和对大道的参悟，足以将其中道行看得一清二楚。

    陈枫不知用了什么法子，竟然在尝试瓦解翟长尊的道韵！二者此时正陷入胶着之中。

    一处金光黯淡，周围便会迅速涌入，不断补给。

    而陈枫这边，只能苦苦支撑。

    他的心，深深堕了下去。

    不够！这种方法是可以的，只是，陈枫的修为实在是太低了！而剩下的时间，也太少了。

    若是再有一两日，让他把抽丝归无道元功再掌握一些，眼前这片金色光幕便再也挡不住他！“可恶！”

    陈枫几乎咬碎了牙，却也只能眼睁睁看着面前的金色光幕，重新恢复光亮。

    就在此时，耳畔传来钟离瑶琴的声音。

    “你我联手，应该可破此局！”

    听闻此话，陈枫蓦然回首。

    他望向钟离瑶琴面前的金色光幕，面色当即一变。

    “你早想到如此破局？”

    从一开始，钟离瑶琴就始终催动长剑，击向面前的金色光幕。

    实际上，她所击中的，永远都是同一个点！接连四日的攻击，足以让那一处光幕变得薄弱于周围。

    陈枫当即明白过来。

    下一刻，长剑长刀齐齐向那一处激射而去！轰！巨大的轰鸣炸裂开来。

    金色光幕在刹那间，轰然崩碎！而那两道刀剑道韵也在者一刹那，分崩瓦解。

    “成了！”

    陈枫面色一喜，心中长长松了一口气。

    最后一日，完成了第二关的考验，也算是有惊无险。

    他收起了浑身道韵，望向钟离瑶琴，面色难掩欣喜之意。

    “看来这莲台金光，又如先前第一关一样。”

    “一人过关，强度恐怕没那么大。”

    “而二人进入其中，二者难度直接叠加。”

    “绝非凭一己之力所能突破。”

    钟离瑶琴点了点头。

    “不过，比起通过第二关考验，我更惊讶于你的悟道能力。”

    “四日之前，你甚至连凝练成型都做不到。”

    “而如今，非但得心应手，甚至有了连我都不曾想到的法子。”

    逆转道韵，重归虚无！这可不是说说而已。

    二人迅速来到翟长尊面前，开口询问第三关。

    “第三关，不在此处。”

    陈枫当即借口问道。

    “那在何处？”

    话音未落，只见面前的荒神将，忽然腾空而起。

    下一刻，他伸出双手，双双一指探来。

    如此指法，看似不缓不慢，冲着陈枫二人缓缓而来。

    但，陈枫却本能地心头猛跳。

    “不好！”

    就在他心生预警之时，耳畔传来翟长尊清淡的声音。

    “这便是第三关。”

    轰！狂风怒吼着，叱咤在二人周围。

    二人只觉得眼前一花，身子顿时失重，向着山峰之下疾速坠去。

    陈枫下意识要催动修为，可不知从何时起，他的星海世界再度被封印。

    那封印固若金汤，坚不可摧。

    “又是大荒主的手笔！”

    陈枫不由得咬牙低斥了一声。

    他浑身紧绷，努力保持着精神澄明。

    翟长尊先前介绍过，第三关主要是对道心的考验。

    既然如此，那么就不可能摔死！这一刻，他忽然明悟了。

    大荒主之所以让翟长尊将他们带来此处，应该是早就看出，他们能经过前两关的考验。

    而这第三关的时限，便是十四日。

    他们自巨大山峰底下往上，接连飞了七日。

    几人的飞行速度，自然远超自然坠落的速度。

    因此，此刻从山腰追下，至少也得坠个十四日甚至更多。

    倘若这么多天，他们还没能完成对道心的考验，那恐怕会直接摔死！“这考验真是一关比一关难！”

    陈枫不由得咂舌连连。

    然而，不知为何，等了许久他都没有等到任何考验。

    眼看十余日过去了，任凭他如何尝试解开星海世界的封印，都无济于事。

    “不对！”

    “不应该是这样！”

    “一定是哪里有问题。”

    眼看离大地越来越近，陈枫越来越着急。

    这第三关考验一旦失败，他和钟离瑶琴便失去了进入大荒主神府的资格。

    如此一来，他就无法接引钟离瑶琴来到苍穹之巅。

    而这个任务若是失败，他陈枫，便会被天道主宰所抹杀！“我……不能死！”

    眼见得快要坠地了，陈枫艰难取出大修罗洪炉。

    转头望向一旁。

    钟离瑶琴早已陷入幻境之中，美目紧闭，难以自拔。

    他艰难地抓过钟离瑶琴，将其安置于大修罗洪炉之中。

    而后，翻手取出青丘天刀。

    锋利的刀芒狠狠插入一旁的巨山之上。

    刺耳的声音骤然响起。

    纵使陈枫的肉身力量已经极强，可在这股强烈的牵扯力之下，身体还是有种几乎被撕裂的剧痛。

    “啊——”他一手紧紧拽着大修罗洪炉，一手死死攥着青丘天刀。

    巨大的冲击力让青丘天刀很快没入山体之中。

    连带着陈枫的手臂，不断地被冲撞。

    纵使铜墙铁壁，也难挡着长时间的冲击。

    血肉模糊，已见白骨！一条笔直的血迹，直直贯穿在了巨大山峰最下方的山脚之下。

    咚！当陈枫带着那口巨大洪炉，停在山脚至下之时，他身体彻底脱力，直接晕了过去。

    也不知晕了多久。

    等他醒来之时，面前站着翟长尊。

    翟长尊冰冷地望着他，一如既往的不威自怒。

    “你们没有通过第三关道心的考验，失去了进入大荒主神府的资格。”

    “二人，请离开吧。”

    陈枫几乎不敢相信自己听到的话。

    他望向旁边的钟离瑶琴。

    此时的钟离瑶琴，却只是一脸苦涩和失落。

    见他望过来，钟离瑶琴还勉强露出一抹笑意，试图安慰他。

    “至少我们没死。”

    “走吧。”

    陈枫只觉得这一切都是那么不真实。

    一直以来，他始终保持着一个勇者之心，道心更是坚定无比。

    

