    妹妹？？

    赫连聿一脸懵逼：“这是怎么回事？”

    戴思绮挤到他身边，抬眼看向前方，“看见什么鬼了……墨…墨墨九？”

    惊讶与错愕，引起旁边同学的注意。

    “戴师姐？你认识那个闹事的学生？”

    “真的认识吗？那个疯子把王导师丢进六棱杀阵里面去了！”

    “戴师姐你认识的话，快点去劝劝，他现在要把聂席华也丢进去啊！”

    戴思绮听得一头雾水，完全没有搞清楚：“不是，我没听懂……算了！我过去看看到底怎么回事！”

    她一摆手，急匆匆的往前走去。

    赫连聿面色愣怔，心底不由地升起一个想法。

    妹妹发怒，会不会是因为自己？

    赫连聿使劲甩了甩头。

    不能给自己加戏！这不大可能！

    赫连聿压下猜测，跟着戴思绮后面往前走。

    前面的学生较少，两人走过去并不受阻。

    少年冷眼看着没有反应的长老，掀起殷红的唇：“看来，你们准备给他陪葬了。”

    声音寒冽如冰。

    几个长老脸色煞白：“阁下何必如此偏激，有什么事慢慢说！”

    苏九不语，面无表情的竖起剑。

    嗡～

    元气化为风刃，涌至剑身。

    “啊啊——”

    “救命啊——”

    凄厉的惨叫声，就这么从旁边传出。

    阵法里面的攻击，从四面八方袭向学生和导师。

    一群人堆成了小山，挣扎着，根本躲不开。

    噗嗤！噗嗤！

    六棱杀阵，阵如其名。

    爆裂的攻击之下，学生和导师，顷刻间就浑身是伤了。

    浓郁的血腥味，缓缓地移开了。

    苏九猛地眯起眼，归魂剑上起下落——

    “苏九！”

    “墨九！”

    赫连聿和戴思绮一前一后喊出声。

    苏九眼睫一颤，猛地转身，横向将手中招式甩了出去。

    砰！

    轰隆——

    整个地面都晃了山下。

    一阵尘土飞扬，地面直接被劈开。

    这一剑下去把阵法给劈成了一大一小两半。

    哗的一下。

    地面就凹陷下去。

    阵法里的学生和导师眼前一黑，集体晕死了过去。

    然而，地面仅仅是陷下去了半米。

    由于阵法被外力给毁掉了，他们虽然差点被埋掉，但好在六棱杀阵失效了！

    “……”

    现场一片寂静。

    几个长老目瞪口呆，眼底的惊恐还没有褪去。

    聂席华脚下一软，跌坐在地上。

    其余没有被丢进阵法里的学生，脑袋就像是被人敲了几锤子，嗡嗡直叫唤。

    他们不敢想象，如果刚才这一剑朝着他们劈下来之后会是什么结果！

    ——“你死，或者，你们都死。”

    少年清冷的声音，像是恶魔的密语，不停地在众人耳边回放。

    这不是威胁，也不是警告，而是他真的打算这么做！

    苏九攥着剑柄，又烦又燥的转过身子。

    猩红的双眸，冷冷地盯着赫连聿。

    赫连聿张了张嘴，快步走过去：“你没事吧？你怎么来这里了？”

    苏九面无表情的盯着他。

    记忆中的男孩，仿佛长大了，有那么一瞬间，两人的脸庞重合了。

    苏九猛地伸出手，揪住他的衣襟，一字一句的：“不是想取代我吗？杀我啊？杀我啊？”

    双目赤红，泛着泪光，又带着几分邪恶的疯狂。

    攥着衣襟的手指泛白，仿佛用尽了极大力气。

    “杀我……杀了我，你就能代替我了……”

    她瞪着眼睛，眼泪挂在长睫上，倔强的不肯掉下来。

    此刻的她，似乎在黑暗当中，没有任何的光明。

    赫连聿心脏骤缩，眼圈泛红。

    他的妹妹，到底经历过什么非人的经历？

    赫连聿压着声，握住她攥着自己衣襟的手：“……我是赫连聿，认的出我吗？我是赫连聿，赫连家的赫连聿，我爹叫赫连歌，我娘叫欧阳蕴……你叫……你……”

    声音忽然梗住。

    赫连家弄丢了她，也弄丢了她的名字。

    赫连聿深吸一口气，拍拍她的手：“乖，哥哥在这里，哥哥在这里，哥哥最喜欢你了，怎么会杀了你呢？”

    “……哥哥。”

    苏九垂下长睫，眼底盖着一层雾。

    不。

    她没哥哥。

    哥哥要杀她，而她亲手杀了哥哥！

    苏九猛地睁开眼睛，血色的视线已经褪去，眼前是赫连聿那张极好看的脸庞。

    眉眼清明的吐出三个字：“赫连聿。”

    赫连聿见她恢复神志，虽然心里有很多疑问，却贴心的没有追问。

    他笑着，佯装无事：“对，我没事，你们怎么在这？”

    “……”

    苏九冷漠的移开视线，拒绝跟他说话。

    脑海里全是刚才对他说的话，每一个字都让她烦的要命。

    赫连聿见她心情不好，扭头看向祁绍他们。

    彼时，祁绍和谢忱早就瞠目结舌的说不出话了。

    他们见过苏九失控，而且是墨无溟才能安抚的了的那种。

    她这次失控比以前更严重，就连对赫连聿说的话，都带着一股子癫狂的意味！

    刚刚他们差点都要以为，她要把赫连聿也杀掉了。

    结果……结果就恢复了？

    这也太神奇了吧！

    狄子凡听见了苏九对赫连聿的称呼，后知后觉的大喊：“赫连聿？你就是赫连聿？你没死？”

    戴思绮也反应了过来，快走两步：“这到底是怎么回事啊？谁说他死了啊？”

    狄子凡指着那群人晕倒的地方，“刚刚，他不是被阵法炸成碎泥了吗？他……”

    话音突然一顿。

    他发现了赫连聿身上没穿外袍，脑袋闪过一道白光，拍着额头：“那个“赫连聿”是你用黏土魔兽肉搞的假的？”

    戴思绮乖乖地点头：“是啊，可是……黏土魔兽肉不是活物，又不能触动阵法，怎么会炸成肉泥？”

    她挠着头，一脸莫名其妙。

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    狄子凡：“……”

    几人抬头，看了看天空。

    巧合这种东西，就是这么坑爹。

    谁他娘的又能想得到，一只老鼠引发了这么一些列惨案。

    就差一点，他们这群人都要给一个黏土魔兽的肉陪葬了！

    几个长老也是听得脸色微黑，瞪了戴思绮一眼。

    二长老沉着脸，冷声道：“现在事情搞清楚了，人没死，你要怎么负责？”

    话，明显是问苏九的。

    苏九斜眼看去，语气冰冷：“负责帮你们挖坑，埋尸体吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

