一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “俄国人好战，但是国际顶尖的雇佣兵却没有几个。若非如此，三十年前也不会被米国牵着鼻子走了。”

    凌枭了无生息的出现在曲伟和熊健身后，手里抓着一袋压缩饼干，吧嗒吧嗒的嚼着，“叶先生去了那么久，怎么还没回来？”

    “凌先生别着急，叶兄弟已经解决了米国贝雷帽的狙击手，很快就会来和我们汇合了。”

    曲伟呵呵一笑，拍了拍腰间的黑色跨袋，“还好那两个米国人身上有食物补给，不然大家恐怕得饿肚子了。”

    贝雷帽的一众队员已经食用了一部分压缩食品，不过他们用量很少，显然是为了晚上的最后总攻做准备。

    故此，剩下的食物储量很客观。

    曲伟抛给熊健一包压缩饼干，“撤退！”

    “是。”

    三人转身离开。

    “嘭！”

    从他们身后传来一声轻响，熊健不可置信的捂着侧腹，疾呼道：“有人偷袭！”

    曲伟瞬间反应，翻滚一圈举枪对着声响出连续“哒！哒！哒！”扫射过去。

    凌枭的反应更快，一把拽起受伤的熊健，躲到一棵大树后。

    “哒哒哒……”

    在林地另外一边，FNC火力回应，势头十分凶猛。

    曲伟藏在掩体后方，被打得不敢冒头。

    对面的武装特组掌握主动，而且点射枪法非常精准，若非电弹的威力不大，恐怕他们藏身的树木都能打穿。

    凌枭的脸沉到了极点，熊健同样神情沉肃。

    “熊先生，你的伤势怎么样？”凌枭扭头问道。

    “还好，只是擦伤了一块皮肉，不碍事儿。”熊健捂着伤口，强自咧嘴一笑。

    凌枭皱了皱眉，扯开熊健的武装服，在伤口周围点了几下，流血的趋势瞬间减缓。

    “熊先生，伤口得马上让张泽先生处理，不然流血过多会被判定淘汰。”

    凌枭已经见识过张泽的医疗水平，他对外伤特别拿手。

    可是，现在对方的火力太过凶猛，他们若是冒然撤退，肯定会被打成筛子。

    谁知对方打了一梭子弹之后，立马偃旗息鼓，树林里再度恢复了安静。

    曲伟隐藏在他们五米外的大树后，对凌枭打了个手势。

    “熊先生，你在这里稍等片刻，我去去就来。”

    凌枭把手里的压缩饼干递到熊健手中，随后双腿肌肉紧紧凝实起来，化作一道黑色的幻影，一跃消失在旁边的灌木丛中。

    曲伟在第一时间架枪对着刚才火力的出发点扫射。

    “哒！哒！哒！哒……”

    枪膛不断退出子弹头，滴滴当当的散落在曲伟脚下的土地。

    他没有固定一点射击，而是覆盖对面七八米的灌木范围。

    连续打出去十几颗子弹，曲伟收回枪头，小心翼翼的聆听对面的动静。

    刚才他只是为了掩护凌枭的行动，并没有解决对方的意思。

    况且对方既然停止射击，很有可能已经转移了位置，即便被流弹击中，也不至于伤到要害。

    “就看凌先生的了！”

    曲伟深深吸了一口气，迅速翻到熊健身边，“老熊，没事儿吧？”

    “还好。”熊健失血有点严重，脸色发白，“凌先生会穴术，已经帮我暂时止住血势了。”

    “这就好。”曲伟拎着熊健，往后撤出十几米距离，将他放在一块大青石后方。

    “老熊，我去接应凌先生，你一个人在这里有没有问题？”

    “放心，只要不是FNC，没人能靠近我！”熊健点点头，手里摸出几柄飞刀，坚定一笑。

    曲伟拍了拍熊健的肩膀，转身钻进矮树丛之中。

    他回到刚才火力交战的空地旁，找了个位置隐蔽好，小声问道：“凌先生，你那边情况怎么样？”

    “对方受了点伤，我现在在追踪血迹。”凌枭的声音十分冷静，“曲队长，对方是两个人。不过，目前我只看到一个人的踪迹，你要注意周围埋伏。”

    “好的。”曲伟淡淡一笑，紧了紧手里的FNC，“只要他敢来，我把他打成筛子！

    凌先生，你务必小心，千万不要把战线拉得太长。”

    “嗯，我知道轻重。”凌枭点点头，“叶先生希望我们能多获得一些火力装备，如果有两柄FNC，我们诡鹰肯定能顺利晋级！”

    “能再夺一把自然最好。但是，两百米内依旧无法追击到对手，就不要再坚持了。”

    “好。”

    随后，两人结束通讯。

    曲伟端着枪，小心翼翼的凝视着附近草木的动静。

    就在他全神贯注的时候。

    忽然，脑后传来一阵炙热的风啸！

    “不好，那人从一开始，就藏在我后面！”

    曲伟脸色骤变。

    他也是运气太烂，藏哪里不行，非要逮在敌人身前藏。左看右看，就是没注意到身后的危险。

    曲伟当机立断，一跃而起，往灌木前翻滚而去。

    一团红芒在他的余光一闪而逝，紧接着手里一轻，FNC被对方的拳劲打飞，砸在旁边的石块上，断成了好几截。

    “该死！”

    曲伟瞠目欲裂。

    好不容易抢来的武装装备，就这样报废了，令他心疼不已。

    “妈的！”

    偷袭者也暗骂一声，心中的火气腾腾一起，拳头一挥，带着斑驳的火焰，继续追着曲伟砸去。

    曲伟气怒交加，低声咆哮，体内的气劲疯狂涌动，身上的肌肉团团凝起，隐隐间有一层模糊的气劲在拳头表面萦绕。

    “诡鹰噬神！”

    曲伟是四倍极限武者，半只脚跨进五倍极限。

    华夏武学博大精深，曲伟作为诡鹰特组的队长，在华夏万千特种兵中，绝对名列前茅，武学方面的天赋自然不差。

    “火焰重拳！”

    约翰见对方的拳头极为凶猛，心知对方实力强大，不敢大意，当下便使出自己最强一招。

    两人对冲在一起，一股狂暴的劲风席卷开来，将周围的树丛吹得“哗哗”作响。

    约翰连退三步，凝重的神情稍稍松弛了一些。

    而曲伟则后退了十几米，捂着胸腹单膝跪倒在地上，面露痛苦之色。

    “唔！”

    他的脸色涨红无比，就像是涂抹了厚厚一层胭脂，连带着双眼也红丝交错。

    “五倍极限的高手……”

    曲伟深深吸了一口气，催动体内所有气劲抵御对方武劲的侵蚀，

    约翰嘴角咧了咧嘴，“今天中午，我听一些国家说起华夏的特组如何如何，现在看看，也不过如此！

    你比我上午遭遇到的龙眸特组，要差远了。”

    “是……是吗？”曲伟精通英语，自然听得懂约翰的话。

    “米国佬，千万不要小看我们华夏国的人！

    你是五倍极限的高手，实力原本就高过我一筹，况且你的武劲拥有了火属性的能量，我一时不慎，才被你打伤。

    如果再来一次，我绝对不会再着你的道！”

    “哈哈……”约翰朗声一笑，缓步朝曲伟走去，手腕一翻，亮出短刃电刀，“只可惜，你已经无法再继续战斗下去吗？”

    “哼！不试一试，怎么知道？”

    曲伟往后仰倒，依背靠在一颗大树干上，脸上的火毒在气劲的作用下，慢慢消散。

    “不好意思，我不会给你这个机会。”约翰挺着电刀，狠狠朝曲伟的胸口扎去。

    “靠……”曲伟在火毒消散之前，连挪动一下手指都痛，此时只能眼睁睁的看着对方解决自己。

    约翰的嘴角挂起胜利的笑容，只不过，可惜了那一把FNC。

    “当！”

    就在曲伟即将淘汰之际，一颗诡异的子弹不知道从什么方向极速飞了过来，正好点在约翰手中的电刀上。

    “嘎嘣”一声，电刀瞬间折断。

    约翰被子弹的惯性带歪，和曲伟撞在一处。

    两人交叠翻开，顺着树后的小斜坡，滚了七八米远。

    曲伟痛得死去活来，不过好在逃过一劫。

    约翰持刀的胳膊剧烈颤抖，他不可置信的看着不远处的断刀，惊呼一声：“狙击手……周围还有其他特组的人！”

    话音一落，便有一阵平静的回答在他身后响起。

    “这位兄台，放心吧，刚才的确有其他特组靠近，不过都被我干掉了。现在，请你举起抱头，让我队里的兄弟好好发泄一下。”

    “嗯？”

    约翰连忙转过身去，只见一个青年持着一柄狙击枪站在小坡上，脸上看不出任何表情。

    曲伟忍着火燎的剧痛，挣扎的爬了起来，嘴里吐出一声苦笑：“叶兄弟，我就说你怎么来的这么晚，原来是路上遇到了敌人。”

    “三个想浑水摸鱼的小角色而已。”叶凡轻轻点了点头，就当约翰是透明似的，径直走到曲伟身边，将手放在他的额头上。

    “曲哥，把你的气劲收起来，让我逼出你那些火劲。”

    “好。”

    曲伟连忙收起气劲，体内的火毒立马活跃起来。

    可是下一秒，一股蓬勃且温和的气劲汇入自己的内府，很快便将火毒逼到死角。

    约翰见曲伟的脸色在短短几秒内便恢复正常，顿时大惊：“不可能！中了我的火焰重拳，不可能在这么短的时间内化解火毒！小子，你到底是谁？！”

    “兄台，你认不出我们华夏的国旗么？”

    叶凡没有回头，兀自帮曲伟驱散火毒。

    约翰大怒，腾出另外一只胳膊，武劲肆意涌动，“华夏小子，聪明的就把武器装备和后勤补给还给我，我可以考虑放你们一条生路！”

    说话间，他的拳头上快速汇聚起一团红晕，眼看又是一记火焰重拳蓄势待发。

    “嘭！”

    忽然，叶凡手中的狙击枪往后一甩，一颗子弹击中约翰的心口，不偏不倚，打在电路感应最击中的部位！

    强力的冲击让约翰重重摔在地上，耳畔响起清脆的声响。

    “叮！”

    米国贝雷帽二队，积分清零！

    ——————————————————————————

    推荐朋友一本书，葱白：《通鬼》，有兴趣的朋友可以收藏看看哈！