    天虎师秘密监狱事件，又一次的让蜀东这个内陆城市轰动世界。当然，这轰动的背后是秦少虎的灾难！

    不只是秦少虎的灾难，也是龙首的灾难。

    龙首被问责，而神兵团则面临解散，回都城诉职。而秦少虎，无功无罪，不接受任何处置，但放任自流。

    他为神兵团之首，是龙首所保，所以，责任都在龙首身上。秦少虎早已不是军方的人，所以不受军规。只是，这一招败北，造成如此大的惨败，不再被军方录用。

    本来，上级是要问责秦少虎的，以为是秦少虎指挥了这一场败仗。但龙首帮秦少虎解释了，在一个小时以前秦少虎遇到袭击，受伤在床，整个行动他都没法参与，逆天和猎人联手，发起了突然袭击。

    在监狱事件的第二天下午，龙首准备离开蜀东之前，召集了神兵团残部。

    一百精英已经只剩下三十个左右了，秦少虎也参与了，用了妖白菜的药，一个晚上加一个上午，伤势虽然没有完全恢复，但行动上已经没问题了。只是如果动手的话，武功肯定还很差劲。

    骨骼新生，不能太用力。

    薛若冰也来了。

    昨天晚上她不知道秘密监狱事件，后面动静大了，她赶去的时候，已经收场了。

    龙首在江湖茶楼秘密会议室的主席台上，三十余个神兵团成员在下面，再无昔日的朝气蓬勃，更多的是颓败。

    当然，一方面是太过疲惫，一方面也是陷在战友牺牲的悲痛之中。昨夜的惨烈，可以让很多人一生难忘。

    龙首环视了一眼台下的所有人，面上无悲无喜，然后说了上级的决定。神兵团残部解散，各自回自己原来的部门报道。

    “神兵团解散，那蜀东反恐怎么办？”王战率先忍不住问。

    龙首说：“怎么办那是上级的事，轮不到你来操心。”

    王战不服：“神兵团已经是国内顶级精英，如果我们都撤了，上级还能有什么办法？”

    龙首问：“上级有什么办法需要向你汇报吗？再说了，就算让神兵团留在蜀东，又能如何？整个神兵团在蜀东都没有干出事来，现在剩下这点残兵败将，还想干什么？”

    王战说：“怎么能说我们没有干出事来？我们之前不是大获全胜了吗？”

    “之前大获全胜？”龙首说，“你也知道说是之前？你知道什么事情都只看结果的吗？尤其是打仗这回事，不管你之前揍了别人多少下，不管你把别人干成什么样，最后别人要了你的命，什么都是多余的。”

    王战说：“这也不是最后，也只是一个过程，我们还有反击的机会，鹿死谁手，还难预料！”

    龙首说：“有信心是好事，但要面对现实！”

    王战说：“如果我记得不错，这个军衔还是出自您的口中，身为一名特种人员，只要还有一丝心跳，就不要放弃希望。我们现在遇到的不过是挫折而已，胜败乃兵家常事而已！”

    龙首长长的一声叹息：“不要再纠结这个了，特种人员，有特种人员的信念，但是，一个国家在世界格局之中，有国家的考虑。秘密监狱事件，一下子把我们之前的所有功劳都灰飞烟灭，让我们坠入十八层地狱。受到质疑的不只是我们，也还有我们的国家。逆天不只是我们国家的敌人，而是世界安全的敌人。他们的死灰复燃，他们的强大，是对世界安全的威胁。现在，世界安全组织，世界联合反恐部队，都有可能介入进来，接下来的事情会进入联合反恐议题，已经不是我，甚至不是我们国家能我行我素可以做主的，明白吗？”

    “那绝杀者怎么办？我们走了，他就是孤军奋战了！”王战问出了这个关键的问题。

    “他？”龙首看了眼秦少虎说，“军人存在的意义是什么？是在无论多么恶劣的环境下，要顽强的自我生存。如今，他要做的并不是反抗，只是逃亡而已。能不能活出来，看自己的本事了，灭逆天的事，还是让世界联合反恐会来决定吧。”

    王战非常不满地说：“等他们决定完，水已经过三秋，又连逆天的屁都摸不着了！”

    秦少虎终于说话了：“算了飞鹰，这不是龙首的意思，他也做不了主，我已经把他连累了，尊重国家的决定吧！”

    王战说：“国家站在远处，看不清这盘棋，我们应该以最快的速度制定作战计划，重整旗鼓，在逆天自以为不可一世的时候，给他们一个措手不及。我们现在不需要别的，只需要一个战术，就能扳回一切。这个时候选择退缩，是懦夫的行为！”

    铁英雄也跟着说：“就是，身为军人，我们宁可站着死，不愿跪着身，我们也可以输，但绝不能输在罪犯手里！我们还要再战！”

    龙首犀利的目光看过去：“你还敢在这里跟我吼叫？你还敢自称军人！军人，以服从命令为天职，你懂吗？你没做到，但我不怪你，因为你退役了，你已经不是军人。所以，也不要再说身为军人应该怎么样的话，明白吗？”

    铁英雄说：“龙首你这话不对！”

    龙首问：“怎么不对了？”

    铁英雄说：“从我加入强龙之师那天起，您就说过，我们一天是军人，一身都是军人，我们的身上，永远都烙下了正义的印记！退役那天，您也说了，虽然离开部队，但不要忘记自己是一名军人，不要给做给军人丢脸抹黑的事！所以，我虽然退役，但我还是军人！”

    龙首一摆手：“行了，不跟你们说这些没用的了，我要传达的上级指示已经传达，各自回到自己原来的岗位去吧，我宣布，神兵团，就此解散！”

    “不，我们不会回都城去，我们要留在蜀东，继续作战，不成功便成仁，兄弟的血不能白流！”王战转身对着剩余的神兵团成员问，“你们说呢，咱们能就这么夹着尾巴跑了吗？昨天晚上，那么多兄弟的血，咱们能让他们白流了吗？”

    “对，我们不能回去，我们要报仇，要血洗昨天的耻辱！”一瞬间群起激昂。

    “飞鹰，你想干什么，反了吗？”龙首厉声喝问。

    王战掷地有声地说：“就算是违抗军令，我也绝不回去。如果回去的那天，我必带着逆天灭亡的消息，或者，在这里留下一具尸体！”

    毒刺也跟着发话：“对，宁可战死，不做逃兵！”

    风影也附和：“就是，剿灭逆天，才是真正的大局。”

    ……

    余下的神兵团成员无不慷慨激昂起来，心里的那股火被彻底的点燃了，龙首站在那里，听听一声声的怒吼，看着那些握紧的铁拳。

    脸色一直阴晴不定。

    薛若冰也终于说话了，看着龙首，说：“首长，为大家再争取下吧，无论是活在这里的，还是死在昨天的，有很多可都是您带出来的兵。如果您真把这些解散了，他们回去，一生都将背负耻辱。没有一个军人，一个军人中的精英，从来引以为傲，最后却能忍受一场来找犯罪的杀戮，而当了逃兵！”

    龙首的目光看向薛若冰，看向秦少虎，看向王战，铁英雄和其他神兵团成员，然后说了一句话：“神兵团是我组建的，上级让我解散，我必须解散。但我能做的也只是传达一个命令而已，至于解不解散是你们自己的事情。每一个人都可以对自己的人生进行选择，只要这个选择是正义的，无愧于心的。我不敢确定最终军法会不会处置你们，但是，在这种时候，什么是正确的事情你们明白就行，而做正确的事情，从来没什么可怕，无所谓代价。去留你们自己决定吧！”

    然后往会议室外走去。

    “首长！”秦少虎在背后哽咽着喊了声。

    龙首站住脚步，回过头，目光落在秦少虎脸上：“还记得吗，我说如果你能一战而灭逆天，我会给你个大大的惊喜，让你从此过上正常人的幸福生活，但这个赌局你输了，自己好自为之吧，谁也不是谁的救世主，只有自己，才是自己的神。”

    说完，毅然走出会议室。

    那脚步，其实很沉重。

    天罡地煞朱雀和玄虎守在会议室外边，龙首出来，四人跟在后面离开。

    四个人里面，毫无疑问，朱雀的心情是复杂的。龙首最后的那一句话，像一块巨大的石头砸到了她心里。

    暗恋一个人真不容易，尤其是暗恋一个英雄，总会觉得自己不配，没有机会，人家有万丈光芒，靠近都会被亮瞎眼。

    但龙首对她说过，等绝杀者灭逆天，把她郑重的介绍给绝杀者，会成全他们在一起。然而，绝杀者败了。

    她的心愿落空是一回事，更重要的是，绝杀者以后的命运不堪，她很担心。昨夜的战场她也参加了，逆天和猎人联手之下的阵容，那种强大，如果官方增强兵力，巩固部署，尚有灭了逆天的希望。

    而如今要把人撤了，要等联合反恐会的商议，然后调动联合反恐部队，这不是扯淡嘛？等你的会开完，再调兵来，水都过三秋了。

    逆天分分秒秒都能对绝杀者出手，他们是不会等的。

    一个部门办事，只需要一纸命令。多个领导做主，总是反复磋商，达不成一致。现在让联合反恐会登场，肯定就是这个局面。华夏可能担心绝杀者安危，会想急着出兵，但其余的团队对绝杀者的安危不会关心，他们要的是稳妥，再稳妥。

    而在强留下酒井芸香和龟田一夫这件事上，华夏已经对世界联合反恐会失去了交代，如果还要一意孤行的决定对付逆天组织，会引起很大非议，也不好做这个主。

    国家考虑事情，必然要以大局为重。

    所以，悲催的就是绝杀者了。

