    白晴晴的表情非常的调皮，就像是揭穿了一个偷吃好吃的孩子，可是心里的恶毒却是掩藏不住的。我也攥紧了拳头，随时准备开揍。

    林清风面不改色：“我的确是和王玥在一起的。她考试的时间记错了，有些题目不会，所以就过来问我了。”

    白晴晴脸色刷一下就变了，难以置信的看着林清风，我也吃惊不已，我是真的做梦都没想到他会帮我说话，我和他也没好到那一个程度啊！

    “是，是吗？可是你们俩什么时候那么好了，我都不知道。你也不和我说啊。”白晴晴继续笑道。

    林清风道：“我偶尔会在街上看到王玥帮她妈买菜，帮个忙什么的，也不是什么大事儿，值得一说吗？”

    “不是。”她回头对我说：“真不好意思，还是我说错了考试的时间，抱歉了。”

    我耸耸肩：“没关系，我说了，多亏了你，才有和林清风单独相处的机会，你也知道的，我平时接触林清风的机会不多，我真的挺喜欢他的。”

    这下轮到林清风吃惊了，嘴巴微张，眼里面的表情实在是太好笑了。

    白晴晴咬着红唇，皱眉不语，她一直盯着林清风，见到他竟然没有生气。

    我笑着说：“好了，心里话说出来了，我很愉快，先走了。”

    我说完了翻了一眼白晴晴，大步的走了。

    虽然走得快，可我回头还是看到了林清风的表情，这家伙竟然在笑，而且笑的见牙不见眼的，他有什么好高兴的，那个年代的高中生，要是被人表白了最先有的反应不应该是很厌恶，然后拉开距离吗，尤其是你喜欢的人就在你面前呢，可是他竟然笑的那么开怀，我都怀疑他的脑袋是不是秀逗了！

    至于白晴晴的表情，我懒得看，随便吧。

    反正她会知道我只是故意的气她的。

    从我在考场说到林清风的时候，她的反应，我就知道她在乎林清风，所以我就拿过来刺激一下了。

    我心情很生气，可是这事儿我也不好和妈还有妹妹说，两个人性子都很软，整天担心这个，害怕那个，要是说了，估计也只会说：“姐，咋办？”

    “女儿，咋办？”

    算了，只能暂时忍着了，拳脚并不能解决任何问题。但是白晴晴这个仇，我是记着了。

    我可不是圣母，不会轻易的放过你的。

    第二天早上，我刚到班级，白晴晴就发难来了，笑着说：“王玥，你真的那么喜欢林清风吗？”她的声音可是不小，全班学生都听到了，当然洛浅也就听到了。

    洛浅抬头瞪着我，眼中冒火。

    糟了，我竟然忘了还有一个洛浅，她也是喜欢林清风的呢。

    我对白晴晴道：“你没毛病吧，一早上说什么疯话？”

    “昨个你在学校门口说的，难道不承认了吗？”白晴晴抿嘴笑道：“我和清风哥哥可不是一般的熟悉。帮你做个媒。”

    我笑道：“我说你这个人咋就这么不要脸呢，白晴晴。”

    全班的人全都震惊了，简直是瞬间鸦雀无声，白晴晴脸上笑容凝结，想不到我会这么说。

    “咱们是多大的孩子啊。在这边喜欢啊，做媒啊，我们现在是还学生，你就在这边说什么搞对象什么的，你觉得你这么说对劲儿吗？要是被老师知道了，你觉得她会怎么说我？你每天打扮的干干净净的，心里也最好能一样的干净，别弄得跟个老鸨子一样。”

    白晴晴咬着牙，眼睛里面已经有了隐隐约约的水光：“你为什么这么说我？我并没有说什么啊，只是开个玩笑……你太过分了……”

    周围的几个男生过来了，一脸不满：“就是的，白晴晴说你什么了吗？你要这样？”

    “就是的，说的这么难听。马上道歉！”

    周围的人帮她打抱不平，我根本不理会，倒是张剑愤怒的站起来了：“干什么？要以多欺少啊是不是？你们谁敢欺负她？”

    “谁欺负谁啊！”一个男人喊道：“白晴晴也是你们能欺负的？”

    “欺负她？”张剑冷笑：“一肚子坏水，不害死别人就不错了，谁敢欺负她？”

    我拉住了张剑，对白晴晴说道：“你觉得你的话是玩笑？你觉得这话要是被老师知道了，你们觉得我会有好过日子过吗，我只是昨天考试的时候，和林清风说过两句话，你就这样误会我，是不是醋意太强了。我知道我不如你好看，也不如你会哄人，我不过就是说了两句话，你就这么不放心，下次我不理他行了吧，不知道你到底怎么样才能放了我！”

    “你……你明明自己承认的……你就是对林清风说了。”白晴晴急了。

    “你问问大家可能吗？就算是告白也没有当着这么多人面说的吧？我看你是太担心他了，所以都有被害妄想症状了吧。你明明就是自己喜欢了这个人，怕别人染指，用这样的话刺激我，是什么决心……”我不说话了，直接扑到了椅子上面，我很想大哭一场，可是真的是一点也哭不出来。只能耸动着肩膀装作哭的样子。

    这下子局势就掉转过来了，谁不知道林清风和白晴晴的关系匪浅？分明就是她不高兴我和林清风说话了。有人说根本不是什么表白什么的，就是她在出言讽刺呢。

    张剑和周围的男生喊道：“行了吧，把人家女孩都给逼哭了，看把你们能耐的！”

    这几个人全都慌了：“你看我们也没说啥啊，至于吗？”

    有人过来拍拍我的肩膀：“别哭了，白晴晴不是那个意思，她只是开玩笑的，咱们都是同学，平时关系那么好，不要这样了。”是洛浅的声音。

    我不说话，肩膀耸动的更厉害了。

    白晴晴也此时哽咽着说：“是的，我真的只是开玩笑。别哭了王玥，对不起。”

    这时候老师进来了，大家也赶紧全都回座位去了。洛浅临走前还掐了我的大腿一下，疼的我差点没有喊出声来，估计是因为我把林清风牵扯进来她不高兴了。

    事情就此告一段落了，然后大家都再传说我自不量力追求林秦风，让白晴晴很生气，把我骂哭了。甚至还有人去问了林清风，我是不是对他表白了。林清风听了只是哈哈大笑，完全不理睬这些人的话。

    张剑知道了事情的经过后，狠狠的嘲笑了我一番：“该，让你得瑟。对林清风也是恩将仇报了吧？给人家弄来这么大的麻烦。”

    我瞪她了一眼：“你还有没有点同情心了？我的心里很乱啊。”

    “我可告诉你啊，你离着林清风远点吧。不要成了全校公敌。”

    我不说话，也觉得挺不好意思的，竟然把林清风牵扯进去了。但是现在这样的状况，我也没办法和他亲自道歉，咋办？好为难。

    好死不死的我就在第二天看到了林清风，我是去教导处领取粉笔的，他也拿着两盒子粉笔出来，正好和我走了一个对面。

    我见到他急忙让路，心里有点乱，也不知道该说什么好。我一直都是很坚强的人啊，咋这样了呢？好像是做了什么亏心事一样，想想我的确是对不起他。

    林清风说：“不说话？”

    “不是。”我低着头：“对不起。”

    “抬起头来。”

    他的语气像是里面那个近乎秃顶的教导主任一样，不过我却想到了在后花园里面游荡的小宫女，被皇上看到的时候，被命令抬头的样子？额，重口味啊，我想什么呢。

    可是还是忍不住的看他，难道他还还想打我一巴掌不成？

    林清风淡淡的笑着：“我没怪你，你不用这样紧张。我帮你的时候还在想什么事，现在看，应该是你被人害了吧。是那个李晓春？”

    我点点头，害我的人可不只是他，只是你不会相信有别人的。

    “你不用往心里面去，晴晴就是这样的个性，总喜欢开玩笑。”

    听到他的话，我的心里的火腾的一下就起来了：“你觉得那是开玩笑？她害了我几次了你知道不？她是一个恶毒的坏女人，她对你好，并不意味着她不会对别人使坏！我现在非常讨厌她，别再说她的好话，简直太可恶了！”

    我说完了也不理会他，直接走了。

    反正他要是和她好，我就不想和他来往了。

    这件事之后，我和白晴晴彻底的撕破脸，平时见面都不说话，我也不稀罕你的虚情假意。班级很多谣言，说我猖狂不合群，男生更是对我很冷淡，我嗤之以鼻，你也就这么点本事了。

    不多时，我的成绩就出来了，我和另外一个男同学获得了去市里面参加化学考试的机会。白晴晴名落孙山，而且成绩特别差。但是大家都在猜测因为她见到我和勾搭林清风让她心情不好了，所以才这样的。这样班级的学生更加排挤我了。

