    人族的宇宙之中，一位满头红发，高大英俊的青年横空而过，正是方寒。

    他被萧叶击伤后，并没有选择原地疗伤，而是非常谨慎的弯弯绕绕，且不断施展圣法，屏蔽自身的气息，隐去自身的足迹，然后面色冷漠，通过大界传送阵，离开了烈罡大界，在进行星域穿梭。

    然而方寒并没有发现，在其身后，正有一团由圣道实质化凝聚而成的光云正遥遥跟着他。

    在光云之上，正站着萧叶圣道化形之身，以及萧梦涵。

    “果然有问题！”

    “此人太谨慎了，若非我在烈罡大界动手的时候，暗中在他身上留下了一缕灵魂印记，这样追下去，早晚都会被他发现。”

    萧叶眼中闪过一道精芒。

    一个普通的圣尊，哪里有这么大的能耐和本事？

    虽然这并非他的本尊，只是圣道化形之身，但经过他的改良后，却拥有本尊的意识和部分灵魂，比第二圣身还要高级很多。

    “这……”

    萧梦涵表情也是有些呆滞。

    方寒这样的举动，傻子都能看出来有问题。

    如果不是做贼心虚，又何必如此？

    “继续看下去吧。”萧叶看了萧梦涵一眼，淡然道。

    这才他以圣道化形而来，就是想要让萧梦涵死心的，否则这样下去，事态会越发严重，不可控制。

    他纵然有滔天之能，一旦萧梦涵被感情蒙蔽了双眼，亦会束手无策。

    杀了方寒容易，化解萧梦涵的心结就困难了。

    萧叶带着萧梦涵一路追踪，最终止步于一个颇为兴盛的大界。

    “竟然消失了？”

    萧叶仔细感应，顿时满脸的诧异。

    方寒身上有他留下的灵魂印记，不论躲在何方他都感应到，除非躲进一个封闭的空间中才行。

    萧梦涵已经低着头不说话了，玉手握拳。

    在她心目中，萧叶是何等人物？

    能在对方的追击下失去踪迹，这绝对不是一个小小的圣尊能做到的。

    她的内心深处，隐隐有了一些猜测了，只是还难以接受。

    “这里乃是天凰大界，是吞坤古族所执掌的地域，难道那方寒，和吞坤古族有关系吗？”

    此刻，萧叶目光扫过这片宇宙，眼神冰冷了起来。

    忆往昔，轮回战场试炼的时候，吞坤古族的天才奇青烟曾是他的对手，最终成为了天凰界主。

    如今数千年岁月消逝，经历了纪元轮回的冲击，对方已经放弃了天凰界主的身份，回归族内静心修炼，不再过问世事。

    如今的天凰界主，乃是吞坤古族一位圣主。

    轰隆！

    当下，萧叶背负双手，立身于光云之上，不再压制气息，顿时登临第十阶梯的战之圣道，汹涌澎湃，在不断蔓延和扩散，让九天十地都在惊颤。

    太初之主，登临天凰大界了！

    很快，这个消息好似风暴般席卷开去，让此界各大星域都沸腾了，界中武者都是一阵惊悚。

    当年吞坤古族族长，曾针对过萧叶。

    如今对方已成气候，乃是人族一尊巨头，登临此地，是要清算吗？

    “太初之主莅临，让天凰蓬荜生辉，还请入界主府一叙，在下已经备好佳酿。”

    如今的天凰界主看似年轻，乃是一位国色天香的佳人，风华正茂，长相和奇青烟有几分相似，得到消息飞快赶来，身体都有些战栗。

    这可是一个，让吞坤古族都要避让的猛人啊，她区区一个界主，在对方面前，又能算得了什么？

    “本座追寻此人，结果此人在天凰大界失去了踪迹，我需要你们给予一个交代。”

    “否则，后果自负。”

    萧叶淡然道，手指一点，在虚空中幻化出方寒的模样。

    若是方寒，真的是吞坤古族派来的，那他不介意在最后百年内，对吞坤古族开战。

    “这……”

    “太初之主，我可以保证，此人和我们天凰大界，乃至吞坤古族绝对没有任何关系。”

    “还请你耐心等待，我立刻派出所有人手，在大界内展开搜查！”

    天凰界主见此瞳孔一缩，连忙惊慌道。

    能让萧叶亲自追寻，绝对非同小可，如果处理不好，很有可能会引起太初和吞坤的再次对立。

    这么严重的后果，她可承担不起。

    “封锁大界中所有传送阵以及出入口，给我搜！”

    “就算将天凰大界给翻个底朝天，也要将此人给我搜出来！”下一刻，天凰界主发出了号令，且动用了传音金珠，和吞坤古族取得了联系。

    面对萧叶这尊煞神，吞坤古族不敢大意，立刻表示愿意派出强者配合搜捕。

    “看来方寒，和吞坤古族有关系的可能性，非常小。”

    萧叶在等待消息的同时，亦在观察天凰界主，以及吞坤古族强者的举动。

    方寒再能藏，只要确定就在天凰大界中，那就一定能找到。

    转眼间，一个月的时间过去了，天凰界主那边，终于传来了消息。

    数百年前，天凰大界中突兀出现了一座神秘的绝地，其形似黑洞，常年散发出灵魂音波，纵然是真天位圣主靠近，都会受到影响，产生迷失，连吞坤古族都惊动了，打算派人前来调查。

    这一个月的搜寻，所有星域都被清查了一遍，都没有方寒的踪迹，最大的可能性，就是藏身于这座神秘绝地中。

    “这里竟然能散发出，影响灵魂的音波？”

    萧叶立刻动身，带着萧梦涵横跨天宇，站在一口堪比星辰的黑洞前，眼中泛起一丝奇异之芒。

    “可这点手段，拦不住我。”

    圣道化形的萧叶，散发出极为强悍的灵魂波动，撑开了灵魂防御，带着萧梦涵就冲了进去，来到一处奇异的空间中。

    “方寒果然在这里！”

    才登临此地，萧叶顿时察觉到了灵魂印记的气息。

    “大伯！”

    “如果方寒真的有问题，希望这件事情，你能交给我来解决。”萧梦涵突然开口道，表情坚毅。

    她对方寒，还抱着一丝希望。

    “好。”

    “若是他欺骗了你，就算是背后有古族传承撑腰，大伯都会带你踏平。”

    萧叶点头，负手退之一旁，将主动权交给了萧梦涵。

    「第三更到！」

    .。手机版更新最快网址：m.

