    第185章 《后来》泷仁写歌，上亿人都比不了

    “和我~在成都的街头走一走~”

    “直到~所有的灯都熄灭了~也不停留~”

    “你会挽着我的衣袖~我会把手揣进裤兜~”

    “走到~玉林路的尽头~”

    “坐在小酒馆的门口~~”

    ……

    唱完副歌，已经有听众评委开始落泪了，好像这首歌勾起了他们的回忆。

    旋律舒缓慢悠。

    歌词当中有很多微小的细节，很容易让人产生共鸣。

    尤其是成都人。

    这首歌仿佛就是在唱他们的生活一般那么的亲切自然。

    没有花哨的技巧和华丽的辞藻。

    整首歌简单平淡，自然而然的真情流露。

    不经意间。

    就击中了听众评委们心房！

    “和我~在成都的街头走一走~”

    “直到~所有的灯都熄灭了~也不停留~”

    歌曲的最后一段，有小女孩的歌声。

    她唱功不好，可没有人在意她的唱功。

    她声音稚嫩，可没有人在意她的深度。

    她没有感情，可没有人在意她的情绪。

    大家会觉得她很可爱，声音干净，心情空灵。

    这首歌证明了。

    其实听众们根本不是很在乎你的唱功，你的感情，只有你旋律或者歌词某一方面能写好，就够了！

    “啪啪啪啪啪——！”

    响亮的掌声回荡场馆，听懂的人在回忆，或喜或悲，没听懂的人跟随旋律摇摆，乐在其中。

    “泷仁写的歌从来没让我失望过！没想到他连民谣都会！还写的很好听！”

    “确实！以前我听民谣都觉得不怎么样，但是泷仁的这首成都竟然意外的悦耳动听！好神奇！”

    “泷仁一定去过成都！写的太细节了！我瞬间想起了我以前在成都的时光！厉害！在我看来，成都的歌词无敌！”

    “你们发现没有，泷仁无论写任何类型的歌曲都特别好听，像不像西游记里的一通百通！一悟千悟！就是实力达到某个领域极其高深的层次之后，其他领域也开始一通百通，无师自通了！”

    “泷神实乃神人也！”

    “咳咳！有谁还记得第二位出场的马平也唱过一首民谣歌曲？泷仁这首民谣歌曲那么好听，我都替马平感到尴尬了！”

    “好像是啊！听完泷仁的民谣，我都不记得马平唱了什么民谣，看来马平的民谣有待提高啊，都进不了我的心！”

    “马平：礼貌你吗！”

    “我记得马平唱的民谣好像是关于家乡城市，泷仁唱的是成都，但有一说一，马平的民谣没什么记忆点，反正没泷仁那么好听。”

    “马平：我不要面子的吗？”

    ……

    泷仁演唱完毕，离开舞台。

    接下来轮到韩公主演唱。

    这一次泷仁给她的歌曲很牛，足以让任何一位女歌手以此躺着赚钱！

    灯光暗淡下来，舞台大屏幕出现了两个字。

    后来！

    二十一年前的老歌，不知道听哭了多少人。

    如果说成都只是让一小部分人听哭，那么后来真的让很多人听到流泪！

    能火到今时今日的经典歌曲后来，质量无需多言。

    韩公主站在舞台上酝酿情绪。

    后来的前奏声缓缓响起。

    钢琴和吉他声交织，谱写出一道听起来有一些淡淡忧伤，满是回忆的旋律。

    韩公主抬起手中话筒。

    “后来~我总算学会了~如何去爱~”

    “可惜你~”

    “早已远去~消失在人海~”

    “后来~终于学会在眼泪中~明白~”

    “有些人~”

    “一旦错过就不在~”

    ……

    这几句简单的歌词，轻松击溃了无数听众们心理防线！

    它可以对女朋友说，对老婆说，对父母说，对子女说！

    人生总是会有多多少少的遗憾，不知道又有多少人懂事的太晚，错过了那个她或许他呢？

    “那时候的爱情~为什么就能那样简单~”

    “而又是为什么~人年少时~~一定要让深爱的人受伤~”

    “在这个相似的深夜里~你是否一样~也在静静的追悔感伤~”

    “如果当时的我们能~不那么倔强~！”

    “现在也~不那么遗憾~！”

    “你都如何回忆我~带着笑或是很沉默~这些年来~有没有人能让你不寂寞~”

    “后来……”

    ……

    歌名叫后来，歌词写的都是回忆。

    很多人第一次听到这首歌，没什么感觉，直到后来的某天再次听到这首歌，突然悲伤哭了！

    初听不识曲中意，再听已是曲中人！

    “后来~终于学会在眼泪中~明白~”

    “有些人~”

    “一旦错过就不在~”

    “永远~不会再重来~~”

    “有一个男孩~爱着那个女孩~”

    ……

    珍惜眼前人，珍惜当下的所有！

    希望所有人都别错过那个她。

    跟随的旋律直到最后一个音符落下帷幕。

    现场很多听众评委都哭了！包括外国评委们！

    他们来到华夏已经差不多两个月时间了，同时还有翻译的歌词。

    他们都知道韩公主在唱什么，不少国外听众评委被这首歌戳进了心窝！当场哭泣！

    “啪啪啪啪啪——！！”

    响彻天际的掌声猛烈至极！

    “韩公主！你唱得太好了！！”

    “我居然听哭了！天啊！大老爷们都哭了！真丢人！”

    “这算什么，我已经哭两次了！汗！”

    “韩公主我要给你生猴子！呀呀呀！！爱你呀！！”

    “泷仁写的歌词简直了！瞬间击碎了我所有心底防线！”

    “你们华夏的泷仁，确实牛逼！写歌这方面，我们国家上亿人加起来都比不了！”

    “偶买噶！泷仁你太过分了！可恶至极！为什么你写的歌那么好听！我前两天刚刚泪崩到放弃学华语，现在突然又充满了力量！”

    “哈哈！一边哭一边学不是很好吗？记得拍个视频发给我，让我开心一下。”

    “你不是华夏人吧？为什么你的华语说的那么好！”

    “我外公是华夏人！嘿嘿！以前学过一点，有基础，两个月时间学会了！厉害吧？”

    “羡慕了！为什么我们家全是日落国的人！啊啊啊！我学华语都要学疯了！太难了！像那个“是时史诗事石失势狮士”什么的一大串华语字，听着我脑袋要爆炸！心脏受不了！”

    (本章完)

