    虽然说西方人可能对东方人有些脸盲，但那也要是分人的。

    尤其是詹妮将郑山当做目标的时候，肯定是熟记郑山的各种情况，至于容貌什么的，那只是最基本的。

    此时詹妮就愣住了，她也明白自己并没有认错。

    “你结婚了？”詹妮愣愣的问出了这么一句话。

    郑山顿时感觉到颜青青似笑非笑的目光投了过来，毕竟这话太有歧义了。

    “这位小姐，我们并不认识吧？”郑山反问道。

    詹妮这才回过神来，有些慌张的说道：“啊，对，我对郑先生仰慕已久，没想到郑先生这么早的就结婚了。”

    说起郑这个姓的时候，詹妮咬字非常清楚，显然是下了一番苦功夫的。

    詹妮不知道幻想过多少次能够偶遇到郑山，自然是练习了不知道多少遍。

    郑山无奈的说道：“这是我个人的私事，对了，这位是我的妻子，颜青青。”

    詹妮看向颜青青，首先也被颜青青的外貌稍微惊住了一下，随即就有一股巨大的失望涌上心头，以及嫉妒的情绪汹涌而来。

    这可是詹妮最大的目标，一旦傍上了郑山，那么她这辈子都不愁了，甚至一跃可以成为整个欧美最让人羡慕的女人。

    现在这个位置已经被人捷足先登了。

    郑山也不想将时间浪费在这上面，从怀里面掏出一张支票，“詹妮小姐，多余的话我也不想多说，这是十万英镑的支票，你将乔纳森犯罪的证据交给我，这就是你的。”

    “相信我，这是你最好的选择。”

    郑山的话比起温蒂来有天壤之别，詹妮只是稍微犹豫了片刻，随即就接下了这张支票，看得温蒂是一愣一愣的。

    刚才还那么油盐不进的模样呢？

    看着温蒂的眼神，詹妮无奈的笑了笑道：“你别用这种眼神看着我，我比你更加的清醒，也更加明白，这就是我唯一的选择，当然，正如郑先生所说的那样，这也是我最好的选择。”

    詹妮又不傻，这可是超级富豪，稍微动动手指，就可以让她万劫不复，怎么可能在这样的小事上面和郑山作对？

    温蒂不想说话了，她原本可是准备了一大段的话来说服詹妮的，现在只凭借着郑山的一张脸就直接成功了。

    其实温蒂昨天晚上也没睡好，在睡觉之前，她也询问了颜青青，知道了郑山的真实情况。

    虽然颜青青知道的也不多，但仅仅凭借是溪水集团这个身份，就已经足够了。

    温蒂可是失眠了很久，不过很快她也就为自家姐妹高兴。

    詹妮这边说完之后，就看向郑山道：“郑先生，等我半个小时，我将东西交给你们。”

    郑山点头，“那我就在这边等你。”

    “好的。”詹妮直接离开了，谁也不担心她会拿着支票跑路，那是纯傻子的行为。

    只用了二十分钟，詹妮就拿出了一份光盘，“这里面就是你们所要的证据，你们要不要看一下？”

    郑山示意温蒂接过去，“不用了，我相信詹妮小姐。”

    “郑先生，合作愉快！”詹妮主动的伸出手。

    郑山见她这么合作的份上，也笑着伸出手，但是等收回手来的时候，手中就多了一个电话号码。

    同时刚才也感觉詹妮的手指在他的手心挠了挠，显然詹妮想着既然不能当夫人，那么情人也是一个非常好的选择。

    詹妮对于自己的容貌还是十分有自信的，尤其是她也了解了一些东方人的审美。

    更何况郑山这么年轻，现在可是欧美绝大多数女性的梦中情人，毕竟身家在这边。

    郑山无奈的笑了笑，当着詹妮的面，将号码交给了边上的颜青青，同时嘴上说道：“詹妮小姐，其实我认为你是一个很有能力的女人，为什么不自己做出一番事业呢？

    我相信如果你真的用心去做的话，很容易做出成绩的。”

    詹妮明显愣住了，一时间没回过神来，等郑山他们走了之后，才逐渐的回神。

    但是看向郑山的眼神却有些变了，不知道自己在想些什么。

    ............

    “啧啧啧，没想到你这么受欢迎。”颜青青看着手中的电话号码啧啧出声道。

    郑山笑道：“那必须的，现在知道你男人我有多出色了吧？”

    “呕，哥，你能不能不要这么恶心。”老五就是这么不给面子。

    郑山：...........

    “现在我们直接去找乔纳森？”郑山转移话题道。

    温蒂满是兴奋的道：“当然，我等待这一天已经很久了。”

    不过在这之前，郑山他们先去了一趟温蒂之前的公司，不过这次郑山没上去。

    温蒂是要将这份证据先给这边一份，然后再拿着找到乔纳森狠狠地出口气。

    等温蒂走出来的时候，状态明显变了，事情到现在为止，其实在她这边才算是真正的结束。

    同时她也向自己的同事证明了一点，不是自己故意泄露的，当然了，事情肯定还是她自己的责任，只是没有了以前那么自责了。

    ............

    乔纳森其实很好找，温蒂毕竟和他在一起这么多年，对他的生活习惯和社会关系都十分的熟悉。

    不过这次郑山他们就只是在外面等着了，并没有跟着一起过去。

    按照温蒂的话来说，这是她自己的事情，让她自己去做个了结，同时也要在三个小妹妹面前保持形象。

    当郑山问道乔纳森会不会铤而走险的时候，温蒂一脸的不屑，显然是看不起乔纳森的胆子和武力值。

    郑山他们就坐在车子里面等着，大概半个小时左右，就见到温蒂一脸畅快的走了出来。

    “温蒂，温蒂，你原谅我，我错了！”一个男人踉踉跄跄的跟着出来，但是被温蒂一脚就踹的滚了一圈。

    郑山终于明白之前他问乔纳森会不会铤而走险的时候，温蒂那一脸不屑的模样是什么原因了。

    乔纳森看上去差不多一米七的个头，身材非常瘦弱，看上去就像是弱不禁风的模样。

    “哈哈哈哈。”温蒂上车之后，先是大笑了两声，但是随即就捂头痛哭起来，将这段时间的所有负面情绪都发泄了出来。

    颜青青知道她的心情，抱着她给她安慰。

    乔纳森毕竟是在上大学的时候就和她在一起谈恋爱，现在又是做出了这样的事情，温蒂的心中其实是十分难过的。

    “郑山，谢谢你，要是没有你，我这辈子都完了！”哭完之后，温蒂郑重的和郑山道谢。

    郑山看了看她，又看了看颜青青，笑着道：“好吧，看在你这么真诚的份上，这份道歉我收下了。”

    温蒂闻言噗嗤一声笑了起来，“你真是一个幽默的男人，难怪海伦会嫁给你。”

    郑山：...........

    这就幽默了？什么脑回路？

