    麻六的突然出现，似乎除了空宁以外，便无人察觉。

    台阶上的守夜老人，空宁身边的婉儿，以及远处的那群纸人……

    所有人，都毫无反应。

    似乎这皇城内，再无人察觉到麻六的突然出现。

    这样古怪的状况，让空宁沉默。

    麻六它们，似乎真的除了空宁以外，无人能见到。

    望着台阶阴影中的麻六，空宁一言不发。

    他知道，麻六的突然出现是一种信号。

    所谓的、最后时刻到来的信号。

    但即便到了此刻，空宁却也不清楚，所谓的“最后时刻”，到底是指什么。

    为什么群邪谱上，会有麻六他们的魂灵。

    他只能继续沉默，以免引起守夜老人的注意。

    此时的皇城内，已是乱做一团。

    那些诡异的黑影，早已将纸人们围在中央。

    而纸人们神通手段齐显，夜空下是一片华光璀璨，灵气暴动。

    已经沦为了真正的战场。

    只是皇城之内，似乎有一种无形的力量能弥平一切毁灭的余波。

    那些看似璀璨美丽、实则杀伤力巨大的流光溢彩，若是放在外界，随意一道余波落下、都能夷平大山。

    然而在皇城之内，这些流光溢彩四散，落在宫墙屋舍间，却伤不到片瓦，好似没有杀伤力的烟花。

    守夜老人冷眼望着那些诡异黑影围杀纸人，没有说话。

    空宁与婉儿同样沉默。

    倒是那些纸人一边抵抗，一边大声呼唤空宁与婉儿。

    想要让婉儿出手帮它们。

    只是空宁之前在太庙之中，遇到过纸人，体验过它们的邪异手段。

    就算守夜老人是坏的，这些纸人却也谈不上良善。

    如今双方拼杀，在空宁看来，不过是狗咬狗罢了。

    坐山观虎斗即可，真下场帮忙绝对是蠢货行径。

    至于纸人说的，把守夜老人送走了，地下的东西会爬出来、生灵涂炭……那更是一个笑话。

    若是这守夜老人不送走，被留下了。难道这归乡愿望被破坏的守夜老人, 还会乖乖镇压大阵不成？

    届时愤怒的守夜老人直接撕开大阵, 怕是不止地下的怪物会爬出来杀人, 这守夜老人也要掀起腥风血雨、死的人会更多。

    比起目的明确的守夜老人，这些纸人才是真正的妖言惑众，出现只是为了报复杀害他们的守夜老人。

    至于因此而引发的后果, 纸人们根本不在乎。

    毕竟他们当年为了报复魔道，能主动放出京城下面的诡异之物……这样的一群东西, 能是好人？

    空宁冷眼看着那群纸人不断呼喊他帮手, 却是无动于衷。

    任由这些纸人说得天花乱坠, 也不为所动。

    而台阶下的广场上，却渐渐出现了一些怪异的身影。

    淡淡的白雾, 在空气中飘散。

    而那些白雾之中，有一道道人影若隐若现。

    一开始，那些人影还稀稀落落的, 没多少。

    但很快, 人影便越来越多。

    到最后, 整个殿前广场上, 几乎处处是人。

    宫墙下、台阶处、屋檐上……

    白雾飘散之处，人影憧憧。

    甚至就连那守夜老人所在的台阶之上, 都站满了人影。

    几个年幼的稚童，正围着守夜老人奔跑，嬉笑玩闹。

    而守夜老人对此, 毫无所觉。

    空宁望在眼里，心情古怪。

    山兰县的这些鬼魂, 竟然来了这么多……

    而且出现了这么多，守夜老人都未曾察觉。

    莫非这些鬼灵的存在状态, 真的只有空宁能感觉到？

    而随着白雾深沉，鬼影拥挤。

    渐渐的, 空宁他们脚下的地板似乎也发生了变化。

    甚至不止地板，眼前的台阶、还有高大宫殿，也出现了异变。

    那富丽堂皇的殿堂，渐渐变得低矮。

    脚下的地板，也不再是皇城内特制的汉白玉，而是变成了老旧的青石板。

    原本气势恢宏的皇城，在空宁的眼中, 竟然渐渐变了。

    变成了山兰县城的模样。

    而他们此时所在的，赫然是山兰县的县衙大门口。

    那坐在台阶上的守夜老人，变成了坐在县衙大门口的门槛上。

    原本高高在上、气势深沉的守夜老人，此时坐在县衙门槛上、抱着怀中的剑, 造型瞬间变得古怪滑稽起来。

    空宁一脸懵，不知道这是什么情况。

    怎么不止山兰县的鬼魂来了，竟然连山兰县城也跟着来了……这是撞邪了不成？

    而那坐在门槛上的守夜老人，微微一怔，似乎也觉察到了什么。

    “不对！”

    守夜老人霍然起身，立刻望向了四周，道：“大阵发生了变化！有人在暗中施术！”

    它望了一圈，最后目光锁定了空宁，皱眉道：“好友，是你吗？”

    守夜老人的眼神，冷冽无比。

    那种来自顶尖强者的敌视，瞬间给空宁带来了巨大的心理压力。

    但空宁也不知道是什么情况，无法回答。

    恰在此时，那奔跑着的三个稚童嬉笑着、从守夜老人身前跑开。

    其中一个稚童刚好被守夜老人的脚绊住，当场摔倒在地。

    哭了起来。

    “呜呜呜……我的鼻子！我的鼻子！”

    年幼稚童的哭声，在夜幕下响起。

    守夜老人悚然而惊。

    婉儿慌张的看向了四周：“宁……宁捕头，你听到孩童的哭声了吗？”

    婉儿竟也听到了这个哭声。

    这让空宁错愕。

    ——这些鬼魂，不是只有他能看到、听到吗？

    而稚童的哭声，在白雾中越传越远。

    似乎惊扰了什么。

    只见那视野中的白雾，渐渐散去。

    空宁眼前的场景，彻彻底底的变成了山兰县的小县城。

    再不是那皇城的模样。

    而这一次，看到皇城变化的，显然不止空宁。

    守夜老人，婉儿，以及正在拼杀的纸人们，全都是一愣。

    明显被这环境突变的状况惊到了。

    守夜老人冷眼扫视：“何方高人？何不现身一见？”

    婉儿更是一脸懵，直接望向了空宁。

    因为她认出了这破旧小县城的模样，这分明就是山兰县！

    而此地与山兰县有关的人，只有空宁。

    空宁还未弄清状况，一阵熟悉的敲锣打鼓唢呐声，便从一侧的街道内传来。

    紧接着，有队伍抬着轿子，朝着空宁他们走来。

    口中呼喊着空宁无比耳熟的口号。

    “空宁老仙！法力无边！”

