    “千骨，既然那个先知那么厉害，那他知不知道，云翳为什么要背叛蜀山？”

    云隐在一边百思不得其解地问道。

    “因为……云隐师兄你和云翳，其实是亲兄弟……”

    花千骨就将云隐和云翳之间的关系对云隐解释了一遍。

    云隐听完，震惊得根本无法相信！

    他被选作了继承人之后，云翳就成了自己的影子，见不得光不说，还要承受自己所有的伤害！

    “难怪！难怪！”

    云隐口中喃喃有声，他已经恍然大悟了，难怪自己以前受伤之后会在那么短的时间内就恢复如初！

    原来那不是他云隐修为精湛，而是有另外一个人，代替自己受了伤！

    一瞬间，云隐就明白了为什么云翳会成为叛徒了。

    他扪心自问，如果他和云翳换位而处，他也不敢保证自己会做出什么事情来。

    “掌门……千骨说的……都是真的吗？”云隐颤声瞅着清虚道长问道。

    虽然是在询问清虚道长，但实际上，云隐内心深处早已相信了花千骨，只是他自己不愿意相信而已！

    面对云隐的发问，清虚道长也只能摇头长叹一声，也更加佐证了花千骨所言非虚。

    “道长，单春秋以后还会来蜀山的，不光是蜀山，他还会对别的门派出手。”花千骨又开始警告清虚道长。

    “七杀狼子野心，实在是一大祸害！”提到七杀，清虚道长就是一脸愤懑，更有满腔的无奈，“只不过七杀实力太强，想要对付他们，非长留不可了！”

    “道长，七杀的确作恶多端，但大多数事情都是单春秋搞出来的，和杀姐姐无关！你们都误会杀姐姐了，杀姐姐根本就对十方神器没有半点兴趣。”

    花千骨又对清虚道长解释。

    “杀阡陌会对神器没有兴趣？”清虚道长感到自己好像听到了世界上最好笑的事情。

    七杀为了抢夺十方神器不知道造下了多少杀孽，但如今花千骨却告诉她，七杀圣君对神器完全不敢兴趣！

    这和对钱不感兴趣的杰克马简直有异曲同工之妙。

    不过紧接着，清虚道长就反应过来了：“这也是你从那个聊天群之中得知的？

    如果真地是花千骨从那个聊天群内得知的，那么清虚道长还真地不得不重视起来这个问题。

    只是一想想臭名昭著的杀阡陌竟然被天下人所误会了，清虚道长想想就有一种极度不真实的感觉。

    “好了，千骨，先不说这些了。”而后清虚道长对花杀骨招了招手，瞅着花千骨，笑着问道，“千骨，当初我和你父亲有言在先，要你十六岁的时候前来蜀山拜师学艺，不过我还要听听你的意思，不知道你愿不愿意拜在我蜀山门下？”

    “弟子愿意！”花千骨急忙说道，这本来就是她考虑好的事情。

    “好！好！”清虚道长也是十分开心，连连点头，“既然如此，千骨，你就拜在我的门下，做我的弟子，如何？”

    花千骨吃了一惊，按照惯常的做法，她根本不够资格拜在清虚道长门下的，而且清虚道长也早就不再收徒了。

    从方方面面来看，花千骨拜在云隐的门下才是最合适的选择。

    花千骨没有想到，清虚道长竟然要亲自收她为徒！

    如此一来，花千骨岂不是和云隐同辈了？虽说她口口声声叫云隐师兄但那也只是客气和礼貌的叫法，仅此而已。

    “道长，这如何使得？我可担当不起！”花千骨连连摆手拒绝。

    “有什么担不起的，你只需要告诉我，在你的内心深处，愿不愿意做我的弟子？”清虚道长慈笑着问道。

    “弟子……愿意。”花千骨想了想说道。

    她怎么可能不愿意？

    “这不就完了？”清虚道长呵呵笑了起来。

    “千骨，你不要想那么多了，我们蜀山其实也没那么多规矩的。”云隐也在一边笑着对花千骨说道。

    这件事情就这么愉快地定了下来。

    “云隐，通知下去，我要在三天之后举行仪式，正式收千骨入门！”清虚道长大袖一挥，对着云隐正色吩咐。

    “是！掌门！”

    掌门要收一个十六岁女子为徒的消息，好似飓风一般传遍了整个蜀山，整个蜀山哗然一片。

    掌门弟子可不是儿戏，在蜀山之中地位尊崇无比，除了几个长老之外，还有掌门的其他几个弟子以外，没有任何人的辈分能压得住的。

    而放眼整个蜀山，清虚道长一脉的人早就不怎么收徒了，蜀山的弟子，基本上都是他们这些人弟子的弟子！

    也就是说，花千骨一旦拜入清虚道长门下的话，蜀山基本上所有的年青一代弟子，都要叫花千骨一声师叔！

    而那些年轻一代虽然也是年轻人，但年纪不超过十六岁者，甚少！

    大部分年轻一代都将会对一个比自己还要小的人，执晚辈礼，叫师叔！

    所以消息一出，整个蜀山一片哗然，几乎所有人都无法理解，也接受不了清虚道长的这个决定。

    “收一个十六岁的少女为徒？掌门师叔老人家这是什么意思？这岂不是意味着，我以后要多了一个十六岁的师妹？”

    “师父你多了一个十六岁的师妹算什么，我们可是要多了一个十六岁的师叔！”

    “真不知道这个花千骨有什么魔力！掌门师叔几十年都不收徒了，却在这时候忽然打算要收一个小丫头片子为徒！”

    “我好像听说，这个花千骨救了掌门师叔祖一命！”

    “真是荒唐，荒唐至极！那小丫头不过是一介凡人，手无缚鸡之力，她要怎么救掌门师叔祖？”

    ……

    类似的议论声，在蜀山的各个角落疯传，花千骨这个名字，现在在蜀山可以说是无人不知无人不晓了。

    蜀山有不少长老都去找过清虚道长，要求清虚道长慎重考虑此事，但却都被清虚道长一口回绝了。

    清虚道长好似铁了心了要收花千骨为徒了。

    不仅仅是蜀山，就连蜀山之外的其他一些势力，也都得到了这个消息。