    “贞……子？”

    月姬诱人的眼眸中，浮现一丝疑惑。

    只是，王安心里却有些奇怪。

    明明眼睛还是那么好看，怎么总觉得，比起刚才差了点什么？

    似乎，没那么撩人了。

    奇怪……难道是上辈子，经历太少的缘故，所有一眼动了心？

    王安忽然有些惭愧。

    自己前世在部队，明明车技那么好，为何却没修炼成老司机？

    他使劲摇了摇头，让自己更清醒一些：“没什么，就是一个很厉害的女……女人。”

    “哼！再厉害，有我们月姬大人厉害吗？”

    一个白衣少女，傲娇地哼了声，似乎对月姬十分崇拜。

    “那可难说。”

    王安摸了摸鼻子，不打算继续这个话题。

    这时候，他才注意到一股独特的幽香，带着花草的芬芳，不断在鼻尖萦绕。

    果然，美女都是香的。

    他忍不住咽了口唾沫。

    仿佛排练好似的，周围也响起吞口水的声音。

    都是淫才啊！

    独乐乐不如众乐乐，美好的事物，果然要一起分享才更有味道。

    这么一想，似乎月姬更漂亮了。

    王安再次咽下一口口水。

    嗯，我比别人多分享了一口，赚了啊。

    定了定神，这才问道：“你叫月姬？”

    “正是。”

    月姬点点头，微风吹拂，衣袂飘飘，真如天山仙女下凡。

    然而，王安却已经没兴趣欣赏。

    因为，他已经回忆起，这群女子另外的身份：“你说，你们是月什么教的？”

    “月神教。”

    “嘶……果然是月神教！老夫刚才还不敢相信，没想到，月光之神的信徒，竟然会驾临这样的污秽之地……”

    一个老头满脸兴奋地跳出来。

    王安万万没想到，竟是之前，和他抬杠的那个老大夫----吴杞仁。

    扭头看着他，问道：“你认识她们？”

    吴杞仁面色微僵，拢着双手，目光看向地面，竟有几分傲娇：“回殿下，老夫不知你在说什么？”

    哟呵，还在生刚才的气。

    这老头报复心挺重啊。

    王安笑了，揉了揉眉心，慢条斯理道：“本宫记得，你有一家叫仁济斋的药店对吧？”

    吴杞仁瞬间露出警惕之色：“你……你想干嘛？”

    “别紧张，本宫向来爱民如子，不会报复你的。”

    王安咧开嘴笑，两排洁白整齐的牙齿，却看得吴杞仁直冒冷汗。

    只见他指了指凌墨云：“本宫麾下，有一群太子卫，你也知道，当兵的，成天身上不挂点彩，还叫当兵的吗？”

    吴杞仁下意识点点头。

    “所以……”王安牙齿闪着寒芒，“本宫想要照顾你生意，每天去你那十个如何？要是嫌不够，二十个，五十个，一百个也行。”

    吴杞仁顿时脸就绿了。

    照顾个屁！

    那些凶神恶煞的丘八，只要往门口一站，仁济斋怕是一个病人也别想接待。

    这是砸自己饭碗啊。

    前一刻还傲娇得不行的吴大夫，顿时心痛的无法呼吸，笑得比哭还难看：

    “殿下，一切好商量，好商量，呵呵。”

    “那你还不快说！”

    “是是是……”

    吴杞仁被拿出命门，只得竹筒倒豆子一般，将这个月神教的来历说出来。

    其实，他也不太了解。

    只是因为，近些年，月神教名头越来越响亮，双方勉强又算同行，他才知道一些信息。

    没错，这个月神教，和这些江湖郎中一样，也会治病救人。

    并且，医术十分高明，甚至，比起宫里的御医也是不差。

    不过，月神教不止救人，还顺带传教，教人信奉月光之神。

    其门中弟子和教徒，会修炼各类武功，类似于江湖势力。

    不过，比起普通的武林门派，月神教的名声，在民间之中却更响亮。

    这都得益于他们，长年派出教徒，在各地施医赠药，救了不少人。

    所以，在民间积累了不小的口碑。

    据说，月神教的教主，医术高明得恐怖，能生死人肉白骨，起死回生。

    此人，曾多次在各地显圣，施展神通，救下垂死之人。

    民间但凡知道月神教的，都将月神教主，奉若神明。

    对待月神教的教徒和弟子，也是礼敬有加，不敢有丝毫冒犯。

    而吴杞仁，就是听说了月神教主的事迹，老想着拜人为师，才会主动收集这些信息。

    说到最后，吴杞仁由衷地感慨道：

    “殿下，我们这次走大运了，月神教主悲天悯人，其教众也个个菩萨心肠，有这些仙子帮忙，何愁瘟疫不除！”

    听他这么一说，几名年轻女子的眼角，当即露出几分得意。

    倒是月姬十分谦虚：“吴大夫客气，自古瘟疫难治，我等也只是想略进绵薄之力，能不能成，还要看天意。”

    “月姬大人，这有何难，月光之神一定会保佑我们的。”

    “没错，只要太子殿下，答应让我们医治……”

    身边的女子信心满满，叽叽喳喳地显摆起来。

    消息瞬间传开，整个营地都沸腾了。

    “什么，这些仙子，竟是月神教的人！”

    “她们出现在这里，是不是说，大家都有救了？”

    “都说月神教的人，最会救人，我看应该没问题。”

    “感谢月光之神，感谢月神大人，有希望了啊……”

    无数流民，潮水般向这边涌来，纷纷请求月神教的仙子出手。

    不少人，甚至跪下来，双手合十，口诵月光之神，请求能优先救他们的家人。

    仿佛，这群女子真是仙人下凡，只要出手，瘟疫就能解除一样。

    “我等闻听此地有瘟疫，特奉命月神之命前来，大家放心，我们一定会竭尽所能，争取救下更多的人。”

    月姬望着汹涌的人群，先进行安抚，随后转身看着王安，行了一礼：

    “不过，此事还需太子殿下首肯……请殿下恩准。”

    一瞬间，所有目光都看过来。

    王安毫不在意，看着月姬，微微一笑：“你们月神教来此，只是为了治病救人？”

    “这……”

    “你在迟疑，所以……本宫拒绝。”

    王安淡淡的话语，让所有流民心里一沉，忍不住生出怒气……

