    那跃过龙门的水族，大都是底层出身，传承很不全面，就是化身为真龙，因为没有后续的传承，往往也很难有什么大的成就。

    故此，龙族先辈们就在化龙池中留下了不少传承与宝物，以待那些化龙而来的后辈。

    不得不说，龙族先辈们当年考虑的很全面。

    ……

    一入化龙池，姜尘就感到一股强大的力量涌入自己的体内，准备强行改造自己的肉身。

    仅是瞬间，姜尘的身体上便长出了鳞片，身体也被拉长了。

    这是化龙的迹象。

    化龙池，都叫化龙池了，里面的池水自然有着助人化龙的功效。

    识海之中，祖龙之气与大日金乌的争斗愈演愈烈。身体之中，化龙池的力量源源不断的涌来，欲改变他的肉身构造。

    一时间，内忧外患齐齐爆发，姜尘的处境立即变得不妙起来。

    这一刻，他化龙的趋势，似乎已是难以逆转。

    “人道意志，给我镇！”

    关键时刻，姜尘强行打起精神，忘却身上的痛楚，竭尽全力的催动识海内的武道意志，化作人道洪流镇压一切。

    轰隆隆！

    人道洪流浩浩荡荡，转眼之间，就将大日金乌之力镇压。

    可在面对祖龙之气的时候，它却是无法再像之前那般摧枯拉朽的将其镇压，而是与其缠斗起来。

    这里，是化龙池，是祖龙留下的宝物。而祖龙之气，正是祖龙残留下来的气息。

    换而言之就是，这里是祖龙之气的地盘，有着化龙池作为后盾，它已经获得了暂时对抗人道洪流的力量。

    见一时半会无法拿下祖龙之气，姜尘又将精力转移到了肉身之上，开始全力遏制自身化龙的趋势。

    就在姜尘全力镇压体内异变的时候，却是没有注意到。

    他识海之中，正在与人道洪流僵持的祖龙之气，一直在释放出一股莫名的波动，试图与化龙池中的祖龙遗留之物，取得联系。

    轰隆隆！

    在姜尘的操纵下，太阳神血彻底的沸腾了，如汪洋大海一般，在他的体内呼啸着，不断地冲刷四肢百骸。

    可以看到，在太阳神血的冲刷下，那涌进姜尘体内使得他化龙的力量，正一点点的被磨灭，成为太阳神血壮大的养分。

    渐渐的，姜尘的身体重新恢复了正常。同时，一股淡淡的威严，从他身上弥漫开来。

    那是龙威，姜尘虽然没有化成真龙，可在祖龙之气的滋养下，也是渐渐生出了一缕龙威。

    来自祖龙之气的龙威，足以堪比血统最为纯正的龙族。

    屏气凝神，姜尘开始观想先天扶桑树，就听哗啦的一声，先天扶桑树的虚影在他背后显化，舒展枝叶，扎根于化龙池中，汲取其中的力量。

    霎时间，姜尘的压力顿减，身体再不见龙化的迹象。

    “呼～～”解决了身体的问题，姜尘长舒一口气，醒了过来。

    可就在姜尘睁眼的瞬间，却是发现，眼前忽然多出了一物。

    “这是什么？”

    看着眼前突然出现的七彩光团，姜尘的眼中有些疑惑。

    然后，在好奇心的驱使下，姜尘小心翼翼的伸出手来，点了那光团一下。

    啵的一声，那光团就这么碎裂开来，露出了里面的宝物。

    “一团血？一根七彩翎羽，一块紫色的鳞片，和一块金色的鳞片？”望着光团里面的宝物，姜尘的神色显得有些若有所思。

    光团破碎之后，出现的是一团璀璨的神血，上面插着一根七彩翎羽，以及两面金色与紫色的鳞甲。

    那团神血，并非是什么精血，只是普通的鲜血，这一点，姜尘还是看得出来的。

    可就是如此，它散发出的气息依旧无边的浩瀚与强大，好似高高在上的神明一般，俯瞰一切。

    在它面前，姜尘产生了一种无尽渺小的感觉。毫无疑问，这团神血中的随便一滴，都有抹杀他的能力。

    因为，这是从祖龙流出来的血。

    这团神血的气息，姜尘不会感应错，与祖龙之气所散发出的波动一模一样，就是祖龙的血。

    至于插在这团神血身上的三样宝物，姜尘只能认出其中紫色鳞甲的来历，应该是祖龙身上的龙鳞无疑了。

    至于七彩翎羽以及金色鳞甲的来历，姜尘的心中也有了猜测，但却是不敢确定。

    姜尘一边注意着眼前的宝物，一边悄悄看向识海之中的祖龙之气。这宝物，不可能无缘无故的出现在他身边。

    而数遍他的全身，能与祖龙扯上关系的，也就唯有祖龙之气了。

    “果然！”看到祖龙之气，姜尘难道一声果然。

    直到这个时候，他方才注意到，有一股奇妙的波动，从祖龙之气的身上散发开来，与外界的祖龙之血遥遥呼应。

    那祖龙之血之所以出现在这里，就是与它有关。

    “老祖的计划，看来是成功了。”收回视线，姜尘重新看向祖龙之血，默默的想到。

    姜家老祖将祖龙之气交给姜尘，就是为了让他在化龙池中，以祖龙之气为引，取走龙族的重宝，好以此给龙族一个深刻的教训。

    如今看来，效果很是喜人。

    祖龙之血加上祖龙鳞片，这样的宝物，放在化龙池中，就算不是最好的那一个，也是最强的一档。

    只要姜尘将其取走，那龙族就算是亏大了。若是让四海龙王知道了，肯定得后悔死。

    祖龙之血这样的宝物，就是如今的龙族，也没有啊。

    “启！”

    心中百转千回，可姜尘手上的动作却也不慢，就见他催动识海之中的祖龙之气，凭借着它与祖龙之血的联系，向前抓去。

    轰隆……

    在这一刻，祖龙之血复苏了，爆发出璀璨的神光，一股无形的气浪以其为中心，向着四面八方扩散而去。

    这时，祖龙之气自动化现，缭绕在姜尘的身上，为他挡下了祖龙之血的冲去。

    但此刻，姜尘已经没功夫顾及这些了，他的心神，都被那神光之中突然出现的画面吸引了。

    祖龙之血爆发的瞬间，那七彩翎羽，紫金两面鳞甲，也同时爆发了。

