    第806章  无客来访，丢人现眼   

    随着王井泉的到来，紧随其后，其他各方宾客，纷纷接踵而至。

    

    “江都【天轮集团】董事长，张凯迪到！”

    

    “江陵【财金矿业总公司】董事长，李强余到！”

    

    “潭州【外贸协会】会长，齐鸣楚到！”

    

    “邺城【重工制造】董事长……”   

    来者几乎涵盖了全国各地，且无不是当地位高权重，有头有脸的大人物。

    

    其中地位最高的，当属柳州的一位商业大鄂，其身价近千亿，于全国富豪榜，榜上有名。

    

    此人的到来，连陈笑天都笑脸欢迎。

    

    不多时，只听又一阵嘹亮的通报声，自门外响起。

    

    “吴郡杜家家主，杜兴荣到！”

    

    此道通报声一落，堂内陈家众人，纷纷愕然抬头。

    

    “我刚才没听错吧，吴郡杜家？”

    

    “哪个杜家？”

    

    “难不成是吴郡第一大金顶家族，杜家？”

    

    众人面面相觑，惊骇非常。

    

    与【上京】相比，吴郡虽仅为一个准一线城市，但由于其地理位置的特殊性，单论商业这一块，其发达程度，甚至比【上京】还要高。

    

    而众人口中的吴郡杜家，便是吴郡当地商业界的龙头。

    

    控制了吴郡四层以上的商业名门，可谓富可敌国。

    

    准确的说，若拿它跟【上京】的四大金顶家族对比，也仅仅是略逊一筹。

    

    杜兴荣，更是这个龙头家族的掌舵人！   

    一般来讲，实力地位到达杜兴荣这种地步，一般都不会亲自出面，参加其他家族势力所举办的活动。

    

    毕竟自身乃龙血凤髓，擅自抛头露面，会显得自掉身价。

    

    这也是过去【上京】那些金顶家族，不愿意参加【陈氏皇族】族会的原因之一。

    

    可，如今居然有这么一个地方大鳄，亲自出面，参加【陈氏皇族】的族会。

    

    这自然让陈家众人惊讶万分。

    

    “不知，这会是谁的宾客？”

    

    众人心中刚刚闪起这个疑惑，却见陈阳曜上前两步，拱手一礼，“杜家主，麻烦你屈尊来这一趟。”

    

    杜兴荣回之以礼，“能为陈少分忧，是杜某的荣幸。”

    

    “多谢。”

    陈阳曜微微侧身，“这边请。”

    

    看到这里，在场之人哪能不明白，杜兴荣正是为陈阳曜而来。

    

    早在族会开始前，很多人都通过一些小道消息，听闻陈阳曜此次邀请到了一些堪称重量级巨擘。

    

    众人已经做好了心理准备，怎知，这邀请来的第一位宾客，就已经位及巅峰！   

    要知道，这还仅仅是第一位，难以想象，随后又会到来哪些远超众人想象的大佬！   

    陈笑天微微颔首，“能够邀请到杜兴荣这等人物，这个陈阳曜，不简单呐。”

    

    陈恩泽点点头，“如果不出意外，此轮考核的优胜，应该非陈阳曜莫属了。”

    

    与此同时，堂上的十多位太傅，也在暗自心惊。

    

    特别是先前觉得己方占据优势的几名太傅，在看到杜兴荣的出现，面上顿显绝望。

    

    虽然之前到来的那些宾客，都是各自领域的大佬级人物。

    

    但与杜兴荣比起来，却显得有些微不足道。

    

    此轮考核，看的是各个皇位候选人，邀请到来宾客的质量。

    

    而陈阳曜光凭杜兴荣一人，便可力压群众，孰强孰弱，一看便知。

    

    有人欢喜有人愁，而其中最欢喜的，当属十一太傅陈弘济了。

    

    他作为陈阳曜的辅佐者，陈阳曜占据优势，他自然与有荣焉。

    

    这个时候，他当然不忘出言讽刺陈十三。

    

    陈十一和陈十三之间的矛盾，这在陈家，是众所周知的事情。

    

    两人平时本就看对方不顺眼，每次见面，总是想方设法让对方难堪。

    

    而这一次，当然也不例外。

    

    “啧啧啧……陈十三，你找来的那个皇位候选人，怎么到现在还没有宾客来访？”

    

    陈十三瞥了陈十一一眼，不屑冷哼，“慌什么，还早呢。”

    

    “早么？”

    陈十一嬉笑说道，“我看不早了吧，这迎宾都过去一半了，而你们却一个宾客都没有，难不成，你们一个人都没有邀请到？”

    

    “如果真是这样，那就丢脸丢大发咯。”

    

    陈十三咬牙切齿，却又无力反驳。

    

    时间进行到这里，各家皇位候选人，或多或少都有宾客来访。

    

    此前陈十三询问过陈奇，对此轮考核获胜有几分把握。

    

    陈奇却是给他卖了一个关子，说到时候他就知道了。

    

    可迎宾都过去了大半，陈奇这边，居然还没有宾客到来。

    

    难不成，陈奇是因为没有邀请到宾客，不好意思与他说，才故意卖的关子？

    

    但面对陈十一的嘲讽，陈十三却不肯忍气吞声，反斥说道。

    

    “难道你没听过，主角一般都要在最后才现身？

    此轮皇位竞选考核，我们绝对能够获取优胜！”

    

    陈十一眉目一挑，笑意更甚，“这么狂？

    那我拭目以待哦。”

    

    显然，陈十一并未相信陈十三所言。

    

    不说别的，陈阳曜此次邀请到的那些宾客，有些人连他陈十一见了，都得客客气气。

    

    而现在这个杜兴荣，也只是其中身份地位最低的一位。

    

    陈十一很想知道，陈奇拿什么赢！   

    又过去了半柱香的时间，整个大厅已经高朋满座。

    

    各家皇位候选人，也再次陆陆续续到来了一些能够撑场子的人物。

    

    不出意外，陈阳曜这边又来了两位权势滔天的大佬。

    

    分别是洛州庞家家主庞峰，扬州洛家家主洛少奇。

    

    洛州庞家、扬州洛家，都是各自当地，名声显赫的金顶家族。

    

    两人的身份与地位，比起之前到来的杜兴荣，只高不低。

    

    对此，其他皇位候选人，不由暗自兴叹。

    

    光杜兴荣一个，就已经把他们碾压得体无完肤，现在又加了两个，还能有什么可比性？

    

    此轮皇位竞选考核，优胜者，非陈阳曜莫属了。

    

    不过，众人还是略有一些安慰。

    

    因为直到现在，他们十三位皇位竞选人之中，有人连一个来访宾客都没有。

    

    此人，正是陈奇。

    

    说出来都觉得有些搞笑，此轮皇位竞选考核，需要邀请一些位高权重人士到来。

    

    即便一个人再怎么差劲，通过一些私人关系，又或是威逼利诱，都能邀请到一两位宾客。

    

    而陈奇居然到现在，身后还是空无一人。

    

    实在是，太过丢人现眼！   

    

