

    站在徐佳身边的女生闻言，立马抬起了下巴，“一区的人可是看在我们佳佳的面子上才会来的，要不是我们佳佳救了你们，你们以为自己还能活下来吗？早就死在那个苏宅了。”

    军区的人闻言，立马对着苏回倾等人道：“苏小姐，是这样的，我们之前收到过这样的消息，要听从大小姐的命令。”

    只是一直都没有见到这位神秘的大小姐。

    今天好不容易见到，不由多看了徐佳一眼。

    长得清清秀秀的，倒不像是那种多厉害的样子，不过他们也不会以貌取人，看的看大头小头那些人，包括于向阳，哪个看起来不是吊儿郎当的。

    可实战能力强的可不是一般人能比的。

    所以以貌取人这种事情他们不会再做了。

    徐佳虽然表面上让同学不要说，但是内心却是自得的。

    这两天，她确实膨胀了起来，连以前不是特别注意到她的童远，这段时间看到她也不会那么不当回事儿了。

    还有她父亲的那些上司，一个个的也不时的打电话。

    就连以往只能在电视上看到的统帅都跟她有过视频，徐佳的眼睫却是不太一样了。

    至于苏回倾，她知道对方是青市的豪门，至于为什么跟楚老司林给还有大头那些人会认识，徐佳跟徐区长这些人研究了一下，想到了苏回倾那青市第一豪门的身份，才行可能军区的大部分来源都是跟苏家有关的。

    “原来是这样，”瞿妍若有所思的看了徐佳一眼，“你跟大头他们认识？”

    瞿妍印象里，好像只有国际中心的人会叫苏回倾大小姐，这会儿又突然冒出来另一个大小姐，让她有点奇怪，这徐佳看起来就是一个普通人没错啊，脑子看起来也一般，跟她自己差不多，一区的人让听她的话，没毛病吧？

    “还好。”徐佳故作谦虚的一笑。

    苏回倾也摸了一下下巴，认真的看了徐佳一眼。

    心里开始怀疑大头他们的眼光。

    确定一区要这样人？

    “佳佳，你谦虚什么，”徐佳身边的女生见瞿妍还有那些降临的目光都朝这边看过来，“本来就是，你的一个信息就让一区的人来了，要不是一区的人呢，这些人早就死在那个什么苏宅了。”

    “没错，我也听说了，”军区的人闻言，神色也正了一下。“还要多谢徐小姐救了我们青市一次。”

    这两天，通过徐区长的宣传，几乎所有人都知道着一些都是徐佳的功劳。

    “噗——”苏回倾一直在奇怪着，听到徐佳的解释，这才知道徐佳为什么这么说话。

    原来是因为那个信息啊。

    她将手插在兜里，嘴角微微抿着，那天她就随便拿了徐佳的手机给大头发了一个字，不想通过信息暴露自己的位子，可没想到会闹出这样的事情。

    “你笑什么？”听到苏回倾的笑，徐佳微微的皱眉。

    “没有，就是……”苏回倾微微侧眸，目光清浅，“那我是要谢谢你的救命之恩了。”

    徐佳点头，“既然你这么识相，那我不会让大头队长他们针对你的，放心。”

    