    尽管这个女的长得还真是不错，但是叶天还是拒绝了。

    “许哥，你也知道我是一个捡垃圾的，你觉得有个美女跟着我不奇怪吗？”

    叶天摇了摇头。

    虽然知道许严的话倒是什么意思，不过叶天还是没同意。

    要是干净的，叶天的心思可能还活络活络，但是陈宓一看就被许严吃到肚子里过了。

    就算再饥渴，叶天也没有这个想法。能同意就奇了怪了。

    许严就是没说什么，他自己也膈应。

    但是叶天突然想起了一个问题。

    “系统，不知道破鞋回收不回收。”

    对于自己的想法，叶天自己都笑。

    自己也是太异想天开了，系统怎么可能会把人回收了呢，要是能回收能给自己什么样的奖励？

    这个也只当是叶天自己的一个玩笑话。

    这样做也是不现实的，但是要真的是个鞋子，那系统还是会回收的，破鞋，破衣服也算是垃圾，说不定还可以奖励自己一个新鞋子呢。

    许严表现的特别的殷勤，那些饭菜刚刚被端上来，他就赶紧招呼叶天吃饭。

    尽管一开始叶天就拒绝了许严的好意，等到吃饭的时候，许严还是把陈宓往叶天这边推。

    就是想让叶天觉的高兴，陈宓也贴在叶天的身边给叶天倒酒。

    身上淡淡的香水味道，在叶天身边围绕着，并不刺鼻还很温和。

    “叶先生，我和你喝一杯！”

    叶天也不好意思拒绝，拿起酒杯喝了几口。

    “来来来，这个菜不错，老弟你快来尝尝。”

    陈宓在旁边陪着叶天喝酒，许严在那里热情的招呼叶天吃菜，但凡是上的一个菜，都会赶紧让叶天试一试。

    要不然许严都不下筷子。

    久而久之，气氛也就活络了起来，虽然就他们几个人，但是也很热闹。

    叶天喝的酒也不多，反倒是许严有点醉意了，毕竟高兴吗，要不然也不会这么轻易就喝多了。

    “叶天啊，我还真要好好感谢你一下，真的要不是你，我的人生可算是废了一半了。”

    “许哥，你说的有些严重了啊！”

    “怎么会呢，一点也不严重，你都可以说是我的救命恩人了。”

    许严打了一个酒嗝，对着叶天说道：“如果不是遇到了你，我都不敢想象我今后这辈子会怎么过去？努力工作挣钱？”

    “谁都知道这不过是安慰自己的话罢了，一个男人，你就算有再多的钱，你自己身体不行了，你要那些有什么屁用。还有一件事，是我做的不对！”

    听到他后面的话，叶天有些纳闷的看着他，陈宓也是如此。

    许严拍了怕叶天的肩膀，开口说道：“这次哥哥遇到你，把这些话说出来，你为了哥哥的身体着想把那个药拿出来，我还不相信，现在回想起来我真想给自己两个大嘴巴子，真是太丢人了。”

    听完他说的话，叶天都不知道说什么好了。

    不过也说明许严这个人，是能深交的人。

    为人比较坦率，不怎么虚伪。

    这也是叶天最为看重的一点。

    说了一会，没过多长时间，许严就直接站了起来，想起了一个重要的事情，对着叶天说道。

    “看我这记性，其实我请你过来还有一个重要的事情！”

    许严晃了晃自己的头，然后说道：“滴水之恩当涌泉相报，你帮了我这么大的忙，按理来说就算是要我以身相许都是不为过的。”

    “冷静啊，大哥！这你可不能开玩笑！”

    这一句话可把叶天吓的不轻。

    要是许严正有这个想法，叶天就立刻跑出去，他还没有当做搅屎棍的兴趣。

    索性许严也开口说了下半句，听到了他剩下的话，叶天才冷静下来。

    “但是咱们俩都是大男人，这一点也不现实，哥哥我也不知道你现在缺什么，我也不知道送你什么好，既然这样那就用最直接的方法了。”

    “这样，我手里的这张卡给你了，你拿好……”

    把那张卡塞到了叶天的手里，然后接着说道。

    “我知道老弟你不缺钱，也看不上这一点东西，但是这也算是哥哥我的一点心意，你要是不接受那就太伤我的心了。”

    “这张卡，你无论如何都要拿着，就当是哥哥给你的零用钱，从今往后，咱们两个虽然不是亲兄弟，但是就当亲兄弟处。”

    许严的胸口啪的直响，开口说道：“以后你有什么摆不平的，给哥哥来个电话，哥哥一定会竭尽全力的帮你。”

    许严已经喝的差不多了，还是一直把那张卡塞到叶天的口袋里。

    但是因为喝多了找不到口袋在哪里，直接把东西往叶天的塑料袋里面塞了进去，这一幕把叶天整的哭笑不得。

    最后叶天还是把那张银行卡拿了回来，不是因为别的，就是因为这是对方的一个心意，并且这也是他应得的一个东西。

    所以叶天也没有拒绝。

    过了一会许严是真的喝的不行了，都要钻进去桌子下面去了，叶天才直接让人把他给弄了回去。

    把许严放在了车上，陈宓还对着叶天莞尔一笑。

    “boss还想好好接待一下叶先生的，既然boss喝醉了接下来既让我陪着叶先生好好逛一下吧！”

    叶天摇了摇头，拒绝道：“下次有机会再说吧，许哥喝醉了，你还是先回去把许哥照顾好了吧！”

    听到叶天这么说，陈宓也只好上了车跟许严回去了。

    临走的时候，陈宓看着叶天的眼神还带着一丝幽怨。

    看着那辆车远去，叶天并没有打车，而是自己往自己住的地方走去。

    在半路上的叶天，正好看到了一家银行。

    心念一动，许严不是给了自己一张银行卡吗？

    “也不知道卡里面究竟有多少的钱，但是许严家大业大的，应该不会少了吧，怎么样也得有个好几十万吧！”

    毕竟许严也不是什么抠门的人，要是抠门也不会做到这么大的产业了。

    在好奇心的驱使之下，叶天直接往银行那里走了过去。

    在一个ATM机上，准备看看卡里究竟有多少的钱。

    密码什么的陈宓已经对他说了，把卡插进去之后，叶天看了看上面显示的余额。

    “个，十，百，千，万……”

    数了一遍之后，叶天倒吸了一口凉气。

    要是自己没有眼花的话，这些钱应该是有666万，这个数还挺吉利啊！

    钱叶天也有，但是忙活了这么长一段时间，也在挣了100多万。没有想到对方竟然给了他这么多的钱。

