    警察来了？！

    真是好的不灵，坏的灵！

    陆薇薇咬了咬牙后，和小刘交换了个眼神。

    只见小刘牵着她冲进了狭窄的卫生间，把一张地图和自己的钱包交给了她，再拿出事先准备好的绳子绑在了陆薇薇腰间，道：“太太，他们真正要抓的人是你，你先跑吧！”

    陆薇薇将绳子在腰间打了个牢固的结后，问：“那你怎么办？”

    小刘紧张的手心冒汗，嘴里则道：“我……最多被他们抓去坐牢，不会死的。”

    陆薇薇深深的看了他一眼，想要压榨他最后一丝利用价值：“小刘，谢谢你，如果我们还有机会相遇的话，我一定会报答你的。”

    小刘故意探出头，说道：“我刚洗完澡，等我穿完衣服后再给你们开门！”

    与此同时，陆薇薇已经爬到了窗户上面，就着绳子往下爬了。

    小刘下意识的攒紧了绳子的另一头，表态道：“太太，下楼当心，我无论如何都不会放手的！”

    他们说话间，只听门外的敲门声越来越大。

    就在陆薇薇溜到3楼的时候，外面的警察已经把门撞开了，并喊道：“不许动！把手举起来！”

    小刘一惊之下，手头一松，那段绳子立刻失去控制的被陆薇薇往下拽去。

    他们住的是5楼，说高不高，说低不低，下面正对着一个垃圾站，又脏又臭，故而暂时没有警察把守。

    陆薇薇闭闭眼后，笨拙的踩着每一户的窗沿往下爬，小刘用手勒紧了绳子，一次放一段，免得她掉下楼。

    陆薇薇倒下时，尖锐的瓶口正好划破了她娇嫩的脸蛋，留下了一道触目惊心的血痕！

    陆薇薇疼的捂住了脸，接着拿下手一看，只见整个手心里都是血！

    “噗通”一声——

    陆薇薇摔进了垃圾堆里，虽然一个个鼓起来的垃圾袋保护了她，但其中一个垃圾袋没有打包好，露出了一个碎酒瓶……

    这时，一名警察的怒斥声从5楼窗口传来：“嫌疑人从卫生间楼下跑了，快追！”

    陆薇薇连忙解开绳子爬起来，跌跌撞撞的跑进了胡同里，她将身影隐没在屋檐下，这样警察就看不到她了。

    她的脸！！！

    她震惊到几乎闻不到垃圾堆的臭味，只顾心疼自己的脸了。

    见警察想下楼去追人，小刘心想，自己必须帮太太跑远点！

    趁着警察们分工之际，小刘忽然摸出腰间的枪，颤巍巍的指向他们：“都、都给我站住！”

    接着，她拿出小刘刚刚交给她的地图，这里小刘事先踩过点，知道该怎么甩开那些警察！

    与此同时，出租屋内。

    警察道：“你一个共犯，给主犯作证，你觉得我们会相信你吗？何况你手里拿的正是杀害汤业祖的凶器，怎么，你想给陆薇薇顶罪不成？”

    小刘咽了咽口水，他还没有神圣到能替太太顶罪的地步，那可是死罪！

    见状，警察们齐刷刷的把枪口对准了他：“把枪放下，不然我们就开枪了！”

    小刘颤声道：“老爷不是太太杀的，我可以作证！”

    小刘的嘴巴一下子张得大大的。

    只听扬声器里传来一道苍老憔悴的嗓音——

    就在他动摇之际，已经有好几名警察去追陆薇薇了。

    剩下的警察则负责捉拿小刘，为了劝降他，其中一名警察打电话给小刘的父亲，接着对他说道：“你爸有话要跟你说。”

    而此时，正顺着地图的标志跑的陆薇薇，把前来追她的警察绕晕在了胡同里，自己则看到了出口！

    她面上一喜，正想叫车时，却被人从后面套了个麻袋，一记手刀劈晕了。

    “儿子，爸知道你不是那种人，你不要再犯糊涂了，赶紧回头是岸吧！”

    小刘羞愧难当，举着枪的手慢慢垂了下来。

    一只大手粗暴的摘去陆薇薇的头罩，并用一桶冰水将她泼醒。

    “啊！”陆薇薇痛得叫了起来，她的脸好疼啊！

    ……

    昏暗的密室内。

    陆薇薇下意识的掀开湿漉漉的眼帘，入目的是一个彪形大汉，正面无表情的盯着她。

    陆薇薇缩了缩身子，问：“是你在跟我说话？”

    就跟有刀子在上面割过似的，火辣辣的疼！

    下一秒，一道怪异的声音响了起来：“醒了？”

    没想到，她好不容易才从出租屋里逃出来，结果还是被抓了！

    关键是，她还不小心弄伤了自己的脸！

    彪形大汉没说话，只是看了眼墙上的广播。

    陆薇薇随之看去，原来声音是从广播里传出来的，对方似乎还用了变声器，所以听上去不男不女，怪声怪气的。

    那道怪异的声音响起：“一开口就问我是不是厉景琛，看来是他把你害得这么惨的？”

    陆薇薇问：“你不是厉景琛，那你是谁？为什么要绑架我？”

    陆薇薇气得快要吐血！

    她抬头看着广播，问道：“你是厉景琛？”

    那道怪异的声音回答道：“因为我跟你一样，也视厉景琛为敌人，敌人的敌人，就是我的朋友。”

    陆薇薇可不相信这天底下有白来的午餐：“你把我绑到这里，一定有什么目的吧？”

    “我是救你的人。”

    “你为什么要救我？”

    “帮我做件事，事成之后我送你离开S市，从此过上衣食无忧，不用再东躲西藏的日子。”

    陆薇薇眯了眯眼：“我凭什么相信你？”

    “要说目的，不准确，确切来说，是合作。”

    “合作？”

    “如何，要与我合作吗？你是杀害汤业祖的嫌疑人，就连你的亲生父亲和大哥都与你划清界限，只有我能帮你逃出生天。”

    这副君临天下的语气，让陆薇薇心生警惕。

    那道怪异的声音说道：“就凭你的命捏在我手里，我想杀就杀，想放就放。”

    陆薇薇却忽然冷笑一声，冲广播大喊大叫道：“厉景琛，你别装了，我知道是你！

    你想引诱我说错话，好录下来交给警察，让我永无翻身的机会，我告诉你，你休想！汤业祖不是我杀的！不是不是就不是！！！”

    那道怪异的声音沉默了下来。

