    第0508章要不你赞助我点儿？

    　　

    　　“咳咳，朱鹮那是顶级珍稀动物，这里自然不可能有，这饭店档次太低了！”吴臣天瞪了萧王霸一眼，咳嗽两声解释道。

    　　

    　　“这样啊，那我还是吃鲍鱼吧！”冯笑笑自然不会戳穿吴臣天和萧王霸，而是对萧王霸说道：“王八哥，既然你连朱鹮都吃过了，这鲍鱼肯定不稀奇了，也给我吃吧？”

    　　

    　　“嘎？”萧王霸之前就对这鲍鱼垂涎欲滴，不过碍于吴臣天还没动筷子呢，他自然也不好意思动，此刻听冯笑笑这么一说，顿时有点儿进退两难了。

    　　

    　　“怎么了，王八哥，你怎么这种表情呀？难道不舍得给我？”冯笑笑眨了眨眼睛，天真可爱的看着萧王霸。

    　　

    　　“当然不是了，他只是惊讶，这种破烂你居然都当成宝贝，哈哈，对吧，王霸？”吴臣天再次瞪了萧王霸一眼。

    　　

    　　“对的，对的！”萧王霸的心在滴血，恨不得抽自己一个大嘴巴子，自己怎么就这么嘴贱呢？

    　　

    　　“王道哥的也不要了吧？都给我吧？”冯笑笑问道。

    　　

    　　萧王道本来还暗自庆幸自己没有多嘴，一会儿还能有一些口福呢，却没想到自己不说话，冯笑笑却主动出击了！他气得想问问冯笑笑，你能吃得了么？不过，为了吴臣天，他也只能忍痛割爱了：“当然，都给你吧，不过海鲜这东西，可不能多吃啊，吃多了会闹肚子的！”

    　　

    　　“哦，没事儿，闹肚子更好，拉完我继续吃！”冯笑笑一本正经的说道：“正好把肚子里倒出一些地方来！”

    　　

    　　“噗……”林逸差点儿没忍住，这冯笑笑还真是牛了，什么话都敢说！不过想想她连男厕所都敢进呢，林逸也不觉得有什么奇怪了！不过今天从一个旁观者的角度来看冯笑笑，让林逸举得，冯笑笑还是有可爱的一面的。

    　　

    　　吴臣天一下子没有了食欲，看着一桌的美味佳肴，直反胃，这么一桌好菜，自己都没吃过呢，就算那些极品海鲜都给了冯笑笑，其他招牌菜吃一吃总可以吧？结果被冯笑笑这么一弄，又是上厕所又是拉的，还能吃进去了么？

    　　

    　　吴臣天有些恼火自己带着萧家兄弟出来了，什么玩意儿啊，成事不足败事有余的，两个二货！不过转念一想，从另一个角度来看，有这两个二货在，也能锻炼一下自己随机应变的装B水平，逆境出人才，这句话还是有一定道理的！

    　　

    　　“这些龙虾你们也不吃了吧？那也给我吧！”冯笑笑三口两口的干掉了三只鲍鱼，也不知道吃到哪里去了，就算海鲜不占地方，吃了那么多也够呛啊！

    　　

    　　“好，都给你吧，你慢点儿吃！”吴臣天说完，看着林逸道：“我说林逸老弟啊，不是老哥说你，你平时也太亏待你女朋友了吧？怎么能这样呢？”

    　　

    　　吴臣天一兴奋，顿时有些忘乎所以了，直接的就去和林逸装B了，看样子是已经装B装习惯了，都已经“出口成装”了。

    　　

    　　“我穷，要不你赞助我点儿？我就每天请她吃。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　吴臣天这才发现，自己装错地方了，怎么能和林逸说这种话呢？顿时有些后悔，心道我是傻帽啊？我还赞助你点儿？你请不请和我有什么关系？

    　　

    　　不过，吴臣天嘴上却也只能道：“哈，好说好说，以后我们经常在一起吃饭就好了！”

    　　

    　　冯笑笑可是不管三七二十一，左右开弓，什么好吃什么，小嘴上油汪汪的，还不等红酒上来呢，就干掉了两只螃蟹三只龙虾三头鲍鱼，这种速度简直让人惊诧了。

    　　

    　　好容易红酒上来了，桌上的海鲜却被冯笑笑干掉了一半，让吴臣天有些欲哭无泪，这红酒就是配着海鲜喝的，这海鲜都没了，还喝个屁了？

    　　

    　　等服务生将红酒给每人倒上，吴臣天也装模作样的举起酒杯：“林逸，来，我敬你和冯笑笑一杯，祝你们百年好合！”

    　　

    　　“哦，好，等一下啊，我吃完这个螃蟹夹子的。”冯笑笑快速的吃完一只螃蟹夹子，才举起酒杯。

    　　

    　　林逸看到吴臣天对萧王霸使眼色，而萧王霸则是拿出了手机来，对准了自己和冯笑笑，让林逸这时候才弄明白吴臣天的用意！敢情这小子是想拍自己和冯笑笑在一起的照片啊？

    　　

    　　林逸顿时觉得有些好笑，吴臣天拍了照片，一定是想去给孙静怡看的，想让孙静怡看清楚自己的面目，而他哪里知道，自己和孙静怡之间本来也没有什么，之前那男朋友本就是假扮的！

    　　

    　　这小子还煞有介事的请了一顿大餐，估计要是知道真实情况，恐怕会欲哭无泪吧？

    　　

    　　知道了吴臣天的目的之后，林逸也就随意的应付起来。喝了几杯红酒之后，忽然感觉到口袋里的手机震动了一下，应该是收到了一条短信息。

    　　

    　　林逸随手拿出手机来看了一眼，却是有些惊讶的发现，短信是王心妍发来的：他们要拍下你和冯笑笑的照片！

    　　

    　　林逸看完短信息后，有些讶然的看了一眼王心妍的方向，他没想到王心妍会给自己通风报信，那她究竟是站在哪一面的？

    　　

    　　不过，王心妍此刻却并没有看向林逸这边，而是依然恬静的坐在那里，也不吃东西，好似这一切和她一点儿关系都没有的样子。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，看样子，王心妍和康照龙以及吴臣天等人的关系也很复杂啊！编辑了一条短信回了过去：我知道，你怎么和他们在一起？

    　　

    　　短信发过去之后，王心妍没有立刻去看手机，而是等了一会儿之后，才打开手机看了一下，然后快速的按动着手机键盘，之后又收起了手机。

    　　

    　　林逸的手机震动了一下，这回林逸也学着王心妍的样子，等了一会儿之后才拿出手机来，看了一眼王心妍的短信：家里让我和康照龙订婚。

    　　

    　　看了王心妍的短信之后，林逸不由得皱了皱眉，和康照龙订婚？说心里话，林逸是不想看到王心妍和康家人走的太近的。

    　　

    　　毕竟自己和王心妍相识一场，而且彼此间有那么一点儿小暧昧的缘分。尤其是林逸现在和康家已经有了不可化解的仇恨，在林逸眼中，康家随时都可能完蛋，自然不想王心妍跟着受牵连。<!---->

