    婚宴开场前五分钟，商纵海和萧弘道始终未露面。

    这时，负伤的夏思妤来了，她身穿裙装，搭配了一件系扣的抹胸披肩，很巧妙地遮住了右臂的纱布。

    进了大厅，夏思妤便循着黎俏的身影走了过去。

    中途，萧叶辉漫步来到了她的面前。

    夏思妤站定，举目，“有事？”

    萧叶辉的视线在她的右臂一掠而过，眉眼温润如初，“受伤了？”

    “你明知故问？”夏思妤不耐地错身，打算从旁边绕行，“这次没死成，让您失望了。”

    “老五……”萧叶辉见夏思妤脚步未停，不禁轻叹，“替我谢谢小七。”

    夏思妤头也不回，“要说自己说，老娘金口玉言，不帮畜生传话。”

    萧叶辉眸色复杂地望着她的背影，闭了闭眼，神色微凉。

    ……

    当婚礼开始，所有嘉宾都被邀请至长廊红毯前观礼。

    苏墨时和吴敏敏穿着缅国特有的民族大婚服饰，在花童和仪仗队的开路下，缓缓踏上了红毯。

    前排，边境五子并肩而立，望着苏墨时由远及近，每个人都面带微笑，笑中藏着满满的祝福。

    尹沫是服务生的打扮，眉眼做了乔装，戴着薄薄的面纱，混在人群中毫不起眼。

    只有六子知道，苏墨时大婚这天，所有人都在。

    而黎俏的对面，恰是萧叶辉。

    曾经的六子以这样的方式合体，可谓是讽刺至极。

    缅国传统的婚礼流程极为繁琐，走过红毯，接下来是喜娘执礼纳福。

    此刻的国宴厅，宾客们全神贯注。

    唯独黎俏，隐晦地看了眼手机消息，抬眸的瞬间，便听到背后有人很突兀地说道：“丹斯里，吴律亲王让您去一趟后花园。”

    执礼纳福的环节，吴律亲王确实不在现场。

    黎俏回眸，静默三秒，挑眉，“带路。”

    转眼，两人便湮灭在道道人影之中。

    ……

    婚礼依旧如火如荼地进行着，黎俏走后，现场的队列也发生了微妙的变化。

    原本站着边境五子的地方，此时已经换了一拨人，沈清野等人也不见了踪迹。

    后花园，黎俏不紧不慢地跟着那名服务生向前踱步。

    随着深入，花园四周的空气仿佛都静止了一般，无声又藏着暗涌。

    服务生的脚步越来越快，像是做了亏心事。

    黎俏泰然自若地跟着，对这些恍若未见。

    终于，花园尽头，一座装饰佛塔附近，一张桌，两把椅，茶香四溢，端坐着一个人。

    这是黎俏第一次和萧弘道见面。

    对方气势极为内敛，坐在佛塔下，宛如一位普通的老者。

    但悬针纹，鹰隼眼，久居高位浸淫出的气场仍旧收敛不住。

    黎俏无视心虚的服务生，提着裙摆信步踏上了小径。

    佛塔下，有佛香，却掩不住萧弘道满身的罪孽。

    黎俏入座，心平气和地点了点头，“以您这样的身份，何必大费周章，只要招呼我一声，我不会不来。”

    萧弘道呷了口茶，眉心舒展，露出几分慈色，“看来那名服务生用错了方法。”

    黎俏不置可否，与他隔桌对望。

    萧弘道轻叹，转首对着某处无人的角落，谈笑般下了命令，“初次见面就给这小丫头留下不好的印象，去处理掉吧。”

    虽然无人回应，但黎俏能感觉到暗处有人影掠过。

    黎俏后仰靠着椅背，一派云淡风轻的自若。

    “小姑娘，胆识过人，确实是难得一见的好苗子。”萧弘道的夸赞，得到了黎俏漫不经心地回应，“您过奖。”

    该用的敬语，该有的礼貌，黎俏的表现堪称得体。

    大抵是先礼后兵的一贯套路，萧弘道亦是如此。

    两人静坐片刻，萧弘道喝了半杯茶，开门见山，“小丫头，说说看，萧叶岩是哪里触犯了你？”

    黎俏抬眸，波澜不惊，“您若有心知道，查一查并不难。”

    “哈哈哈。”萧弘道朗声大笑，指了指黎俏，感慨了一句：“难怪商纵海那么看重你，不仅胆识过人，头脑也很伶俐，你比你母亲优秀太多了。”

    黎俏端着以不变应万变的姿态，微微勾唇，“有时候，优秀也不见得能保命。”

    萧弘道扬起眉梢，低头呷茶，目光透过杯沿审视着她，“哦？那你不妨说说，要怎么样才能保命？”

    “都是个人拙见，不适合在您面前班门弄斧。”

    萧弘道眼底浮现着波澜，不轻不重地放下茶杯，哂笑道：“以退为进虽然是良策，但用多了未免显得底气不足。”

    黎俏点头附和，“您说的对。”

    萧弘道眸光微暗，敛去眉间的平和，嗓音低沉了许多，“小姑娘，和柴尔曼作对，可有什么收获？”

    “自然有。”黎俏敏锐地捕捉着他的一举一动，口吻始终如旧，“萧老先生手段高明，我还需要多加学习。”

    萧弘道摇了摇头，目光中浮现出一丝诡异的怜悯，“孩子，人贵在有自知之明，动了我一个儿子，就真的以为能扳倒柴尔曼？”

    黎俏随手拿起桌上倒扣的茶杯，又拎着茶壶率先为萧弘道续杯，“我爸时常教导我，做人要识时务，不能不自量力，我一直谨记在心，所以……我从不会眼高手低。”

    言外之意，扳倒柴尔曼，力所能及而已。

    萧弘道见过大放厥词者，也见过企图螳臂当车者，但黎俏这般言之凿凿的豪言壮语，终是让他再次轻笑出声。

    “太有自信了。”萧弘道睨着黎俏倒茶的动作，神色无声无息间染了几分阴翳。

    黎俏撂下茶壶，自斟自饮，“不是自信，是知己知彼。您真要动我，不会选择内阁府。”

    萧弘道捏着茶杯轻轻用力，一阵细微的碎裂声从他掌中传来，“何以见得？”

    黎俏对着他举杯示意，“这么多年，您做事从来不留把柄，还没找好替死鬼，怎么会贸然出手。”

    说话间，黎俏将茶杯里的茶水一饮而尽，当她把紫砂杯放在桌上的刹那，杯子碎了，一分为二。

    她笑着说抱歉，然后耐人寻味地弯唇，“不过，说到替死鬼，您的弃子萧叶岩应该是个不错的人选。”

