        那绝望撕裂的呐喊声。

    仿佛穿透云层，穿透了山林竹海。

    最终入了姬如尘的耳内。

    完全酒醒。

    一双如暗夜星辰般迷人妖冶的眼眸倏然睁开，瞳孔紧缩！

    没等流云反应过来。

    姬如尘一个凌空跃起，瞬然间消失在了皎洁的月下。

    -

    当归准备咬舌自尽了。

    可是想到自己根本没这么容易死。

    一时间更加绝望。

    无力的一遍又一遍说着“滚”。

    可是，没人会理会他。

    他感觉到自己身上的绳子被解开了，然后，这几个老女人如狼似虎的合力将他抬上了那张宽大的床榻。

    当归突然觉得自己的身体又起了变化。

    如数万只蚂蚁在啃噬他的骨骼全身，酥麻而痒，腹部更是升腾出一股异常之感，让他一时间迷了心智，有些无法保持清醒。

    是媚|药！

    瞳仁紧缩，那一刻，当归当真是心如死灰了。

    被如此羞辱，他一世英名尽毁。

    想着，想着，当归泪眼模糊。

    脑中开始想着明早醒来后，准备如何寻死，才能不被人所知。

    这种清白尽毁的奇耻大辱，他宁可不活！

    可就在当归万念俱灰的时候……

    房中反锁的门突然被一股强劲可怕的力道给破开！

    一道金红万丈的刺眼光芒从门外窜入，带着无尽的杀意，在房内一阵飞舞乱窜，眼花缭乱，根本不知发生了什么。

    当归只觉自己被抬起的身体，突然失去了平衡，直接“砰”一声脸贴地面摔落。

    下一秒，他睁眼。

    看到了骇人的景象。

    身边那些羞辱了他的老女人，各个暴突眼眸，眼球充血，脖子上一道血痕……

    几秒后。

    他身边的那些女人，皆身首分离，整颗头颅从脖子断裂。

    蜷缩在地上，一丝不挂，当归的身子在微微颤抖，顺着地面望向门外，他看见了一个身影幽然慵懒的步入，伴随着一道莲花异香。

    心知是谁来了。

    当归缓缓闭眸，抱住自己，仿佛想将自己保护起来，又不想被门口的人见到自己最狼狈的样子。

    姬如尘真就如闲散仙人般款款步入，可一身寒意，满满杀气。

    妖冶勾魂的眼眸扫视一圈，赫然望见了倒在地上瑟瑟发抖，透着绝望无助的某人，心口一震，如当头一棒。

    角落里，还有一个“漏网之鱼”没死。

    借着烛光，姬如尘一言不发望向那欲要逃跑的身影，嘴角似笑非笑的勾勒起一抹可怕的弧度，抬起手臂，隔空，不费吹灰之力便拧断了端木熙月的脖子。

    脚步轻轻的走到当归的身边，姬如尘倏然拿过床上的锦被，将当归紧紧裹住后，横抱起，大步流星的离去。

    干净俊秀的脸庞在皎洁的月下如玉般净澈，当归闭眸，眼角挂着两行清泪，冰冷修长的五指，微微颤抖的紧拽住姬如尘的衣襟。

    “你怎么……怎么才来？”

    “……”

    喝多了，打瞌睡。

    姬如尘想这么回答的，可是看着怀中少年如此惨兮兮，像是饱受摧残，心理阴影面积无限大的样子，住了口。

    又想骂他蠢。

    堂堂一个地境方术士，能被一群老妖怪这么羞辱，他也是很能干了。

    可是姬如尘又住嘴了。

    他觉得这个时候，要是再骂他，估计能死给他看。

    “没事，都死了，没人知道今晚发生了什么。”

    姬如尘有点头疼，他不知道这个时候应该说什么安慰一个涉世未深，天真的可以的少年。

    “清白……没了……”

    当归静静的靠在姬如尘的肩膀，任由他横抱着，淌着泪，心酸委屈极了。

    “……”

    哎呦！一个大老爷们儿要什么清白？

    姬如尘差点脱口而出，又赶紧住嘴了。

    “姬如尘……”

    “嗯？”

    抱着当归一路往封家他们的住所而去，姬如尘尽可能让自己的语气显得温柔。

    平日里他总是骂当归是呆子，可这会儿，不行，不可以。

    “我中药了……她们……对我下了药……”艰难的说着，当归感觉到自己的身子越来越燥热难耐，“后山的竹海里……有一处寒潭……你把我放那儿去……”

    “……”

    马德！竟然还对这么一个清清白白，干干净净的孩子下药？那群丧心病狂的老妖婆！姬如尘心里愤恨的想着，只觉得方才下手还轻了。

    山林竹海中，一处清幽的寒潭边。

    姬如尘小心翼翼的将当归放入了水中。

    “你走！我脏……我想洗干净……”

    浸在寒潭中，当归不看姬如尘，因为他自始至终都觉得，这个能做他老祖宗的男人，总是里里外外都嫌弃他，不耐烦他，如今自己如此狼狈落魄，他更不想让他见到这么肮脏的自己了。

    居高临下的呆在幽潭岸边，斑驳月影间，姬如尘绝美妖孽的脸庞，浸着丝丝冷意，可眼眸深处，仿佛回想起了什么，瞬然闪过一丝自责和懊悔。

    如果他早前，陪这个呆子来山林里找百年老山参，恐怕就不会发生这种事了吧？

    说到底，姬如尘明白，当归找这些百年老山参，并非为他自己，而是为了他们大家。

    少年那句小心翼翼的“我想你陪我一起”还回荡在耳边。

    姬如尘响起自己当时给当归的回答，就想给自己一拳。

    死去，自己走，多大的人了，还要陪。

    如果他当时不说这话，跟着他……

    闭眸，沉叹一口气，眼见着当归浸泡在深不见底的幽潭中，一度站不稳，水甚至没过了他的头顶。

    他要真走，这厮估计会溺死在这。

    想着，他不由分说的褪下了衣袍，“噗通”一声跃入幽潭中，靠在了潭边岩石处，长臂一伸，捞过了当归。

    “做……做什么？”

    突然被姬如尘捞入怀中，浑身燥热分毫未减的当归，凭着异于常人的意志，慌乱问。

    “谁说你脏了。”

    姬如尘捏住面前少年的下颚，挑眉，魅惑冷问。

    敛眸，神情哀戚，“我自己……”顿了顿，“想到那些老妖婆轻薄了我……还羞辱我……我就觉得恶心……我觉得自己好脏……”

    微醺酒意并未全散退，听着怀中少年的话，姬如尘蹙眉，莫名揪心。

    突然，毫无预兆的扣住当归的后首，拉近他们的距离，指腹触上了他微微颤抖的唇瓣，四目相对，沉音魅惑。

    “我帮你忘掉这段不好的回忆，用我的办法。”

    什么办法？

    