    

    第59章善良的云薇薇

    接下来一周的剧组拍摄，仿佛彻底印证了云汐‘游手好闲’的事实。

    一个从不实际承担某项工作的场记？

    一个手里从来没有纸笔、从不记录导演语录的场记？

    一个除了在剧组四处闲逛，还经常突然犯困睡觉的场记？

    而这位云小姐，以区区场记的职务，居然在【紫霄】剧组中享有一间专属她的休息室？

    剧组全员感觉自己要疯了！

    一向以追求品质、管理完善、公平公正闻名业内的YZ公司，破天荒头一次给人开后门，居然还做到如此丧心病狂的地步？

    云汐何德何能，居然敢在【紫霄】剧组享受这种待遇？

    “天啊，我真的好羡慕云汐……”

    这句话，却成了几乎剧组所有人的心声。

    连米雪都在云薇薇耳边念叨过一次。

    那次，是米雪看见云薇薇和导演、影帝影后一起吃饭。影后庄颜把自己最爱吃的鳗鱼握夹到云汐碗里，张峰导演则把他的澳洲龙虾让给云汐吃。

    影帝盛杰的情况还好些，没有做出宠溺云汐的举动。

    但仅是盛杰愿意和云汐一起共用午餐，这就让剧组里许多其实是盛杰老婆粉的女演员无法接受！

    “薇薇，我现在一点也不讨厌你姐姐，只是非常非常非常羡慕她！”

    一位饰演瑶池仙娥的女演员，可怜巴巴的说着，眼眸里满是云汐身边影帝盛杰的伟岸身影。

    云薇薇正在吃饭，闻言一愣，嘴角抽出几下，突然感觉自己的盒饭不香了。

    “姐姐……姐姐总是很擅长交朋友的，但她却又不随便交朋友，我也不懂为什么。”云薇薇语气含糊的说着。

    在场的演员个个都是人精，立刻从云薇薇‘谨慎’的言辞中看穿了云汐的‘真面目’！

    米雪冷笑道：“我明白了，你姐姐也是看人下菜的。她来剧组才几天，就和导演、庄影后、盛影帝都成了好朋友。可我们这些小演员呢？她连一句话都没说过！”

    另一名演员也幽幽道：“你姐姐看不上我们，觉得我们不配……”

    渐渐的，众人对云汐原本有些松懈的敌意，现在又变本加厉，更厌烦她了！

    云薇薇却是一副楚楚可怜的模样：“对不起，我替姐姐向大家道歉，真的对不起……”

    米雪摇头：“薇薇，你真是太善良了，居然还替那种人道歉？哎！云汐怎么配做你的姐姐？”

    众人深以为然。

    就在大家口诛笔伐云汐人品的时候，却突然出事了。

    导演张峰突发过敏症状，病情十分糟糕，急救车已经在赶来的路上！

    “怎么回事？张导对茄子过敏，不是早就交代订餐的私房菜吗？”

    副导演大惊失色，打电话责问送餐的私房菜馆，后者吓得连连道歉，可又有什么用呢？

    剧组的医生为张峰导演做了紧急处理，十分钟后救护车赶到。

    此时，一众演员们惊讶的发现，YZ公司总裁郑观几乎与救护车同时赶到剧组现场！

    “张导的情况怎么样？”

    郑观的脸色十分难看。

    【紫霄】开机才过了一周，导演居然因为错误的饮食病倒了？

    如此大制作的影视项目，每耽误一天的拍摄，对YZ公司都会造成巨大的经济损失。

    可问题是，没有导演的剧组，还怎么进行拍摄？        

