    破千军对于发生的一切，并不知晓。

    此刻他只知道陈朽正在无涯峰之中等待他，而且是以胜利者的姿态挑衅他，虽然他明知道陈朽这么做就是为了激将他，但是破千军还是无法抑制住内心之中的波动。

    等他来到无涯峰脚下的时候，却发现整个无涯峰之中，早就布满了修士，这些修士都是因为陈朽发出的那个讥讽的消息而赶来看热闹的，顿时让破千军的脸色阴沉下来。

    “让开，破千军来了……”人群之中有修士，发现了站在外围的破千军，立刻自发的让出了一条道路，此刻眼神之中满是期待之色。

    破千军，是天骄路小世界的妖孽天才，在天地复苏之前，拥有着绝对的权威，许多地球的修士都知晓破千军的实力。

    而陈朽大魔神，更不用说了，在小世界被地球空间同化的时候，用铁血和威严震慑了不少人，才让地球修士没有受到小世界之中修士的欺负。

    而现如今，陈朽更是加入到了星空试炼营之中，以第十名试炼的成绩成为了冥渊导师的弟子，前途无限。

    破千军步伐从容，虽然内心镇定，但是心里却没来由的出现了一丝恐惧的情绪，这种变化，就连破千军自己都没有觉察到，为何会这样。

    不过，此时箭在弦上不得不发，他强自镇定下来，此刻对着陈朽道：“陈朽，我们已经很久没有见面了，倒是没有想到，你竟然能够成长到这种程度，既然我今天来了，就没有什么好说的了，出手吧！”

    两个人之间的恩怨实在是太多了，即便破千军，也不知道谁对谁错。不过二人因为仇恨交织在了一起，说多了也是废话，只有消灭对方，才可以了结这断恩怨。

    “破千军，你不是我的对手，你现在给我磕头赔罪，然后随我一起修行，我可以饶过你。不过听说你加入到了魔神小队之中了？”

    陈朽饶有兴趣的对着破千军道。

    “陈朽，你不要说大话，就凭你还想要杀了我？至于魔神小队，那更是星空古路之中的霸主，我若是进入到星空古路之中，也一定会光芒万丈！”

    破千军的身后，此刻隐隐的浮现出来了一道巨碑，顿时全场之中的喧哗声音鸦雀无声，每一个人都感受到了这道巨碑的压迫之感。

    而陈朽，这一刻也正视眼前的破千军起来，他发现破千军的实力提升也是很恐怖，短短时间已经到了真仙境第五重，身体之中似乎还有一些天才地宝的余香，这是药力并没有完全消化的缘故。

    陈朽自从进入到了皇级巅峰之后，身体已经达到了一种恐怖的程度，极度的敏、感，一草一木的抖动，都无法逃出陈朽的注视，此刻破千军身体的变化，自然是引起了他的注意。

    “可惜了，你若是靠着自己的实力晋升上来的话，还可与我一战，但是你竟然靠着天才地宝提升上来的，和我的差距太大了……”

    陈朽的眼神之中带着一丝的嘲讽，随后缓慢的抽出了泣血刀横立在了自己的身前。

    “这是什么道理？境界就是境界，无论是如何提升上来的，也都是实实在在的力量，不会因为晋升的途径不同而力量有所差异。这次我要复仇，将你杀死。不过你的确是我最先看好的一个妖孽，我会为你立上一座坟墓的！”

    破千军的眼神之中满是仇视的对着陈朽道，随后他的身后，就浮现了恐怖滔天的气息，巨大的金色碑体通天彻地，似乎连接到了天和地之间，吸引了无穷的灵气滚滚而来，这一刻破千军站在了巨碑之下，显得额外的庄重。

    “他竟然是天碑的传人，怪不得有本事敢和陈朽叫板，原来如此……”远处有修士终于明悟了破千军的来历，一直以来他们都以为破千军所依仗的只是天骄路小世界的势力，作为破千军势力的传承者，眼前的这位二十多岁的破千军，有着绝对的妖孽资质令众人羡慕。

    但，众人所了解的只是冰山一角，眼下见到天碑传承，彻底哗然了。

    “天碑传承？这是什么传承？为何我从来都没有听说过？”

    也有修士感觉到奇怪，赶紧询问身边的知情者。

    “天碑传承，是一个古老的传承派别，他们守卫者地球的通道，用天碑镇压，在地球通往星空势力各个通道处，都有着天碑镇压，这是一种超越了仙器的无上兵器，拥有着不下于人类的智慧，而破千军，显然是得到了这个无上存在的承认，所以他身后才会出现天碑的虚影！”

    这一刻，许多修士终于明白了天碑传承的厉害之处，眼神之中充满了一丝羡慕之色再次的朝着无涯峰之巅望去。

    这一刻，破千军几乎被隐藏在了金光之中，恐怖的天碑原来越巨大，几乎让无涯峰难以承载，在虚幻和真实之间变幻，带给众人以无穷的压迫。

    而站在了破千军对面的陈朽，也感受到了阵阵的压迫之感。

    不过，他没有任何的畏惧，当初冥渊训练他的时候，明知道必死，也要有拔刀的勇气，那个时候可是比现在的压力大多了，陈朽依然坚持了下来，而眼下的压力，和当初那个时候相比差得远了。

    “嗯？”

    就在陈朽准备出手的时候，他见到了星空试炼营排名第九的姜云天，此刻姜云天的眼神之中隐晦无比，隐藏在了人群之中，只是他身上散发出来的微弱的杀意，还是被陈朽捕捉到了。

    “原来姜云天也到了这里了，那这次正好，我不用一一去找了，省了不少事情！”

    他思索了片刻，立刻就有了行动，抽出泣血军，一道恐怖的刀芒，带着紫色的仙次元的力量，贯穿了整个虚空，刀芒瞬间就来到了破千军面前。

    数百丈的刀芒，如同实质一般无二，若是轰击在破千军的身上，定然会让破千军死亡。只可惜破千军身上的金色光芒一闪，挡住了陈朽发出的这一记刀芒。

    “嘭！”

    一股巨大的反震之力，从破千军身上金光的光芒碑体之中发出，二者相撞发出来的能量波纹，顿时就将无涯峰从上到下削平了十几米，现场一片狼藉。

    真仙出手，尤其是像陈朽破千军等天才出手，实力恐怖无边，让诸多修士震撼。

    即便是姜云天，也是一脸凝重，他没有想到，排在他身后的陈朽，竟然有如此恐怖的实力，看来想要除去陈朽，必须要尽早了。

