    车队一路前行了二十余里路，眼看天色已晚，前后有没有村镇，在萧鼎的吩咐下，众人便找了一处靠近溪流的空地安营扎寨。
    车队一停下，大伙儿便忙碌了起来，搭帐篷的、拴马的、收集草料的……都是有条不紊的忙碌起来。
    就连风云国的世子爷，此刻也是跟着几个护卫，在附近的林子里四下寻找干柴，用麻绳捆成一捆，往肩上一扛，麻利的就扛回了驻扎点。
    营地很快生起了火，不多时便飘出了阵阵饭菜的香气，人多力量大，还真是这个理。
    即便是离家千万里，车队里有锅碗瓢盆，有米有菜，吃饭也是不用愁的，虽然是做的简单的大锅菜，但是能够在野外吃到这些东西，还是颇为不易的。
    众人分成了五拨，分别围坐在一团篝火前，项云本来想要和老陈他们几个护卫坐在一起的，却是被萧鼎拉着，来到了他们那一圈篝火旁坐下。
    这里一共八人，萧家父女，还有三名女眷，两名青年，以及一个满头银发，长眉齐肩的老者，对于此人，萧鼎也好，甚至连那傲气凌人的萧菱儿，也是颇为客气。
    因为此人正是旭日商行的客卿‘徐明山’，萧家父女尊称为‘徐老’，那两个模样英俊穿着锦缎长袍的青年，正是这位徐老的徒儿，其余三名女眷则是萧家的亲戚。
    众人围坐在一起吃着东西烤着火，还有烧酒喝，倒是颇为惬意。
    然而，唯独有些尴尬的是项云，被萧鼎安排坐在他和萧菱儿中间，对于萧家父女他都不怎么熟悉，其余人更是面生得很，众人也不时向他投来打量的目光。
    特别是坐在徐老身旁的，他那两个容貌俊美的青年弟子，看着项云竟然挨着萧菱儿坐在了一块儿，两人眼中不可察觉的，露出一丝妒忌之色。
    二人对视一眼，其中一名眼眸狭长的青年冲着项云抱拳道。
    “这位兄台，在下青云、这是我的师弟青山，此次跟随师傅和家主北上虎城，不知兄台尊姓大名？”
    项云连忙还礼道：“小弟姓韦名小宝，此行是前往寒城关投军的。”
    “原来是韦兄，失敬失敬，这位是我们的师傅，想必也不用我多做介绍，青风郡燕城新进的三大高手之一，人称徐仙人，韦兄想必应该听说过吧。”
    项云打量着这位老者，见其白眉齐肩，鹤发童颜，衣袂飘飘间倒的确有几分仙风道骨的风采。
    不过项云通过神念感知，此人的修为应该在黄云初期，这种级别的云武者，他在秦风城已经看得太多，自己还亲手宰杀过黄云境的云武者，和大量的士级云兽，自然已经没任何感觉。
    不过看这些人对这位徐老敬重有加的模样，以及徐老那谈笑间，指点江山，睥睨众生的潇洒意态，项云也不好当众打别人的脸，当即故作一脸崇拜的说道。
    “哎呀……原来是徐老呀，前辈大名晚辈如雷贯耳，今日得见，徐老仙人果然是名不虚传！”
    闻言，徐老眉头微微一挑，竟是一副淡然自若，受之不愧的神态，没有半点谦虚推诿的意思。
    而他那两位‘高徒’，则更加是一副与有荣焉，得意非常的表情，青云看向项云又是故意问道。
    “我看韦兄背负如此威武的巨剑，想必定然也是江湖中人，不知韦兄师承何门何派，师傅又是哪位前辈高人呢？”
    “呃……？”
    项云还未回答，一旁的萧菱儿却是已经帮他开口了。
    “呵呵……他哪里有什么师门，这把剑不过是装模作样的假把式，用来吓吓那些小毛贼罢了，若不是我们恰好遇到了他，将他救下，恐怕他早已经成一具尸体了！”
    “菱儿！休得无礼”
    萧鼎猛地一拍身旁的巨石，发出‘嘭’的一声闷响，眼中当真的有了愠怒之色。
    萧菱儿虽然修为比自己父亲还高，可是一看到萧鼎真的动怒了，顿时也不敢再多言了，只是看向项云的目光，越发不善了起来。
    一旁的青云、青山师兄弟见状，却是对视一眼，暗自欣喜。
    原来此人只是个毫无威胁的废物，眼看萧鼎为了项云动怒，斥责萧菱儿，倾心萧菱儿的两人，立刻便心思活络了起来。
    青云当即起身劝说道：“家主，您莫要责怪菱儿，菱儿自小就是心直口快，说的话虽然有些不中听，但是却也没有说错不是吗，的确是你们，救了韦兄弟的性命。”
    一旁的青山亦笑着说道：“对呀，像韦兄这种孤身一人，又没什么自保能力的人，若真是一个人上路，估计到不了寒城关，恐怕尸骨都寒了，你说是吧韦兄？”
    青山将不怀好意的目光投向了项云，言语中的轻慢之意，显露无疑。
    项云早就看出了这两个家伙，不是什么好东西，闻听这明显带着嘲讽的话语，项云面色不变，竟是生不起与之计较的兴致。
    观这两人的气息不过是五云之境，而且气息虚浮，云力外泄，一看就是根基不稳，强行依靠了药物提升修为。
    甚至就连这位‘徐老仙人’项云秘密观测此人的气息，最多也就能够和当初在青冥山，被自己击败过两次的天虹门长老段煦在伯仲之间，若是项云全力出手，有把握在三招之内，击败此人。
    项云看师徒三人的视角，一如师徒三人看项云，皆是云泥之别，却又是上下颠倒……
    “青山兄所言不错，在下这点微末伎俩，若独自前行，估计很难到得了寒城关，所以这一路上，还要多多依仗各位照顾了。”
    “哈哈……”闻听项云的恭维之言，青山和青云笑容得意，青云说道。
    “哎……这只是小事一桩罢了，不过，刚才听说韦兄弟你要去寒城关投军，这寒城关的士兵可不好当呀，听说光是新兵训练，都要死好多人呢，一般只有云武者才敢去投军呢。”
    “我观韦兄弟的气息，估计不是云武者吧，这此去投军未免太过危险了。”
    “诶……不如韦兄弟也别当什么弓马骑射的兵士了，多危险呀，我刚好在寒城关军营里有些关系，送韦兄弟去当个伙头军，每天只管生火做饭，吃得饱穿暖，多好呀，毕竟像你这样的人，上了战场也是炮灰嘛……”
    青云似乎想要故意让项云出丑，所以说话的声音很高，在场众人几乎都听得一清二楚，顿时引得全场哗然大笑！
    “哈哈……”
    “对呀，火头军好呀……”
    “韦兄弟，回头在军营混好了，也算上我们一个吧……！”
    众人虽然没有恶意，当也是习惯性的跟着起哄，青山青云见状，皆是面露玩味笑意，想要眼看着项云如何尴尬出丑。
    然而，项云的反应却是让他们意想不到，后者非但没有恼怒，反而是笑呵呵的端起一杯酒，对着周围众人示意道。
    “哈哈，多谢各位好意，火头军的确很不错呀，至少我这条小命是不怕丢了。”
    “哈哈……”众人再次哄笑出声。
    一旁的萧菱儿见状，眼中鄙夷之色更甚，低声道：“烂泥扶不上墙的东西！”
    青云青山师兄弟也是斜睨着项云，就如同在看一只低贱的蝼蚁，那位徐老仙人更是不用说，虚眯着眼眸，不理俗事，宛若一尊仙人！
    唯有萧鼎的面露愁容，隐隐有不满之色，有些歉意的看向项云……
    当夜无话，项云与老陈等几个相对熟络的护卫，在一处搭建的营帐内入睡，待众人安然入眠之际，项云也是闭目而眠，看上去与众人一般无二。
    然而，与众人所不同的是，项云额头上方，三尺之遥，有一道无形气旋，不断的旋转压缩，起初如同漏斗大小、随着不断飞旋压缩，越拉越细，渐渐呈现锥状。
    与此同时，安眠中的项云嘴角勾起一抹弧度，心中暗道：“看来要不了多久，就能够窥得‘幻神锥’的门径了！”
    ……
    与此同时，靠近溪流的一个圆形营帐之内，里面烛火未熄，尚且有交谈之声。
    “徐老，此次能否安然通过二王山，挡住一窝蜂那群悍匪，可就全部依仗您老了！”萧家父女同时起身，将那仙风道骨的徐老，送到了营帐外。
    徐老仙人悠然点头，一脸轻松写意之色：“放心吧家主，大小姐，一窝蜂的悍匪不过是一群乌合之众，有老夫在此坐镇车队，又有大小姐这位巾帼英雄，从旁策应，咱们定能够安然度过二王山！”
    “多谢徐老，您老且回去好生休息吧。”
    待这位徐老仙人离去，父女二人再度坐回营帐，看着仍旧是一脸忧愁的萧鼎，萧菱儿劝慰道。
    “爹，您就别担心了，二王山的悍匪再厉害，如徐老所言，也就是一群乌合之众，即便女儿一人，也足以对付，如今有徐老压阵，那更是万无一失呀。”
    “哎……”萧鼎叹了一口气，摇头道：“不知道为什么，越是接近二王山，我这心里越是不安，总觉得这一次赶路，恐怕没那么简单。”
    “而且，咱们商行的财力有限，如今被连续劫掠三次，货物的损失加，上那些死难者的安抚费用，商行的资金几乎已经缩减了大半，如今虎城形势又不容乐观。”
    “哎……这一次，为父可是把商行的全部资金，都投到了这批药材上，若是不能成功运到虎城卖给蛮族的买家，咱们旭日商行恐怕就不复存在了！”
    闻言，萧菱儿的目光也是变得慎重起来。
    “菱儿，你把这件东西拿着。”忽然萧鼎从衣襟内取出一张土黄色，还散发着淡淡光晕的符纸，递给了萧菱儿。
    “这……这是？”
    “这是土灵阵法符，乃是为父这些年来经营商行，得到的为数不多的一件好东西，以云力激发，便能释放出一座土灵大阵，能够抵挡黄云境中期高手的全力一击，并且持续十二个时辰之久。”
    “爹，你把这东西给我干嘛，您留着就行了呀。”
    “爹老了，论实力可没你这丫头厉害，这灵符还是放在你身上稳妥，爹最近心神不宁，总觉得有不好的预感，交给你这个我才能够放心一些。”
    闻言，萧菱儿只能是收下灵符，转而目光坚定的望着自己的父亲：“爹，你放心，我一定会让车队顺利抵达虎城的！”
    萧鼎看着神采飞扬的女儿，脸上不由带起一抹笑意：“为父相信你。”
    “对了女儿，那位韦兄弟，你以后对他还是客气点吧。”
    “嗯……爹，说起这事，女儿还真是奇怪，你为什么对这韦小宝如此上心，我知道爹您心善，可是他毕竟只是一个普通人，说的不好听点，他就是咱们的累赘，我何须如此考虑他的感受？”
    闻言，萧鼎却是摇了摇头，他面色凝重的望着自己女儿道。
    “丫头，不知道为什么，你爹我总有一种感觉，这位韦兄弟，似乎没有我们想象的那般简单，这是我的看到他第一眼，就产生的直觉！”
