    念颂完传承咒语，安娜割开手腕，让自己的血滴在地上。

    鲜血迅速没入地下，消失不见。

    安娜止住血，默默等了一会儿。

    一片静谧。

    什么也没有发生。

    不过这一次，安娜的耐心显然多了些。

    历代家主在神殿之中，召唤沉眠死神的仪式，向来是需要足足五个小时。

    五个小时，分别代表着生命的初生、盛开、凋零、魂归、转生。

    这是由生至死的完整过程，符合死亡圣教的教义。

    在这五个小时之中，召唤者可以想尽一切办法，试图引起死神的注意。

    历史上，曾有人当着高台的面，展示自己的强大实力，还有人做出过邪恶献祭，企图取悦死神。

    甚至有人突发奇想，认为献出自己或旁人的生命，才会让主宰死亡的神灵来见。

    他们付出了惨痛的代价，却没有人成功。

    因此，这五个小时也被称为“绝望的呼唤”。

    安娜对此却很淡定。

    她从一开始就没指望自己能唤醒死神。

    所以她——什么也没做。

    毕竟，除了梅迪契家族的初代家主，历史的长河中涌现了无数的代英雄人物，这些人都没有成功召唤死神。

    安娜不觉得自己比他们强。

    安娜站在原地，又等了一会儿。

    五个小时，确实有些长了。

    安娜想了想，后退几步，找了个干净的地方坐下来。

    她静静的等待时间过去，等待仪式结束。

    毕竟，这个仪式是家主必须做的事，不能半途而废。

    时间缓缓流逝。

    神殿内，除了那团照明的烈焰不时发出噼啪声，其他什么动静都没有。

    安娜什么都不做，也不去想办法唤醒死神。

    她只是在等待时间走完五个小时。

    ——当一个人眼睁睁看着时间平白无故消耗，那么在他的感官中，时间就会变得无比漫长。

    必须枯等大半个夜晚，安娜心中又完全没有压力，所以没过多长时间，她就走神了。

    召唤神灵的过程中走神，她也是数千年来第一个。

    好一会儿，安娜才摇摇头，自言自语道：“这种漫长的等候，其实需要一些重要的东西打发时间。”

    她打开背后的背包。

    两瓶烈酒赫然出现在眼前。

    伏羲名酒，御鹿。

    安娜看着这两瓶酒，露出舒心的笑容。

    这是伏羲王室珍藏的百年烈酒。

    世界最烈，没有之一。

    她也是好不容易才摸入手的，事后还被伏羲皇帝当众说了一通。

    安娜麻溜的提出一瓶烈酒，娴熟的开了瓶塞，又从背包里拿出一个漂亮的多棱角厚玻璃杯。

    倒酒。

    一瞬间，酒香四溢。

    安娜不自觉的舔了舔嘴角，托着玻璃杯轻轻喝了一小口。

    恩！

    这酒，够味！

    安娜满意的点点头。

    果然还是要带些酒下来，不然一直傻等五个小时，简直是无聊死了。

    她又灌了一大口。

    时间，似乎流逝的快了些。

    一个小时后。

    一瓶酒即将见底。

    安娜喝在兴头上，脑子也开始胡思乱想。

    这个鬼仪式，究竟要付出什么代价，才能唤醒死神呢？

    算了，不管它了。

    反正别人献出过无数的宝藏乃至生命，却没有一个人成功。

    我才不会付出任何东西。

    她脑子一转，又想到别的事情。

    这个时候，瓦罗娜应该快要登基了吧。

    对于家族来说，这是好事。

    瓦罗娜成为伏羲女王，而自己掌握了家族的所有上古战技。

    这都是没有人做到过的事情。

    等自己完成这个仪式，出去与瓦罗娜汇合，就能朝教宗复仇了。

    想到这里，安娜心情愉悦起来。

    她倒满杯子，高高举起，对着死神沉眠高台大声道：“敬你一杯，从不现身的死神。”

    说完，她一仰脖子，把一整杯酒灌了下去。

    这杯喝的有点猛，安娜不自觉的晃晃头。

    刚才想到哪儿了？

    对了，顾青山。

    这个时候，顾青山在干什么？

    安娜看了看光脑。

    已经是午夜时分，顾青山大概睡了吧。

    这个时候，最好不要打扰人家睡觉。

    安娜顿了顿。

    ——不行，时间太漫长，我得找他说说话。

    找个什么理由来吵醒他呢？

    安娜望望死神降临之台。

    嗯，这个理由充分。

    她打开光脑，开通视频连接。

    对面很快就接通了。

    安娜看着对面的景象，吃惊道：“大半夜的，你们四个在喝酒？”

    对面传来廖行的小声嘀咕：“大半夜的，你还不是在喝酒。”

    安娜没理他，跟顾青山说了两句死神的事。

    接下来，苏雪儿突然出现。

    ……

    “有什么了不起！”

    安娜关上光脑，狠狠的摔了酒瓶。

    “你以为老娘怕你？等这边仪式结束，我立刻杀过去！”

    安娜气愤的大声道。

    不行，仪式结束后，自己要立刻返回联邦。

    自己要去顾青山那里！

    这个晚上，苏雪儿不会留在山间别墅吧。

    安娜浮想联翩，甚至打定了主意，仪式一结束，就往联邦赶。

    她却丝毫不知，苏雪儿在打击完她之后，已经穿越去了雾岛世界。

    仪式……

    安娜看了看光脑。

    还有约莫三个小时。

    见鬼的仪式！

    苏雪儿正在山间别墅跟顾青山在一起，自己却在这阴森恐怖的地方枯坐。

    安娜越想越憋闷。

    她踉踉跄跄站起来，走上前把那瓶酒拣回来。

    百年陈酿的烈酒，酒瓶也十分坚固，居然没摔碎。

    瓶塞已经打开过，没有塞紧，多少流出去一些。

    安娜摇晃酒瓶。

    里面没有任何声音。

    咦？

    ——我记得自己没喝这么快啊。

    全流光了吗？

    算了，不管了。

    安娜放下酒瓶，打开背包。

    自己还有一瓶！

    她跌坐在地上，打开瓶塞。

    这次她心情苦闷，连玻璃杯都不用，对着瓶子灌了一口。

    唔！

    真是烈！

    这种等级的烈酒，她从来没有一次性喝过这么多。

    再喝了几口，安娜满脸通红，醉眼惺忪。

    她的头有些晃。

    ——时间，过去多久了？

    安娜打开光脑，看看时间。

    时间几乎没什么变化，依然还有近三个小时。

    太漫长了！

    知道苏雪儿在山间别墅后，等待变成一件让人心焦的事情。

    都是这个该死的仪式，不然自己早就可以去联邦了。

    安娜心中的怒火越来越旺。

    她站起来，摇摇摆摆的走出几步，脚下一绊，突然跌倒在地上。

    手中的酒瓶抛飞出去老远，在地上蹦跳几下，不再动弹。

    安娜身子一扭，冲上前，一把抓住瓶子。

    幸好瓶塞塞好了，没有一滴酒溢出来。

    安娜松了口气。

    突然，她觉得手掌上有些不一样的感觉。

    她抬手看了看。

    一整块手皮擦破了，鲜血浸出来。

    这钟面积的伤口，已经不算小了。

    但是，安娜竟然不觉得有多疼。

    ——她完全喝多了，对疼痛的感觉也有些迟钝。