    天使彦踏上了回归梅洛天庭的跃迁通道，她的第一程目的地是十光年之外的天门，路程是所消耗的时间是两天，也就是说，这个长翅膀的，比异龙也大不了多少的穿梭机，进入跃迁模式的速度，是五光年一天，比利维坦还要快的多。

    只是这次穿梭机中不再是天使彦一个天使，而是还有着一个神河体青年，它其实是一只拟态虫，负责承载云奕的感官共享，和云奕本体长相一般无二。

    事情是这样的，在云奕问出那个问题之后，天使彦给出的回复是，女王肯定不是因为单纯的好奇才邀请，但到底为什么，自己这个神圣左翼并不清楚，女王的心思她猜不透，也不会去猜。

    经过简单的思考，云奕觉得既然神圣凯莎都已经邀请了，自己去一趟也无妨。

    如果不去的话，可能会让神圣凯莎不快，这位镇压已知宇宙的诸神之王如果不开心，云奕觉得虫群在这边的发展会变得极为艰难。

    于是就有了在天使彦穿梭机上的拟态幼虫，对于拟态幼虫，天使彦也没有过多的探究，但是感觉舒服了一点，至少拟态幼虫表面上是神河体，符合审美，虫子实在是太丑了。

    通过这个便利，云奕和天使彦聊到了除公事外的很多话题，虽然都是浅尝辄止，但云奕还是套到了一些话。

    最重要的就是通过天使彦现在的年龄，知道了时间线大概在哪里，是剧情开始的一千年前，至于具体前多少，这个是真的不清楚了。

    而天使彦也套到了不少话，甚至比云奕套到的更多，比如虫群真的有一个首脑，比如虫群发源于已知宇宙之外，比如这些虫群只是虫群的九牛一毛，更甚至虫群已经和三角体交过手，并且还赢了。

    当然，这些里面，有很多是云奕用来抬高虫群地位的，毕竟没有实力，就不会得到尊重。

    前面聊了一天之后，后面云奕就不想聊了，巨兽星虽然不用管，但丧尸星球上，虫群刚刚消灭了已经膨胀到一百万的丧尸群，已经开启了城市争夺战。

    其实真的说也不算，因为虫群没有深入城市，而是在城市外城区的主要街道给堵住，等待丧尸群的进攻。

    而且，在城市争夺战的时候，脑虫也发现了第三种特殊丧尸，那是一种巨型丧尸，四米多高，膘肥体圆，而且恢复能力极强。

    云奕看了一眼之后就将其命名为胖子，应景的一批。

    虽然可以自然恢复，但恢复速度也不算多快，但它只要吃上一只丧尸就可以极速恢复，整个就一前排坦克兵种。

    如果虫群用的不是潜伏者的话，还真不太好办。

    幸好潜伏者是群体攻击，跟在胖子身后的丧尸会被直接清理，让跑在最前面的胖子丧尸无尸可吃，再加上异龙飞蛇的点杀，没有给虫群造成太大的困扰。

    与此同时，云奕还抽空命令脑虫进行之前自己没有完成的实验，也就是看一下这些丧尸有没有成为虫群新兵种的资格。

    实验还在继续，暂时没有结果，云奕给的实验要求是一万次，这样才能有足够的数据去证明。

    时间就这样过的过去，一晃又是一天，穿梭机来到了它第一程的目的地，那是一个由两把巨剑组成，显得十分霸气的门型建筑，在穿梭机到来的时候，中间就开始泛起一层幽光。

    “到地方了，我们下去。”

    在两人下来之后，天使彦就开始给云奕介绍什么是天门，天门有什么作用。

    听着天使彦的解释，虽然云奕看过剧情，知道天门的存在，还是感觉非常的神奇，因为这东西，可以直接无视距离，直接传送到梅洛天庭门口。

    也就是说只要有天门，有天门的地方，就是天使的大门口，可以随时出兵。

    可能除了神圣凯莎之外，这就是天使镇压整个已知宇宙，最大的手段吧。

    这种技术，如果虫群也会的话，不知道能够加快多少虫群的发展速度，因为现在困扰虫群最大的问题就是距离。

    利维坦一天跃迁一光年，很快对不对？没错，已经非常快了，但放在宇宙尺度当中，还是龟速，根本不够看。

    在解释完天门之后，两人也正好走到天门之前，只见天使彦眼中泛起乳白色。

    一秒钟之后，就有两道赤红色的光柱将她和云奕控制的拟态虫笼罩，从头到脚，缓缓消失。

    当云奕在恢复视觉的时候，入眼的还是一道天门，正当他有些疑惑的时候，只见又有一到赤红色的光柱将其笼罩。

    再次恢复视线，云奕就来到一个圆形平台之上，入眼的是远处一个巨大的，由各种模块化人工造物组成的圆球，上面的每个模块都长着一个尖刺，云奕不知道那是干什么。

    在动漫之中他就看到过这东西，知道梅洛天庭所在的梅洛星就在其中，以及一个模块里面就停泊着一艘类似天刃七的战斗天体，只是年代久远而已。

    就在云奕感觉震撼的时候，天使彦来到了他的身后，开口道。

    “那就是梅洛天庭，我带你过去。”

    说话间，云奕就被一个不知名材质的透明球体给笼罩，天使彦展翅飞行的同时，那透明球体也带着云奕跟在天使彦身后。

    几分钟后，在进入不知有何作用的模块化人工造物之后，云奕只感觉豁然开朗。

    蓝天，白云，植被，河流，瀑布，入眼都是美景，零零散散的乳白色建筑坐落在坐落在犹如人间仙境的森林，花园，山巅。

    这次不算，在这人间仙境一般的美景之中，还有三三两两背负洁白双翼飞行的天使，更是让人间仙境可以将人间二字去掉。

    这个时候，正在带着云奕飞行的天使彦突然停下，右手呈剑指贴近耳垂。

    “女王，是的，幸不辱使命，这位就是异虫文明的首脑，好的。”

    云奕看到这一幕，就知道天使彦正在通讯，果不其然，天使彦将手收回以后，就看向云奕。

    “庭议已经快要结束，现在过去有些不方便，我们找个地方等庭议结束再过去。”

    说话间，也不管云奕同不同意，天使彦就带着他下落，来到了一个花园的喷泉边。

