    “周文辉和雅苑那边的人都被抓了，他们的事目前正在调查中。”

    这事田苗并没想瞒着李晓燕，那阵在医院里提起的时候，她就想把这事告诉李晓燕，好让她稍稍安心一点。

    “他被抓了？”李晓燕不由惊呼出声，“那他——”

    后面那句‘必死无疑了’在陡地醒过神来后卡在了喉咙里。

    “怎么了？难道你觉得他不该被抓？”

    田苗狐疑地望向满脸纠结的李晓燕，脑海里不自觉想起她和邱成浩装神弄鬼从石头口中套出来的事。

    按理来说，那些人被石头等人害死的事应该是在李晓燕去雅苑之前的事，而在雅苑里，应该也不会有人会传扬那些人是如何死的事吧！

    或者是有人为了把那些人的死归到周文辉头上而特意在雅苑宣扬此事。

    但从李晓燕的脸上，她看到的并不是害怕，却是很不合时宜的担心。

    李晓燕在担心周文辉？这就有意思了，周文辉都差点害死她，她怎么还会担心他呢？

    “不、不是，我只是——”

    被田苗定定望着，李晓燕心中忍不住有些慌。

    她的目光赶紧避开田苗探究的目光，“我只是想问问他、他是怎么被抓的，抓他的原因是因为那些被他骗到雅苑的女人们吗？”

    “哦——”

    田苗心中一动，“除了那些被他骗到雅苑的女人，听说有五六起人命官司和他有关，想来这个原因更重大吧！”

    “五六起？不对，应该是四个人才对啊，而且、而且——”

    李晓燕不自觉呢喃出声之后才惊觉田苗还在望着她，她又赶忙把口中的话转了个弯。

    “而且让那些人死的应该也、也不是他、他的主意，他、他只不过是听、听命行事罢了。”

    李晓燕直觉周文辉的被抓定然跟田苗和杨俊成等人去救她和邱成芳有关，但具体是怎么个关系，她却没法猜得出。

    所以，她只能试探性地抛出这句话来试探一下田苗。

    田苗的嘴角悄然翘了翘，看来李晓燕不仅知道通过装疯卖傻来保护自己，而且还知道想办法探听消息来寻求逃跑的机会。

    不过，从她的话语中，也不难看得出她对周文辉的维护。

    本来知道那几个人的死只是那个背后的人特意栽赃给周文辉后，她就有些同情周文辉。

    但因他差点炸毁宁城分公司和害死他们，她同情归同情，却没有一点儿要把从石头的‘口供’交上去的心思。

    她想的是，如果周文辉能自证，免了自己的死罪，那就是他命不该绝，如果不能自证，那也怨不得她。

    可是昨天从邱成琳的叙述中，她和邱成浩突然发现宁城货场火药事件恐怕另有隐情，而周文辉很可能只是做了别人的‘帮手’。

    有了这件事，她便又想到了蔬菜事件，她在想要害死小晨阳和孔老的真就是周文辉还是另有其人呢？

    她在犹豫要不要找机会去问问周文辉，看看他会如何说，如果那想要害死小晨阳和孔老的不是周文辉的话，那她是不是就要拿出那并不能做为证据的‘恐吓录音’来帮周文辉开罪呢？

    因为没想好，所以她便把这事搁在了一边，想的是看周文辉事件的进展再做决定。

    但此刻突然听到李晓燕为周文辉开拓那几个女人之死的事，她便想知道李晓燕这样说，只是因为她想为周文辉开脱，还是她在雅苑期间探到什么信息。

    “听命行事？听谁的命？”

    所以，田苗略想了想之后，便问道。

    “听谁的命？”

    李晓燕的目光避开田苗的目光，心里既纠结又惶恐。

    “除了周文辉，凤姐、顺飞那些人也都被抓了吗？我、我能问问是谁抓的他们吗？是周市长派来的人还是川、川省的人？”

    李晓燕认为雅苑在川省境内做着违法的事，若是川省的人知道了，肯定会管此事。

    所以，听说周文辉等人被抓，在最初惊慌了一瞬后她心里就莫名盼望是被川省的人抓了他们。

    只要是川省的人抓了他们，那么周文辉还有活的机会，若是周市长派来的人抓了他们，那么周文辉就是第一个要死的人。

    “川省的人？”

    田苗被她的话给弄晕乎了，“你怎么会想到是川省的人抓了他们呢？”

    “雅苑不、不是在川省吗，那、那它就该归川省的工安管才对啊！”

    看田苗拧着的眉头，李晓燕便知道她的希望落空了，她的心莫名有些沉，所以说这话是口气中不自觉有些消沉。

    “雅苑所在的大坪乡属于宁省，抓他们的人也是宁省的人。”

    “宁省的人？那、那就是周、周市长的人了。”

    若刚才李晓燕还抱有一定的期盼的话，田苗的这句话无异于给了她当头一棒。

    “周市长的人？”

    田苗脸上的神情一怔，望着李晓燕一脸颓败的脸色，心里总算是明白她的想法了。

    “不是周市长的人，新来的梁市长知道吧，是他派人抓了周文辉他们，而我们也是借着那些人的帮助救了你们。”

    “梁市长？”

    李晓燕的双眼猛地一亮，不过一瞬后却又黯然下去。

    若是她没记错的话，周文辉曾说过，周市长和梁市长势不两立，那梁市长抓了周文辉，岂不刚好是凤姐说的那句让周文辉顶住所有罪责的话。

    她要怎么做，才能救下周文辉，还有，她到底要不要去救他。

    此刻的田苗，也因猜测到李晓燕的心思而纠结不已。

    其实她并不是很关心李晓燕和周文辉之间到底是怎么一回事，也不关心她在雅苑那边经历了什么。

    正因为怕麻烦，所以不管是在医院里还是回到这里，她都没有打算向李晓燕探寻这些事。

    可是，李晓燕对周文辉一个劲的维护却莫名引起了田苗的好奇。

    李晓燕这个大学生明显和邱成琳那个大学生不一样，她不仅比邱成琳长得漂亮，而且是真正的聪明。

    李晓燕若是个看长相的人的话，杨俊成的吸引力肯定比周文辉的更大，所以，她看上的肯定不是周文辉的外表。

    而且也不难看出，她并不爱慕虚荣，也不贪财，周文辉拿哄骗邱成琳和其他女人用的那些物质的东西应该对她也没多大的诱惑力。

    那么真正吸引她的会是周文辉身上的什么品质呢？

    若不是因为周文辉在她的心里占了一席之地，她才这样不自觉维护周文辉的话，那真正的原因又是什么呢？

    总不至于是她知道了一些内情，所以想匡扶正义吧！

    脑海里突然闪过的后一句话瞬间提醒了田苗，她突然间想到，李晓燕有没有可能在雅苑的时候探听到了那个在周文辉背后下黑手的人是谁？

    本来，因为田苗已经背着背包准备出发了，所以被李晓燕叫进去之后，她和她一直保持着对面站着的姿势。

    想到这种可能性之后，田苗索性拉了把椅子坐了下来。

    “李晓燕，我知道害死那四个女人的人并不是周文辉，但我没有证据。”

    田苗抬眼望着因为她突然拉椅子坐下后茫然不解地望着她的李晓燕，开门见山地开了口。

    “听你的口气，你应该也知道了这件事，如果你有证据的话，兴许真能帮到周文辉。

    他虽然因为和我有些过节而绑架了成芳，但经过我的了解，他还算不上是十恶不赦的人，所以如果你想让我帮他的话，那你就把你知道的事和证据给我，梁市长和我有一面之缘，我会想办法去见他一面，把证据交给他。”

    “他绑架成芳是因为你们有过节？”

    “嗯！”

    田苗知道李晓燕这么问是因为想知道更多她和周文辉之间的纠葛，以此来判断她口中帮她救周文辉这句话的真实性。

    所以，她把他们和周文辉如何结仇，周文辉为了报复她而想要绑架她，却因找不到她而不得不为了诱她上钩而绑架了邱成芳，最后他们将计就计一路跟踪到雅苑这边救下她和成芳的事说了一遍。

    田苗把结仇的事说成了生意冲突，中间她还隐瞒了周文辉‘苦追’她那一段，毕竟对于心中藏着周文辉的李晓燕来说，这事的伤害性可能会有些大。

    “原来你们的矛盾只是因为生意上的事啊！”

    田苗叙述的非常‘真诚’，李晓燕心中虽然还有那么点儿不确定，但却因想不出来田苗他们和周文辉还会因为什么是结仇，故而只得选择相信她。

    从邱成芳的情形看，她在雅苑那边应该没遭受到任何的伤害，这也是李晓燕相信田苗说的话的原因之一。

    若周文辉绑架邱成芳的目的是要把她送给凤姐来‘培养’的话，现在邱成芳的情绪肯定不会那么淡然。

    “嗯，矛盾不大，不过他绑架了成芳，我的确有些生他的气，不过好在他没有伤害成芳，我也就不怪他了。”

    李晓燕想到的，田苗自然也想得到。

    只要让李晓燕相信她和周文辉没有太大的仇恨，李晓燕才会相信她刚才说的话的真实性。

    “田、田姐，你、你在雅苑见到那个凤姐了吧，其实她、她是周市长的二、二太太。”

    李晓燕的这句话说的有些艰难，但这第一句话说出来之后，第二句话便紧接着冒了出来。

    “而且，周市长的二儿子周文耀并不是周文辉的亲弟弟,其实他是凤姐和周市长的儿子。”

    听到第一句话，田苗就被惊到了。

    再听到第二句话，这事已经不能用‘惊’这字来形容了，似乎用‘又惊又吓’似乎都有些不够。

