    而这时候，逗逗和小胖走过来，那人忽然看了两个小家伙一眼。

    沈青青心口一窒，有种说不出的感觉，让她飞快过去，牵起逗逗的另外一只手。

    那人似乎没感觉到她的异样，还对着逗逗和小胖笑了笑，又倒回地上，似乎很疲惫的样子。

    逗逗道：“这个伯伯怎么不洗澡哇，伯伯你去小溪里洗澡哇，还有鱼，从地上捡点树枝，就可以生火烤鱼喔，肚肚就不会饿喔。”

    那乞丐笑了笑：“谢谢。”

    声音有些沙哑，沈青青忍不住又仔细打量他，见他口袋里隐隐露出黑框眼镜的一角，心头又是跳了下，她天生对黑框眼镜没有好感。

    皱了下眉头，沈青青拉着逗逗他们继续往前走。

    等走到那人应该听不到的位置，沈青青严肃地道：“逗逗，小胖，你们记住了，以后看到谋生人不要和他们说话，甚至不要跟他们对视，要飞快地离开，找到有熟悉的大人身边呆着，等爸爸妈妈来，知道吗？”

    逗逗奶声奶气地道：“妈妈，我知道哒，但是刚刚有妈妈在，我才和那个伯伯说话的，他好懒啊，这样是不对的，能动手喂饱肚子，为什么要当乞丐？”

    沈青青深以为然，所以不是自己对人有成见，你看逗逗也不喜欢那人。

    正内心吐槽，就看到远处顾容情懒洋洋地笑着，坐在一边，安静而慵懒地可拿着他们。

    单膝撑地的样子，仿佛哪里来的电影明星，在阳光下闪闪发光。

    而对比刚刚那个有黑框眼镜的乞丐，简直像两个世界的人，那个代表黑暗和肮脏，而顾容情——像太阳神。

    不过，再看了眼他面前的水桶，里面竟然装了大半桶的鳝鱼，都在扭动翻腾。

    瞬间高贵的气质，被乡村气息取代，而沈青青似乎闻到了肉香。

    王子算什么，有烤鳝鱼好吃么？

    尤其她刚刚走过去，顾容器就眯缝起他好看的眼睛，露出一口雪白的牙：“我去采点芭蕉叶，鳝鱼我来杀，一会儿多烤点，好饿啊，鳝鱼必须要芭蕉叶裹着烤才香。”

    那低调、傲娇、挑剔的小模样，简直让人叹为观止。

    沈青青眯着眼睛，心里嘀咕，不会因为自己重生，将原本的霸道大总裁给养成土味小哥了吧？

    咳咳咳。

    虽然翻了个白眼，但是沈青青还是很给面子地回答：“好叭。”

    一切云淡风轻，仿佛两个人的争吵从未发生过。

    只是——

    跟着顾容情的脚步准备离开的沈青青，忽然有一种奇妙的感情，她回头对着来时的路看了许久。

    顾容情没听到沈青青的声音，不由得提着沉重的鳝鱼桶不悦回眸，见她傻乎乎的，仿佛被人使了定身咒一般，呆立在路边。

    走过去，从身后伸手按着她的额头往后捞：“你没事吧？发什么呆？！”

    沈青青触不及防被他带着后仰，倒在他宽广的胸口，男人沉稳的心跳，仿佛一剂强心针，让刚刚莫名产生的不安消失。

    沈青青抹了把额头的冷汗，茫然地蹙眉道：“我，那个——没事，走吧。”

