    在大楚仙国境内各大城池举办屠仙大会时，做为主城的卧龙城举办了一场规模更为浩大的屠仙大会。

    被生擒的四名化神强者，全都集中在卧龙城公开处决。

    这一幕，给整个修仙界都带来了极大的震撼。

    化神强者做为修仙界最顶尖的存在，放到任何一方势力都是可以称尊做祖，去到任何地方都会受到最高规格的接待，地位可谓尊贵无比。

    而在大楚仙国，四名化神强者被人当成狗一样，被绑于大庭广众之下，在数十万人的围观下处死，与凡夫俗子家里屠杀牲畜无异，死得毫无尊严可言。

    大楚仙国屠仙大会过后的很长一段时间里，整个修仙界每每谈及这次的屠仙大会，都心中带着恐惧。

    自此之后，整个大楚仙国的风气都为之一变。

    因为功勋榜的激励作用，所有人都想要为大楚仙国做事，希望通过立功来获得荣耀与地位，以及与之相匹配的财富。

    同时由于此次屠仙大会的震慑作用，在大楚仙国境内作乱的修士越来越少了。

    之前大楚仙国刚掌握风梧大陆时，各大势力残留的一些死忠份子收敛起来，一些左右摇摆者，彻底退出了作乱者的队伍。

    现在整个大楚仙国，终于迎来了平稳发展的时机。

    这一次的功勋榜上有功的修士，都得到了大量的灵物资源，在屠仙大会之后，几乎所有人都宣布了闭关。

    一些修为较底的，闭关并不需要多长时间，大部分几个月就可以出关。

    在屠仙大会之后的几个月时间里，大楚仙国境内出现了一种奇异的现像。

    几乎每天都能看到周边突然有巨大的灵力波动冲天而起。

    起初众人都会好奇地去围观，看看是谁有那么好运气，又要进阶了。

    但这种事情发生得太过频繁，几乎每天都有，渐渐地便没了新鲜感。

    现在那怕是进阶的声势再怎么壮观，也没有几个人会去观看，早已经习惯，见怪不怪了。

    这段时间，整个大楚仙国的总体实力都在快速地进步着，几乎每过一天，实力就会提升一小截。

    除了功勋榜上有名的修士之外，但凡是参与了此战的国民，都能得到丰厚的奖励。

    那怕是在后方的齐州岛上炼制了一件法器，也算是为此战出了力，也能得到不错的奖励。

    此战之中收获的大量战利品，正在通过这种方式，快速地转化为大楚仙国的实力。

    当然，现在晋升的还只是一些金丹及以下的修士，晋升元婴和化神的修士还需要一段时间。

    但大量的金丹涌现，也足以将大楚仙国的实力往前推进一大层次。

    目前大楚仙国的局势已经平静下来，并悄悄地积蓄实力，但整个修仙界的动乱并没有停止，反而有愈演愈烈之势。

    之前为了争夺秘境宝物的战斗已经渐入尾声，但胜利者在消化了宝物之后，实力大涨之下，肯定不会满足于原来的地位。

    于是又引发了新一轮争夺地盘的战争，战斗比起之前更加激烈。

    另外一个就是各族强者对于妖族的攻击仍然没有停止。

    关于妖族能从王弘手中夺走红衣女子，各大势力对此中的秘密很是好奇。

    都想要从中得到一些与仙界相关的信息，更或者还有其他。

    因此，这段时间里，贺州岛上战斗不断，搔扰得妖族不胜其烦，却又无可奈何。

    自家还失踪了两名化神强者，至今音讯全无。

    这一日，徐仑向王弘禀报，经过大半年的筹备，一百所学堂已经建设完毕，现在就等着招募学员，开始办学。

    “陛下，一百所学堂的教习等人事，都已经安排妥当，现在已经可以开始招募学员了，咱们应该从什么地方招募人才比较合适？”

    “现在的学堂还处于初建，优先先到世俗世界里招募拥有灵根的少年儿童。

    等到将来学堂规模扩大，世俗界的少年儿童无法满足学堂所需，再考虑从修仙界招募。”

    大楚仙国管辖的范围之内，有着广阔的世俗世界，凡人数量无数，这其中自然会出现许多拥有灵根之人。

    从世俗界招募的学员有一点好处，就是身家清白，与修仙界任何势力都没有任何瓜葛。

    而各大仙城中拥有灵根的少年儿童虽然更多一些，但这些人大部分都是来自于一些小的修仙家族。

    这些修仙家族出生的学员，他们若是有一天能够出人头地，往往还背负着一个家族的期望。

    将来他们处理事情时，难免会有所偏颇。

    仙城中只有少部分会来自于一些散修后代。

    各大修仙城池有一个很奇异的现像，虽然散修的数量占了大部分，但散修的后代却很少。

    因为这些散修都太穷了，而在仙城中生活的成本却是极高的。

    这些散修在城中找不到出路，也不可能在城中结婚生子，没灵有石，城中就没有他们的立足之地。

    这些穷散修，一部选择在城中穷困潦倒地孤独终老，自然没有后代。

    也有一部分在找不到出路，看不到希望之后，只能选择离开，回到世俗界。

    别看大楚仙国每次的收益或支出的灵石，都是数百万中品灵石。

    事实上修仙界这么多年发展下来，贫富之间的差距是极大的。

    能产生财富的资源都掌握在一部分人手里，散修只有幸勤劳动，才能得到微薄的收入。

    高阶修士随便放个屁都得崩掉几块灵石，但是一些低阶的散修，没实力，没背景，每个月挣一两块下品灵石都很困难。

    因此，大楚仙国招募学员的优先目标，都放在世俗界，仙城中的子弟若是太多，将来很不利于大楚仙国的平衡发展。

    “好的，我这就去办。”

    徐仑正欲告退，却突然感觉整个秘境都轻微地震动了一下。

    卧龙秘境极为宽广，能让整个秘境都微微震动的力量，绝非寻常。

    王弘做为化神后期修士，他的感知比起徐仑自然要强上许多。

    他眯着眼睛感应了一下，迅速冲天而起，往秘境入口飞去。

    此时，在龙首山上，秘境入口前，十多名守护入口的元婴修士摔倒在地，人事不知。

    一名身形高大的男子，正伸出一掌，抵在入口处，想要以强力打开秘境入口。

    就在此时，从秘境入口处射出一柄银色飞刀，贴着高大男子的肉掌飞出，去势不竭继续向高大男子刺去。

    高大男子发现面前是一柄布满裂纹的银色小刀，上面散发出能让他也感到危险的气息，连忙抽身往后急退。

    在高大男子退后的那一瞬间，王弘抓住时机，迅速从出入口飞出。

    “不知前辈所为何事，为何伤我属下？”

    王弘神识扫了一眼地上躺着的十多名元婴期属下，强压心中怒火地问道。

    若非感应到对方应该是炼虚修为，王弘早就大打出手了，那里还会客气。

    而且，这卧龙山脉可是布置有大阵守护的，

    “这几名不长眼的，挡了我的路，自然就是该打。”高大男子蛮横地说道。

    “前辈，这里面乃是我大楚仙国王城所在，闲杂人等不得入内。”王弘不卑不亢地回应道。

    “老夫倒是想进去瞧瞧，看有谁能阻我！”这高大男子说着，便再次伸手向入口前的王弘推去。

    这看似平淡无奇的一推，但其中却蕴含着排山倒海之势。

    王弘只能在身前祭出一道由法术神通形成的灵力大盾。

    高大男子一推之下，就算是山也能推倒，但此刻王弘承受了这一击之后，却仍然完好地立于前方。

    这使得高大男子也不禁惊咦一声，眼前这小辈竟然能够挡住他这一击之力。

    “前辈为何如此蛮横？”王弘沉声喝问道。

    “你便是王弘？”

    高大男子不理会王弘的问题，已经猜到了王弘的身份。

    以他所掌握的情报，整个大楚仙国，防御能力如此出众的，只有王弘一人。

    对此，他以前是不怎么相信的，防御能力再怎么强，又怎么可能是炼虚强者的对手。

    刚才他虽然未出全力，却能被对方挡下，看来传言不虚。

    “正是在下，不知前辈有何指教？”面对炼虚强者，若是能够和平解决，王弘还是希望和平解决争端。

    那怕他防御力强，但面前的终究要高了他一个层次，对方发起怒来，能地这一片区域全都摧毁。

    “老夫正好有要事找你，向你询问一些问题，你最好能如实相告，否则……哼哼??”高大男修说到这里，冷哼几声，充满了威胁之意。

    “不知前辈有何疑问，晚辈一定知无不言，言无不信。”王弘此刻恭敬地回答道。

    “我问你，在一年前有两名妖族的炼虚修士，可曾来此找过你。”

    一年前正好是王弘与天女宫联军大战，当时天女宫搬来了妖族强者做救兵。

    “确有此事。”

    接下来，在高大男修的详细询问下，王弘将当日妖族炼虚修士插手为天女宫联军调停，以及到最后，妖族强者利用一种阵法带走了红衣女子。

    在王弘述说的过程中，高大男修神识锁定了王弘，将他的一切反应尽收眼底，任何细节都无法逃脱他的神识观察。

    王弘从头到尾，语言顺畅，条理清晰，神态平静，心跳平稳，没找到任何破绽之处。

    要知道，王弘自从上次说红衣女子被妖族强者带走之时，他连自己都是坚定地相信这一说法的。

    要想欺骗他人，首先自己必须坚定地相信这是真实的，也就是先把自己骗住，才能接着骗住别人。

    高大男修对此已经信了九分，但他对于这一结果显然很不满意。

    他这次的目标就是要找到失踪的妖族强者，以及神秘的红衣女子。

    “对于你所言，老夫无法全信，为了验证真伪，老夫要在你身上施展搜魂之术。

    你不要反抗，老夫下手很有分寸，并不会伤到你。”

    王弘脸色大变，搜魂之术那里是轻易就能施展的，王弘自己也习得此术。

    搜魂之术极为霸道，只要被搜过一次魂，轻则记忆损失，重则神智全失。

