    对此。

    苗天澹只是无奈的摇了摇头。

    这两个小家伙身在那片战乱之地，从小就见惯了太多的生死，性格早已经变的扭曲，根本无法用寻常人的思维和他们沟通。

    如果，不是这二人是最好的蛊童料子，苗天澹也不会收下他们，也正是因为他们对蛊的理解和培养极为有天赋，所以早早就养成了一副天下老子第一的心态，人，在他们的眼里真的就跟猎物没什么太大区别。

    这个时候，哪怕苗天澹去和他们解释这个世界上有可以无视蛊虫的存在，他们也不会相信，反而会觉得自己是担心他们乱来而编造的谎言，甚至还会千方百计的去找那个所谓不怕蛊术的人。

    “族长族长，你为什么不说话了呀？你还没回答我，为什么要对这里抱有敬畏之心呀？”

    一男一女两个小孩，跟在苗天澹的身边叽叽喳喳，非要问个究竟，时不时发出的尖锐笑声，让周围的人汗毛炸立，尽可能的远离三人一些距离。

    苗天澹依旧不语。

    他身为苗族族长，在族中古籍的记载当中知晓了天底下很多的隐秘之事，其见闻可以说名列前茅，然而，每每想起当初在蚩尤山的那一幕，都感觉无比的荒唐，天赐者的帝王紫气，天生就是他们苗族的克星！

    他苗族，能够在世间立足，曾更是风光于一个时代，靠的就是蛊术的诡异，以及蛊虫可以对修者体内的气近乎无视这两点，除此之外，他们本身并没有太强大的实力。

    然而，他们引以为傲的东西对天赐者而言，完全就是一个笑话。

    换言之，他们遇到天赐者就只有一个下场，那就是死！这一点，几乎没什么悬念。

    当然，这些事他也不会和两个蛊童详细说明，反正这次来，也不会碰到那个护国统帅，何必自损在他们心中的形象？等事情办完，他会再次带着两个蛊童离开大华，到大华外面去发展，兴起苗族！

    很快！

    苗天澹就在机场外面见到了古苍生一行四人。

    “天澹老哥，你总算是来了啊，我们真是盼星星盼月亮，就等着你来解救我们与水深火热之中啊。”在苗天澹的面前，古苍生完全就没有丝毫的架子，因为他深知，苗天澹的残忍。

    苗天澹笑着回应，紧随其后，也是相继和郭时雄三人点头打过招呼，目前来说，气氛还是比较正常的。

    与此同时，郭时雄三人也是在仔细的打量苗天澹，三人曾也是站在这个世界比较靠前的人物了，但他们并没有接触过苗族的人，只是根据听闻和传说，对这个种族有着片面的了解。

    如今当面，发现其除了比常人多了一些阴森之外，倒也没什么太过于出奇的地方，特别是其身边，还跟着两个屁大的小孩。

    “怎么还跟着两个屁大点的小孩？难不成苗族，现在已经落魄到了靠小孩出头上阵的地步？哼！咱们的计划非常重要，容不得半点差池，苗族长，你这般掉以轻心，怕是会坏了我们的大计。”夏搬山冷哼道。

    这时，郭时雄三人的表情也是不怎么好看，两个孩子的存在的确拉低了他们心中对苗族的敬畏，一时间不禁怀疑，这个种族是不是被人们给过度神化了？

    其实也不怪他们如此觉得，这两个看起来有些营养不良的孩子，就算是出自苗族学会了一些下蛊之术，但在真正高强度的战斗当中，怕是一道气息就能将他们给震死吧？

    “搬山兄，不得无礼！”见夏搬山如此轻蔑的态度，古苍生的一颗心也忍不住提了起来，在场的人只有他和苗族有过接触，自然清楚的知晓对这个种族不能够以貌取人。

    “无妨。”

    然而此时，苗天澹倒是轻轻的摆了摆手，然后，才看向身边的两个小孩，道：“苗龙，苗凤，给几位爷爷问好。”

    “嘻嘻嘻。”下一秒，小女孩诡异的笑声响起。

    紧接着，那小男孩也是跟着笑了起来，他的嘴角如同被撕裂一般的上扬，原本白皙的脖颈也变成了乌黑色，仿佛有什么东西在里面涌动。

    而后，也不见小男孩有抬步的动作，矮小的身躯就那么宛若平移一般来到了夏搬山的面前，小男孩仰起头，笑问：“爷爷，你是不是强大的修者啊？”

    “小毛崽子，问好可不是这么问的。”

    夏搬山脸色有些难看，一只比小男孩脑袋还大的巴掌快速抓了过去。

    不过，就在他巴掌快要接近小男孩的时候，夏搬山突然察觉到指尖传来阵阵瘙痒，然后五根指尖都纷纷破裂，一只只长着透明翅膀宛若米粒大小的怪虫，带着鲜红的血破肉而出。

    “你找死！！！”夏搬山大怒，他怎么也想不到，自己堂堂王族当家人，竟然被一个小孩给阴了。

    尽管。

    这点小伤对于他来说就如同被针扎了一下般不值一提，但还是激怒了脾气火爆的他。

    咯咯咯！

    但就在他巴掌继续按压下去的时候，小男孩的身上顿时传出了一阵怪异的响声，瞬息间，数之不尽的蛊虫就将小男孩的脖颈乃至头部包裹，只留下两只眼珠子直溜溜的盯着他，嘲讽意味极浓。

    见到这诡异的一幕，夏搬山猛然收力，一张老脸上此刻满是惊恐，再也没了当初的轻视，毫无疑问，他这一巴掌要是拍下去，就不是五指破几个小洞那么简单了。

    “好了，苗龙，别太张扬了！”这时，苗天澹沉着脸呵斥一声。

    幸好，路过的行人并没有注意到这看似漫长，实则不过是数个呼吸间发生的怪事，不然，恐怕一会就有江湖协会甚至战区的人找上门来。

    “嘻嘻嘻。”

    在苗天澹呵斥声响起的下一秒，身边的小女孩再次发出了一阵诡异的笑声，与此同时，郭时雄二人眉头大皱，耳边不知道什么时候传来了微弱的怪声，仿佛是什么生物肢体做出动作发出的咯咯声。

    再结合小女孩的笑声，两人瞬间是后脊背发凉，庆幸的是，那种异常很快就消失了。

    这下，郭时雄三人互相对视的眼神中，再也没有半点的轻视，反而是一阵后怕，虽然他们的确是大意了，但这种诡异的手段还是让人莫名的发慌，不知道什么时候就被阴了。

    经过自身的经历得出的经验，这两个小孩能让他们如此，那么自然也能让别人如此，毕竟任谁都不会警惕到两个小屁孩的身上去，这简直就是阴人的利器啊，在没有防备的情况下，怕是封神级强者都得中招。

    想到这里，三人的脸上都是露出了深深的喜色，两个孩子尚且如此，那么面前的苗天澹只会更加强啊。

