
　　龙蛇山的正殿位置。

　　一名头发花白，满脸沟壑，还瞎了一双眼睛的老者跪拜在玄元道尊的神像之前。

　　他嘴巴微微开阖，似乎在诵读着经文，却没有发出任何声音。

　　在他的身后，则是十多名同样年纪颇大的老者，伴随着阵阵神光照耀，不断诵读着天师教的经文。

　　这些都是天师教的太上长老，他们的辈分比黄道旭还要高。

　　虽然大多没有踏入到入道境界，但一生信仰玄元道尊，拥有着常人难以企及的狂热信仰。

　　为首的瞎眼老者被称为无尘子，乃是黄道旭的师叔。

　　据说他为了感应道尊，虔诚祈祷，自己刺瞎了双眼、弄聋了耳朵、割去了舌头……然后每天进行着无声的祈祷。

　　他舍弃感官，将自己封锁在无尽的黑暗之中，只为了日夜感受着玄元道尊的神启。

　　而今天在正殿之中，带领众多太上长老的住持仪轨的，便是这位无尘子。

　　此刻似乎是感应到了佛界之门不断张开后的时空变化，无尘子的身体猛地一震，体内积蓄已久的信仰之力如长江大河般爆发了出来。

　　与此同时，他身后的太上长老们诵读经文的声音变得又快又急，散发出无尽的威严和力量。

　　……

　　司星纯看向龙蛇山四周围的方向。

　　就发现伴随着佛界之门的不断开启，无穷无尽的黑暗逐渐包围了整片龙蛇山。

　　整个天地，似乎只剩下了龙蛇山和他们所在的山脚位置仍旧处在现世之中，而四周围都已经化为了一片黑暗的佛界。

　　并且随着佛门的继续开启，黑暗正不断朝着他们涌来。

　　一旦黑暗彻底笼罩整片龙蛇山，那他们就被完全拖入了佛界之中。

　　姬浩然判断道：“只要这四道佛门彻底开启，恐怕整个龙蛇山……还有我们，就全部进入佛界了。”

　　就在这时，龙蛇山上那玄元道尊的虚影猛然扩张、膨胀，并且一下子凝实了数倍、数十倍的程度。

　　就像是从原本的虚影，一下子化为了真实的存在。

　　望着那坐镇在龙蛇山上的玄元道尊，只见祂双手结印，整片天地猛地震荡了一下，无尽神光便爆发来，驱散了扑上来的黑暗。

　　神光和黑暗相互纠缠、来回拉锯，似乎达成了暂时的平衡。

　　司星纯在一旁分析道：“龙蛇山的护山大阵挡住了楚齐光的三昧耶曼陀罗阵，天师教这么多年传承，果然没这么容易就被得逞。”

　　姬浩然紧张道：“来了，黄道旭又要出手了。”

　　在众人紧张、期待而又敬畏的目光之中，黄道旭已经驾驭风雷，冲天而起。

　　“哈哈，你们还有谁？一起上吧。”

　　此刻……黄道旭看要李妖凤出手以后也毫不在意，反而是起了兴致，决定一个人对付楚齐光和他所有的手下。

　　只见他手中的昊震天鸣剑已经化为无形的雷霆，直接蔓延到了他的周身上下，如同雷电王座一般矗立在大气之中。

　　而随着黄道旭一声落下，昊震天鸣剑缓缓抬起，对准了正面的佛界大门。

　　天空中瞬间响起了密密麻麻的爆破之声，如同成成千上万的雷声在这一刻响起。

　　紧接在滚滚沸腾的罡气层中，纵横交错的闪电好似道道龙蛇一样游走。

　　大夏太子躲在人群里，看着这如同世界末日降临的一幕，不可思议道：“他才将昊震天鸣剑拿去了多久？竟然就能发挥到这种地步？”

　　这一刻，这位大夏后人心中忍不住涌起一股怨恨。

　　他有些恨自己的祖先天圣帝……为什么当初在打造九口神剑的过程中放弃了禁制，不打下一个只有大夏血脉才能使用的禁制。

　　而就在众人看着这万雷狂炸的一幕时，楚齐光也终于动了。

　　他一开口，浩荡的声音便随着大自在力传荡而出，驯服了大气，盖过了雷霆。

　　“黄道旭，你的对手是我。”

　　只见楚齐光双手合十，立于龙背之上，居高临下地看着对方说道：“出招吧。”

　　他的双眼之中满是邪意，整个人的气血在重压之下不断加速，散发出滔天邪气。

　　在如此的场面下，如此多人的关注下，楚齐光终究还是发病了。

　　‘明明已经打了皇天之子一顿了，结果还是发病……没办法，人太多了。’

　　不过虽然要带病挑战天下第一，但楚齐光为了世间的亿万黎民百姓，为了蜀州、灵州等地人民的安居乐业，他还是上了。

　　当然，因为他现在有了元始黑章中所获得的谎言力量，倒不是特别害怕身上这毛病了。

　　毕竟接下来他要做的事情，既能治病，又能通过元始黑章来增强战力。

　　而听着楚齐光的这番话，在场众人又是吃了一惊，眼前黄道旭的下一击明显是石破天惊、撼天动地，威力不知道比刚刚的剑光高上多少。

　　楚齐光竟然还要让对方一招，这未免太过嚣狂了。

　　郝香彤无奈道：“楚大哥……现在不是出风头的时候啊。”

　　江龙羽双眼放光地看着楚齐光：“好装，要是接下来能接住，重伤也值了。”

　　一旁的黄金鹏歪了歪脑袋，惊讶道：“这个自信的劲道还真不错，等他被打下来，我要去和他交个朋友。”

　　而面对楚齐光的让招，黄道旭的脸上也闪过一丝意外之色，脸上露出一丝略带兴奋的笑容。

　　“年轻人，你这个气势很好。”

　　“很久很久，没有像你这么大胆子的人，敢跟我让招的了。”天籁小说网

　　说话间，道道雷光从天而降，已经在神剑的感召之下，不断注入昊震天鸣剑所化的雷霆之中。

　　只见那雷霆不断扩张，转眼间已经化为一道如太阳般刺目的光团。

　　空气中不断发出噼啪炸响，甚至连山下观战的众人都感觉到有电芒刺激在自己的皮肤上。

　　楚齐光的身下，皇天之子心中狂吼：‘你要接自己接啊，干嘛要拉着我一起！’

　　而感受着前方越来越恐怖的威压，他终于忍不住低声：“楚齐光，我走？”

　　看到楚齐光点了点头，皇天之子们如蒙大赦地飞了出去，留下楚齐光一人驾驭狂风，飞在半空之中。

　　而雷光已经在不断地叠加下变得越来越耀眼，完全让人无法直视。

　　“你放心，这一招你死不了。”

　　重重雷光中，黄道旭的身影也已经变得模糊，只能听到他的声音传来。

　　“用心去体验吧。”

　　下一刻，咆哮的雷光带着天崩地裂之势，朝着楚齐光横扫而出。

　　不只是威力浩大，更是有着雷霆特有的迅捷之速。

　　在所有人反应过来之前，雷光便在瞬间将楚齐光所在的整片天空吞没。

　　大气震荡，狂风涌动。

　　山间的无数草木在冲击的余波中被飓风带着冲天而起，然后被雷光绞成灰烬。

　　大地上的所有人都感觉到自己像是被剥夺了视觉、听觉一样。

　　入目所见，一片白光，耳朵之中只有无穷无尽的巨响。

　　一种天地破灭，世界末日的感觉笼罩在所有人的心头。

　　哪怕是最近入道以后，已经天不怕地不怕的江龙羽，此刻面对着天威一般的招数，也升起了一种惶恐感。

　　姬浩然心中叹息道：‘还好那一天黄道旭只是刚刚拿到昊震天鸣剑，不然我们都得死。’

　　‘雷霆之速，天地之威。’

　　‘躲无可躲，挡无可挡。’

　　山上的伏南子闭上了双眼，感慨道：‘恐怕只有两百年前，大魔染之前的那些绝顶高手复生，才可能挡得下这一击了。’

　　‘如今的师兄，已经不是天下第一……’

　　‘而是天下无敌了。’

　　山脚另一边的斐义满脸骇然：‘我要破产了。’

　　这一刻，面对这恐怖的一击，在场众人齐齐失声，根本升不起任何反抗的心思。

　　望着天空中逐渐散去的雷光，他们还在猜测着楚齐光到底是死是活，但大部分人都觉得楚齐光是死定了。

　　但当雷光彻底散去之后，却露出了毫发无伤的楚齐光。

　　他脚踏狂风，身上甚至连衣服都不见丝毫破损。

　　看着眼前皱眉的天下第一人，楚齐光认可地点了点头：“黄道旭，不差。”

　　“你也来接我一招吧，看你接不接得住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第628章 黄道旭，不差免费阅读。https://xs.23sk.com 