    第410章还有我们

    季元元无所谓的道，“我没事，你要是想去就去呗！”

    杨静怡闻言，便吵着道：“来嘛来嘛！”

    胡春丽现在心态也改变了不少，也乐意看见闺女能多交几个知心好友，也跟着劝：“我们家就是没开暖气冷了些。你要是想来，阿姨随时欢迎你！”

    方心怡自然是愿意去杨静怡家的,但是刚收了李絮一套衣服，就急着走，好像有些不太好。

    犹豫再三，方心怡还是摇了摇头，道：“算了吧，我还是在元元家吧！”

    闻言，杨静怡明显有些失落。

    但是很快,她就想到了解决的办法。

    她看向胡春丽，道：“妈妈,你等会儿回家去，把我的睡衣拿来，今晚我想在元元家里睡。”

    还没等胡春丽答应呢，杨静怡就转过头去，兴奋的跟季元元商量：“晚上咱们三个睡一张床怎么样？心怡她可会讲故事了，晚上让她讲故事给我们听。”

    眼见着孩子这么兴奋，胡春丽也答应下来：“行，那你等着，我现在就回去给你拿。”

    胡春丽回了家，把杨静怡的睡衣等都带了过来。

    孩子们进了屋，胡春丽又问了李絮几个关于去新学校报道的事情，这才离开。

    季元元的床大，睡三个小孩子，完全没有问题。

    三个人闹了大半晚,杨静怡还是十分的兴奋。

    在杨静怡的带动下，方心怡也越来越放得开了。

    眼看着时间已经快要到十一点了,季元元开口提醒道：“明天还得去新学校报道呢，杨静怡你差不多行了。”

    闻言,杨静怡有些委屈的嗯了一声，主动下了床，去把房间的灯关掉了。

    房间里一下子安静下来，季元元伸手，帮两个人盖了盖被子。

    黑暗中，方心怡打了一个哈欠。

    沉默片刻，杨静怡忽然间又开口了：“那……就这么放过他们吗？”

    “谁？”季元元有些惊讶的问道。

    “就是欺负心怡的那些人啊，她爷爷奶奶还有你说的那个丑男人。”发生在方心怡身上的事情，杨静怡都已经知道了。

    杨静怡问完这句话，季元元和方心怡都沉默了。

    “还是要等心怡的妈妈回来再说。”季元元犹豫了一下，开口解释道，“心怡的妈妈要是报警，他们几个都要吃牢饭。”

    “那心怡的妈妈要是不报警呢？”杨静怡有些好奇的问。

    她妈妈和李阿姨说话的时候，她听到了。

    她们两个猜测，心怡的妈妈可能不会报警。

    不报警，那些坏人，岂不是就能一直逍遥法外了？

    听到杨静怡的话，方心怡的身体忽然间抖了两下。

    那天的场景似乎还历历在目，这几天只要一想起来,她就觉得害怕。

    偏偏这个时候,妈妈还不在她的身边，方心怡只能抱紧了自己。

    杨静怡忽然间翻了一个身，看向方心怡，安慰道：“没事的，还有我们呢！”

    季元元察觉到方心怡的异常，伸出手去，抱住了她：“没事的，你不用害怕。”

    “你妈妈要是真的不想报警，还有我们呢！到时候，我们给你报仇，好好教训一下他们给你出气。”杨静怡拍了拍自己的胸脯，斩钉截铁的说道。

    听着杨静怡的话，季元元在黑暗中扯了扯唇角。

    她刚才，恍惚间好像看到了以前的那个杨静怡。

    那个时候，她还健康，家庭也幸福美满。

    胖胖的她挡在季子昂的面前，像是一个斗士一般，告诉那些孩子：季子昂是她罩的，谁也不准欺负他。

    对朋友，她总是很仗义。

    方心怡没忍住，笑了一声。

    躺在她身边的这两个人，都比她小了两岁，今年也不过才十一岁罢了。

    两个十一岁的孩子，能怎么教训那些人？

    不过，即使如此，方心怡的内心，还是十分的温暖的。

    有人能想着她，能为她着想，那已经很好了。

    从小到大，除了爸妈和外婆，她几乎没从其他人的身上感受到温暖。

    妈妈的身体不好，家里一直都很穷。

    俗话说，穷在闹市无人知，富在深山有远亲。因为他们家穷，所以从小到大，家里的亲戚们总是离他们家远远的，生怕他们会借钱。

    “没关系，只要能和我妈妈在一起，我就满足了。”方心怡轻轻的叹了口气。

    什么报仇、什么出气，她都不想再管。

    她就是不想个妈妈分开了，哪怕两个人在一起吃糠咽菜，也好过现在这样。

    季元元在心中叹了口气，伸手拍了拍方心怡的脊背：“再有两三天，你妈妈应该就回来了。明天我们去上学，你就在家里，跟着我妈妈。她很喜欢你的，你要是有什么事儿，就跟我妈妈说。”

    闻言，方心怡点了点头：“我知道，祝你们明天一切顺利。”

    ……

    第二天一大早，胡春丽就过来了，过来接杨静怡去上学。

    张坤已经出门了，李絮做了早饭，胡春丽留下来一起吃了早饭。

    昨晚刚搬好家，锅碗瓢盆啥的还没收拾好，胡春丽早上本来就想带着杨静怡出去吃早饭的。

    吃过了早饭，胡春丽带着几个孩子前往学校。

    李絮则带着方心怡出门，琢磨开店的事情。

    家也搬过来了，孩子们上学的事情也解决了。

    现在她们也该考虑一下开店的事情了，着眼看着都快出了正月了。

    胡春丽之前就特意将杨静怡的情况告诉了新学校的老师，所以老师在安排班级的时候，也特意将季元元和杨静怡安排在了同一个班级。

    胡春丽留在办公室，办理剩下的手续，老师就带着两个人来到了初一的五班的门口。

    站在门口，季元元和杨静怡对视了一眼，表情都有些狐疑。

    现在还没到上课的时间，这要是在之前的学校，肯定老远就能听见同学们的打闹的声音。

    可是在这个学校，她们听见的，只有同学们传来的读书声。

    果然，大城市的学校，从小就卷。

    杨静怡有些害怕的咧了咧嘴，显然是有些害怕。

    季元元牵着她的手，轻轻的捏了一下，以示安抚。

    老师带着两个人进了班级内，同学们读书的声音一下子就停了下来。

    (本章完)

