    杜墨思动了动唇刚要说话，可还是扫了一眼陆清墨。

    慕风云不乐意了冷笑道：“杜大哥你老瞅着你弟妹干什么？都是一家人，有什么话不能说的？”

    陆清墨瞧着也是别扭，人家这是商讨的机密事务，她确实不该呆在这里忙冲赵图南躬身行礼道：“殿下，臣女这就回避一二。”

    “回避什么啊！不必回避！”慕风云现在基本上和陆清墨的亲事定了下来，心头激动地不知道该如何是好。

    谁要是给他心上人下脸子，他就撕破对方的脸面。

    “清墨，你就待在此处，反正这几天我去哪儿都会带着你，你听听我们的部署也好。”

    “可是……”

    “好了，”赵图南淡淡道：“陆姑娘留下来也听听，你和慕太子一起的，他这些日子可能精神上不太稳定，你帮他捋一捋思绪也可。”

    慕风云暗自磨了磨牙，却是没有丝毫的办法反驳，感觉他这些日子确实是智商有些拉跨，需要一个贤内助从旁帮他提醒。

    杜墨思不禁叹了口气，原本以为慕风云这个家伙伴随着年龄的成长能略微成熟一些，不想遇到了一个喜欢的女人后更是幼稚至极。

    但这个家伙也是个靠谱的，他看上的女人自然错不了。

    赵图南给自己的几位心腹赐座，慕风云连忙先将陆清墨扶在椅子上坐好，自己这才喜滋滋坐在她的身边，还下意识的挡住了杜墨思的视线。

    这臭小子不地道，就喜欢看他的未婚妻子，一定得想办法塞一个女人给他，也好好治一治他。

    杜墨思冲正位上坐着的赵图南抱拳行礼道：“殿下，那些人既然奔着柔然去了，便是在柔然也有些举动，我们不能不防。”

    “不过这一次京城里陡然掀起了这些流言蜚语，自然是对殿下很不利，那我们倒是要想想，背后散播这些传言诋毁殿下，甚至扰乱朝纲的人，他们真正的意图是什么？”

    “呵！”慕风云谈及了正事儿后，渐渐回归到了正轨，端起茶盏抿了一口道：“我爹说过，这世上之事万千变化，都有个最初的头绪。”

    “我们不妨想想，那些背后藏着的老鼠们做了这么多，最终是谁获益？”

    慕风云看了一眼赵图南笑道：“图南老弟，他们两个文绉绉的不敢说，我和你也没啥太大的利益冲突，只要你不抢我女人，别的什么我都让给你。”

    赵图南狠狠鄙夷了他一眼。

    “我觉得吧，”慕风云看着赵图南不好意思的笑道：“假如……我说是假如啊！如果正如传言中所说，你得了怪病，一头银发，红眼珠子，你活不了多久。”

    杜墨思和成温言还有一边坐着的陆清墨顿时脸色变了，陆清墨担心的看向了慕风云。

    这个家伙怎么什么都敢说啊？

    这种话实在是大逆不道至极，这世上竟然还有胆敢诅咒当今太子殿下死呀活呀的？

    慕风云也不看赵图南铁青的脸，继续笑道：“还有那些传言说你是妖怪转世，必然给大周带来无端的灾祸，那么如果你这个储君一旦被推翻了，你说谁会得利？”

    虽然慕风云的话有点儿不中听，可他这么一说，所有人的脸色都变了几分。

    每个人其实心头都有了答案，只是不知道该不该说。

    赵图南更是脸色阴沉了几分，却突然叹了口气：“呵！本宫的出生确实是个错误，怕是本宫真的是个短命的，也说不准！”

    慕风云脸上的笑容渐渐消散，站起身走到了赵图南的面前，却是弯腰将他紧紧抱进了怀中低声道：“哥知道你难受。”

    “当初义父确实不能……不能生养，可你既然出生了，就有你出生的道理。”

    “你也别恨义父！他其实也是个可怜之人，听我爹说义父小的时候那日子简直不是人过的，颠沛流离得很！”

    “但是哥向你保证，你既然生出来了，存在便是有道理的，哥断然不会让你出事的！”

    “你知道我舅父沈知仪沈大人，人人都说他那个时候中了毒，连三年也活不了，现在不也活了十几年嘛！”

    “南诏地下城的那些炼蛊制药的神秘方子，我也都整理出来了，而且我和你说我妹妹长乐公主简直就是个医药天才，你只要坚持再活几年，等她研究透彻了那些方子，一定能找到救你的法子。”

    “你看看当初，你不是一出生人们都说你活不久，你母后还经常把你泡进了药泉里，现在你都活到了十一岁！没事儿！不要怕！有哥在！”

    陆清墨惊讶的看着慕风云和大周太子殿下之间很不一样的互动，突然心头莫名有些感动。

    其实慕风云真的是个很暖心的家伙，尽管飞扬跋扈，但是为人真诚，只要和他成了朋友，便是一腔赤诚。

    陆清墨心头更是多了几分喜欢，她就喜欢这种重情重义之人。

    赵图南一把将抱着他的慕风云不耐烦的推开，脸上掠过一抹红晕微微有些不自在。

    这个王八蛋从来都不尊重他这个太子，第一次在御花园的时候就把他抱得紧紧的，还举高高，说他好玩儿。

    他不喜欢与人亲近，很讨厌慕风云这个家伙，可每次却心头隐隐有些渴望这份儿难得的亲情。

    他抬眸定定看着慕风云，如果这家伙是他的亲哥哥就好了，他就不会那么累了，也不必当这个太子殿下，还得扛起大周的未来。

    成温言缓缓道：“既然如此，我和杜兄走一趟柔然吧！”

    “不！”慕风云缓缓道，“现在我看出来了，背后的那些人对我不是很放心，想要赶尽杀绝，我感觉像是和我也有些过节。”

    “而且他们知道我和殿下的关系，自然我现在成了最大的靶子，那咱就明晃晃带着他们溜一圈罢了。”

    赵图南抬眸看向了慕风云：“你什么意思？’

    慕风云笑道：“我做靶子，去一趟柔然。”

    他点着茶盏里的茶水，在桌子上画了几个圈圈。

    “他们去柔然便是想要将我们引到柔然那边去，说明他们其实会在京城里动手。”

    赵图南紫眸微微一闪，渗出了冷意。

    “继续说下去。”

    慕风云笑道：“那我们就将计就计，我跟着他们去柔然好了，他们以为我们上当了，其实我们是让他们以为我们上当了，明白了吗？”

    慕风云顿了顿话头道：“明日我和清墨，带着大批人马上路去柔然。”

    “杜兄和成兄你们带着殿下回京，京城里尤其是五城兵马司派我们信得过的人盯紧了，宫城左右两侧严加看管，外松内紧，还有护卫宫城的人，有一半儿要和我娘借兵！”

    赵图南一下子愣了：“我大周的兵力足够。”

    “不，”慕风云笑道，“你大周现在经历了这么多事情，老一辈的能打的都致仕回家养老了，新一辈的人大量补充了进去，你能知道这其中是人是鬼？”

    “我娘身边的人，借给你们大周皇族那是一顶一的靠谱！不必客气！我娘好得与你爹也算是老相好了，帮个忙没问题的！”

    赵图南磨了磨后槽牙，这个口无遮拦的，真想宰了他，却又舍不得。

