    周立君便探头往屋里看了一眼，果断转身跑去找立如，“你别去找小姑问问题了，明天去上学了再问别的先生吧。”

    见周立如疑惑的抬头看她，她便道：“小姑现在心情不太好，不知道怎么了。”

    心情不好的显然不止周满一人，不一会儿，白二郎蹬蹬的跑进正院来，直接去敲满宝的门。

    满宝还没开门呢他就喊道：“周满，你去给我们评评理，他在外面受了气，回来找我撒气……”

    满宝开了门，好奇的问他，“他怎么找你撒气了。”

    白二郎将他的衣服扯出来给她看，“说是要和我练剑，结果把我衣服划破了不说还不小心踹了我一脚，他还不承认是找我撒气！”

    白二郎盯着她问，“你们不是去找魏玉了吗？谁给他气受了？”

    满宝的目光就有些飘忽。

    白二郎就明白了，“你们吵架了呀？”

    他愤愤，气得脸都通红了，“你们吵架拿我撒气？我是你们师弟，又不是你们儿子！”

    满宝直接“啪”的一下将门关上，留下一句话，“我换身衣裳，你回去吧。”

    白二郎张大了嘴巴，忍不住又敲了好几下门，叫道：“你把门打开！”

    那是不可能的。

    满宝正在犹豫到底要不要去找白善，可她又不想服软，明明是他的错，凭什么她要服软？

    咦，他做错了什么来着？

    白善也正握着剑坐在台阶上发呆，庄先生从他面前不远处走过，只瞥了他一眼便摇头离开。

    他背着手暗道：孩子们似乎真的长大了呢。

    俩人到底没熬到晚上，傍晚的时候，白善主动过去找满宝，邀请她一起过去用饭。

    满宝虽然更喜欢吃大嫂做的饭菜，但依旧答应了，于是和白善一起过去那边吃饭。

    刘老夫人显然也知道了两个孩子下午闹别扭的事儿，一看到满宝便笑着招手，拉住她笑道：“善宝要是欺负你了，你告诉祖母，祖母替你教训他。”

    满宝看了一眼白善，然后有些不好意思的低头，解释道：“他没欺负我。”

    白善悄悄松了一口气，吃过饭以后拉着她回到书房，亲自给自己和她倒了一杯茶，“我今天不该与你发脾气的，我给你赔罪。”

    满宝接过茶，“这可是你说的，我可没有勉强你。”

    白善忍不住笑出声来，点头道：“对，你没勉强我。”

    满宝这才高兴的喝了，这才小声道：“其实我也有些错……”

    白二郎啃着饭后水果过来时，正看见俩人正在互相赔罪，他站在门口看了一会儿，见他们还没看见他，就重重的咳了两声，结果太用力，差点儿把嗓子给劈了。

    白二郎捂住喉咙忍不住又咳了两声，喉咙这才舒服过来，他见俩人终于都看他了，便抬着下巴问，“你们互相道歉就完了？你们还没给我道歉呢。”

    满宝和白善对视一眼，然后齐齐转身与他行了一礼，“和你做个揖如何？”

    白二郎哼哼，挥手道：“算了，勉为其难的原谅你们了，下次你们要再吵架，自己打一场好了，可别找我撒气。”

    人忍不住道：“我们从不打架。”

    “这话和别人说也就算了，和我说，你们觉着我会信吗？”

    白善和满宝一想也是，于是收住不解释了。

    白二郎这才好奇的问俩人，“你们这次是为什么吵架呀？”

    满宝和白善对视一眼，最后还是她道：“我怎么知道？”

    白善：……

    他将头扭到一旁去。

    满宝便道：“好吧，因为他吃醋了。”

    白二郎一听，兴奋起来，问道：“吃谁的醋？”

    还是满宝道：“魏玉的。”

    白二郎就皱眉，“他的醋有什么好吃的？”

    他扭头上下打量白善，问道：“难道他比你还有学识？”

    白善：“……我是那种嫉贤妒明的人吗？”

    “那你吃他什么醋？”白二郎不解道：“他是比你俊俏，还是比你家世好？要不是他身上有其他可以吸引满宝的地方？可他再厉害还能有杨学兄和唐学兄厉害吗？你连他们的醋都不吃，你吃他的醋？”

    白善：“你别瞎猜，满宝是那种人吗？杨学兄和唐学兄还成亲了，传出去像什么话？”

    “魏玉也定亲了呀，对了，还有我呢，再不济还有殷或，你怎么不吃我们的醋？”

    白善飞了他一眼，扭头和满宝道：“我没有吃他的醋，我只是觉得你不够关心我而已，你尚且会为了长豫如此关心魏玉，为什么就不多关心关心我？”

    满宝觉得他是无理取闹，“我问魏玉那些问题是因为长豫都不知道啊，但你的那些问题，我不都知道吗？”

    “难道我还要废话的问你一声，你闲时喜欢做什么消遣，平日里喜欢吃什么点心，什么菜色？”

    白二郎在一旁插嘴道：“我知道，他喜欢吃鱼，还喜欢……”

    “你闭嘴吧，”白善和满宝一起转头一起喝止他，然后满宝看向白善道：“你看，他都知道，我还能不知道吗？干嘛要费时间再问你一次，你无聊不无聊？”

    白善：“那你可以问点儿其他的？”

    “问什么？”

    白善张了张嘴，发现自己想不出来，于是泄气道：“看来青梅竹马也不好，我与你都没话说了。”

    满宝：……

    白二郎：“……是谁一大早上就在我门外说话，吧啦吧啦把我吵醒的？”

    满宝已经直接定义他无理取闹了，于是转身要走。

    白善就横了白二郎一眼，转身去送她。

    转过甬道，他们没直接往前去，而是绕到了花园里才回正院，白善和她道：“别人感情之间的事儿，你还是不要过多参与了，长豫公主和魏玉性格相差太大，将来夫妻间未必能相合。”

    满宝道：“我觉得感情都是可以培养的，人也能改变，不说魏玉，长豫公主也不过才十六而已，我想，他们要是肯用心，将来便是不能琴瑟和鸣，至少可以相敬如宾。”

    白善很好奇，“你最近怎么对他们的感情这么上心？”

    满宝道：“我在给长豫公主治病。”

    “长豫公主也有病？”

    满宝便小声道：“有，不过不是很严重，是心里的病，我现在还不太擅长治这个病症，好在长豫愿意配合我治疗，所以我想用她试一试。”

    这就是试手的意思了。

    原来是为了治病，白善的心里一下就舒服了。

