    陆雪微气得咬牙，不过总算逃过一劫。

    她回到屋里，待第二天一早傻姑醒来，她把周王的情况跟她说了。

    “我摸了周王的脉，虽然虚弱，却没有什么异常。不过他背后有一片黑斑，有拳头大小。”

    傻姑一边伸着懒腰一边听陆雪微说，等她说来，来了一句：“中毒了。”

    陆雪微点头，“我也怀疑是中毒，不知是中了什么毒？”

    “那黑斑是不是成雪花状？”

    陆雪微迟疑了一下，昨晚烛光昏暗，而且时间又急，她并没有看太清，“应该是雪花状。”

    “玄冰。”

    “这毒的名字叫玄冰？”

    “嗯，我曾在医书上看过这种毒，源于南晋的南疆，乃一和尚发明的。”

    “和尚？”

    傻姑难得严肃下来，道：“世人八苦，病痛是身体上的痛，不分好人坏人。这和尚怜悯得了重病不能治愈，只能活活受罪的人，于是发明了这种毒。服下这种毒，五感全失，昏睡不醒，平静的走向死亡。这种毒的特征就是中毒者，后背有一雪花状的黑斑，等到黑斑有两个拳头大，人便会毒发身亡。”

    “周王竟是中毒了。”

    师徒俩梳洗好后，去了老夫人那里。

    老夫人眼窝发青，一脸疲惫，显然是昨晚没有睡好，一直等着陆雪微的消息。见她们进来，忙坐直身子，有些紧张的看着陆雪微。

    陆雪微先上前行礼，而后默了一下道：“周王可能是中毒了。”

    她把昨晚的情况，以及后来和傻姑推测的这种毒，详细的跟老夫人说了一遍。

    “定是那毒妇！”老王妃听完，气得直拍桌子。

    陆雪微有些不懂，若说周王病了，她为了夫君，必须担起碧落城的大任，这可以解释得通，可专门害周王，她图什么？

    图权？

    可这乌月三城城主乃亲兄弟，互相制衡，她即便能掌控碧落城，可一旦其他两城听闻她一女子坐镇，必定会联手对付她。

    除非她胃口大到可以把其余两城都吞并！

    只是据闻，碧落城在三城中是兵力最弱的那个。

    老王妃想到儿子是中毒，而且随时可能毒发，她就坐不住了，起身就要去找王妃理论。辛娅和陆雪微忙拦住了她，让她不要冲动。

    “老祖，若真是王妃要害殿下，她如今掌控王府，只怕你说破此事，她会对您不利。”辛娅劝说道。

    老王妃冷哼一声，“她还敢杀了我不成？”

    陆雪微道：“她敢。”

    老王妃僵了一下，随后长叹：“她连我儿都害，自然不会顾惜我这条老命。”

    “所以此刻，您更该谨小慎微，不让她觉得您会威胁到她。”陆雪微道。

    “可我儿……”

    陆雪微想了想，道：“周王妃眼下还需要周王，不会让他出事的，只是这毒必要尽快解，不然对周王身体会有很大的损伤。”

    “陆大夫可有办法？”辛娅看向陆雪微。

    “师父我们两个今晚再去王妃那院一趟，这次是确认周王是不是中的玄冰之毒，如果确实是，那就比较麻烦了。”

    这种毒并不常见，傻姑也不知如何炼制解药。

    她想要研究出解毒的方子，首先需要知道拿到这种毒或者知道这种毒里怎么配制的，然后再炼制解药。

    这个过程很复杂，不是一时半会儿能成的。

    但见老王妃神色焦虑，毕竟是年纪大了，已经有些扛不住了。

    “您放心，既然我们师徒俩来了王妃，得您所托，一定会想尽办法救周王的。”陆雪微道。

    老王妃感激道：“那就拜托二位神医了。”

    入夜，傻姑吃得饱饱的，又打起了瞌睡。

    这次陆雪微说什么都不让她睡了，带着她在院里转圈圈。

    “师父，如果确定周王所中之毒是玄冰，你能炼制出解药来吗？”陆雪微问，她是觉得傻姑很厉害，应该没有问题。

    “玄冰啊……”傻姑打了个哈欠，“不能。”

    陆雪微瞪大眼睛，“您都没有试过，怎么确定不能？”

    “服下玄冰后，五脏六腑被损，而且这种损伤是不可逆的。我们能做的仅仅是压制毒性，让中毒之人可以延长性命。”

    陆雪微歪头打量傻姑，见她一副认真的样子。这傻姑有时傻有时不傻，她已经见怪不怪了。

    无论怎样，还是要先确定。

    夜过子时，四下静寂无声。傻姑换上夜行衣，悄摸潜入了王妃那院。

    这两日王妃不在府中，唯一需要防着的就是颜璟。

    陆雪微躲在院门外一处隐秘的地方把风，好巧不巧的，那颜璟竟然又来了。他身后还带着几名侍卫，应该是巡夜的。

    见他们要往院里面走，陆雪微灵机一动，忙喊了一声：“救命啊，见鬼了！”

    她这一声，成功引起了颜璟他们的注意，接着他们朝这边跑来。

    陆雪微装作害怕的样子，朝着他们跑了过去，待要跑到跟前，她故意绊了一跤，跌坐在地上，佯装可怜的样子。

    “我看到一个黑影朝那边过去了！”她指着园子深处。

    那几个护卫看了颜璟一眼，见他点头，便忙朝陆雪微所指过去了。

    陆雪微抬头，默了一下，问道：“你怎么不去追？”

    颜璟眯眼打量着她，显然并不信她的话。

    “你看我做什么？”陆雪微有些心虚道。

    颜璟沉下一口气，转身就往王妃那院走。傻姑还没出来，陆雪微慌忙起身，心思一转，朝他扑了过去。

    颜璟大概不妨，被她得逞了。

    她抱着颜璟的腰，惊慌道：“你别走，我一个人好怕！”

    颜璟想要挣开，她就用力抱紧。闻着独属于他的气息，陆雪微一直以来彷徨的心，仿佛一瞬间就沉静了下来。

    他就是顾承继，这一刻她用身体的触感真真切切感受到了。

    陆雪微正自我感动，手腕上突然一痛，她下意识放开了手。他是用剑柄隔开，同时催动内力把她的胳膊弹开的。

    这一下是真疼，震的她胳膊要废掉。

    “你一个大男人怎么欺负女人，太过分了！”她红着眼气哼哼道。

    放在以前，他怎么舍得伤她！

    颜璟见陆雪微眼睛红了，心下微微有些不舒服。而同时这个时候，真有一个黑影闪过，而且是从王妃院里出来的。

    颜璟深深看了陆雪微一眼，接着去追那黑影了。

