    呼伦贝尔大草原南部边沿，十余万人正跟在两排大型机器的后面飞快的铺设着铁轨。

    那铁路线简直以肉眼可见的速度在向北延伸，那密密麻麻的人群也在随着铁路线不断向北挪移。

    而在他们北面数十里处则有一个巨大的车阵。

    这个车阵分内外两层，外层是四百辆步兵战车和千余两马车围成的一个方圆将近十里的巨大方城，内层则是由一百辆步兵战车和数百辆马车围成的小型方城。

    这布局，简直就跟皇城和皇宫一般。

    不过，外围的方城比皇城大了一倍都不止, 内层的小城大小也不是皇宫能比拟的。

    此刻，泰昌正站在内层方城的一辆步兵战车上方，转动着工部最新研制的望远镜，缓缓扫视着四周。

    这望远镜的视距超过十里之后想要再提高好像就很难了，这会儿工部也就能做出视距十二里左右的精密望远镜，再远, 景象就模糊了。

    这或许是个光学问题，泰昌虽然隐约听说过，但却不明白其中的原理，他也没办法。

    当然，他并不是来测试望远镜的，他是来选取地方修建城池的。

    这地方可不是一般的冷，这都五月份了，这里的冰雪竟然才刚刚开始融化。

    或许，这是受小冰河的影响，不过，这原本也冷得很，估计冬天能有零下三四十。

    这种地方本来是不适合人居住的，至少，这年头有点不适合人居住，要不是这里有一片巨大的草原，估计游牧部落的人都不会跑这里来。

    泰昌也不准备在这里修建几座城池，他估计在这边修建一座能容纳四五十万人的城池就差不多了，这会儿也不可能有太多的人口迁徙到这边来。

    至于以后小冰河时期过去了，又或者这里发展起来了，人口也多起来了，一座城池都住不下了, 那是以后的事情，到时候再建城也是一样的。

    这四五十万人规模的城池规模虽然不是很大，但也必须有足够的水源才行，问题，这呼伦贝尔草原南部边沿就没有什么大的河流和湖泊，他们都一路往前找了几十里了，还是如此。

    怎么办呢？

    泰昌想了想，随即微微叹息道：“实在不行的话只能把城池建在呼伦湖、贝尔湖或者海拉尔河旁边了。”

    呃，这个。

    孙承宗闻言，脸上不由露出一丝惊容，他想了想，随即提醒道：“皇上，这里已经够冷了，再往北，估计会冻得人受不了啊。”

    泰昌无奈的道：“我们修建城池得考虑水源问题啊，几十万人的城池，附近如果没有大河大湖, 老百姓恐怕喝水都会成问题。

    我们不能跟这些游牧部落一样，随便找个地方扎下营帐就行了, 反正他们一个部落最多也就几千口人，随便一条小河就够了，几十万人，一人一天喝一杯水那都不得了啊。

    再说了，人家蒙元部落都能在北面生存，我们肯定能行。

    到时候给屯卫把房子建好一点，四周做到密不透风，再给他们多添点锅炉，给每家每户通上暖气，应该没问题的。”

    众人正在商议呢，北面突然传来一阵急促的马蹄声。

    听这声音，最多也就几十骑的样子，大家倒也没有露出什么紧张之色，要知道，外层的车阵里面可是驻扎着数万辽东铁骑，而且他们还有如此多的步兵战车。

    几十骑，就算是敌人也没什么大不了的，更何况，北面基本全是神武营大军，来的也不大可能是敌人。

    泰昌好奇的把望远镜转过去一看，果然是神武营铁骑，十余个神武营骑兵正带着几十匹战马往这边打马狂奔而来。

    这是有什么急事吗，竟然带着这么多战马换乘。

    那些神武营铁骑自然很快就发现这边的车阵了。

    这宽度差不多有十里的车阵横坦在前方，他们想不看见都难啊。

    而且，这会儿能携带如此多步兵战车的，也就皇上的近身卫队。

    他们正好是来送奏折的，皇上如果在这，那就太好了。

    十余骑很快转向，打马朝车阵奔来，他们在一个马车堵住的入口朗声报备了一番，又掏出腰牌给上面的辽东军将士查验了一番，这才被放进外围车阵。

    紧接着，他们便打马直奔内层的车阵而来。

    泰昌见状，直接朝他们招了招手。

    很快，十余骑便来到他们所在的指挥车跟前。

    曹变蛟派来的亲卫当即掏出一个信封，拱手躬身道：“报，皇上，曹将军加急奏章。”

    泰昌使了个眼色，一个锦衣校尉立马接过信封，飞快的送到车顶。

    他打开信封一看，不由露出一丝兴奋之色。

    太好了，皇太极很有可能就在哈喇慎卫城。

    他想了想，随即问道：“哈喇慎卫城距此大概有多远。”

    那亲卫连忙拱手道：“回皇上，小的已经打马奔行了差不多五个时辰了，哈喇慎卫城距离此地大概有四百多里。”

    四百多里，不远。

    泰昌又想了想，随即朗声道：“传令，收拾营帐，骑兵和马车队去后面与修路的步卒和青壮汇合，步兵战车准备出发。”

    啊？

    孙承宗闻言，不由小心的问道：“皇上，我们去哪儿？”

    泰昌略带激动道：“我们去哈喇慎卫城，皇太极很有可能在里面，变蛟已经率军把卫城团团围住了。”

    哈喇慎卫城竟然还在，这点就连孙承宗都没想到。

    这会儿建奴本就没有多少人马了，而且曹变蛟还围住了一大堆，他们开着五百辆步兵战车根本就不用担心安全问题。

    孙承宗仔细斟酌了一番，觉着皇上不会有什么危险，也就没出言劝谏了。

    很快，他们便带着五百辆步兵战车浩浩荡荡的出发了。

    步兵战车速度虽然慢，一天跑四五百里还是没有问题的。

    第二天下午，他便赶到了哈喇慎卫城外围。

    曹变蛟着实没想到，皇上竟然来的如此之快，这个时候他并没有发动进攻。

    他如果发动进攻，自然能把哈喇慎卫城拿下来。

    只要把步兵战车开上去，对着城墙上一通猛轰，先把城墙上的火炮拆了，然后再命步兵战车直接撞开城门，冲进去一通枪炮齐射就差不多了。

    问题，皇上曾经说过，皇太极的家眷里面有个很重要的人啊，千万不能伤到了。

    他要是不小心把人给伤到了，那岂不是麻烦大了。

    没办法，他只能围而不攻，等候皇上的旨意。

    他着实没想到，等到的不是皇上的旨意，而是皇上本人，而且，这才过去不到两天时间！

    不得不说，这简直有点匪夷所思。

    他在望远镜中看到皇上的身影连忙打马上前，拱手躬身道：“末将参见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即便转动着望远镜扫视起来。

    曹变蛟他们的营地距离城墙大概也就十里远，这最新型的望远镜自然能把城墙上的东西看得一清二楚。

    这一面城墙最少有上千八旗精锐驻守，而且装备了十余门红夷大炮。皇太极不在里面才怪！

    他想了想，随即问道：“变蛟，可曾派人喊话招降？”

    曹变蛟毫不犹豫的拱手道：“末将派人去喊过话了，但是，他们一点反应都没有。”

    这就怪了，他又转动着望远镜扫视了一下卫城的四周，神武营十万大军已然排着整齐的阵列将这里围得水泄不通了。

    这阵营，别说是一座小小的卫城了，天下第一雄城都扛不住啊！

    皇太极，难道你认为你还能守得住这么一座小小的卫城？

