    指尖细腻的轻轻摩擦过温声恒的皮肤,就像触电般，温热酥麻，淮念迅速收回手指。

    她以为自己偷偷干坏事做得神不知鬼不觉。

    谁知,温声恒眉心一折,侧头望着她。

    他还冲她挑起左边眉毛,眼眸又黑又深邃，夹着戏谑和探究,好似要她解释清楚为什么偷偷摸他的手。

    淮念表情僵硬，以为放映室光线昏暗,加上电影音效很大,温声恒看得又投入,自己就可以蒙混过关。

    没想到,还是被他抓包了小动作。

    淮念低下头，把怀里的爆米花桶用力推给温声恒：“哥哥吃。”

    超大桶的爆米花，装得满满当当的,连尖尖都像个小山坡。

    淮念这一推,半个小山坡都撒在温声恒的裤子上。

    温声恒：“……”

    他叹息，用手扫了扫裤子：“你自己吃。”

    淮念重新抱着大桶爆米花,嘟囔道：“你不吃，徐闻哥哥和林澋哥哥也不吃,那你们买这么多零食做什么？”

    “给你吃啊。”温声恒压低声音，低低笑道,“我们之中就你一个小姑娘,当然要照顾好你。”

    淮念小声抗议：“我又吃不完。”

    温声恒摸摸她脑袋：“慢慢吃。”

    慢慢吃，也吃不完啊。

    这么大一桶爆米花,温声恒还给她买了两大杯可乐,接着,汪子杰又买了热狗和薯片。

    他们是把她当成小猪么？

    淮念哼哼的鼓起小腮帮子，像只小河豚。

    温声恒戳了下她脸颊，她咕噜噜的轻轻泄气。

    然后，机械般抓着爆米花吃。

    电影演了什么，淮念其实没太认真看。

    她的注意力一直集中在温声恒身上，时而默默观察他。

    看他笑了，她也忍不住跟着笑，剧情什么的根本连贯不起来，但丝毫不影响她觉得这部电影好看。

    散场之后，他们几个人决定找个地方吃饭。

    淮念没有意见，乖巧的跟在温声恒身边。

    她心情很好，微弯的眉眼含着浅笑，模样乖软。

    她大概真的很高兴，一路上汪子杰给他们讲了几个冷笑话，都没人理他的，唯独淮念很善良的大大捧他场。

    汪子杰大受感动，豪横道：“妹妹，以后你想看什么电影，尽管告诉哥哥，哥哥请你看！”

    然后，他就被温声恒踢了一脚。

    温声恒冷笑：“我妹用得着你请，你当我死了？”

    汪子杰哎呀一声：“别那么斤斤计较，都一样的，你妹就是我妹。”

    温声恒又踢了他一脚。

    汪子杰媲美健美先生的大块肌肉，很是中看不中用的，他自称自己还是小奶狗，需要姐姐疼的那种。

    淮念看着他们打闹，忍不住开怀大笑。

    他们最后去吃烤肉。

    五花肉在烤篦上滋啦啦的烤着时，温声恒问她：“刚才的电影你看懂了？”

    淮念笑容甜甜道：“没看懂。”

    温声恒：“……”

    没看懂还这么高兴？

    淮念当然高兴，她第一次和温声恒一起看电影呢。这么重要的事情，她回家后一定要写在日记本上才行！

    有了这一次，淮念以为她就可以经常约温声恒看电影。结果，从十月中旬开始，温声恒就一直在忙火锅店的事情，淮念十一月中旬也有个期中考试，同样忙着复习。

    他们一周见一次。

    温声恒会在周六晚上回来带淮念打篮球，第二天就又走了。

    后来，淮念从宋茹那知道，温声恒的生日马上就要到了，就在11月11日。

    淮念把压岁钱拿出来买好了生日礼物，却不知道要怎么送给温声恒。

    他生日那天刚好周四，他应该会在学校和朋友一起庆祝。

    让他专门回来和她单独庆祝，似乎是不可能的。

    淮念失落的同时又很倔强。

    周日那天，她背上书包，撒谎说去图书馆学习，实则去了奶茶店找温声恒。

    奶茶店生意依然很好。

    淮念绕开排队的人群，熟门熟路的进去里面。

    徐闻就在店里，他看到淮念时，诧异了一下：“妹妹，你怎么来了？”

    淮念回答：“我来找哥哥的。”

    徐闻说：“你哥哥今天不在啊。”

    淮念问：“那他会回来吗？”

    “大概，下午四点钟左右。”徐闻看了眼时间，道：“要等吗？”

    “要等的。”淮念很坚定。

    徐闻让她到后面休息室等温声恒。

    趁着有时间，淮念拿出书包里的复习资料，一边等温声恒回来，一边复习期中考试。

    奶茶店的高峰期过去后，人手终于空闲下来。

    徐闻点了一堆烤串外卖，叫上淮念一起吃。

    他们店里几个男生在聊天。

    徐闻：“场地订好了吗？”

    夏言：“订好了，11号那天嘛。”

    淮念微顿，抬头看向他们。

    徐闻说：“千万不要搞错，那天得要给声恒一个惊喜的。”

    淮念好奇：“什么惊喜？”

    徐闻噎了一下，差点忘记妹妹还在这里。

    他想了想，觉得告诉淮念也无妨。

    反正妹妹很乖，肯定不会说出去的。

    他对淮念说：“你哥11号生日，我们准备给他一个特大惊喜。你要帮我们保密哦，不能把这件事告诉他。”

    淮念点头说好，又问：“要这么神秘吗？”

    “当然。”徐闻神秘兮兮道，“那天有人要和他告白呢。”

    闻言，淮念一愣，手里的串签掉在了地上。

    没人注意到她脸色雪白。

    徐闻还在和其他人聊天：“不知道那天声恒会是什么反应，我都开始期待起来了，快好奇死了。”

    夏言和他一样期待：“还是赶紧把他们俩撮合吧，喻月追求得这么明显，就差当面告白了，小老板生日那天搞得浪漫一点，这事肯定能成！”

    男生们哈哈大笑，都觉得自己为兄弟做了一桩好事。

    淮念缓缓蹲下来，羽睫湿漉漉低垂。

    她把地上的串签捡起来，‘啪’一声重重放到桌上，然后转身就走。

    几个男生声音一止，都不知道怎么了。

    徐闻连忙问她：“妹妹，不吃了吗？”

    “不吃了。”淮念头也不回的走进休息室，把桌上的复习资料通通塞到书包里。

    她乱塞了一通，几乎发泄般，刷题的纸都被她扯破了。

    她拿着书包往外走。

    徐闻见状，在身后叫她：“你不等声恒回来了？”

    淮念摇头，声音带着轻微的鼻音：“我要回家。”

    徐闻留不住她，最后还是给温声恒打了电话告知一下。

    淮念心里乱糟糟的，憋着一股气在街上越走越快，情绪糟糕到极点。

    喻月要跟他告白，所有人都在撮合他们。

    他马上就要属于别人了，她要怎么办！能怎么办！

    她什么都做不了，连告白的资格都没有！他不会喜欢她的！

    算了，不喜欢就不喜欢，有什么了不起的！

    他要是和喻月在一起，她就不会再喜欢他了，她要去喜欢别人，她就不信找不到另一个喜欢的人！

    可是，可是……

    淮念慢慢停了下来，不管怎么赌气还是好想继续喜欢他。

    他可不可以不要和别人在一起。

    淮念急得想哭。

    手机倏地响起。

    她缓了几秒，才接起电话。

    温声恒问：“小孩，你自己回家可以吗？”

    在听到温声恒的声音一瞬间，淮念眼眶红了。

    “嗯。”淮念头一低，眼泪滑了下来。

    温声恒在电话里沉吟一下，道：“要不你还是回去等我一下吧。”

    “不了。”淮念压着哭腔，糯着声音问他：“哥哥，周四你会回来吗？”

    温声恒顿了下：“不回来。”

    “哦。”淮念泪眼逐渐黯淡，没再说什么。

    “你确定要自己回家？”温声恒再问一次。

    “嗯。”淮念艰难维持自己的声音，故作轻松道：“公交车来了，挂了。”

    挂断电话后，公交车其实还没来。

    淮念等了十多分钟，才搭上车。坐车一路回到家，淮念已经不哭了，她擦干了眼泪，神情颇有些毅然的坚定，好像要为此做出什么壮举。

    她很喜欢很喜欢很喜欢他。

    她不要他被别人抢走。

    其实淮念的生日只比温声恒晚一个月，她还差一个月就满十五岁了。

    在过去十四年的人生里，淮念一直都是乖乖女，好学生，成绩名列前茅，品性温纯，从不做出格的事情，更不会逃学。

    周四那天，淮念第一次逃学。

    她和往常一样早上七点出门，却没有去学校，而是搭上一辆公交车，中途又转了一次车，才去到高铁站。

    淮念第二次来这里，第一次是她和段素从怀城搬家至此。

    她在窗口购买一张回去怀城的车票，把时间选择得比较靠后，然后一个人坐在椅子上等待。

    此时，已经八点三十分，学校开始上第一节课了。

    淮念知道自己逃学的消息很快就会传开。

    她拿出手机，发了条微信给温声恒：【哥哥，你有喜欢的人吗？】

    温声恒没有秒回，可能也在上课。

    大概过了十几分钟，手机震动一下。

    温声恒：【？】

    淮念：【哥哥，我要去找喜欢的人了。】

    温声恒：【什么？】

    淮念：【我买了车票要回去怀城。】

    温声恒那边很沉默，又过了两三分钟，温声恒的电话直接打了进来。

    淮念接了起来，听到他好像在走路，周围还有其他学生说话的声音，不像在教室上课。

    “你现在在哪里？”温声恒沉声问她。

    淮念不语。

    温声恒声音更低沉：“你是不是没有去上学？”

    淮念还是不说话。

    “淮念！”温声恒清冽的声线，低得像暴风雨来临前的层云，沉沉的叫淮念的名字。

