    二来，天时不如地利，地利不如人和。

    此刻天时与地利尽失，能够抓住的也只有“人和”。

    要知道，人心的凝聚力和向心力非常重要。

    这种力量会爆发出无穷无尽的能量，并且对后续的影响相当巨大。

    “既然如此，可遣云长与公祐前往江夏，向公子刘琦求救，教其速速起兵乘船会于江陵。”诸葛亮沉吟片刻，随即说道。

    “如此甚好！”刘备点点头，看向关羽和孙乾，“二弟，公祐，你二人速领五百军士前往江夏求救。”

    “遵命！”

    关羽和孙乾抱拳领命，当即离开。

    “主公，我等该出发了！”苏毅望向刘备，开口道。

    刘备深深看了一眼刘表之墓，随即大手一挥，“我们出发，诸位切记，务必率军护好百姓！”

    沿着夕阳的余辉。

    数十里长的队伍，望着江陵的方向一步步走去。

    虽人声嘈杂，却充满温情。

    ……

    ……

    七日后。

    襄阳城。

    东门。

    刘琮捧着印缓兵符，立在城下。

    他的身后，站着蔡瑁、张允等一众荆州文武官员。

    此刻，所有人都望着远方，似乎是在等待着什么。

    半晌过后。

    黑压压的一片军队出现在地平线的尽头。

    大地开始微微颤抖起来。

    “曹操来了。”刘琮面有惧色，喃喃自语道。

    大军分开一条通道，一乘四驾马车缓缓行驶近前。

    少顷，马车停下。

    一个威严的男子走了下来。

    正是曹操。

    其后跟随的，是荀彧、程昱、荀攸、刘晔等一众谋士。

    再往后则是，曹仁、曹洪、张辽、张郃、夏侯渊、夏侯惇、许褚、于禁、李典、曹纯、乐进、夏侯恩等一众武将。

    未等曹操走近，刘琮迎上前去，双膝跪地，高举手中印缓兵符：

    “刘琮率荆襄九郡所有文武官民，归顺朝廷，请丞相接印。”

    与此同时，荆州一众文武官员皆朝曹操跪倒。

    曹操目光睥睨，接过印缓兵符，沉声说道：

    “本相奉天子诏，敕封刘琮为荆州刺史、襄阳侯，世袭罔替，永远提领荆襄九郡。”

    “万岁万岁万万岁！”

    刘琮与荆州文武官员再次大拜，口中高呼万岁。

    “刘琮接印。”曹操将手中的印缓兵符递给刘琮。

    见状，刘琮顿时大喜：“谢丞相！”

    曹操大笑一声，随即越过刘琮，领兵进入襄阳城。

    州衙内。

    曹操高坐首位。

    一众文武分列两侧。

    “传蔡瑁、张允！”曹操沉声说道。

    顷刻。

    蔡瑁、张允颤颤巍巍地走进州衙。

    二人伏地拜倒，高声呼道：

    “拜见丞相！”

    “二位将军免礼。”曹操面带笑意，开口问道：“荆州军马钱粮，今有多少？”

    蔡瑁直起身子，不假思索地答道：“马军三万，步军七万，水军八万，共一十八万。至于钱粮，大半存放在江陵。”

    “水军之中，战船几何？”

    “大小战船，共七千余艘。”

    曹操目视蔡瑁：“如此雄厚之力，为何不战而降？”

    “丞相智谋盖世无双，荆州岂敢抵抗丞相威武之师！”蔡瑁连声答道。

    “好！”曹操抚掌大笑，“蔡瑁，我封你为朝廷上将军，拜镇南侯。”

    “多谢丞相！”蔡瑁面有喜色，忙开口应道。

    “你久为水军统领，擅长水战，我令你为水军大都督，提领荆州原本八万水师。除此之外，我还要将我麾下的水师一并交给你。即日起，你领军进驻江宁，训练水师战船，日后为朝廷建功！”

    蔡瑁喜出望外，声音变得有些激动：

    “末将领命！”

    曹操点点头，又看向张允，开口道：“张允，我封你为朝廷上将军，拜助顺侯、水军副都督，与蔡瑁一同操练水军。”

    张允同样大喜，连忙拜谢道：“谢丞相！末将定不辱命。”

    “好了！你二人下去吧。”

    “诺！”

    蔡瑁、张允喜笑颜开，拜辞而去。

    二人走远后，荀攸上前一步，开口道：“丞相，蔡瑁、张允不过是谄佞之辈、卖主之徒，封侯也就罢了，为何还要授予水师都督如此重任？”

    曹操冷笑一声：“此二人的忠奸我岂能不识，不过，我军的下一步目标便是江东，北方战骑不习水战，故权且用此二人调教水师，待平定江东，此二人我自有理会。”

    “物尽其用，人尽其才，丞相高见。”荀攸拱手赞道。

    曹操沉思片刻，随后又说道：

    “传刘琮。”

    州衙外，一名名士卒齐声高呼：

    “丞相有谕，召荆州刺史刘琮晋见。”

    片刻之后，刘琮小步快走，小心翼翼地来到曹操面前：

    “臣刘琮，拜见丞相。”

    “刘琮，你可知那蔡瑁乃是背主之徒，照此看来，你如若待在荆州定是危机重重，不如这样，你入朝为官，免得待在襄阳被人图害。”曹操起身来到刘琮身侧，轻轻拍打着刘琮的肩膀。

    刘琮登时大惊：“琮不愿为官，愿守父母乡土。”

    “你若继续留在荆州，万一被人所害，那便是我曹操的过错。”曹操来回踱着步，眉毛一挑：“刘琮，你即刻坐上我的四驾马车，与你母亲蔡氏一同前往许昌，北上之路，看到是我曹操的车驾，定无人敢来谋害。”

    刘琮面色慌乱，声音有些微微颤抖：

    “丞相，你不是答应让我做荆州刺史，永远提领荆襄九郡的吗？”

    “不错，我是说过让你永为荆州之主，但是在皇宫里也一样可以，这叫做，身处龙宫，遥领荆襄，不一定非要待在荆州嘛！”曹操面色严肃，一本正经地说道。

    “哦，对了！”曹操一拍脑袋，继续说道：“荆州的印缓兵符和关防大印你带上，它们永远都是你的！谁都抢不走！”

    “丞相，这……”刘琮一时之间不知如何是好，眼泪在眼眶里开始打转。

    曹操提高声音：“许诸，你愣在那里做什么，还不护送刘刺史上车？”

    “刘刺史，请上车驾。”

    许诸提刀而出，站在刘琮身前，虎喝道。

    刘琮黯然神伤，只得抬起步子。

    离开这个他自小生活长大的荆襄。

