    夜还是冰凉的，寒冰意深重的白雾未消散。

    白雾萦绕着香山，滋养着山上的草木，然而无论白雾如何用力，却也是挽回不了生命的终结。

    百草枯黄，寒风凛凛一吹，经过处，长飞苍天。

    这一刻，天虽然未亮，但是从“冬窟”之中已经走出来了两个人。

    洞窟的入口处，一个年轻人和一个老者并排而站，他们都看着香山上的风吹草动。

    他们多么希望奇迹能出现，多希望在这山巅云端走来一个天使。

    天使是能为他们救人，解决难题的。

    但是他们也知道这是根本不可能事情，因此那老者深深的叹了口气。

    这老者就是月苍老人，他的一声叹气，站在他身后的狼侠听到了，脸色也是迷茫。

    他已经忍不住问了，道：“站在去找那五花门的弟子，时间还来得及么？”

    月苍老人听了，心中也是无奈，他还没有说话，只听见狼侠又说道：“师傅可是当今天下武林中不世出的高人，连你都救不活的人，五花门的人又怎么能救得活？”

    他说的话很有道理，但是月苍老人说道：“在这大千世界里，哪有什么真真的高人，所会的技法也只不过是物物相克而已。”

    狼侠听了，虽然话是如此，但是毕竟五花门如今已经大不如从前，人才凋零已经是铁一般的事实。

    对于这样的事情，狼侠虽然不知道，但是月苍老人可知道的清清楚楚。

    五花门这些年以来，当世的高手屈指可数，一个是花见羞，一个是万花子，然而这两个人现如今都不在高手之列。

    ——前几天，就唐门之前，五花门的花见羞废掉了万花子的武功，然后也自废了武功，整个江湖之中的人，谁能不晓？

    月苍老人心里对这些事情清楚，他又叹了一口气，然后对狼侠说道：“你可认识花见羞？”

    花见羞？

    听到了这个名字，狼侠的眼镜瞬间一亮，瞳孔豁然扩张起来了，他道：“不认识，但是名字，我倒是听说过。”

    “哦？”月苍老人接着说道：“那花见羞一向心地善良，只要找到她，想必定能救过他们！”

    别人的话，狼侠可以怀疑，但是唯独月苍老人说的话，他不该怀疑。

    不过，这一次却是例外，再听到了月苍老人说的话以后，狼侠道：“听说花见羞废了她师傅万花子的武功以后，她也自废了武功，难道师傅不知道这件事情么？”

    月苍老人在出山的那一刻起，那前去深山接他出山的人，已经将五花门前发生的事情告诉他了。

    虽然花见羞废万花子的武功，又自废武功时，他不在场，但是当他初刻得知此事以后，他就完全相信这件事情了。

    这时候，月苍老人道：“为师知道！”

    狼侠听了，心头一怔，说道：“师傅既然知道，那还为何……”

    他的话没有说完，月苍老人已经说道：“那花见羞可是百年难遇的武林奇女子，纵然自废了武功，那武功的弟子也是不弱，何况她会五花门的内功心法。”

    月苍老人的话，狼侠听了，穆然心中才得以明白。

    他道：“我怎么就没想到呢？”责怪自己愚笨之余，接着说，“我这就去将花见羞找来。”

    或许这也正是月苍老人的意思，他的话一出口，人就离去了，但是在这期间，月苍老人却没有丝毫制止他去找花见羞的意思。

    ……

    时间彷如流水，片刻之后，该离去的人已经离去，该归来的人已经归来。

    昨夜夜深被差遣去山间采集石碳的流星窟弟子已经归来了。

    当他们来到冬窟前时，就在这冬窟前遇到了正要离去的狼侠。

    两路人遇上，背上背着石碳的流星窟弟子说道：“洞主要去作甚？”

    狼侠道：“你等与我师傅留守流星窟，细心照顾那伤势极为严重的三人。”

    流星窟的弟子们，心下得知，自是奉命，且就离去时，狼侠又特别嘱咐道：“尤其是那个关在地牢中的人，你们一定要看好。”

    这些弟子对于狼侠说的话，当然是唯命是从，这便都应声答应了，说了一声：“是！”

    看着自己的徒弟要去找五花门的花见羞，月苍老人道：“她若不肯来，务必强求！”

    狼侠自然是允许了，他道：“我自当记住师傅的话。”说话之余，他就带上了二十多流星窟的弟子离去。

    这些弟子有男有女。

    男的，英俊潇洒，风流倜傥；女的，婀娜多姿，各有风采。

    看着这些男男女女就要离去，月苍老人便对其余的人说道：“石碳既然已经采集回来，就莫要让炕头火苗儿熄灭！”

    这些流星窟的弟子都是诚心跟随狼侠，所以列位自然是对狼侠的师傅尊敬的。

    他们不跪狼侠，但是他们给狼侠的师傅下跪了。

    ……

    天亮了，白雾依然萦绕在香山的四周，整个香山，远远望去，像是位居画中一般。

    这样的冬季腊月，能有这样的天气，这样的风景，那自然是绝美。

    不过香山再绝美，可香山的主人已经远远离去了。

    狼侠带着自己的流星窟弟子，一路向更西离去了。

    这是秦川之地，再向西走，山越来越高，水越来越深。

    也是，狼侠只怕早有预料，像五花门的花见羞，她若是自废武功，想必接下来便是远走关外了。

    关外虽然也有江湖，可是关外的人少。

    人少的地方，自然杀戮也少，就在她在少女的时候，她就曾幻想过，有那么一天她一定要远走塞外去过那一种自给自足的生活。

    她向往那天山上的雪。

    她向往牛羊成群的大草原。

    她更向往一望无垠的萨达姆沙漠。

    所以她一定会向西走，要远离秦川，也要远离中原之地。

    要走，定然要渡过眼前的这滩清水——汉水。

    香山距离汉水很近，徒步行去，顶多半天功夫，他们清晨从香山出发，中午白雾散去时，他们已经来到了汉水边。

    汉水清澈，冬日山间白雾散了，可清楚看见水面。

    一条水系中，绿水盈盈，在那水系之中，有一船只缓缓漂流。

    狼侠站在岸边，见那船头有女子抚琴，声音好听，忙道：“是客船吗？”

    那船上女子闻听了，琴声顿挫，且有女子声音回应：“我们的船不载客！”

