    翌日黎明

    又一日的金乌跃出扶桑，天边的鱼肚白渐亮，暖阳冉冉升起。山火染红半边天，为碧空点缀色彩。

    在山火的洗礼下，整个桃山村，消匿于岁月长河。

    凝望身后数里外的桃山村，秦明眼前宛若雾霭蒙昧，失去四年有余的视力，终于渐生恢复迹象。

    之前的两次复明，可惜时间短暂，随之又是漆黑空洞。

    经历昨夜白岭村的事，鹰隼和团雀为各自妖生做抉择后，秦明又一次见到那片茫茫宇宙，彩色棋子陈列如星罗般的天地棋局。

    只是不同前两回，此次双目复苏，虽然视线模糊得伸手难见五指，至少确实是目可见物了，而且不再重回漆暗。

    眺望白岭村的方向，在秦明的眼中，模糊不清的山林，是翠绿包裹着火红。

    苏白辰、小桃儿徐行身侧。

    她们也时不时回头观望白岭村方向的熊熊山火。

    椰羊跟在最后面，走得有些慢，细思回味昨晚经历的事情。

    团雀和鹰隼不在。

    自从鹰隼将武可救走，便没再飞回来过，远遁天边消失得无影无踪。

    团雀也向秦明辞别，决定把白岭村付之一炬后，再将村里幸存孩子们的痛苦记忆消除，找个大郡城化身凡人，抚养他们读书长大。

    白岭村的山火是团雀放的。

    漫山熊熊山火，洗净白岭村的罪孽与恩仇，因果一笔勾销。

    “老师。”

    “我不明白，为什么……它要救武可？”

    “人类姑娘殆尽精血，倘若它以自身妖灵相救，或许能延命数载。虽然是为了父母祖上报仇，但武可的父母祖上，命债屈指可数，为此报仇而灭村，大肆杀戮数十上百人，真的合理吗？”

    “我……我不明白。”

    苏白辰紧张询问，不理解鹰隼的行为，期望老师能解惑。

    秦明先是沉默片刻，随即握住苏白辰的手腕，继续走在山路上，向数十里外的郡城进发。

    没得到老师解惑，苏白辰幽幽叹气，茫然愈发深浓。

    她不懂鹰隼的做法。

    鹰隼也是化型大妖，尽管修为远不足千年，但总归修行不易。

    武可自愿借用虎妖神通，全身精血消耗殆尽，注定必死无疑。除非鹰隼愿意奉献自己的妖灵，为武可续命数年，方有一线生机。

    但苏白辰认为鹰隼不会这么做。

    设身处地代入，苏白辰自认为不会这么做，因此觉得鹰隼应该也不会为了相识不足一天的人类姑娘，主动放弃修为。

    小桃儿同样颇受感触。

    白岭村被屠，昨夜秦明袖手旁观，令小桃儿大为震撼。

    如果是金采萍，遇见相同的事，定会制止武可。

    但秦明的做法，以及白岭村村民、武可、虎妖的不同结局，更令小桃儿发自内心深思。

    尽管不想承认，但小桃儿依稀觉得，倘若按照金采萍师父的做事准则，强行制止武可的话，反倒显得自私，并非真正的正义、公道。

    不知过了多久，金乌越过群山，艳阳倾洒大地。

    一行皆沉默许久，直到现在时机合适，秦明缓缓开口，反问道：“白辰，倘若是我命悬一线，以你的妖灵可助为师续命，代价是你将失去所有修为，变回蒙昧无知的红狐，甚至是魂飞魄散，你又会怎么做？”

    苏白辰被疑惑困扰，没想到老师突然发问，还问得如此露骨。

    白皙双靥“腾”得通红，苏白辰支支吾吾，想回答又难以启齿。

    倘若老师命悬一线，苏白辰绝不犹豫，无论失去修为还是魂飞魄散，哪怕只有一线希望，都无悔献出妖灵。

    只是她不好意思回答。

    这种事情若要亲口说出，令她羞得不敢面对老师。

    “老师~……”

    “我~……我不知道。”

    苏白辰低下头，两只狐耳摇抖着收缩，毛茸茸的尾巴夹紧，含羞模样令人怜惜。

    尽管她没正面回答，秦明也知道答案了。

    “在你们小的时候，我曾谆谆教导，‘勿以善小而不为，勿以恶小而为之’。这句话没有错，即便你们在世数万年，就算是修成正果成圣，亦要牢记、恪守。”

    “但在此外，还有一个词，叫做‘抉择’。世间诸多纷扰，先要知晓善恶是非，再做抉择。无论最终决定要怎么做，都是秉承内心，不愧对取舍。”

    秦明故意放慢语速，意味深长地讲说，不期望苏白辰听懂。

    椰羊肯定无法理解的。

    至于苏白辰，她是秦明的第二代学生，基础道理全都通晓了，能否理解更深刻的，尚未可知。

    显然苏白辰有所感触。

    老师提及的抉择，苏白辰已有认知，却还未透彻参悟。

    上升到超脱对错的问题，苏白辰无法触类旁通。

    小桃儿有人类血脉，天生聪明伶俐，很快就有了感触，低声道：“秉承正确的是非观，抉断出价值高下，而后选择。所选结果或许为错，但在做出决定的我们心中，所谓‘对错’已不重要。”

    “嘻嘻~！师父，我说的对吧？”

    听到小桃儿很快就能领会，秦明心中颇为惊讶，暗自称赞她的天赋确实比桃山的小动物们高出许多。

    嘭！

    “呜哇~……好痛~。”

    不等小桃儿满满自喜期待夸奖，反而是一个脑瓜崩先到，重重弹在额头，被打得红肿。

    “大道理倒是都懂，怎么做事从不过脑子？就像城隍庙里的那个香炉，为取至宝只需铲灰，又何必将香炉击碎？明知道理却不约束行为，还不如什么道理都不懂。”秦明皱眉肃声，严厉教训道。

    对于小桃儿，秦明了解透彻，知晓她的个性。

    这个丫头很聪明，单论天资毋庸置疑，若不受桃妖血脉影响，修行道行必定一帆风顺。

    可惜小桃儿只知道理，尚不懂得约束自己。

    秦明必须加以敲打。

    小桃儿吃痛捂住额头，眼泪滴溜溜转，疼得几乎要哭出来。

    用力抽泣两下，小桃儿嘟着嘴，委屈道：“呜呜呜~……师父，我知道错啦~，等再有机会，我给城隍姐姐买一个新的香炉，一定比之前那个更大、更好、更漂亮！师父别再生气啦~。”

    边说边抱住秦明的胳膊，小桃儿来回摇晃，故意奶声奶气撒娇。

    秦明：“……”

    这倒是没话可说了。

    可尽管小桃儿认错，秦明仍能听得出来，她只是意识到了错误，之后会不会再犯，可很难断言。

    不过，至少比起以前，现在的小桃儿，要好了不少。

    大问题依然有，但在秦明看来，以后有的是机会调教，让小桃儿渐渐变得德行兼备、言行合一。

    “老师！”

    “按照您的说法，倘若只要做出抉择，并愿意承担后果，就可以选择去做吗？后果要是非常严重，或者有些事的后果，是老师说过的错行，经过抉择之后，也是可以的吗？”

    “比方说……比方说吃人！”

    “如果有另外一件事想做，代价是必须吃人沾染因果罪孽，经过抉择之后，认为吃人会更好，是不是可以选择吃人呢？”

    苏白辰突然格外认真。

    在听到“吃人”二字的时候，走在后面的椰羊，不禁愣住了。

    在桃山，椰羊也是妖族，却属灵兽。

    身为灵兽，椰羊本身就不食人间烟火，更不可能吃人的。平日仅吃嘉禾、必饮甘露，椰羊的修行本就不涉及血腥。

    听到苏白辰师姐好像萌生吃人的想法，椰羊有些害怕，担心她会变得和外面世界的大部分狐妖一样。

    秦明默不作声。

    针对吃人方面的问题，秦明在教导学生时，最开始的言论，说的都是坚决不能有半点念头。而且当时他还不知道自己的学生都是妖族，只是按照道理讲解罢了。

    但现在，秦明知道不能再以寻常道理约束，就算是在吃人方面，也不能昧着良心偏袒同族。

    秦明沉声轻咳，摇了摇头后，回道：“倘若经过抉择，你认为吃人的代价可以承受，只要保证不成瘾、不堕魔，就是可以的。以前你们都还小，现在长大了，为师不会再强行约束，只要愿意为所做之事负责且不后悔就好。”

    得到老师的认可，苏白辰的耳朵渐渐立起来，美眸流露精光。

    “那……如果连吃人都可以的话，是不是也可以……”

    苏白辰轻声低语，没有把话说完，心情好得无以复加。

    身后的毛茸茸赤红尾巴不由自主摇摆，苏白辰几乎快要克制不住喜悦，忍不住立刻在心里抉择所想之事的代价能否承受。

    她对吃人没兴趣。

    从小吃素长大，苏白辰早就没了对肉食的渴望。相比于吃人，她有更期待、更火热的渴望。

    苏白辰轻咬粉唇，眼睛滴溜溜转，提前开始盘算了。

    ...数日后...

    几十里外，华兴郡。

    宏伟城墙古朴。进城官道熙熙攘攘，商户吆喝叫喊着进城，士兵们在城外守备、戒严。

    近百年征伐不断，唯华兴郡偏安一隅，百姓姑且安居乐业。

    虽然无名旱灾对华兴郡的影响不小，但此处毕竟是一方郡城，有不少修道之人定居，或多或少以法术改善良田。

    除了匪患外，华兴郡城民生太平，至少饿不死人。

    进出郡城的百姓皆衣着整齐，尽管算不上华贵富丽，倒很少见到有人衣服破洞补丁。

    随着一位官兵将告示贴至城墙外，不少务农路过的百姓好奇聚集，想知道究竟又发生了什么事。

    学过字的书生念出告示内容，凑来的百姓全都静静听着。

    “天哪！”

    “一个村子被妖怪吃了？”

    “下手的据说是只虎妖，告示上说虎妖也死了。”

    “估计是被某位上仙惩戒吧？”

    “告示的前半段说了白岭村的事，后半段说……要选取新的城隍？什么情况，咱们的城隍老爷不是那位仙女大人吗？”

    “你还不知道啊！仙女大人，已经十几年不见踪影了。”

    “那城隍怎么选，城隍是酆都官职，太守没资格选吧？”

    “估计是将备选的名单统筹出来，然后给管理附近几个郡的判官老爷犀首大人定夺。总之要是能选上，祖宗八辈子积德。”

    “那之前的城隍庙怎么办？”

    “仙女城隍大人的法身，难道要拆除了吗？”

    “...”

    围观的百姓嘈杂议论，很快城门处热闹起来。

    从白岭村远途抵达华兴郡城，秦明一行走在城外的官道上，距离城门还有几十丈，便听到百姓谈论纷纷。

    尤其是判官的称谓！

    在听清判官名字的时候，秦明不禁惊讶，不知是巧合还是真的。

    犀首。

    这不是自己某位初代学生的名字吗？

    当初起这个名字时，还是那位学生即将下山，特意请求老师赐名点拨的。

    秦明不太擅长起名。

    好在犀首要求名字里要带一个“犀”字，秦明回顾穿越前的记忆，记得古时候有个人，刚好名叫“犀首”，于是便借用了。

    倘若华兴郡判官犀首真是那位学生，秦明免不了欣喜，不得不为学生下山之后有所成就感到骄傲。

    继续向前走，传来的百姓谈论声音愈发清晰，很多重要信息被秦明一行听清，了解到很多事。

    “选城隍，倘若仙女大人没飞升，必定要出面。”

    “十几年没听过城隍大人现身了，要是此次能出面，还用得着选新的城隍？”

    “说不定仙女大人是升职呢？”

    “你当酆都仙人们的官职，和凡人的当官升迁一样简单啊？”

    “我猜仙女大人是寿终正寝了。”

    “你放屁！”

    “我可不是瞎说，别忘了我在阴冬面酒肆跑夜堂，前几天听到两名男鬼聊到，女城隍八成是不在了。”

    “卧槽！这……”

    “老哥啊，不是说夜里去过那家酒肆的活人，都会死么？”

    “对！可我是在那里跑堂的，只要不对别人吐露太多夜间跑堂遇见的事，就不会死。”

    “阴冬面夜里真有鬼去吃饭么？”

    “无可奉告。”

    “...”

    百姓们的谈论越来越热闹。

    尤其是在遥遥听见“阴冬面”三个字时，秦明的表情既无语又觉得好笑，不由得和阳春面对比一番。

    阴对阳。

    春对冬。

    阳春面改成阴冬面，乍一听就能知道，不像是给活人吃食的。

    在这个世界，人死之后踏入轮回，归酆都地府管辖。

    很多地方各具特色，都会有些餐馆只在夜间营业，为过路赶去酆都的阴差、亡魂招待。

    各地此类餐馆的名字不尽相同。

    只是秦明没想到，华兴郡的阴司餐馆取名“阴冬面”，还真些幽默趣味。

    但话说回来，既然华兴郡选新城隍，秦明认为不得不凑个热闹，至少也要帮衬一二。

    一方面是受惠于女城隍，知恩必图报。

    另一方面是，秦明打算见一见学生犀首，看看它如今道行怎样。

    毕竟是当初很中意的下山门生。

    倘若犀首能够造福一方百姓，秦明认为就不亏当初悉心教导，对得起为它们不惜口舌的谆谆教诲。

    与此同时

    华兴郡城内的太守府里，绫罗绸缎装饰房梁庭柱，略显些许轻奢富丽。

    中年男子身穿太守官服，是华兴郡的太守，正对着送来的死者名单发愁。

    太守名为孙峻。

    担任太守已有二十余年，孙峻历来兢兢业业，虽说也曾贪过不少钱粮，却没令郡城及周边百姓饿死。

    如今灾荒连年，作为太守能不令饿殍遍野，确实有些能力。

    只是近期突发的命案多了。

    按理说，一方郡城发生命案，十几桩乃至几十桩，其实都不算大事，找得到凶手便能将风波压下去。

    偏偏身为太守，孙峻找不到凶手，更不敢着手彻查。

    因为这些命案有共同特点。

    且皆无比诡异！

    “张将军，昨夜让你多派十倍的兵力巡城，为什么还死了这么多的人？阴婚案子没结束，又有这么多人离奇死亡，你让我这个太守怎么办！”

    孙峻眉头紧蹙，用力拍打桌案，斥责屋内的一名中年壮汉。

    壮汉名叫张泰，是华兴郡司马，统领郡城守军。

    自从半个多月前，华兴郡先是盛行阴婚，不少平民家庭贩卖女儿牟取暴利，不惜让自家闺女卖命，给别人家未婚去世的男子成阴婚。

    为了压住不良风气，孙峻着手多项法令，可算稍有成色。

    华兴郡的阴婚现象倒是少了。

    可从几天前起，郡城里陆续发生离奇命案，许多寻常人家接连出现死者，且死状莫名其妙。

    那些死者身上没有半点伤口，死状也非寻常，全是吊在自家房梁上，面色或铁青、或惨白。

    关键这些“吊死”之人，并没有绳索吊挂，竟是自然漂浮至房梁，有的甚至冲破房梁升天，许久之后再掉落下来，摔成肉泥。

    如此离奇的案件，超出太守能力范围。

    包括阴婚案，原本也不该由太守管理，而是由城隍管控。

    奈何女城隍十余年不见踪影。

    孙峻实在没办法，不得不自行发布告示，对外宣称要选拔推举新城隍，以庇护一方百姓。

    张泰被太守劈头盖脸一顿数落，不敢在对方气头上搭话，只能先等孙峻消气再解释。

    过了片刻，张泰见孙峻呼哧带喘，这才开口道：

    “大人，不是我失职，而是没办法。咱们郡城太大，每晚都要有兵力在城墙上守夜戒备山贼。除非全城百姓都不睡觉，否则真抓不住以妖术杀人的凶手。”

    “要么调查‘阴冬面’酒肆，兴许会有线索。但大人是知道的，无论给多少钱，都没人愿意去。活人但凡在夜里去了酒肆，大多见不到第二天的太阳，就算能见到的……没多久都离奇死亡。”

    “原本这种案子就该由城隍派阴差调查，包括白岭村刚发生的虎妖案，也该城隍派手下盘查。你我都是凡人，怎么可能办得妥当？”

    “大人，你要是觉得我在找借口，就把我降职！反正陈家在华兴郡是世家，回家以后我也吃喝不愁，您可别把我往死了逼。”

    张泰一板一眼说着，句句都很有道理，令对方无法反驳。

    身为太守，孙峻无奈叹气，知道张泰所言不假，情况确实如此。

    都是寻常凡人，遇到光怪陆离的案件，怎能查得清？

    若真要彻查，八成会丢命！

