

    轿车内。

    季白间没有转头。

    卫子铭坐在副驾驶室。

    两个人半秒的沉默之后，季白间突然从轿车上拿出一个微型监视器。

    卫子铭脸色一怔。

    季白间说，“你的吧！”

    卫子铭狠狠的看着季白间。

    他居然知道。

    他听小狼说放在了殷勤的手机后壳上，应该不至于就被发现了，应该不至于这么快就被发现了。

    “拿回去吧。”季白间说，“我比你们想的能耐更大，所以别想监视我，也别以为可以监视到我。”

    卫子铭将微型监控器狠狠的捏在手心。

    确实。

    之前他只知道季白间身手很厉害，但没想到，他隐藏这么深。

    他居然可以逼得叶泰廷无路可走，如果不是因为他，现在叶泰廷早就是一具尸体。

    他不得不震惊！

    “今天如果不是宋知之，你肯定死了。”季白间转回正题。

    卫子铭眼眸看着他。

    “我不会为了一个对我无关紧要的人，放下手上的武器。”季白间直白的告诉他，如果不是宋知之，他肯定会死，“但是现在你还活着，宋知之用命来威胁，你活了下来！而我希望，在不管遇到宋知之遇到任何事情的时候，你也会以同样的方式来对她！”

    “不需要你提醒！”卫子铭狠狠的说道。

    “但愿如此。”季白间直接打开了车门，他说，“开车早点回去吧。”

    他离开。

    卫子铭看着季白间的背影，脸色有些难看。

    他总觉得，季白间知道很多事情，知道很多，他们以为他不知道的事情。

    ……

    季白间坐上电梯，回到了偌大的家里。

    他坐在沙发上，没有上楼，在抽烟。

    一根一根的抽着。

    宋知之是洗完澡然后在楼上等了很久都没有等到季白间回来，她才下楼去看他。

    看他就坐在沙发上，像雕塑一般，一动不动。

    宋知之就这么默默的看着他，看着他或许需要时间排解自己的情绪。

    所以她不去打扰他。

    她转身上楼。

    “夫人。”季白间叫她。

    没有那么暧昧的味道，就是平铺直叙的，在叫着一个称呼而已。

    宋知之靠近他。

    她以为，他现在不需要她。

    季白间把手上的烟蒂熄灭。

    似乎有她在的时候，季白间从来不会抽烟。

    此刻还有余烟的味道，她看着面前的烟蒂，至少7、8个！

    一回来，就一直在抽吗？

    “你怕我吗？”季白间看着她，认真的问她。

    “不怕。”宋知之很认真的回答。

    他确实很血腥但她知道他不会伤害她。

    他说，“我们就算是打草惊蛇了。”

    “嗯？”宋知之看着季白间。

    “以后，叶泰廷会很针对我们，包括你父亲。”季白间说，在给她分析现在的局势。

    宋知之眼眸垂暗。

    是。

    她都知道。

    这次没有杀了叶泰廷，下次就是叶泰廷来杀他们了。

    他们想要对抗的人背景很大，那些人有着几百年的历史根基，他们想要掰倒太难太难，而现在，他们还曝光了自己，失去了最好的先机，他们以后的路走得会非常辛苦。

    “夫人，我可能没办法再答应你，护你和你家人一世平安了。”季白间说，冰冰冷冷的声音，在一字一顿的告诉宋知之。

    告诉他他没有那么强大，没有那么强大到可以护她周全了！

    宋知之眼眶很红。

    这个时候。

    这个时候的季白间不应该责怪她不应该讨厌她不应该冷落她吗？

    为什么这个时候，还在为她着想。

    还在想，他能力不够，不能保证答应她的事情能够做到。

    宋知之拉着季白间的手。

    季白间的手指似乎颤抖了一下。

    宋知之看着他带着血渍的指头，此刻已经完全干涸凝固在他的手上。

    她心口很痛，她说，“对不起。”

    季白间看着她。

    看着她眼眶已经红透了的样子。

    “对不起。”宋知之再次开口。

    她很自私。

    她觉得她的家人最重要，所以她让他丢失了这么好的一个会。

    她其实很内疚内疚。

    “我没有怪你。”季白间的手指，放在了她的脸颊上，擦拭她留下来的泪水，“我只是怕，我答应你的事情做不到……”

    宋知之主动的亲吻着他。

    不想再听下去。

    什么都不想听。

    因为她怕自己会更加的崩溃。

    分明都是她引起的，最后，却还要他来安慰他。

    而她只能用自己的方式，用人类最原始的方式来告诉他，她真的很爱他。

    很爱很爱……

    ……

    翌日。

    锦城的眼光明媚耀眼。

    一道光束从落地窗外投射进来，落在地板上，显得那么璀璨。

    宋知之就这么一直看着地板。

    感觉到身后的人温度。

    昨晚，都那么累。

    都那么累，却还做了更累的事情。

    此刻她一点都不想动。

    全身骨头都散架了一般。

    身后的人把他紧紧的搂抱在怀里，一晚上都是如此……

    “醒了吗？”身后，是他磁性的男性嗓音。

    她点头。

    “转过来。”他说。

    宋知之缓慢的转过去。

    两个人搁着很近的距离。

    季白间靠过去，轻轻的吻了一下她的额头。

    总觉得，这种亲吻，不带任何情色的亲吻，会让她心口很暖。

    昨天，他们大概都是心凉的。

    凉到只有靠彼此来温暖自己。

    她伸手，白皙的手臂搂抱着季白间的脖子，她说，“以后我都会陪着你，不管遇到什么事情，我都会陪着你。而我，不怕死。”

    为了易温寒死，她觉得不值得。

    但是为了季白间，她可以！

    季白间嘴角拉出一抹好看的笑容，那一刻宋知之觉得，季白间比外面的阳光还要璀璨。

    他怎么可能这么帅。

    帅到她心脏爆裂。

    她此刻好想去轻薄他！

    “夫人还是矜持点好。”季白间似乎看出了她的心思。

    玛德季白间。

    他们都这样了，用矜持这个词合适吗？！

    她忍着内心的情绪，她严肃的问他，“季白间，你会生我气吗？”

    “为夫不会生气夫人对我的不矜持。”

    宋知之无语。

    想哪里去了。

    她只是想起昨天的事情。

    想起昨天季白间的低迷。

    她从来没有看到过他那个样子，从来没有看到过，季白间那么落寞的样子！

    她说，“你生气吗？我拿我的生命来威胁你救子铭哥哥。”

    “生气。”季白间说，很肯定。

    宋知之看着他。

    “你多看一眼其他男人我都生气，更别说你用命来救他。”

    “……”宋知之怎么觉得，季白间的解释有点走偏了。

    “不过夫人昨晚上不是已经弥补了吗？”季白间说。

    说着的时候，嘴角明显拉出了一抹笑，似乎是想到了什么……

    “不许想。”宋知之脸蛋爆炸。

    “不许想什么？”季白间故意问她。

    宋知之脸都要滴血了。

    她不说。

    季白间嘴角的笑容很明朗。

    她以为，她以后都看不到季白间这么对她笑了。

    她以为以后的季白间会和她产生隔阂，不管是主观的还是客观的……

    原来。

    季白间那么爱她！

    她把自己的脸埋在季白间的脖子间。

    这辈子谁也分不开他们！

    谁也不行。

    温暖甜蜜的房间内，一道电话铃声突然响起。

    宋知之皱眉头。

    谁这么无趣，这个点来打扰他们。

    季白间已经放开了宋知之，伸手拿起手机。

    宋知之看了一眼。

    她就知道是殷勤那二货。

    季白间接通电话，“殷勤。”

    “你看新闻了吗？”

    “嗯？”

    “叶泰廷死了。”

    季白间脸色一下就变了。

    宋知之看着季白间的脸色，也知道肯定是发生大事情了！

    “你没看吗？刚刚，叶氏家族发布家族官方函件，叶泰廷死于今天早上7点，在医院急救无效去世，享年73岁！”殷勤难得的严肃，因为知道季白间很在乎，他又说，“死因你知道是什么吗？”

    季白间眉头微皱。

    “死于凶杀……”殷勤还想解释。

    季白间已经挂断了电话。

    宋知之看着季白间的模样，她忍不住问道，“怎么了？”

    “叶泰廷死了。”

    宋知之整个人也震惊了。

    昨天不是带着易温寒逃走了吗？怎么可能说死就死了。

    “会不会是诈死？”

    “应该不会。”季白间直言。

    向全世界宣布自己死亡，如果不是真的，叶泰廷再狡猾也不会做这种事情！

    他迅速的翻开手机新闻，新闻的客户端APP都已经变成了灰色。

    全国人民似乎都在为他追悼。

    季白间眼眸直直的看着手机上的白底黑字，抓重点，“……荆河村的改造项目，项目组一行人去考察学习，却被荆河村庄主扣押，叶泰廷担心所有人的安慰，亲自去了现场营救，殊不知自己在营救中被乱民报复意外去世，进回锦城抢救无效，享年73岁。而项目组成员也死伤无数，仅存活4个人，其中2个重伤在医院抢救……”

    季白间就看了这些内容。

    后面那些义正言辞的声讨，他根本没必要看下去。

    他猛地从床上起来。

    “季白间？”宋知之一把拉住他。

    季白间说，“我去看看情况。”

    “我一起。”

    “嗯。”

    两个人迅速洗漱，迅速的赶往现场。

    路小狼开车送他们到达叶氏祠堂。

    那里放着叶家历代人的骨灰。

    宋知之转头看着季白间阴鸷的脸色，她主动拉着他的手，他的手，惊人的凉。

    季白间和宋知之走进去。

    祠堂里面都是人，叶泰廷的意外去世，震惊的何止炎尚国，连其他他国都投以沉重的悼念！

    此刻祠堂大厅中。

    宋知之看到了易温寒，看着他带着孝子才会有的白色孝布，直直的跪在祠堂的正中间，钱贯书站在旁边，也这么一直悲伤的看着叶泰廷的冰棺。

    所以……

    现在到底是什么情况？

    她转头看向季白间。

    季白间脸色依然紧绷，没有露出一丝情绪。

    他直接走向叶泰廷的冰棺。

    冰棺是透明的。

    那一刻清清楚楚的看到叶泰廷躺在里面，脸色苍白，就是死人才会有的颜色，而他如此模样，绝对不会是个假人！

    所以。

    叶泰廷到底怎么死的？！

    季白间转头看向易温寒。

    易温寒那一刻似乎感觉到季白间的目光，他跪在地上，抬头，那一刻明显露出了一道阴险的笑，即使转瞬即逝。

    宋知之也看到了易温寒嘴边一闪而过的笑容。

    到底。

    又藏了什么阴谋，让易温寒可以如此这般的得意？！

    而来来往往的人，看到易温寒跪在正中间的位置，都显得无比的吃惊。

    众所周知，叶泰廷没有后人，而易温寒跪在了子孙才能够跪的地方，这意味着什么……

    所有人不敢揣测也不敢去问。

    所有人都只能等官方的那个最标准的答案！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评论区顶置，进群要福利。

    晚上有3更哦。

    么么哒。