    那个青年看着萧叶，眼神之中，赫然已经流露出了一抹寒意！

    这次世界瞩目的医学大赛，东瀛和林家的参赛名额，各有四个人！

    四个人，组成一个医疗小队。

    林家这边，原本定人有林家老爷子，林家三叔，以及华武局派来的一个身份神秘的医学惊世天才，最后一个名额，极有可能就是他。

    这次大赛，整个岭南，乃至整个世界医学界，都在关注。

    华武局的直升机，甚至都已经到了。

    国际医学组织总部的人，也已经到了，世界上的医学大赛，甚至足足到了五位！

    他作为帝都泰斗，岭南医药世家李家的嫡系继承人，他对这次世界医学大赛，早已经窥觑很久。

    这是一次，真正名震医学界的机会！

    只是，他没想到，这次机会竟然在林清雪回来之后，直接被一个什么医院的实习医生，给自己顶掉了！

    “怎么，废物你还不服吗？”

    “现在给我立刻滚，不要让我亲自动手，否则，你就不可能站着走出岭南！”

    李舟看着萧叶，眼神之中更加冰寒！

    他手动了一下，他身后，两个手下赫然已经无声往前走了一步！

    “特~么的，谁敢动！”

    “你算什么东西！想打架啊！来啊，谁怕谁啊！”

    熊剑飞还没弄清这是怎么回事！

    但是他能看出来，这是要动手！

    他眼睛圆睁，手中拎着烟灰缸，一步跨出，直接挡在了萧叶面前！

    “啪！啪！啪……”

    “有意思，呵，真有意思，以我看，这场比赛如果都是你们这种蠢货，这场比赛就不用比了！华夏，都是这么一群蠢货吗？”

    忽然，也就在此时，在房间门口，忽然传来了一阵刺耳的鼓掌的声音。

    随后，一个穿着东瀛和服的青年，以一种居高临下的态度，轻蔑的看向了萧叶和李舟！

    “中村元一！”

    “他就是东瀛第一医药集团背后，那个中村家族，年轻一代的第一天才？”

    这边的声音，很快就吸引了酒店之中，很多人的注意。

    这个时间，住在酒店里的人，都是国内外，观看这场惊世赌战的人！

    有人在第一时间，就认出了中村元一的身份！

    “中村元一？”

    李舟闻声，脸色不由微变。

    中村元一的大名，最近几年，在医学界早已经闯出了诺大的名声。

    虽然这一次，东瀛医学带队的人并不是中村元一，而是中村元一的师父，东瀛泰斗中村黑魂，但是李舟此时看着中村元一，也不知道为什么，有一种莫名的心虚。

    “废物！你还不立刻滚，你在这里，根本就是丢人现眼！”

    李舟没有敢对中村元一反击。

    他隐约感觉，自己在医术上，或许真的不如中村元一。

    可越是有这种感觉，当着这么多人，他就越愤怒，把这股怒气，都朝着萧叶身上，撒了过去！

    “华夏，不会真的让屋子里的这个年轻人参加比赛吧？”

    “刚刚他们说，这个叫萧叶的年轻医生，只是一个医院的实习医生，林家已经放弃了这场比赛了吗？”

    外面，一个非洲的医学专家，看到这一幕有些不可思议！

    欧洲和高丽的几个专家，也在此时愕然开口。

    比赛还没有开始，林家还没有公布参赛人员。

    只是，现在看着情况，似乎华夏的参赛人员，四个医疗小组之中，四个名额里，就有这屋子里，其中一个人。

    “开什么玩笑？我们千里迢迢来华夏，是要看一场医学宗师之间的巅峰对决！”

    “华夏这次参赛的人员，除了林家老爷子，难道都是这种级别的年轻人？还是实习医生？”

    欧洲的一个从欧洲皇家医院来的专家，看到这一幕，眼神之中几乎流露出了一抹无法置信的神色。

    “动手，直接给我赶出去！”

    “要是敢反抗，直接打残！”

    李舟见围过来的人越来越多，眼神之中的怒意更胜，他直接挥手，让手下的两个保镖，直接动手！

    “嘭！”

    “我打残你大爷！”

    熊剑飞见李舟的人真要动手，眼神之中陡然也爆发出了一抹狠色！

    他用手中的烟灰缸，直接就砸在了李舟的头上！

    熊剑飞可不管这么多！

    情况他虽然没有看懂，可打架他却是他擅长的，先把带头的打了，基本打群架，就赢了，这个时候，不能想这么多。

    “啊！”

    李舟口中猛地爆发出了一抹惨叫！

    他头上血液直接就迸溅了出来，他捂着头，连续后退！

    嗡！

    李舟身后的两个保镖和一众富二代都看傻了！

    这个人竟然敢下手，把他们李少给打了？！

    他们真经，李舟可是岭南第二医药世家，离家的继承人！

    “给我上，一起上，把这两个人给我废了！”李舟看了一眼手上的血，眼神之中的震怒，瞬间爆发到了极致！

    “住手！”

    然而，也就在此时，门外猛地传来了一阵猛烈震怒的声音！

    随后，几道身影，强行从一众人之中，直接走进了足足有二百多平米，宽大的总统套房之中！

    “帝都医学泰斗，周乾程？林家嫡系长女，林清雪？还有林家的一众高层？”

    人群之中，有人瞬间认出了来的这几个人！

    而刚刚暴喝震怒开口的，赫然是帝都医学泰斗，周乾程！

    “萧大师！对不住，是我管教不严，我徒弟冒犯您了！”

    而在一片震撼之中，周乾程赫然直接走到了萧叶面前！

    下一刻，他当着所有人的面，直接躬身朝着萧叶，深深鞠了一躬！

    轰！

    房间门内外，刹那之间陷入了一片恐怖的死寂！

