    “我想买李大哥的房子。”沈东看见张媒婆误会了自己也没有解释。

    张媒婆闻言惊讶极了：“四百两买这房子？”

    沈南为什么要花四百两买李勇的房子？

    张媒婆看了沈南一眼，就发现不对了，他不是沈南。

    沈南的面部表情可没有他那么丰富。

    可是他不是沈南，为何和沈南长得一模一样？

    “你和沈南是什么关系？”

    “我是沈南的兄长沈东。”

    “哦，原来是沈南的兄长！你们是双生子吧！”沈东，沈南一听便知道是亲生兄弟。

    张媒婆看向李勇：“阿勇，这房子四百两, 你为什么不卖啊？”

    李勇性子偏冷，“不卖便不卖。”

    说完他便走开了，他还要去收猪肉。

    张媒婆也知道李勇这孩子不爱说话，闷葫芦一样，但是外冷内热，热心助人。

    只是性子倔强，认准的事十头牛都拉不回来，这些年给他说了那么多次亲，他说不愿意便不愿意！

    她也知道他一直喜欢若熙那丫头，可是两人不般配啊！

    张媒婆说过那么多亲事，早就从能成功的和不成功的总结出经验！

    从面相上便知道的，两人没有夫妻相！

    张媒婆就是靠这本事说成了许多亲事，而且许多夫妻还是美满的，所以附近十里八乡的人都爱找她说媒。

    李勇就这样走了，沈东实在是没有办法，他已经打探好桃花村家家户户的房子是属于谁的，李勇隔壁的房子是张媒婆的，离星浓公主也近，李勇那房子买不下来，只能退而求其次，便问道：“大娘，你家房子卖吗？”

    张媒婆挑眉：“你买来干嘛？”

    “我家主子想买。”

    他的主子？不就是迎客楼的东家！

    “你的主子是不是迎客楼的东家？他是不是为了星浓那丫头买的房子？”

    “大娘聪明！那房子卖吗？一百两！”

    张媒婆的房子比较破旧和比较小，李勇的是刚翻新加建的。

    “卖！”沈南那孩子实在不错, 这个沈东暂时看着也不错。

    从一个下属的人品就可以看出主人的人品。

    正所谓狗仗人势, 那些仗势欺人的下人，定然会有一个欺民霸市的主子。

    星浓这么好的丫头，有这么多俊男才子追求, 她要一个个好好的挑一挑，看看谁和她最天作之合。

    正好她家有两间房子，一间新的在村头，一间旧的在村尾。孩子们都搬去村头新房子了，因为村尾这间离作坊近，她和家里的老头才依然住着，过年才搬。

    只是，张媒婆不知道，这次她猜错了！

    迎客楼的东家的确是奔着星浓来的，却不是她想的想将娶回家，而是接回家！

    ～

    下午的时候，沈东带来了浩浩荡荡的一大群人迅速将张媒婆的旧房子翻新一遍，打扫得一尘不染。

    连屋顶的瓦都换了，墙身也粉刷一新。

    随后一辆一辆骡车将一件一件名贵的紫檀木家具送到张媒婆的家。

    大半天的时间，这旧房子便焕然一新！

    这连仗惊动了很多村里的老人看热闹。

    有人知道星浓在家，还拉星浓去看热闹。

    星浓看着这一车一车的名贵家具，脸上没有什么表情, 她捏了捏眉心, 知道对方这是不放弃，打算打持久战了。

    不过, 国不可一日无君，星浓也不担心他会待很久。

    沈东看见星浓在人群里，马上跑过来，恭敬中带着讨好：“星浓姑娘，你家院子布置得真好，你进去指点一下这屋子的院子种什么好？”

    “没空。”星浓丢下这话便转身离开了。

    沈东：“……”

    沈南骗他！说什么公主非常好侍候，从不见她生气的。

    公主一点也不比主子和皇上好侍候啊！

    ～

    傍晚的时候，张媒婆，雷大娘，村长媳妇，谭寡妇……等人从作坊里回来。

    大家纷纷跑去看看迎客楼的东家到底是何方神圣。

    张媒婆敲了敲门，崭新的院门。

    沈东来开门，看见这么多人，他愣了一下：“大娘，你们这是……？”

    张媒婆笑着道：“我们来和迎客楼的东家大声招呼，毕竟以后大家都在一个村住着，朝见口，晚见脸，熟悉熟悉！”

    村长媳妇看着沈东，笑着道：“哎呦，这就是沈东啊！果然和沈南长得很像！”

    雷大娘：“简直一模一样！这不认真看，真认不出来！”

    谭寡妇：“这哥哥比弟弟长得还要俊！沈公子今年贵庚？娶媳妇了吗？”

    .......

    这村里的妇人是怎么回事了啊？也太热情了吧！沈东那里见过这阵仗，有些无所适从。

    但他也知道，绝对不能得罪了，笑着道：“各位婶子，大娘，你们这是……？”

    张媒婆又给众人介绍：“沈东啊，这是我们村村长的媳妇，星浓称呼一声婶子，这位是林大娘，是星浓的大舅婆，这位是罗大娘是星浓的二舅婆，这位是雷大娘是.....，”

    沈东闻言吓了一跳，我的乖乖，星浓公主的舅婆都来了！

    天上雷公，地下舅公，这舅公舅婆的地位可高了！

    可是没有经过主子的同时，他也不敢贸然将人放进去啊，他正想让她们等一等，他去通传一声。

    这时，屋里传来了一个不怒而威的声音：“是舅娘和各位婶子来了吗？沈东还不将人请进来！”

    沈东忙恭敬的弯腰做了一个请的手势：“舅娘，各位婶娘请！”

    里面的男声，让一群妇人愣了一下，纷纷看向张媒婆：这迎客楼的东家的声音听起来有点老啊！

    有三四十岁了吧？这年纪，都可以当星浓的爹了啊！

    村长媳妇等人看向张媒婆！

    张媒婆也是愣了下，这么老，可配不上星浓丫头啊！

    这时沈瀚宇走了出来：“两位舅娘，几位婶娘，请到屋里坐坐。”

    少年一袭白色的长袍，腰间束着黄色的玉带，长身玉立，风度翩翩，笑容让人如沐春风！

    几位妇人都看呆了！

    好俊的男子！

    只是，这位公子怎么和星浓女扮男装时的模样有些像啊？

    这时晋国国君也走了出来，伸出手掌，指向院子的石桌，笑道：“各位请坐！”

    尽管他已经尽量让自己笑得和蔼可亲一些，可是长年的天威，让他怎么笑也给人一种无形的威压。

    张媒婆看看沈瀚宇，又看看晋国国君！

    噢，老天！

    这绝对是星浓的爹和兄长！

    她弄错了！

