    李秀兰早就知道孩子们今天回来，一早就杀了一只鸡，跟蘑菇一起炖了，香的几个孙子孙女一直围着她屁股后头转。

    “姑姑和三婶回来了。”顾红领着两个妹妹站在院门口，刚搭见顾兴萍和陈丽姝的身影，赶紧往回跑去同李秀兰汇报。

    “多大了，怎么还这么不稳当？”张芹看见她跑，后头顾凤和顾盼也扎着手跟个小鸭子似的跑回来，怕两个小的摔到，开口训道。

    李秀兰笑着点了下顾红的小脑袋：“都说养女随家姑，这话一点不假，兴萍小时候就这样。”

    “妈，你又背着我说什么坏话呢？”刚一进门就听到自己的名字，顾兴萍顿时不满的嚷嚷起来。

    “看见没有，这么大了还不是也这样。”李秀兰笑，张芹也忍不住笑起来。

    “小松，去山上看看你爷他们咋还没回来，咱们好开饭。”李秀兰吩咐完顾松去叫人，转头招呼几人进屋。

    陈丽姝将手里拎的包送去自己屋里，出来时好奇的问：“我爸他们去山上了？”

    “香瓜这两天要开园了，一早就有人来看，你爸他们过去盯着点。”

    今年山上除了种药材之外，还种了十几亩香瓜，陈满囤照看的非常好，个头大，吃着也甜脆，眼看这几天就可以卖了。

    几人说着话顾守福和顾兴国他们回来，大家摆桌子开始吃饭。

    因为惦记着山上的情况，吃过饭后跟家里说一声，陈丽姝便去了山上。

    短短几个月时间山上已经大变样，两万五千棵树苗全部种在了地里，微风吹过，细弱的枝干仿佛在向陈丽姝打招呼。

    相对平缓的地方蒲公英月见草还有土豆秧，开满大片黄的粉的白的花，美的不像样子。

    陈丽姝顺着蜿蜒的台阶一路走上去，半山腰的地方有一处一溜十间的红砖房，房子周围用树枝做障子圈成一个大院子，院内百十只半大的鸡在来回溜达着啄食。

    “丽姝丫头回来了？”胡四儿吃过饭正准备去接林大钟的班，一出门看见陈丽姝，高兴的快走两步迎出来，笑着说：“一早就听你爸他们说你要回来。”

    目光落在他手中的旱烟口袋上：“四叔这是要出去？”

    胡四：“去瓜地跟老林换班，眼看瓜成熟了，怕有偷瓜的。”

    家里这头还有鸡什么的，也需要有人看着。

    “正好我跟四叔你一起过去看看。”

    胡四锁了院门，两人一起去了瓜地。

    因为是荒山开发第一年，土质和肥力都跟不上，一共种了差不多十三四亩的瓜，根据陈满囤和胡四他们预估，每亩产量差不多也就四百多斤，相比较耕地种的瓜，每亩要差一百多斤。

    虽然产量差一点，但质量绝对不错，还不等到地方，远远的陈丽姝就闻到一股香甜。

    “今年咱们十里八村，就只有咱们这一份种瓜的，早早的就有人来预定，这头茬瓜最好，都有人出到了四毛钱一斤。”胡四说起来有些激动。

    自从农村集市开放，好多头脑灵活的都会弄点东西去卖，这香瓜可是稀有东西，虽说各家都会在院墙处栽两颗，但大面积种植的这十里八村可就只有陈丽姝这头一份。

    瓜地里搭了简易的瓜棚，跟林大钟打过招呼，胡四特意去地里给陈丽姝摘了一个瓜，用水冲洗之后递过来。

    陈丽姝掰开之后咬了一口，确实又甜又脆。

    “老陈对种瓜真是有一套，什么时候生芽，下种，掐个尖儿就知道瓜苗缺啥东西了。”至今说起来林大钟还佩服的不行。

    这可能就是小鸡不尿尿各有各的道，陈满囤平时说好听点是老实巴交，其实性格挺窝囊，但种瓜上头还真是把好手。

    陈丽姝跟两人又聊了几句山上的情况，便跟林大钟一起往回走了。

    回村的时候陈丽姝先回娘家坐了一会儿，然后才回的家。

    因为通车给村里带来了极大的便利，陈丽姝第二天一早便坐车去了镇上。

    班车每天只有两趟经过村里，早晨七点半去镇上，下午两点半从镇上返回。

    陈丽姝到镇上的时候才八点多，没去店里，她径直去了药材公司。

    现在已经七月份，再有一两个月就是蒲公英和月见草收获的季节，所以她才着急先去药材公司看看情况。

    “……一共差不多二十几亩吧，对，蒲公英和月见草还有少量板蓝根。”

    对方经理听了陈丽姝的话，吧嗒了一下嘴巴，皱着眉头说：“你这个问题有点难办啊。”

    “我们收购药材几本上都是头一年跟队上签订供求合同，再不然下头收购站偶尔也会收上来一些散药材，像你这么大面积的，突然要卖，根本不在我们计划范围内啊。”

    这个确实是陈丽姝考虑不周，她也是后来才知道，一般种之前都会先跟药材公司签订供求合同，确定要种的亩数以及价格，像她现在这种情况其实还是很被动的。

    如果没人收，肯定要烂在地里，相当于一年白忙活了。

    “一点都不能收吗？”陈丽姝看着对方笑：“您看能不能通融一下，价格便宜一点也是可以的。”

    她来之前打听过，几种药材价钱差不多，都是每斤八九分，如果药材公司肯收，便宜一两分钱她也是可以接受的。

    男人再次吧嗒了一下嘴巴，摇头晃脑一脸为难的说：“不是多少钱的问题，是你这东西本身也不值几个钱，我们费力收回来，除了占地方根本没其它用。”

    陈丽姝知道他这么说只是想杀价，毕竟现在种药材的还是比较稀少的，根本不可能像他说的毫无用处。

    想至此，她便直接开门见山说：“杨经理，您就直接给个价吧。”

    男人面露难色：“你这让我怎么给价啊，你种了这么多，我们公司进了肯定也是积压。”

    男人犹犹豫豫就是不肯给价。

    陈丽姝已经知道其实男人心里早就已经有了价位，只是想等她慌了，做出退步之后，再以最少的价格来吃下这个大便宜。

