    我和洪胖子在周星星外婆家吃了晚饭，下午的时候，洪胖子说有事要先走，所以就剩下我一个人了。

    到了榜样，那个怪物还没有回来，周星星等得有些不耐烦了，对我说：“既然我外婆没事，那我们就先回去吧？”

    哪知这话恰好被她外婆听到了，走上前，拉着周星星说：“来都来了，就在外婆这里睡一晚吧，就当是陪陪外婆了。”

    她都这么说了，周星星自是没有拒绝的理由。

    周星星答应她外婆后，又对我说：“苏川，要不今晚你也别走了？”

    我今晚确实不打算离开，因为我要看看这个怪物到底在耍什么花样。

    晚上七点多的时候，那个怪物总算回来了，这一天算是没有白等。

    怪物进屋，看到我也在，原本还带着笑意的脸，立马变得严肃起来。

    对它来说，我就是属于瘟神级别的存在。

    因为有人在，怪物也没有表露什么。

    它在客厅坐了一会，就说困了，然后上楼去了。

    我看了周星星一眼，她很聪明，很快就明白我的意思，也跟她外婆说先去休息了。

    随后，我俩来到了楼上，走到怪物所在的房间门口，见门是开着的，便直接走了进去。

    怪物坐在梳妆台前，正在摘身上的首饰，看到我们进来，一点也不慌张。

    “说吧，你到底想干什么？”我直接问道。

    怪物看着镜子里的我，笑说：“我不过是想当个普通人，我知道你大老远赶过来，是怕我伤害她家里人，你放心好了，我还不想这么早结束当人的生活呢！”

    说罢，她转过身，看着周星星：“你妈不是我杀死的，杀死你妈，的人，是你那个心狠手辣的爸爸！”

    “这怎么可能！”周星星不可置信地看着她。

    “真的，你爸当时为了霸占你外婆家的那两块古玉，将她囚禁在周家老宅，她是活活饿死的，我不过是捡个现成的肉身。”

    怪物不慌不忙地说着。

    不知道为什么，我丝毫没有怀疑怪物说的话，或许是因为周青的人品，已经没有让我有可以相信他的理由了。

    周星星一开始不愿意面对这个事实，但最后还是接受了。

    “星星，你先出去吧，我有话跟它说。”我看她情绪稳定了些，便提了出来。

    周星星估计也是不太想这个怪物相处，转身就出了房间。

    怪物见状，起身走到了我面前，一脸娇媚地看着我说：“大师，你想跟我说什么啊？”

    说话间，她还拿手在我的胸前轻轻划动，一副狐媚子模样。

    “你现在可以告诉我你在这里的真正目的了吧？”

    我还是不相信它只是为了当个普通人。

    “我能有什么目的啊，倒是你，为什么不告诉周星星另外一块玉佩在你手上呢？”

    它的手不知道什么时候伸到了我口袋里，将我里面的玉佩拿了出来。

    好家伙，反倒抓起我的把柄来了！

    我一把将玉佩拿了回来，警告它道：“这不关你的事情。”

    临走的时候，顺便又提醒了它一句，不要死人。

    从房间里出来，我发现整个别墅异常安静，我还感觉到了一股白天没有的气息。

    白天我就发觉别墅有些不对劲了，但因为白天有佣人走动，不方便查看。

    于是我想着这个点没人，将别墅好好查看一番。

    我追随那股白天没有的气息，回到了楼下，刚走到客厅，天花板上的灯突然亮了起来，不过不是正常的光色，而是暗黄色的，将客厅照得异常诡异。

    这里显然是有不干净的东西。

    可奇怪的是，我并没有看到什么不干净的东西，估计是隐藏起来了，不想让我看到。

    我随即打开了天眼，将客厅仔细打量了一遍，最后只看到几缕零散的魂魄在客厅飘荡。

    这几缕魂魄应该是被人打散了，但因为某种原因它们没有彻底消散，留在了这里。

    我刚才闻到的就是它们传出来的味道。

    看它们这么可怜的份上，我试图用纯阴之气将它们的魂魄重聚在一起，看看它们究竟长什么样，为何会被打散魂魄。

    我运转身体里的道气，将气机转化为了纯阴之气，然后将那几缕残魂，凝聚在了一起，最后用纯阴之气，将它们的魂魄分别凝聚在了一起。

    不过我的纯阴之气只能将它们短暂的凝聚在一起，毕竟它们是残魂，想要恢复原样，基本上是不可能的事情。

    几缕残魂分别凝聚好之后，它们恢复了本来的样貌，是三个穿着古代衣服的两男一女。

    “你们是什么人，为什么会出现在这里？”我直接问道。

    “这里原本是我们的家，但因为误信奸人，被奸人霸占，我们一家人惨死在了房子里，死后，阴魂不散，那个奸人请来道士打散了我们魂魄。”

    女人回应着。

    “原来是这样，那你们可知是什么原因导致你们的魂魄没有彻底消散吗？”

    这点，以目前的情况来看，我确实也看不出是什么原因。

    女人旁边的男人，面无表情的说着：“不知道，我们的魂魄被打散之后，好像一直回荡在这里。”

    我猜测一定是因为这里有着能将它们的残魂留在这里的东西，至于是什么东西，还得慢慢去查。

    “所以刚才你们是故意引我来这里的？”我追问道。

    三人点了点头，说：“因为我们感觉到你身上有着和普通人不一样的气息。”

    它们能察觉到也正常，我活了上千年，身上自然比普通人多了一丝不一样的气息。

    这时，我感觉到口袋里好像有什么东西在动，伸手一摸，发现是玉佩，而且玉佩上，不知何时，出现一条和血一样的冰丝。

    我正好奇着，三人的魂魄零散在我的眼皮子底下，被这玉佩吸收了！

    吸收了魂魄的玉佩，似乎变润了很多，就像是得到了滋养。

    这玉佩竟然能吸收魂魄，我真是万万没有想到。

    我怎么也想不出，这是什么原因。

    “你在这里干什么？”

