    第53章这太行了！

    “咦，”老伯终于发现有点不对劲了，笑的更欢了，“你这娃娃还挺老成。”

    姜月只是笑了下。

    “谢谢伯伯。”礼礼貌貌的道了谢，姜月才又回到薛大富他们旁边的小马扎上坐着。

    薛大富他们本来就离的不远，方才姜月跟老伯的谈话，他们都听到了，总算察觉到姜月比普通的三岁半的孩子要聪明稳重很多。

    但因为他们家薛琰就是个神童，一向超乎常人的聪明，他们都见习惯了，又没见姜月有什么其他奇怪的地方，薛大富他们也就顶多只是觉得姜月也比一般孩子聪明和稳重，根本没往别的地方想。

    见姜月回来了，薛大富他们还夸：“月宝，你怎么这么聪明啊，竟然还知道要打听这个。”

    他们其实都不知道要打听这些，都只打算坐在这等着人来买。

    自从跟着薛大富和薛琰回家后，姜月就总是被夸，现在也习惯了。

    想着薛大富和薛一虎都太老实了，脑子也不够活络，姜月便跟薛大富道：“叔，刚才你也听到了，吉祥酒楼给的价会高一点，我想让二哥去吉祥酒楼看看，看看他们那酒楼要不要熊瞎子，要是要的话，又打算出多少的价买，你看行吗？”

    “行啊，这太行了！”薛大富搓着手，极其兴奋。“二虎，你赶紧去。”

    “正好我之前来镇上路过过吉祥酒楼，知道怎么去，那爹、大哥，我就去了，你们看着点月宝啊，这是镇上，不比家里。”说完，薛二虎迈着大长腿就大步去了。

    薛一虎也有些兴奋。方才那些人出十两的价，吉祥酒楼怎么也会高一些的话，那就是比十两多啊。

    就算不是八十两，但那也不少了。

    其实他觉得十两就很多了。

    姜月倒是没什么兴奋不兴奋的，依旧很平静，却又望了眼菜市那收猎物的地方，正好又瞧见有人往这边望。

    直到一个时辰后，薛二虎才回来。

    薛二虎还是跑回来的，整个跑的气喘吁吁，一时根本没法说话，只两只手扶着膝盖直喘。

    薛大富和薛一虎就很着急了，都急急问：“吉祥酒楼不远吧，你怎么去那么久，我们都要以为你出事了。”

    薛二虎跑的太急了，还是喘的有些说不上来话，只能先伸出一只手摆了摆，表示没出事。

    等气喘匀了，薛二虎才一脸喜意的道：“我到吉祥酒楼的时候，正巧掌柜的不在，没人做得了主，但一听是熊瞎子，都让我坐着等掌柜的回来，问问掌柜的。然后就这么久了。那掌柜的回来了，听我说了这个事，立刻就说给五十两，若是熊瞎子真像我说的那么大，他还会看情况，再加银子。”

    “五十两，这么多啊？”虽然不是八十两，但薛大富和薛一虎都忍不住又搓搓手。

    “对！那掌柜的意思反正就是至少五十两，还让我们快将熊瞎子拉过去，好定最后的价。”薛二虎还是喜的不行。“爹，我们快将熊瞎子拉过去让那掌柜的看看吧，这熊瞎子这么大，我觉得，肯定像小琰说的那样，至少值八十两。”

    (本章完)

