    听完李谨言的简单叙述，赵烨心里有了简单的判断。

    听起来在电影里面一人分饰两角进行飙戏可以最大程度展现演技。

    可是整部电影绝大部分时间都在月球基地，并且只有克隆人跟机器人，似乎不是传统意义上的科幻片，在商业上面前景堪忧。

    优势跟劣势都极其明显！

    就看谁愿意为了展现演技而承担赔本风险。

    “这么好的剧本为什么不早点发给我呀。”赵烨叹息道，现在他的竞争对手多了这么多。

    就算剧本存在一定的商业前景堪忧情况，那也比其余剧本好得多。

    他现在根本没时间看全部剧本。

    只能将《月球》剧本先交给经纪人进行评估。

    赵烨当初出席学校活动的时候就曾经跟李谨言邀约过项目，只是口气不太正式。

    “其实我给你经纪人的邮箱发了一份剧本的，一直没有回音。”

    李谨言还记得当初的约定。

    他的经纪人明明打开了邮件，但是却没有给同意、拒绝或者谈判的反馈。

    赵烨顿时皱了皱眉头，“红梅姐没有告诉我这件事情啊。”

    李谨言听到这里就不再说话了，免得挑拨赵烨跟经纪人的关系。

    自己只不过是外人，现在把剧本发过去就行，反正能看到。

    这边赵烨在得知情况后心理就出现变化，只是现在不太方便跟经纪人聊天而已。

    很快，其余几位校友也都陆陆续续抵达。

    王亦奇跟赵烨是多年老同学了，一见面就开玩笑说道：“烨子，你什么时候结识了这么有才华的新导演，居然不早点告诉我们。”

    赵烨回答道：“当初导演系进行毕业作品展映不是也邀请过你吗？谨言就是那次展映的最佳影片得主，他把《青春派》拿去参展。”

    “谨言，这就是你的不对了。”王亦奇是个笑起来大大咧咧的摩登女郎，她开玩笑说道：“你拿《青春派》去参加毕业作品展映不就是在降维打击吗！”

    “可那就是我的毕业作品啊，难道我还要再拍部微电影？”

    李谨言摊开手一脸无奈，接着说道：“再说了，这种能直接扔出王炸的局可不多，好不容易能装一次，必须过瘾。”

    “说得也是。如果我有这么好的作品，也要拿出来展示展示，不然多亏呀！”

    另外那位坐在主位的就是陈宏齐，他已经快五十岁，跟李谨言完全就是两代人。

    “小李别听这疯丫头的，你现在就是要抓住一切机会把才华展现出来，不然哪里有机会找到投资。”

    “就是，不当家不知道柴米贵。”赵烨很赞同老大哥的话，“现在时代发展太快了，谨言他们这代人都已经崛起。”

    这些都是老熟人，他们之间可以随性互怼。

    但是李谨言就得注意一下分寸。

    他纯粹是抱着认识认识校友的心态而来。

    王亦奇跟其余人聊了一会儿关于李谨言的事情后，又开始讲八卦，最后说到了今年的金凤凰奖。

    “今年的金凤凰奖感觉竞争蛮激烈的，电影数量越来越多了。”

    “是呀，你打算冲金龙奖吗？”

    “没机会。我这部电影下个月才开拍，赶不上金龙奖的评选，希望明年吧。”

    “三金大满贯太难了！尤其是你拿了两个之后，评委就不愿意你拿第三个，会卡住。除非拿出神级表演，不然没戏。”

    “其实你那个角色可发挥性还不错，我看过剧本，要不是档期不合适我就要演你丈夫。”

    李谨言默默做好小透明的本职工作，他今天目的已经超额完成。

    吃过午饭之后，愿意留下来喝茶的几乎没有。

    大家都有各自的工作要忙。

    李谨言没有乘坐别人顺风车，跟这群人在一起总有些不自在，他没有百分百融入进去。

    ……

    那边王亦奇在李谨言离开之后就主动找到了赵烨。

    “烨子，你是看上了他那个剧本？”王亦奇并不知道李谨言新片到底是什么，只是劝说道：“你现在最好谨慎一点，不能再出错了。”

    赵烨摇摇头道：“我推荐他是想结个善缘，根本就不知道他新片的事情。就算我现在很缺剧本，也要好好审核、考察才行。”

    都已经到了悬崖边上，再不谨慎就彻底毁掉。

    王亦奇自己是演员，最多在拍戏的时候帮忙提一下赵烨名字，很难左右到片方的选角。

    越是关键时刻越是不能犯错。

    因为他已经没有了再来一次的机会。

    以往选错影片还能东山再起。

    现在老本都已经被败光，维持二线都很难了。

    娱乐圈讲究人走茶凉，糊了之后赵烨都不太愿意参加校友会或者一些时尚活动、颁奖活动。

    那会让他非常难受。

    曾经也是能接近压轴的存在，现在时尚盛典之类的活动就只能坐在边上。

    说不心酸肯定是假的。

    要说赚钱的话，其实现阶段赵烨比十年前更能赚钱，因为代言费、商务合作、片酬之类的数字都要高出很多。

    况且他又不是一个缺钱的人，早些年成名之后就在燕京买了几套房，现在升值了。

    赵烨坐在自己的车子里面，他一边开车朝经纪公司而去，一边拨通经纪人孙红梅的电话。

    “红梅姐，之前李谨言给我发过一个电影剧本，你收到了吗？”

    电话那头的孙红梅不以为意地说道：“收到了。他给你打电话，让你接演这部电影？”

    “没有提这件事。”

    “我告诉你啊，那小子就是个牛皮糖。看你帮他宣传过一次，就想空手套白狼让你去演那种电影。一千多万投资拍科幻片，亏他想得出来。而且又是什么一人分饰两角，全电影都是你一个人，就连片酬都只愿意给一百万。”

    听得出来孙红梅非常生气，“一百万就想请你拍电影，真是喊得出口。”

    “那你研究了一下剧本吗？万一他这部剧本质量不错，可以在口碑上帮我挽回一些声誉呢？”

    “他的剧本不值得研究。要我说，你还是得把注意力放在大导演身上，指望一个毛头小伙子可不行。一千万能拍什么科幻，网络大电影都不止这点投资。”

    赵烨觉得经纪人实在太武断了。

    如果自己能拍大导演的电影，还用得着等到现在！

    剧本都不敢，就凭借投资以及片酬进行剧本筛选。

    怪不得送到自己手里面的都是质量不太好的剧本。

    原来那些质量优秀的小成本作品在一开始就被经纪人孙红梅给排除在外。

    一直以来，赵烨都很信任经纪人，相信对方的眼光，相信她对自己的职业生涯安排。

    现在才发现自己跟她的理念好像不太一样。

    对方只想赚钱而已，目光着实短浅！

    他很难想象自己这些年是不是跟许多好机会失之交臂了。

    原本赵烨以为自己有选择权，没想到自己选择的范围其实非常窄，只是在孙红梅提交过来的几个项目中选择罢了。

    跟了孙红梅十多年之后，赵烨第一次有了离开的想法。

    经纪人只顾着赚钱，只想着将自己作为摇钱树，只想着赚眼前的快钱，哪里会管未来如何。

    他能坚持到现在都已经算老本雄厚！

