
“儿。”

一道苍老沙哑的女声传了出来。

黑有为脸色一变，立刻紧张的把圆宝往月季花从下推，像是塞一只小猫似的要把他塞进花丛下。

可惜，这只“小猫”他推不动！

黑有为着急的说，“我娘来了，你快躲起来！”

“为什么要躲？”

圆宝不解，“你娘又不会吃人。”

他皇长孙殿下，见了谁躲过？！

“我娘很可怕的！”

见黑有为被吓得不轻，圆宝便对他这个娘起了好奇。不等黑有为推他，他便主动躲进了月季花丛中。

很快，一道矮矮的身影映入眼帘。

那妇人看黑有为坐在草坪上，脸色立刻变得狰狞！

她冲上前，一把拧着黑有为的耳朵，“你这个混小子！我喊你你听不到吗？你装聋作哑，是个哑巴吗？”

“让你不要出来，你非要出来！”

“看我不打死你！”

妇人抓起地上的棍子，气急败坏的朝着黑有为的屁股就打了下去！

黑有为需是被打习惯了。

他逆来顺受的被妇人抓着脖子后面的衣裳，棍子“嘭嘭嘭”的落在屁股上，就像是打沙袋一样。

声音结实有力，可见妇人是真下手打！

但黑有为紧紧咬着牙，一双大大的眼睛里泛着泪光，就是不肯出声！

他不哭，也不叫。

圆宝忍不住了，想要冲出去护着他。

可黑有为冲他轻轻摇了摇头。

这时，妇人见他不哭，又“哐当”一声将滚在扔在地上。

她紧紧抱着黑有为，将他搂的紧紧的，恨不得能塞进肚子里的那种，“儿啊，你怎么不哭也不闹？”

“你倒是说话啊！你说一句话让娘听听啊！”

“儿，娘求求你了，你说话呀！你好歹哭一声啊！”

她松开黑有为，捧着他的脸声泪俱下，“你哥哥已经没了，如果你再没了，娘可怎么活呀！”

但黑有为仍是紧紧盯着她，不肯发出一点声音。

“打疼了没？娘把你打疼了没？”

她作势要掀开黑有为的裤子查看。

黑有为一把推开她，迈开腿跑进了那扇门。

“儿！”

妇人顾不得擦干眼泪，也赶紧冲了进去，很快那扇门就被重重的关上了。

圆宝走出来，贴在门上仔细听了听。

除了妇人低低的呜咽声，听不见半点声音。

方才黑有为挨打，圆宝看的真真儿的。

他从小到大，娘亲从来舍不得这样打他一次。可黑有为一声不吭的样子，分明是挨了很多次了！

圆宝皱着眉。

这是什么娘？！

居然对自己的儿子下这样的重手？！

黑有为方才不让他出现，想必是怕他娘会做什么……

圆宝只好离开。

回到花园，云绾宁还在廊下等着他。

他刚走近，她便笑着说道，“你说你周叔叔有糖葫芦，让甜甜去给你拿。谁知你周叔叔没有，甜甜说你想吃，死缠烂打非让你周叔叔去买。”

“这不，父女俩还没回来呢！”

回想着方才周长风一副无奈的样子，云绾宁闷笑。

周长风出门前还说：“闺女才四岁，心就不在周家了，这将来怎么得了？”

云绾宁笑的合不拢嘴。

不过，见圆宝心事重重……

她一把将他拉进怀中，“圆宝，怎么了？那小黑娃呢？”

“娘亲。”

圆宝却突然伸手环住她的腰，将脸埋进了她怀中，瓮声瓮气的说道，“娘亲我好爱你！”

云绾宁一愣。

这小子，受什么刺激了？

她低头看着圆宝，“儿子，出什么事了？”

圆宝闷闷不乐的答道，“黑有为好可怜哦！”

“黑有为？”

云绾宁满头雾水，“谁是黑有为？”

“就是那个小黑娃！”

圆宝抬起头，将方才的事情全部告诉了云绾宁。

听完他所说，云绾宁也忍不住同情，“这孩子，看来是从小被打到大！他娘也是真狠心，对自己的孩子能下得这样的重手！”

亲眼见到黑有为被他娘暴打，难怪圆宝这小崽闷闷不乐的。

“不过，你方才说他娘打完了他，又抱着哭着求着他说话？”

圆宝点头。

云绾宁便若有所思的说道，“看来这黑有为母子俩，的确有问题啊！”

先前周长风说过，钱太守背着钱夫人有了私生子。

可算算时间，黑有为才五岁，而钱太守与钱夫人早年间就因为私生子的问题闹了矛盾……

这时间线对不上啊！

“黑有为说，他娘不让他出那扇门，说门外有母老虎。”

圆宝又道，“还说他的哥哥就被母老虎叼走，再没有回来过。”

“他还有个哥哥？”

云绾宁话刚出口，顿时恍然大悟！

“我明白了！”

她看了圆宝一眼。

“娘亲，你明白什么了？”

“你是小孩子，这事儿你不能听。你赶紧去瞧瞧甜甜和你周叔叔回来没，若回来了就让你周叔叔来见我。”

“娘亲，我都快五岁了！”

圆宝不满，“我是大孩子了，我为什么不能听？”

“大孩子就不是孩子了？这事儿孩子就不能听！你就算五十岁，也是娘亲的孩子，赶紧去。”

云绾宁挥赶苍蝇似的摆手。

圆宝瘪着小嘴，“这话我反驳不了。”

娘亲说的没错，就算五十岁，他也还是娘亲的孩子！

等到五十岁，还有娘亲疼爱，多好呀！

想到这里，圆宝又开开心心的出去了。

不一会儿，周长风就满头大汗的过来了，还递给了云绾宁一支糖葫芦，“甜甜非要拽着我去最好吃的那一家。”

“明王妃，我家甜甜现在心里只有小殿下啊！”

他酸溜溜的说道。

云绾宁也没客气，撕开糖葫芦一边吃一边问，“那俩小崽呢？”

“回房瓜分糖葫芦去了。”

周长风掏出手帕，抹了一把额头上的汗水，“小殿下说您找我，可是有事？”

“嗯。”

云绾宁直奔主题，“周大哥，你可知钱太守的私生子，如今多大了？”

不知道她问这个问题是什么意思……

周长风仔细想了想，“珠儿今年二十四，那私生子少说也有十八九、约莫二十岁了吧？！”

二十来岁？

那跟黑有为的年纪的确相差甚远。

不知与黑有为的哥哥，年纪是否匹配？！

云绾宁稳了稳心神，“周大哥，那私生子眼下在何处？！”

她这一问，周长风脸色顿时有些复杂、眼神也闪躲不停。

只一眼，云绾宁就知道这事不简单了……

但眼下发生的每一件事都息息相关、环环相扣，一旦有一环解不开，后面的谜团就很难轻易解开！

不弄清楚事情真相，她怎么往下查？

云绾宁脸色严肃，沉声问道，“周大哥，你是不是知道内情？到底怎么回事？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68362542"  chaptername="第694章  私生子之谜">加入书签</a>
</div>
