    不能表现的过于欢喜，李云睿暗中警告自己，他强忍着激动的心情，面色如常。

    穆斯塔法看了看李云睿的脸色，似乎对这个消息有些不感兴趣，心沉了下来。

    “亲爱的穆斯塔法，感谢你的消息！我尽快把你的家人解决出来！”李云睿语气平静的说道。

    听了这话，穆斯塔法脸色露出了笑容，总算没浪费自己发现的机会。

    “穆斯塔法，不知道你对以后有什么打算？”李云睿看了看穆斯塔法，微微笑道。

    听李云睿问这个，穆斯塔法有些丧气，“小公爷，我现在还没什么打算，我的船被扣了，我所有的家产没了，想回祖尔法也不可能了……”

    “对此，我感到非常遗憾，无堪合不得登陆，这些都是朝廷律法。我父亲虽然贵为国公，也不能徇私枉法……”李云睿假装惋惜的样子，摇了摇头，说道，“商人运输商品，进行交换，互通有无，这是好事。但朝廷有朝廷的难处，大明的海疆万里正遭受倭寇的侵扰，百姓苦不堪言，先皇迫不得已才下了这样的御令。”

    李云睿这样说，就是不想帮穆斯塔法，他不想让穆斯塔法翻身，至少在自己培养出海贸人才之前，不能让他翻身。

    一件事，若不想做，会找出千万个理由拒绝；若想做，绞尽脑汁也会想出办法。

    这个道理，李云睿懂，穆斯塔法也懂。但穆斯塔法也清楚，李云睿是个孩子，本身做不了主，最多也就是帮他说几句好话而已。穆斯塔法现在已经不存在奢望了，他最大的期望就是把家人救出来。

    “我想组织一支船队，出海做点小生意，你有丰富的航海经验，因此我想聘你当我船队的负责人，至于薪水，一年一千两白银，为我工作五年。”李云睿看着穆斯塔法，从书桌旁拿出了一面镜子，放到了穆斯塔法面前，慢悠悠地说道，“五年后，我把玻璃镜在阿拉伯世界和欧罗巴的经销权给你。”

    五年是李云睿算好了的，按照历史记载，郑和第一次下西洋在是永乐三年，第二次是永乐五年，永乐七年回到大明，从现在开始，正好是五年时间。

    两次下西洋、四年时间，肯定可以锻炼出一支有经验的船队，到时候，自己的船队就能在西太平洋和印度洋上驰骋了。

    至于再往西的欧洲大陆，那就太远了，这年头做远洋海贸，没有强大的武力做保护，基本上等于送死。

    历史经验告诉李云睿，大航海时代的贸易，都是依靠强有力的武装力量，船上都有火炮、枪械，不为打劫别人，只为保护自己利益。以大明的国力，郑和才走到了木骨都束，李云睿不认为自己的船队会超越郑和的船队。

    让穆斯塔法当一个中转站，利用阿拉伯商人往西去，把阿拉伯人和欧洲人的钱赚到手，无非就是自己少挣点而已。钱不可能一个人挣完，能把大头赚来就可以了。

    李云睿看得很开，他可没有统治全球，制霸世界的野心，他就想搞钱！

    明晃晃的镜子，让穆斯塔法瞪大了眼睛，“最贵的小公爷，这玻璃镜怎么卖？”

    “你觉得在阿拉伯和欧罗巴，这样一面玻璃镜能卖多少黄金？”李云睿用手比划了一下，一尺见方的大小。

    “啧~~~”穆斯塔法看了李云睿比划的大小，吸了一口冷气，低头思索了一下，说道，“我愿意出三百两黄金！”

    三百两黄金，李云睿听了这个数字后，微微一笑。

    作为玻璃行业曾经的销售人员，玻璃的历史他读过，玻璃镜的历史他也研究过。

    历史上第一面玻璃镜，出现在威尼斯，大概在公元1508年。当时，法国皇后结婚时，威尼斯送了一面镜子给她，让整个欧洲为之疯狂，上至王公贵族、下到阔佬富商，无不为拥有一面镜子而荣，最贵的一面镜子曾经卖出了15万法郎的价格。

    威尼斯为了保有玻璃镜的秘密，将所有工匠关在了一座小岛上，让他们与世隔绝。直到一百六十年后，法国人想法收买了几个工匠，通过走私将他们运到法国，才获得了这门技术。

    15万法郎值多少，李云睿不知道，但肯定比三百两黄金多多了。

    “如果我一年给你三百面，你能出多少钱？”李云睿笑了笑。

    物以稀为贵，一面的价格和一千面的价格，肯定不一样，这道理李云睿懂，作为商人的穆斯塔法也懂。

    “尊敬的小公爷，你给我三面，就算五两黄金一面，我也买不起啊！”穆斯塔法哭丧着脸说道。

    李云睿一听这话，倒是愣了一下，旋即明白了穆斯塔法的意思。

    穆斯塔法现在是个标标准准的穷光蛋，一文不名。李云睿雇佣他五年，才给他五千两，仅仅够他买几面玻璃镜而已。

    这的确是个问题。

    “先不谈你有没有钱买？我就是想知道你能接受的价格。”李云睿咬了咬嘴唇，说道。

    “像这样的宝物，卖给那些王公贵族，五百两黄金他们肯定能接受，如果卖给那些商人，我想两百两黄金，他们肯定愿意接受。”穆斯塔法想了想，说道。

    穆斯塔法口中的商人，是指阿拉伯的商人，自古以来，这两个族群就是天生的商人，比犹太人还厉害。

    阿拉伯半岛到处是荒漠，种植粮食很难，生活在阿拉伯半岛的人为了活命，就开始行商，换取必要的物资，慢慢地就形成了一个庞大的商业群体。为了行商，在中世纪时发现了印度洋的季风规律，他们发明了三角帆，漂洋过海来到了大唐，开展贸易。

    宋朝时，很多阿拉伯人到中国定居，开展海贸。有个很有名的人物，叫蒲寿庚，就是尽杀南宋海外宗室，追杀宋端帝、宋末帝的人。

    两百两黄金！李云睿一听这个数字，眼睛亮了起来！

    如果玻璃镜能在海外卖到这个价格，那么自己原本在大明推广玻璃镜赚钱的计划，就要适当调整了……

