    燕国的人马慢悠悠的行进着，对于眼前的人马根本没有放在心上，至于留山城的情况燕国人马也是今天早上才收到的消息，不过也没有太过在意，主要的还是因为一直以来太过顺利了，中洲来的人给了他们太多的底气了。更何况中洲来人基本都跟随着大部队在行动，所以说还是因为有着绝对的自信，只是这种自信在今天很快就会让他们吃点到苦头了。

    “龙山亲王，赶快开城门，不要做无谓的抵抗了，你六弟已经下去等你了，你如果识相的话，我们让你留个全尸下去见你兄弟。”燕国人马中传出一个声音，让的龙山城楼上的龙山亲王一阵暴怒，差点就忍不住的要出手了。

    “四叔，稳住，不要着了这帮小人的道。”一旁的齐明轩看着龙山亲王的状态赶紧提醒道，其实也不是龙山亲王不稳重，主要的还是因为被提到了痛处，像那留山亲王可是龙山亲王最亲密的兄弟。

    “唉，是四叔鲁莽了，可是明轩，有的东西明明不可为却是非为不可，你六叔虽然人去了，可是无论什么人都不可以拿你六叔做文章。”龙山亲王状态明显的稳定了下来，不过他还是走出了城楼。

    “那里来的宵小之辈，口出狂言。”龙山亲王大声喝道。

    “呵呵，果然是龙山亲王，不错，还是条汉子。”只是这笑声一过对面燕国的人马中就出来了十几个高手，看去修为应该都在武皇左右。

    “凌将军，还请救我四叔。”齐明轩赶紧对着凌寒冰喊到，不过还没等齐明轩话说完，秦国的援兵中就飞出了二三十个高手，快速的截住了燕国的来人。

    兵兵乓乓的声音响起，显然已经交手上了，两边的人马都没有动，都在观望着中间的战斗。

    “这龙山亲王还算是条汉子，呵呵。”凌寒冰笑着说道。

    “嗯，确实可以，齐国这么多年能跟我们秦国打的不相上下还是有一定的道理的。”秦殇接话道。

    空中的战斗异常的惨烈，燕国出来的十几个高手现在已经被全面的压制住了。龙山亲王看的是目瞪口呆，心中在那里嘀咕着，这秦国什么时候有这么多的高手了。

    砰，一声轻响，一个人影掉落在两军之间的空地上，嘴中吐着鲜血，看那服饰的样子应该是燕国的人，紧接着又是砰砰砰的声音，天空中的人影一个接一个的落下，这让的燕国阵营中出现了一阵骚乱。

    “稳住，稳住。不要担心！”燕国的阵营中一个声音高喊到。

    “明轩，这秦国什么时候有这么多的高手了？”龙山亲王对着旁边的齐明轩问道。

    “呵呵，四叔。这还是部分，而且这些高手都是凌家派出来的。”齐明轩笑着说道。

    “什么，凌家？凌家有这等实力的话，那这凌家……”龙山亲王一阵诧异。

    “四叔。你再知道为什么有那么多世家想要跟这凌家有关了吧！”齐明轩再次说道。

    “没想到啊，这凌家竟然会这么恐怖，对了，我看你小子好像对那凌家的丫头也有些意思，要不四叔我给你说道说道？”龙山亲王的话让的齐明轩一愣。

    “额，四叔，你……”齐明轩看着龙山亲王。

    “明轩，这西北大陆应该是要变天了，也不知道这齐国还能存在多久，如果说有这么一个强大的后备力量，那攀附了又能怎样，识时务者为俊杰。”龙山亲王好像看的很清一样。

    “那个四叔，先退兵了再说吧。”齐明轩尴尬的摸了摸头，他也不知道自己的四叔怎么会这么说。

    半空中的战斗没有持续多久，十多个燕国阵营的高手已经全部被击落在两方对阵的空地上。

    “怎么回事？怎么会这样？刚才出去的可是十多个皇级高手。”燕国阵营中一个声音有点慌张的说道。

    “西北之地还有这种势力的存在，为什么之前我们一点消息也没有？”又一个声音说道。

    “让第二组人准备，我还就不信了，这区区的西北之地还有什么恐怖的大势力存在。”那个说话的声音显得十分的不甘心。

    “是，公子。”旁边一个声音回复到，紧接着燕国阵营中又飞出了二十几名黑衣人，不过这次出来的黑衣人显然气息比前面击落的那些人还要高。

    “嗯，怎么还有这么多？”这边秦国的援军中凌寒冰微微的皱了皱眉头。

    “嘻嘻，姑姑，没事，再来一次不就得了，这次我们出来也是为了练兵来的。”凌凤舞笑着说道。

    “你这丫头，不管怎么说，这次带来的那些个家族高手也是我们凌家的私有财产。”凌寒冰摇了摇头。

    “知道了，姑姑，你就放心好了，不会有意外的。”凌凤舞微微一笑然后对着旁边说道。

    “隆多，让剩下的弟兄们也一起上，留下十个人不动。”凌凤舞对着一旁的隆多说道。

    “是，君上。”话音未落，这边又是一群人手飞将出去了，半空中又是一边倒的形势，很快那些黑衣人都尽数的被击落了下来，一个个的都带着幽怨的眼神看着飘浮在半空中的凌凤卫等人。

    “不好，怎么会这样？这可是我从家族风卫中挑选出来的精锐啊！”燕国阵营中终于先前说话的青年开始结巴开来了。

    “少爷，我们还是先撤吧，等回去再做打算。”旁边一个声音提醒道。

    “不行。我今天一定要拿下了龙山城，你去喊话我要见他们的领头的。”少年怒声说道。

    “少爷，这……恐怕不妥吧！”旁边的人为难得说道。

    “怎么，你想违背我的命令。你是不是不想回风家了？”那少年暴怒起来。

    “是，属下这就去。”旁边之人赶紧向着燕国人马的前方而去，然后现在最前沿。

    “喂，前面的是哪方的势力，可否让你们领头的出来一见？我们少爷有话商谈。”那人高喊着。

    “哦，你们少爷要见？我是你们想见就能见得吗？”凌凤舞嘀咕着，然后看向了凌寒冰。

