    “是的，只是，最近没有戏可拍，想多看看书，充充电。”罗欣欣故意卖惨。

    “你这么漂亮，怎么会无戏可拍呢？一定是那些导演眼睛瞎了，放着你这么好看的人不用。”果然，顾博渊就起了同情心。

    “不能这么说，可能真的是我演不了好角色吧。”罗欣欣赶紧反驳。

    顾博渊看了她一会儿，开口说道：“我给你找个好的导演，投资你拍一部电影吧。”

    “啊？”罗欣欣大吃了一惊：“顾先生，我们才刚见面……”

    “对我来说，好像我们已经认识了很久很久。”顾博渊迷恋般的望着她：“你放心，我不是坏人，我只是想认识你。”

    “顾先生，如果你肯给我投资电影，我一定会努力工作，好好报答你的知遇之恩的。”罗欣欣开心极了，她跌入低谷的人生，终于得到拯救了。

    “我不需要你什么报答，我只希望，等你电影杀青之后，愿意做我的女朋友。”顾博渊的想法很简单，他已经三十岁了，他不想再一个人孤孤零零的活着，他的事业惨遭打击，他觉的人生灰暗的时候，罗欣欣的出现，就像一抹阳光，给他带来重新奋斗的动力。

    “好啊。”罗欣欣看着眼前英俊贵气的男人，一颗心怎么难守得住呢？一下子就沦陷了。

    “那就说好了，你现在住哪里？需要我送你吗？”顾博渊绅士的问。

    “不用了，我自己叫个车回去，顾先生，你真的会是我的伯乐吗？”罗欣欣迷茫的望着他问。

    “是的，我会是。”顾博渊点头。

    罗欣欣微笑了一下，朝他挥手：“顾先生，再见，先走一步了。”

    “再见。”顾博渊目送她的身影离去，死寂的心，仿佛遇到了春风，又有花盛开了。

    顾博渊对待罗欣欣的态度，完全不同于夏沫沫。

    因为夏沫沫心里装着慕修寒，他怎么改造，她的心都不会变。

    罗欣欣就像一张白纸一样，顾博渊可以随便描绘，不需要有后顾之忧，所以，他对待罗欣欣的态度是热烈的。

    罗欣欣坐上了车，心跳的格外厉害，她没能让慕修寒正眼相看，夏恩星非常生气，罗欣欣欠夏恩星很多钱，只能听从她的要求办事。

    夏恩星的意思很明确，如果勾引不了慕修寒，就让她勾引顾博渊，最后怂勇顾博渊去毁掉夏沫沫的幸福。

    罗欣欣赶紧打了电话给夏恩星汇报。

    “夏小姐，顾博渊对我好像很不错，我下一步要怎么走？”

    “顾博渊对你好？”夏恩星语气又冷又酸。

    “是的，他刚才还说要送项链给我，态度很热情。”罗欣欣以为自己目的得逞后，夏恩星会为她高兴，没想到，夏恩星的语气竟然是这样的，她有些不解。

    “是吗？那你自己好好表现，顾博渊难得对女人热情，看来，你是引起他的关注了。”夏恩星对顾博渊还是有所了解的，当年他和夏清清在一起时，顾博渊对别人都是冷冷淡淡的，只有夏清清面前，他才会展露温柔的表情。

    “好的，夏小姐，我一定会按照你的要求去办的。”罗欣欣松了一口气。

    “你当然要为我办事，你可别忘了，你欠我五百万，而且，你的把柄也捏在我手里，你要是敢背叛我，我会把你的把柄公诸于世，让你成为一个笑话。”夏恩星最近心情很差，说话也刻薄了起为。

    罗欣欣吓的脸色惨白，一个劲的点头：“不会的，我一定听你的命令行事，不敢擅作主张。”

    挂了电话，罗欣欣的脸上闪过一抹怨气。

    夏恩星对她像主人对待下人一样，这令她很不爽。

    以前她也算家里的大小姐，要不是家道中落，也不会甘愿受人驱驶。

    夏沫沫为了拓展业务，最段时间都在拼命的工作，深夜了，还在画图。慕修寒把儿子哄睡了，关上灯，看到夏沫沫的房间还亮着，他眉心一皱。

    下楼热了一杯牛奶，端着敲响了门。

    “进来。”夏沫沫悦耳的声音传出。

    慕修寒推门进去，看到她伏案画图，走了过去。

    看到夏沫沫在画一条裙子，线条优美，颜色纯净，上面还描了几只漂亮的小鸟。

    “这是明年的春款，以花鸟为主题，融合东方的显红，我画的怎么样？”夏沫沫靠在椅背上，仰起头来问慕修寒的意见。

    慕修寒看着她眼敛下那两抹青黑色，心疼了起来。

    “沫沫，你为什么要这么拼命工作？你缺钱吗？”慕修寒伸手，温柔的搭在她的肩膀处。

    夏沫沫怔了一下，随即摇头：“我不缺钱，我只是想让公司发展的更好一些。”

    “你觉的对不起顾博渊？”慕修寒看出她的心思。

    夏沫沫咬了咬唇片，点头：“我是他培养出来的，当初我还答应过要嫁给他，现在，我非但不能嫁给他，就连跟他见面都会觉的尴尬，我现在唯一能做的，就是把公司经营好，权当回报他吧。”

    慕修寒看着她，她懂得知恩图报，这好像是她的性格，坚强中，透着善良，柔弱中，却又充满温暖。

    慕修寒弯腰，将她紧紧的抱住：“沫沫，婚礼，我已经筹备的差不多了，离我们的婚礼也越来越近了。”

    “嗯，我真的要嫁给你了。”夏沫沫轻笑着说。

    “可你还没有恢复记忆。”慕修寒觉的遗憾，如果沫沫能够想起以前的美好，这场婚礼会更有意义的。

    夏沫沫伸手摁了摁头：“总有一天，我会记起的。”

    慕修寒薄唇吻在她的额头上，大掌也握紧了她微凉的手指：“我已经派人出去，找寻解药了，你再等等。”

    夏沫沫知道他为自己做了很多，她很感动，也很惶然。

    害怕自己会辜负他的心意。

    “沫沫，不要再工作了，早点休息。”慕修寒将她手里的笔拿开。

    夏沫沫突然脸红了起来：“我能不能跟你一起睡？”

    慕修寒怔了一下，自然是求之不得。

    他其实早就想让她到自己卧室睡了，只是，她不提，他也不敢强求。

    慕修寒牵着她的手，走进卧室，整个卧室都充斥着男性的气息。

    慕修寒掀开一侧被子，让夏沫沫躺下，夏沫沫钻入被子里。

    慕修寒也在另一侧躺了下来，几乎是同一时间，两个人都往彼此靠近了。

    慕修寒搂紧她的腰，夏沫沫将脸贴在他的手臂上。

