    恺撒降落在黑翼帝国境外的某处，一片布满法术脉络的隐形空间里。

    “怎么回事？”黑龙很不开心，居然将他邀来这个地方，黑翼帝国对这些金属龙来说是禁地险境吗？璐娜那还需要他去盯着呢。

    魁梧壮汉，也就是当初古金龙史坦尼斯的人类模样，正在原地静默以待，对黑龙皇帝说：“黑龙，我们现在已经不是盟友，金属龙自然不会踏入你的领地。”

    金龙继续说：“恺撒·坦格里安，在艾尔萨拉战役中因为你的一己私欲，导致金属龙族的大量损失与铂金龙神的神格碎片遗失，况且，我们还调查到你现在正与恶魔领主为伍。对于这些，你有什么要否认的吗？”

    “我不否认。”恺撒变成半龙形态，站在史坦尼斯面前：“这么说，你是来找我算账的？金属龙打算与我开战？”

    “不。”

    史坦尼斯摇头，盯着恺撒看，说：“如果你选择在歧途上一直走下去，或许将来会有这么一天。但这次，我是来兑现承诺的。黑龙，你要明白，善龙之王的许诺必然兑现、惩戒也是。”

    “有关兽人的事宜？”恺撒说，实际上在苏醒之后他就已经在联系金属龙族了，奈何为黑翼帝国服务的龙类中并没有铂金龙族的信徒，而这几头古龙行事隐秘，要找到他们还真不是一件易事。

    “对。”史坦尼斯说：“第二纪元末人类对兽人的诅咒，关键在于兽人之神的‘格乌什之眼’，所有的诅咒都汇聚在那颗眼球上，毁灭它、或是释放它，都能解除诅咒。”

    “它在哪？”恺撒问。

    “这个秘密由不落帝国的皇帝代代相传，我们不知道，即使是铂金龙神也无从知晓，”史坦尼斯说，在迎接恺撒的怒火之前，又接着补充：“但我们知道如何找到不落帝国的皇帝。”

    “恩瑞希尔？”恺撒咧开嘴：“史坦尼斯，你在不断试探我的耐心，我需要你们告诉我怎么去找恩瑞希尔？”

    “不，是另外一位皇帝。”

    ……

    两天后，恺撒凝视着尸体，感受着周围溢散的负能量，有东西在他抵达这片腐烂之地之前，以相当残忍的手段杀死了那些挂在树上的可怜虫，根据这些死人的表情可以判断当时的场景，这些或无意或刻意进入此地的冒险者，看到了足以令他们惊骇欲绝的东西，完全丧失了理智。

    几乎没有抵抗，这些冒险者便丧失了自己的生命。

    恺撒冷着脸，追寻这些负能量的主人，史坦尼斯在表述时含糊其词，最终却给了一个十分确定的大陆坐标，在艾拉迪亚这么长时间，恺撒也算了解铂金龙神，对方欺骗自己的可能性并不大。

     负能量指向沼泽洼地下的一个洞窟，恺撒走下去，隧道潮湿昏暗，成片成片死去的咸水苔藓布满岩壁，脚下偶尔出现已经腐朽的枯骨，感官给他带来一种熟悉的感觉，仿佛回到当时黑龙母亲耐萨托莉雅的洞窟。

    不需要再用灵能进行勘测，洞窟深处的力量几乎难以掩饰，呈波形向外辐射，无声的欢迎走进的闯入者。

    “不打算说点什么吗？”恺撒率先开口。

    没有回应，隧道打开一扇传送门，恺撒跨步进入，入眼就是一对漆黑如墨的真龙之翼，一头年近老年的巨龙正高昂头颅，俯视着保持第二形态的恺撒。

    恺撒也凝视着这只在地表并不常见的真龙。

    灾业龙。

    理论上来说灾业龙能在任何森林、沼泽以及地穴出现，但实际上如无意外，它们很少在主物质界露面，一般都在各式各样的半位面中活动，这是恺撒见过的第二只灾业龙，而第一只，是现在黑翼帝国亡灵军团的领袖安格拉莫。

    “灾业……”

    恺撒张嘴，话还没说完，就看见灾业龙慢慢俯下了高昂的头颅，一只亡灵踩着它的颈脖一步步上前，最终在巨龙的头颅上站定，与恺撒对视。

    “欢迎。”

    亡灵的骨骼并非惨白色，而是渗透了魔力纹路的黄白，负能量撑起空荡荡的骨架，肋骨勾勒出一个腔室，里面不是内脏，而是蓝和绿的暗光，亡灵的头颅和人类一样，只是没有皮肤血肉，眼眶里的魂火如此灼人，恺撒当然感觉到了恶意能量的试探，但这些都被他的身体豁免了。

    这不是一个临时驻地，广阔的大厅点满富丽堂皇的魂火，摆放着许多亡灵的收藏，例如真龙的头颅、巨人的躯干，以及密密麻麻的法术卷轴与禁忌之书，这些东西一览无余，不过全都有紧密的法术结界，完全隔绝内外。

    “巫妖。”恺撒说。

    “毫无意义的开场白。”

    巫妖指了指一侧的座位：“几乎所有的生物在见到我的第一时间都会这样说，坦格里安，我还以为你会有什么不一样。”

    “你知道我？”恺撒不再关注灾业龙，顺着此地真正主人的指示坐下，这真是一场怪异的见面，唯一让双方没有打起来的原因就是他们的实力。

    “好奇是令我没有选择自我毁灭的唯一原因。”巫妖动了动渗人的下巴：“你在艾拉迪亚的大名我可听说过，异体龙，第一纪元结束后唯一一位龙类君主。赫赫有名的龙之王，怎么今天有时间来拜访我这样的小角色？”

    “我还不知道你的名字。”

    “是吗？真是失礼。”巫妖的声音从燃烧的魂火中发出，“自我介绍一下，阿格拉隆·拉莫拉罕，这是我的名字，希望伟大尊贵的北方之主能够记住，以便在我忘记的时候提醒我，我想那时候我会很高兴。”

    金属龙族提供的线索没有错，恺撒想。他盯着巫妖，问：“我记得不落帝国的现任皇帝的名字是：恩瑞希尔·拉莫拉罕，你们似乎使用的是同一姓氏。”

    “没错，那是我亲爱的孩子。”巫妖一字一句的说，平静的令人顿生寒意：“他那么善良、那么稳重，他身上流着太阳神的血，注定是不落帝国功勋卓著的君王。可惜，我已经快四十年没有见到他了。”

    “想必这会是个好听的故事。”恺撒淡淡的说：“但我并不是为此而来，巫妖，或者说阿格拉隆，作为日不落帝国曾经的皇帝，你应该知道有关兽人诅咒的事宜。”