    蛄族，一个强大而神秘的种族，一手可断空间，一手可断时间。

    两大盖世神通都是他们一族的绝学，是他们傲视天下群雄的倚仗所在。

    毫不客气的说，这是一个无敌的种族，数量无比的稀少, 和那些仙王家族一样，很难诞生后代。

    但只要走出一个族人，就不简单，注定要睥睨同阶。

    当年的蛄族始祖，不达仙王境界，但是，凭着一手斩断时间与空间的惊世手段, 可与仙王争雄, 战力强横到了极致, 所以，位列仙古十凶之中，是原始古界不可忽视的强大战力之一。

    只是后来，仙古终末之战，蛄族之祖，也就是位列十凶的那一位突然叛变，反过来横击九天生灵，造成了诸般杀劫，最终，蛄祖带着蛄族投入了异域，被异域所接纳，虽不达帝族，但威名却丝毫不比异域帝族差。

    炽苍和柳神同时降临这一地, 他们要对仙古的背叛者进行清算，这是因果。

    望着朦胧的古地，缭绕的雾霾，感受到蛄族特有的气息在虚空中弥漫, 炽苍忍不住露出了回忆之色。

    仙古年间的蛄祖, 是一个英俊的年轻人，一头黄金长发披散在肩，英姿盖代，少有人及。

    炽苍与之有着很深的交集，了解蛄的性格，它和炽苍一样，很刚猛，面对入侵者，一点也不手下留情，看见异域生灵造成的血案时，会无比的愤慨，恨不得击杀所有刽子手。

    然而，就是这样一个生灵，最后却举族背叛，投入敌营，反过来将屠刀对准战友，炽苍很难相信蛄是这样的人。

    多年前在石村之时，炽苍就与真龙聊起过蛄, 真龙说, 蛄参与了异域围攻它的那一战，没有丝毫留手，看上去是真的背叛了。

    但是，坐镇原始帝城之中的石王却说，蛄的背叛有些蹊跷。

    仙古末年，蛄祖将破仙王境界，那时，原始古界已然大势已去，死伤了太多，蛄在这个时候破入仙王，无疑是极其提升士气的。

    但是，任谁也没想到，在蛄快要成功的关键时刻，石王中的另一人突然出手，打断了破境的进程，使得蛄祖仙王根基断裂，功亏一篑。

    这之后，蛄毅然决然，投入了异域，反过来斩杀原始古界这边的生灵，手上沾满了淋漓的鲜血。

    七王中唯一存活下来的石王认为，出手的那一位石王虽然和蛄有矛盾，但也不至于上升至断其道路的程度，并且，在原始古界激战异域的关键时刻，背刺战友，七王中的所有人应该都做不出这种事，这里面，说不清，道不明。

    不过，蛄率领蛄族背叛原始古界，投进异域之后，确实帮异域做了很多事，有许多赫赫有名的原始古界生灵被蛄摘去了人头。

    就连原始古界的领袖之一六道轮回仙王，也被蛄阴了一记，最终战死沙场。

    到最后，因为蛄祖立下了大功绩，异域接受了这一族，给了他们很高的地位。

    所以，石王也说不清蛄是否真的背叛了，但无论背叛与否，那些被蛄斩下的人头是真的，血淋淋，带着无尽的惨叫和哀嚎。

    “蛄，你真的叛变了吗？”炽苍低语，要来此地寻求一个答案。

    当年断蛄祖仙王根基的那位石王已经逝去，谁也不知道他为什么要那样做，原始古界两大领袖——无终、轮回，也已战死沙场，无法找他们询问清楚了，这已然成了一个谜题，想要探究出真相，唯有亲自来这里寻找答案。

    若是真的没有意外，炽苍也不会手下留情。

    二人穿过重重叠叠的石山，来到蛄族驻地深处。

    以他们庞大的神识，早已锁定了内中的一道身影。

    就在蛄族的阴阳炉之下，正是当年那位位列十凶的蛄祖。

    下一刻，不等他们发难，蛄祖主动出现了。

    这是一名老者，身材很高大，看上去魁伟至极，腰很直，满头发丝呈现出淡金色，还略微有些发白。

    岁月在其脸上留下了不少痕迹，那皮肤不再晶莹，剑眉入鬓，一双眸子很深邃，宛如星空一般。

    他的身上，沾染着血迹，还有残破之处。

    可以感应的出来，蛄祖气血没有那么旺盛了，甚至有些衰败，并且，起伏不定，呼吸都有些急促，显然是刚刚大战过一场。

    “咚！”

    “咕噜噜！”

    两声巨响，两颗血淋淋的人头被丢在了地上，滚了好几圈，双眸圆睁着，煞气惊人，一副难以置信的表情。

    这是两颗不朽之王的人头，被割了下来，王血洒落，杀机惊天，若非被封印了，这些血液便能让这里灰飞烟灭。

    他们的元神还在，为两道光团，就在蛄祖的手中。

    这个老人，面对联袂而至的炽苍和柳神，什么也没说，直接丢出了两颗不朽之王的项上人头，给人以震撼之感。

    炽苍和柳神沉默了，他们明白了蛄祖的意思，可是，二人需要知道事情的来龙去脉，因为，蛄祖当年杀了不少九天这边的生灵。

    蛄也知道，两颗不朽之王的人头只能让炽苍和柳神暂时止戈，必须要将整件事都说出来才行。

    “当年，我界大势已去，我不甘，想要冲击仙王，挽回败局，然而，在成群的不朽之王面前，一个新晋仙王又能改变什么？

    无终和轮回两位领袖见事已至此，即便我成功突破至仙王也难改大局，反而会被针对，难逃一死，于是，他们找到我，让我假意投靠异域，屈辱的活着，以期在未来的某个关键时刻，出手重创异域。

    可悲的是，一个人的力量太过微不足道了，直到今天，你们杀过来，我才有机会出手一次。”蛄祖真挚的说道，眼中早已没了当年背叛时的凶戾。

    他接着说道：“想要骗过异域的不朽之王，首先要骗过自己，我封印了自己的记忆，于是，在投效之后，无情杀戮，尸骨累累，而今，这双手沾满了战友的鲜血，已是罪恶滔天。

    那段时间，我算是真的投效异域了，成为了他们的匕首、爪牙，直到小半个纪元之后，那尘封的记忆才慢慢苏醒。

    我有时候在想，九天已经覆灭，昔年的那些无上强者全都泯灭成尘，身死道消，我不如假戏真做，真正投靠异域，可是想起无终、轮回的嘱托，想到我亲手杀死的那些战友，我的内心就无比的煎熬。

    今天，终于等到了你们，可笑的是，我什么也没做，只是镇压了两尊不朽之王，太过无用。

    两位道友，你们随意处置我吧。”蛄祖眼中落泪，长叹不已，它觉得自己真的没做出什么贡献，反而是仙古末年，封印记忆之后，心黑手辣，杀了不少九天生灵，这是罪，他始终难以忘怀。

    随后，蛄祖施展大神通，时光倒流，还原了当年那一幕。

    无终、轮回以及与蛄祖有怨的石王，找上门来，商议了假意投靠，潜伏卧底之事。

    断蛄祖仙王之路，便是一张投名状，是要让异域相信，蛄真的和九天这边有不可调和的矛盾，后续的杀戮则是消除他们的疑虑，打入内部，博取信任。

    说实话，以自己的成王之路断裂为代价，得到一个投敌的机会，这是一个相当残酷的选择。

    蛄最终选择了不辜负无终、轮回、石王的期待，应下了这件事。

    这么多年过去，蛄已经将当年的大道伤势补全了，再一次来到成王的关口，可是，直到现在也没成功。

    或许是因为记忆觉醒，他内心的纠结和煎熬始终伴随在侧，使得蛄祖无法释怀，一直没有成王。

    然而，他的战力却是惊人的，早已不弱于仙王，加上一手断岁月，一手断空间的本领，这才能无声无息，在谁也没有察觉的情况下，镇压两尊不朽之王，割下他们的头颅。

    从两尊不朽之王的表情来看，他们一定都很惊讶，不明白为何投靠异域的蛄会从背后捅刀。

    “蛄，你无罪，没什么可处置的。”炽苍开口，以他无上巨头的能力，自然能判断出蛄祖说的是真话还是假话。

    旁边的柳神同样如此，她点了点头，和炽苍的看法一致。

    一个人背负千古骂名，只为当年的承诺，在绝望中坚守着，等待着，痛苦与忏悔着，希翼有一天能救赎，这种煎熬，谁人能懂？

    哪怕蛄祖不杀那些生灵，他们也会死于异域之手，两大领袖知道这一点，故此，让蛄放手去做，只是，挥动屠刀的蛄，会在记忆恢复之后陷入巨大的痛苦之中，这是他必须要承受的。

    连六道轮回仙王都在最后时刻，给蛄放了个破绽，以自己的生命为蛄的卧底之路铺路。

    这些可歌可泣的伟岸生灵，让人心酸，让人叹惋。

    蛄祖听到炽苍的话，看到柳神的态度，再也忍不住了，跪在地上，老泪纵横，哭的稀里哗啦，一个将要成王的强大生灵，本该道心坚定，山崩于前，面不改色，可是现在，它却伤心落泪，在人前失态。

    “无终，轮回，你们看到了吗？异域被横推，不朽之王被杀的大败，你们的大仇，将一一得报。”

    老人眼中含着泪花，真情流露，同时，他在笑，心结一朝解开，那通向仙王领域的天堑也消融，蛄，可以立刻冲击仙王境了。

    炽苍和柳神点头，九天将多出一尊强大无比的仙王，蛄的能力可不弱，未成仙王便能镇压不朽之王，虽有偷袭的缘故，但也了不得，成了仙王之后，战力必然盖世。

    “走吧，该去找异域的那些刽子手们清算了，此刻的他们身受重伤，不该给他们留下喘息的机会，除恶务尽。”炽苍的话语声很冷酷，充满了杀机。

    他的性格就和自身所掌控的雷法一样，霸道，霸烈，容不得黑暗的存在。

    听到他这般说，蛄祖连忙出声，呼喊住了炽苍。

    “雷帝道友，不可，那些不朽之王退守的祖庙，那是一处绝世大凶之地，那里供奉着异域的起源古器，涉及到黑暗物质的来源和异域的起源等，仙王接近都有可能遭劫。”

    这些年来，蛄祖在异域也不是白待的，他了解了许多秘密，知道了异域进攻九天的真正原因，对那所谓的起源古器忌惮之极，所以，听到炽苍要去进攻异域祖庙后，连忙出声阻止。

    “无妨，有我和柳神两个人在，除非是超越了王境的存在现身，否则，我们真的想走，谁也留不住。”炽苍回答道。

    他当然知道那里很危险，一群不朽之王，被杀的大败，纷纷逃往祖庙，要退守那里，自然不是简单的地方。

    但是，他们兴师动众而来，不可能就这样退走，至少要去掂量一下那所谓的祖庙，若真的事不可为，那也只能撤退。

    柳神也是这样想的，总不可能异域祖庙里藏了一尊准不朽之帝吧？要真是如此，他们刚才早就遭劫了，哪能纵横此地？

    见阻止不了二人，蛄祖决定跟着他们一同前往，在关键时刻，为炽苍和柳神挡灾，他虽然被两大强者原谅，但是，内心深处仍然没有原谅自己，两颗不朽之王的人头显然还无法洗刷内心的罪恶感。

    就这样，三人一同上路，当来到宇宙深空当中时，真凰和仙僧王也到了，要去助阵。

    “蛄！”

    真凰和仙僧王如临大敌，眼中带着憎恶，显然，他们还记着仙古末年时蛄所做下的杀劫，血海滔滔，尸骨累累。

    蛄祖眼神微微黯淡了一些，这两位战友，他都曾对其下过黑手。

    连一起投效异域的堕落血凰都认为蛄祖心狠手辣的过头了，对曾经的自己人那般的冷酷，不留一点情面。

    炽苍和柳神将来龙去脉讲述了一遍，仙僧王和真凰眼中的憎恨才缓缓熄灭下来。

    一切都释然了，他们非是常人，只是一瞬间就能明白很多事，有时候，一死了之比屈辱的活着要简单的多，凭心而论，如果当卧底的是他们，未必有蛄做的好。

    “回来就好，那千古骂名，也会随之终结，去祭奠一下那些死去的英灵，想来，他们会理解和原谅道友的。”

