    郭涣张了张嘴，想要辩驳，一时间却又找不到理由，人丁是会不断增长的，事实上北方确实比南方更容易遭灾。

    三年一小灾，五年一大灾的地方，粮仓里就需要确保一年丰收可以吃上三两年的粮食，只有如此才能保证不会发生大饥饿情形。

    蔡鞗又说道：“南方富庶，百姓即便没有一寸田地，也能与人做工养活家小，即便寻不到做工活计，也可以前往大明岛，前往海外耕种求活……”

    “朕再退一步来说，就算他们真的遭灾了，活不下去了，从南洋调集粮食也容易救助南方，至少要比南洋粮食运入河北、陕甘、并州要容易得多！”

    “天之道，损有余而补不足。”

    “北方安稳关乎着整个天下的安稳，这也是朕因何要把所有田地归入朕的名下，也正因北方安稳关乎着整个天下安危，朕方才将帝都放在燕京！”

    “燕京成了帝都，成了天下之心脏，也必然是天下乃至未来海外诸国的政治、文化、科技中心，即便不是宋国开封那般经济中心，也绝不会太差了，而迁富户入京不仅可为整个北方枯竭财流注入水源，让更多北方百姓因此获利，更是加速了帝都为政治、文化、科技、经济中心的进程！这个进程越快，从某种意义上来说，诸位才能成为真正天下魁首！才是真正意义上的天下重臣！”

    “而现在呢？你们迁入京城百万苦哈哈又有什么用？真正的富户在外面，影响天下官吏的富户士绅在外面，大明帝国的政治中心散落在外面，你们只不过是一群朕百万大军威压天下下的傀儡而已，想要成为真正执掌天下权柄重臣……不过缘木求鱼罢了。”

    蔡鞗轻笑摇头，郭涣、姚仲教、刘一刀……百十大臣面色狂变，不等郭涣颤抖嘴唇开口，孙六大步出列，郑重抱拳一礼。

    “陛下圣明，老臣以为当令各江南、两淮、河南、川蜀富户入京以充京都！”

    姚仲教、刘一刀等人相视，齐齐上前抱拳。

    “臣等附议，当迁家资万贯富户入京！”

    “臣等附议……”

    即便是内阁首辅的郭涣也不得不与满朝文武一同低头抱拳，原本想着迁数十上百万穷苦百姓入京，如此也能让高高在上的抠门皇帝减少些房价，可现在才发现一切是如此的愚蠢。

    南方遭灾不够严重，即便蔡鞗在江南有数十万顷田地，黄河之南还是无以计数百姓无田可种，但蔡鞗并不愿意这些穷哈哈跑到北方，他更愿意南方穷哈哈们全都跑去海外，成为大明帝国向外拓展生存空间，而不是都窝在中原一地。

    宋朝是个资本为王的王朝，即便宋朝身上资本特性不够浓厚，历朝历代一地富裕者也是掌控了当地话语权的，而这些富裕者的集合就成了整个国度的政治执掌者。

    所有富甲一方的富户士绅都在南方，都在帝都之外，内阁朝臣们也甭想真正执掌天下，也必然会形成南北政治对抗的局面，即便天下兵马都在北方，也一定是这种隐形对抗局面，内阁朝臣也只能依靠蔡鞗的武力而执掌天下，而不是他们自身的威望、权利。

    蔡鞗的话语说的不能再清楚了，事关天下权利的争夺，再也没了哪个因为蔡鞗霸占了京都所有房产而置气了，原本有些人是要弹劾赵佶、耶律延禧一干宋辽宗室散播谣言污蔑皇子的，在黄文功再三询问“有本无本”啥的，百十个大臣也没一人开口。

    ……

    看着三三两两大臣摇头叹息离去，孙六不悦道：“老夫早就说了，就算想要劝解也当私下里，现在好了，所有人都丢了老大的脸面，若今日话语被北方百姓得知了，还不知又要闹出怎样的乱子呢！”

    姚仲教看了孙六一眼，摇头苦笑道：“现在说这些还有个屁用，还不如严令他人不得胡乱言语呢！”

    刘一刀摇头叹气道：“此事就算咱们想堵也很难堵的住，那些宋人官吏是绝不会放过这次机会的。”

    三人齐齐看向不远处一人呆立的郭涣，齐齐摇头苦笑。

    郭涣虽说是大明岛一系，可他欲要缩减内阁阁老数量，同样也不符合大明岛一系阁老们的利益，姚仲教、刘一刀、孙六等人也与他保持了些距离。

    三人摇头苦笑离去，郭涣站在“乾清门”前许久，最后也不得不叹息离去，也正如刘一刀所说，朝议还没过了半日呢，城内已有百姓对郭涣不满话语。

    为每田百姓分田耕种，既养活了穷苦百姓，又因耕种田地而增加了赋税，与此同时也能迫使蔡鞗降低京城房价，甚至把正在修建的房舍所有权全部拿到手……

    原本是极好的事情，至少没有一个官吏反对的，就是成了无数建造京城劳工一员赵佶，在得知了郭涣请奏时，也认为是忠良之言，可怎么就转眼间成了个臭主意了呢？

    泾原军率先造反，继而引起整个西军反叛，赵构、汪伯彦、秦桧、张浚……全死在乱军之中，反倒是赵佶、赵桓……一干赵氏宗室子活了下来。

    赵福金前往陕甘安抚民心时，也将这些人一起送来了燕京，当然了，蔡鞗也绝对不会与耶律延禧那般善待了，想活命，自己干活养活自己，尤其是赵佶，既然这么喜欢石头，那就天天与石头打交道好了，他也光荣的成了名盖房子的石匠。

    蔡鞗可以善待早早投降的应天宗室，那是因为宋国赵氏治理了天下百十年；可以善待耶律延禧，哪怕这个辽主岳父再如何有着小心思、再如何混账，他都可以睁一只眼闭一只眼，甚至强按着下面官吏、大臣们的不满，那是因为辽国治理百十年的草原，他想要恢复汉唐之时的辽阔疆域，想要根基较浅时，利用些许手段毫不费力获得广阔的草原……

    他可以善待应天赵氏宗族，可以善待耶律一族，甚至可以让他们在不属于中原之地立国，但他绝对不会对赵佶、赵桓有任何好脸色！

    蔡鞗厌恶赵佶，打心眼里厌恶，不是因为赵佶喜爱石头，不是因为赵佶囚禁或要杀他，任何一个帝王在面对不怎么听话的统兵将领时，都会想方设法将人弄死了，若十七、虎子等大将敢为了私欲领兵自立，或许他比赵佶更狠！

    ……

    看着大臣们一个个离去，蔡鞗坐在高高龙椅，一手扶额，一手无意识轻抚着儿子头顶，紧皱的眉头看着空无一人的大殿，瞳目中却有些涣散无神……

    “礼儿……”

    过了许久，蔡鞗突然开口，朱万礼不明所以抬头，看向依然默默看着空无一人的大殿的爹爹……

    “若礼儿是那赵佶……”

    “礼儿会杀爹爹吗？”

    弓腰站着的黄文功莫名的身子一震，朱万礼眼中满是疑惑不解。

    “爹爹是爹爹！”

    ……

    “呵呵……”

    蔡鞗轻抚着儿子头顶，对着空旷的大殿轻声叹息……

    “呵呵……”

    “攘外必先安内啊……”

    蔡鞗叹气道：“每个人心中都有一个‘忠’的标准，奸臣、馋臣一切以皇帝的喜好、意志为准就是错的？君王欲要砍杀为国尽忠的良臣、忠将就是错的？爹爹起兵造反就一定是对的？”

    ……

    “娘亲说……娘亲与说民为重、社稷次之、君为轻！”

    蔡鞗低头看着儿子小脸郑重，突然点头一笑，抱着儿子站起，一边走下丹陛台阶，一边点头笑道：“礼儿果然是好孩子，可又如何评定‘民为重’之事呢？”

    朱万礼紧皱着淡淡小眉头，想了好一会才说道：“孟子曰：桀纣之失天下也，失其民也；失其民者，失其心也。得天下有道：得其民，斯得天下矣。得其民有道：得其心，斯得民矣。得其心有道：所欲与之聚之，所恶勿施尔也。”

    “爹爹说过，民以食为天，让百姓吃饱穿暖，与民以公平公正就是以民为重！”

    又说道：“娘亲说，宋国富裕却百姓劳苦，外公内不能缓民生计之急，外不能抵御侵入之胡，是大坏蛋！”

    蔡鞗没想到儿子会说了这番话语，很是高兴紧了紧怀里的儿子，嘴里却又说道：“我儿说的是，可谁又能一定保证爹爹是个以‘民为重’的君王？万一爹爹如礼儿外公那般，是个志大才疏，领兵入江南，加剧了天下灾难呢？万一爹爹也是个亡天下者呢？是否有个标准呢？”

    朱万礼年仅六七岁，哪里能回答得了这个问题，疑惑道：“爹爹不是已经赶走了女直野人了吗？”

    “呵呵……”

    蔡鞗低头亲吻了下儿子小额头，一步一步登上城楼，遥望无数忙碌修建帝都百姓……

    “登高者……”

    “一日一省啊……”

    ……

    每个人心下都有一个“忠”的标准，屁股下都有一个板凳，谁就能确定屁股下板凳上就一定刻着“天下”两字？谁又能保证刻着“天下”板凳上坐着个合适的人？

    蔡鞗站在城头，远远看着奋力拖拉石头的百姓，心下竟有了迷茫，可那也仅数息的迷茫，在儿子轻拍他脸颊时，又成了个疏懒混账的小子。

    “成王败寇！”

    “每个人都有自己的坚持，那就用战刀来决定对错好了！”

    蔡鞗牵着儿子小手，离开城头时，轻拍着儿子小脑袋，一脸的笑意。

    “礼儿可要好好努力哦，要是被哪个混账夺了天下，爹爹可是会打屁股呢！”

    “嗯嗯，礼儿听话！”

    “听阿婆话，听爹爹、娘亲，听……”

    ……

    （完）

