    第1769章 一种假象   

    大夏国   

    没想到，只不过是抓一个孩子，任务竟然失败了，而且撒出去的那些人全部都被抓走了，阿克申还是非常的生气的。

    

    “简直就是一群废物，只不过是三岁的小儿，竟然他都没有办法把人抓过，也不知道他们都在顾忌些什么。”

    

    等着阿克申得到消息的时候，已经过去两天的时间了，他这个时候就算是想要做点什么都已经晚了。

    

    这件事情，原本就是袁建国主导的，行动速度非常的快，所以这个时候已经坐在监狱里，审问那些被抓过来的人了。

    

    “你们现在是不说，其实我也能猜到，背后指使的是什么人，这种时候，就算是什么都不说，也是没有办法保护他们的。”

    

    没有办法，撬开他们的嘴，袁建国心里多少还是有些介意的，但是基本上什么东西都用上了，最后也是无济于事的。

    

    “你既然已经知道了，那也没什么好问的，竟然栽到了你们的手上，我们也无话可说，想做什么都随便。”

    

    要是真说起来的话，他们寝室栽到了一个小孩子的时候，那孩子如果长大的话，对于他们来说是一个非常大的威胁，肯定比张龙还厉害。

    

    这也是为什么，上头的人一开始就觉得，如果能够找到机会的话，就立刻把张龙的孩子给弄死，千万不能让他成长起来。

    

    “确实是挺硬气的，我还真是从来没有想过，有些人在大夏国长大，到最后怎么就认了别人当祖宗，也不知道那些已经死去的先辈，知道这些的话，还能不能长眠。”

    

    袁建国说这些话的时候，多少是有些失望的，他之前的那段时间不知道抓了多少的二鬼子，一个个的，都是向往灯塔的，把他们带下，我的太阳给丢掉了。

    

    米国那样的地方，最是喜欢给人营造出一种假象了，他们做什么事情的时候，一大多数都是不择手段的，如果真正去了的话，最后都不知道会有什么样的下场。

    

    “你……你在胡说什么？”

    

    没有想到，竟然会听到这样的话，他们这个时候，立刻就开始大声的反驳了起来，当初做这种事情的时候，其实内心深处对自己还是有些谴责的。

    

    但是时间长了之后，因为各种各样利益的趋势，再加上未来的自己有大好的前途，所以慢慢的，也就变成了现在这个样。

    

    “我刚刚说的那些话，并不想再重复一遍，你们今天所做的这些事情，只不过都是受到了米国的指使罢了，所以我刚刚才会说，就算你不愿意交代，我其实都清楚的。”

    

    现代意义上的战争，可能就是这个样子的，再也不像以前那样，全都拿出自己家里的飞机大炮，在其他方面，对方一直在不断的渗透着。

    

    袁建国说完之后，转身就离开了，他不愿意在这个地方呆着了，心里实在是憋屈的很，刚刚有好几次，都恨不能直接自己动手了。

    

    “怎么办，咱们得被抓住了，阿克申就算是知道了，恐怕也不会过来救我们的。”

    这个地方到底是哪里，绝连他们自己也不知道，所以被救出去的希望是渺茫的。

    

    其他的人听了之后，脸上全都露出了恐惧的表情来，他们之所以做这些事情，肯定是想让自己有一个更好的未来的，可从来没有想过要把自己的命搭在这里。

    

    “怎么样了，是不是什么都没有审问出来？”

    赵志国就在外面等着，他并没有进去，生怕自己会忍不住，所以就只能把这件事情交给袁建国了。

    

    不过看他脸上的神情也能猜到，肯定是什么东西都没有问出来，那些人一个个的，都还以为只要自己什么都不说，就不会有任何的事情。

    

    “我也没有想到他们的嘴竟然这么难撬开，竟然一个字都没有问出来，一个个的倒是挺护主的。”

    

    袁建国想着，这件事情相对来说还是非常重要的，而且听赵志国的意思，那个孩子完全是靠自己出来的。

    

    “张龙的这个孩子，真的就像他一样，也是那么的厉害吗？”

    在这之前，团团是曾经跟着赵志国来过家里的，袁建国还和他说过话。

    

    看起来小小的一团，还是个孩子，在面对这种事情的时候，又怎么会那么的冷静，还把自己给救出来了。

    

    “确实是这样的，说实话，一开始的时候我也是不相信的，但是直到看到，里面关着的那些人全都被他给震慑住了，我才不得不相信的。”

    

    这种情况，如果不是赵志国自己亲身经历的话，肯定是不会相信的，但是有些东西，眼病不是不相信就不存在的。

    

    袁建国听完了之后，其实也不是不相信，他只是觉得太不可思议了，这么小的一个孩子，还在父母的怀里撒娇呢，任谁遇到了这种事情，早就已经吓得哇哇大哭了，团团却能淡定的把自己给救出来。

    

    “这些能人异士的，实在是太厉害了，我还真是不敢去想，他们究竟有什么是不能做的的。”

    

    袁建国说完了之后，就再也没有开口说话了，他们之间原本就是两个世界的人，没有办法理解，也是正常的，只要是那个孩子，没什么事就好了。

    

    转念一想，听赵志国的意思，团团其实是想要留在大夏国的，这以后再遇到这种事情的话，还是不要冒险的好。

    

    “那原本就是我们挤不进去的世界，咱们看到了之后就直接忘了吧，还是不要去瞎想的好。”

    

    赵志国觉得，这个时候，确实是不应该就胡思乱想的，有一些东西，慢慢接受就可以了，否则的话，也只会给自己徒增烦恼。

    

    他看的倒是挺开的，袁建国听了之后，觉得也挺有道理的，这个时候，胡思乱想的，对谁都没有好处。

    

    “你可要好好跟着孩子说一说，以后在大夏国呆着，还是得按照这边的规矩来才行，否则的话，以后要是出什么事，我们估计都没有办法解决。”

    

    现在这种情况，袁建国生怕他会想不起来，必须得好好的体检一下才行。

    

    

