    第414章 给了你儿子多大的脸   

    现在，陆鸣和周芸已经回加拿大去了。

    

    姜瓷刚走的那段时间，陆禹东心情十分不好，周芸自责，觉得是因为她和陆鸣在，姜瓷才走的，所以，她跟陆禹东说，想回加拿大去。

    

    其实周芸心里是存在妄想的，她想着：或许禹东不会让他们走，毕竟他们都很喜欢开云，爷孙共享天伦之乐，是人生的一大乐事。

    

    当时陆禹东正在抽烟，他想都没想，便说：好。

    

    周芸说出去的话，便如同泼出去的水。

    

    他们只能悻悻地回了加拿大。

    

    现在家里就剩下两个阿姨，一个方阿姨，一个杨阿姨。

    

    褚良看到陆禹东铁了心不去，便想从陆开云的身上打主意。

    

    “哦，开云，我想让你爸爸去庆城。”

    褚良谄媚地对陆开云说，他蹲下身子，哄着开云。

    

    陆开云斜睨着褚良，“你说的话，我得考虑考虑。”

    

    褚良碰到陆开云，那真是秀才遇到兵，有理也说不清了。

    

    陆开云坐到他爸的身边，“爸爸，庆城是不是老爷爷的家？

    你总说带我去，我还没去过呢！”

    

    陆禹东没说话。

    

    “不说我还忘了，我儿子最近跟我说，他看上一个姑娘，这大学四年都没看上，研究生突然就看上了，我还想见见，他到底看上了谁家的姑娘。”

    方阿姨也说。

    

    方阿姨并不知道姜瓷去了庆城，她只是看到褚总监还有小开云都想让陆禹东去庆城，她也顺势添把火。

    

    现在，三个人静默，就等陆禹东的答复了。

    

    陆开云的小手推了推陆禹东，“爸爸，答应。”

    

    陆禹东又沉默片刻，“知道了。

    和你褚叔叔一起去庆城。”

    

    说完，他抬头瞟了褚良一眼。

    

    褚良心想：总算同意了。

    

    可笑容还没来得及上脸呢，陆禹东又说，“他去开会，咱们去老爷爷家。”

    

    “好，好！我爸爸最好！”

    说完，陆开云便躺在陆禹东的胸口。

    

    褚良白高兴一场，但他也知道，开云就想去老爷爷家，如今他的目的达到了，必然不会继续帮他了。

    

    “那行。”

    褚良心想：反正都在庆城，说不定就碰到了呢。

    

    “方阿姨就不用去了，我这次也不是去工作，我自己带孩子。”

    陆禹东又对褚良说道。

    

    不让方阿姨去，是免得褚良先把他骗去庆城，到时候再以“有方阿姨看着孩子为由”，让他去开会，陆禹东得提前把褚良的后路截断。

    

    褚良看到自己没戏唱了，一下坐在沙发上了，口中还嘀咕，“你怎么总是把事情做这么绝？”

    

    “我还想趁这次机会去看看我儿子呢。”

    方阿姨有些失望地说道，“还有，上次你给他送了鞋，于情于理，他都要请你吃饭的。

    我跟他说好了，他也答应了。

    你说你堂堂的新东集团的董事长，去给他一个毛孩子送双鞋，给了他多大的脸。”

    

    陆禹东只笑笑。

    

    褚良想说：师兄再去赴你儿子的饭局，又是给你了儿子多大的脸？

    

    但他知道，方阿姨感激陆禹东是真，想请陆禹东吃饭也是真，她就是真心表示一下感谢，并没有这个意思。

    

    陆禹东和方阿姨毕竟是半主仆半朋友的关系，他知道方阿姨在想什么。

    

    “行。

    让他选地方。

    反正我这次也不开会。”

    说完，陆禹东瞟了褚良一眼。

    

    褚良好生无语。

    

    

    

