
　　看到那道如流星般的未知异象从自己的队伍上空划过，乔瓦雷微微松了口气，随后精神又再次紧绷。

　　“大队长，现在怎么办？”

　　一个身穿银色轻甲的魁梧男人快速走来，对乔瓦雷问道。

　　乔瓦雷明白对方的意思。

　　数十公里的距离，说近不算近，但说远也不算远，虽然没有当头砸下，但这个范围之内，如果是某些强大的污染源，那对于自己的队伍也有着相当大的威胁，甚至于，如果坐视不理，这一片付出了巨大代价清扫出来的相对安全区，就可能重新变得不再安全。

　　无论是出于对这次任务负责，亦或者是对整个避难所负责，这个时候他都应该有所行动。

　　虽然知道，这种程度的异象极有可能蕴含着对他来说都致命的风险，但他并不会就此退缩。

　　因为在他的身后，还有他的同胞，他的家人，他的孩子。

　　如果人人都退缩，第三避难所不能坚持得了三百年，他们也不可能在死兆那的光怪陆离，恐怖绝望的污染之中，得以存活下来。

　　心智支柱。

　　这就是在末世降临之后，洛亚人用以对抗那无尽恐怖污染，并且获取更强力量的方法。

　　如果心中没有坚持和信仰，这个文明早就已经消亡。

　　三百年，铸造了数之不尽的凄惨，但也铸造了这个文明如同钢铁般不屈的意志。

　　“多博，你和娜尓日跟我走一趟，罗格尔，你暂代指挥位置，原地等候，一旦收到我们的撤退信号，就立马带着这些新兵朝避难所方向撤离，如果十五分钟之后，我们没有任何信号传出，你们也立刻撤离。”

　　“莱恩德，把这次事件做好记录，如果有任何问题，随时做好启动‘飞乌’的准备，不管我们大队这些人有任何问题，都要第一时间将信息传递给避难所内，让他们记录这次事件的相应信息，并尽快派出特遣队处理。”

　　乔瓦雷第一时间沉声说道，声波滚滚，传遍了整个队伍。

　　“是！”

　　几道声音轰然应道，显得十分坚决与果断。

　　其中，罗格尔是一名身材高大的银甲骑士，莱恩德则是第三圈层之中的一名能力者。

　　至于多博，则是第一时间询问乔瓦雷的那名轻甲壮汉。

　　而娜尓日，则是第三圈层之中的一名身穿皮甲战袍的清秀女子，身形十分高挑婀娜。

　　吩咐完一切之后，乔瓦雷没有再多废话，脚步一点，身形从黑鳞兽背部跃起，快速朝流星坠落的方向赶去。

　　多博和娜尓日也身形一闪，迅速追上了乔瓦雷的脚步，很快便消失在了众人的视线之中。

　　现场内的气氛一片沉重，谁也不知道等待他们的究竟是什么。

　　那些被护在队伍中间的年轻新兵，一个个脸色都很不好看，新兵集训就遇到这种可能团灭的事情，让这些新人的心中无比沉重与忐忑。

　　但从小训练的纪律性，支撑着他们没有慌乱，而是静静的等候。

　　即便迎接他们的可能是毁灭的命运。

　　但这就是这个时代，谁都有可能死，慌乱失措，只会死得更快。

　　谷</span>······

　　······

　　另一边。

　　周元觉从高空坠落着陆之地。

　　地面方圆数十米之内出现了巨大的凹陷，与地表灰黑色的泥土不同，地表之下的泥土是黑红色的，显得无比潮湿，有暗红色的液体缓缓渗出，释放出一种腥臭的味道，也难怪这种土地之上正常的植被难以生存。

　　这些黑红色液体似乎具备极强的侵蚀性与腐蚀性，如同有生命一般，不断攻击周元觉的皮肤，似乎想要污染他的身体，可惜的是，此时的周元觉几乎类似于无漏之躯，即便无法控制身体，也不是这些东西能够轻易污染的。

　　真正的危机，还是来自于他的体内。

　　那道突破星球壁障之时逸散而出将他污染的高等力量，在他的体内肆虐。

　　好在这股力量的污染目标似乎是生命体的精神与灵魂，因此最大的负面影响被他的意志所压制，在身体内形成了一种奇特的平衡。

　　可惜的是，这股力量虽然无法将他污染，但同样，周元觉一时半会儿也找不到将之驱逐的方法，只能够维持现在的状况。

　　意志与灵魂被牵制，便无法更好的控制身体，调动体内的能量，施展技法领域等等，一身实力至少被压制了五成以上。

　　“真是一个······惨淡的开局啊······”ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉深吸了一口气，尝试分开心神，缓慢以意志反向压迫体内的强大污染能量。

　　最终，他将所有能量都压制在了自身身体腹部，储存于消化系统之中，这才暂时摆脱了这股能量的影响，手指轻微颤抖，重新恢复了身体的掌控权。

　　他撑起身体，从地面上坐了起来，大量意志被用于压制污染，使得他感觉身体十分陌生，失去了当初那种如臂使指的感觉，让人十分不爽。

　　不过，这也就是他了，换了其他适格者，遇到这样的变故，可能当场就会被污染，彻底变成煌火怪物的一员。

　　“周姬，有受到影响么？”

　　到了这个时候，周元觉才开始呼唤寄存在手臂内的周姬的意识。

　　“没问题，这个眼睛印记似乎有一定屏蔽污染的功能。”

　　周姬的意志传讯发来。

　　“有办法分析那是种什么能量么？”

　　周元觉将自身对于那种能量的感受直接传达给了周姬，想看看在黑印之眼的资料库之中，有没有相关的资料。

　　“应该是死兆之力。”

　　过了一会儿，周姬开口说道，这段时间她也没闲着，一直在熟悉资料库之中与煌火相关的资料，因此此刻很快就给出了可能的答案。

　　“死兆之力，目前已知的煌火四大军团之中，死兆军团的代表性力量，其力量以精神污染为主，将绝望、黑暗、恐惧、痛苦注入生物的灵魂之中，同时擅长激发星球意志的阴暗面，以种种诡秘邪异的方式，使得整颗星球陷入绝望的鬼域之中，最终完全将星球的真源吞噬。”

　　周姬开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百三十二章 查探免费阅读。https://www.23sk.com 