    此物比拳头略大，通体翠如琉璃，鲜嫩欲滴。除此之外，倒也没有什么惊艳之处。据主持的女子介绍，这一块“玄圃松脂碧”，对保护神魂有独到功效。尤其是在修行过程中如果遭遇魔障心劫干扰，可栓住自性，护佑灵明不失。

    不过体系完备的宗门内，真法玄功自有诸多秘法为羽翼。防备修行中的各种意外，通常讲究以法制法，并不依赖外物。“玄圃松脂碧”的价值对于他们而言并未能高到哪里去。

    至于身家稍欠的散修之士，讲究一个好钢用在刀刃上。常年积蓄，所求的无非功法、神通、法宝三大要害之物。哪里肯在修修补补、预备万一的环节投入巨资。

    归无咎出价之前，此物不过两三人叫价，止步于三千五百。突然价格提升了三倍有余。叫价之后，一片静寂无声。只待三声锣响，尘埃落定。

    宗方骅探询道：“归小友购置此物，想必是为他人准备的。”

    归无咎道：“不然。此物是在下自用。”

    君不善等人屡碰钉子之后，一直郁结。此刻听归无咎此语，心情顿时精神不少，就连面色也红润了几分。“此人果然没有什么根基。纵然侥幸得了古修高明法诀，但连护持秘法也不甚完善。长久下去，此人潜力必定在我等之下。”

    这一件件宝物车水马龙，流水般的呈上、流水般的中式。几乎无一物流拍，可见这四洲第一盛会名下无虚。而前来与会者，果然身家丰厚，准备充足。就连以物易物、鉴定价格之事，也要每拍上十余件宝物才能出现一次。

    又过了两三个时辰，高台之上明光晃漾，一道极为显眼的法力波动传来，分明是开启了高明的禁制。会场内外，人人精神振作。若非不同凡响的珍宝，不至于有这样的排场。

    禁制光罩之内，不知何时多了一列金光灿灿、深纹繁密的宝物。此物高约尺许，宽约尺半，悬坠了上中下三重、数十只金铃。神识映射体察，却发现其实并非金铃，而是一件缩小了数十倍的编钟。钟架右侧，搭着一只半只筷子长短的钟锤。

    此时全场目光都注视着那主持法会的那靓丽女子，等她言明此物底细。

    这女子嫣然一笑，并不开口。拾起那小巧玲珑的钟锤，“叮叮咚咚”在钟面上敲打起来。这小小编钟看着玲珑精致，声音却大。琅琅之声传出十余里外，犹不见半分衰竭。

    除了宗方骅等四人已知此物底细，微笑不语。业命宏、谢晋禅却坐直了身子，露出若有所思的神色。

    过了足足半刻钟，钟声终于停下。在这半刻钟内，无一人喧哗、问询、质疑，似乎人人沉浸其中，都在品鉴钟声中的宛转美妙。一时间，这“品珍会”的拍卖场，好似变成了一位乐师的堂会。

    直到钟停之后五六个呼吸，些微声响才渐渐出现。

    那主持女子道：“此钟名为“天演钟”，其奥妙之处诸位都感受到了。一切神通法门，在这钟声之下都会激荡演化。产生无数方向和可能。对于一家一派，此物有何等价值不言而喻。有此一物，胜过十余位元婴长老苦心钻研。”

    方才钟声响起之时，在场的每一位修士都产生一种错觉：自己修习的某一门法术、神通，若是此处运功改变了脉络，结果将会如何；彼处行功时以阳气代替阴气，又会产生怎样的影响……就像不同的人物有不同的命运，这“天演钟”俨然将神通法术分化肢解，勾勒出不同的演化的轨迹。

    当然，假设不会比现实更好。很多修士甚至出现了“改变练法”之后身受重伤、呕血而死的幻象。因为一道法术神通千锤百炼之后，所传承的修炼法门自然是正法、上法，犹如一颗树木的主干。

    但是这“天演钟”，却能让你看到这珠大树的全部旁支和树叶！得失利弊互相参照试错，修道者的理解无疑会深刻许多。

    尤其是这件“天演钟”对于继承别家遗传、五千年内做大的宗门，有着极大的吸引力。对新兴宗门来说，说此物能够抵五千年积累底蕴之功，不算夸张。

    归无咎此刻却沉下心来，静静思考。

    钟声响起时，归无咎只觉掌握的七十八道法诀之种刹那间混沌一片，犹如水滴化成一片细雾。两三个呼吸之后，水雾又凝成水滴，如同回到原点。之后的一刻钟的钟响，归无咎纯粹当作音乐享受，等同于先前美人揉肩、处子奉茶。

    归无咎思忖，这当是《通灵显化真形图》至纯至粹的缘故，起点即是终点，变化即是唯一。所谓“不落歧途，直指大道”的九大上法，倒是应在此处。

    问题是，若《通灵显化真形图》真的到了绝对完美的地步，那么自己体内的“三千法”种子应当丝毫不变才对，连那个短暂的混沌也不该有。大胆猜测，大约和宁真君所言的“完道之秘”有几分关联。

    此时主持法会的女子高声道：“起价十万精玉。”

    这下界流传的法宝居然能够和最高明的神通法术挂钩。如果自己真的是孑然一身的拍卖客人，归无咎恐怕真有心拍下。可是现在，要拿下此物，自己非得变卖掉好些不该在身上出现的东西。

    归无咎反复权衡。此物有主之后，当想个法子，直接向余玄宗刺探中标者的底细。看最终得到天演钟的是何方神圣，再做决断。

    就在归无咎低头沉思之时，似远似近，一声爆喝传来：“我看谁敢收了这“天演钟”！不怕死的尽管出价！”

    就像原本严密封闭、熬炼铁汁的地炉突然破碎，一股狂暴肆虐的气息在百子图中冲刷洗礼，元婴以下的修士瞬间受到震慑肺腑的压力，几乎难以呼吸。

    “竟然有人敢于在品珍会上捣乱？”

    只一瞬间，厅内六位元婴真人随手作法，护住自家后辈。

    归无咎正要取出一宝，只见身旁独孤信陵手指伸出，化作两团白芒。一道护住她身后的白宣明，一道护住归无咎。白芒及身犹如柳絮，那股压力也随之消散。

    归无咎转身致谢，独孤信陵面色平淡，轻轻点头。不过白宣明却嘴角一抽，显露出不满之色。

    不多时，百子图内暗藏的法阵发动。每一间厅室包间内，一道道微型法阵笼罩开来，将与会修士团团护住。

    又等了几个呼吸，见仍无动静，宗方骅、冯邝山、张舜府等人对视一眼，有些意外。

    “品珍会”前一月的破浪锥发舟之时，有多少功行不俗的高阶修士到来，各派都是心中有数。因此匹配的的护卫修士需要何等规模，从来兵来将挡，应对自有余裕。所以无论哪一家想要在大会上闹事，都是绝无胜算的。

    宗方骅等四人只是此处的台面人物，修为既高，行事谋略又足以独当一面。实则暗中同行而来的，余玄宗更有专务斗战的六位元婴真人。白龙商会，破灭盟，玉京门也各有三人，其余十八家二等宗门各有一人。

    这股力量简装易服藏于暗处，会时值哨，会后离开，如同影子和幽灵不为人知。但万一遇到意外，这帮人三四个呼吸之内，随手就能处置了事端。这也是彰显“品珍会”威严的大好机会。迟迟未见动作，难道出手的少数两三个交待明白、不可轻举妄动的危险人物？

    宗方骅正要吩咐下去，探明何人闹事。这九连花厅之内，似乎空气轻轻晃了一晃，出现一个人影。

    这人头戴金翅冠，身着紫绶罗袍，腰间垂挂这一大两小三件佩饰。额头点朱，颜如冠玉，一副翩翩佳公子的装束。但是他浑身散发出的酷烈霸道的气息却极为强横，几乎让人生出幻觉，好似他腰身、四肢都由此粗大了一分。

    宗方骅脸色顿时郑重下来：“万池教时教主？”

    四州之间，相隔渺远。若让容州荒海之地的修士，说出所闻外州修士的姓名。就算是一二等宗门中见识不凡的金丹修士，料想多则说出五六个，少则二三个而已。而这二三五六人中，多半会有万池教教主时暻。

    平州之南自万年前一家大宗虺冥宗衰败以后，一直保持百家征伐的混乱状态，和容州荒海之地的井然有序大不相同。然而这二三百年来，风云突变。一家名为万池教的势力在时暻的率领下迅速壮大，几乎统一了三分之一个平州。

    尤其是二百年前一战。传闻此人成就元婴三重不过三四个月，就以一敌二，斗败两位元婴三重真人联手，创下好大威名。论近数百年来风头无两，此人不做第二人之想。声名远远超过一些隐世已久的元婴四重修士。

    时暻正视宗方骅，不容置疑的喝道：“这一件“天演钟”乃是我万池教宝物，为奸贼所盗流落在外，本人须立即取回。想来几位不会反对。”