    汪兆平和其余几名警官相互对视一眼，均从对方的眼中看出了惊疑之色。

    袁厉和孟浪非亲非故，也根本就不相识。

    对方费了这么大功夫，只是为了几件毫不值钱的旧衣物鞋子？

    这绝对说不通！

    “你是说……”

    “我可不知道他要干什么，但我知道肯定不会是干好事，不是吗？”孟浪摊了摊手。

    汪兆平皱眉想了想，对一名警官说道。

    “去把嫌疑人今晚身上携带的东西拿过来，要一件不落，包括对方穿的外套和鞋子！”

    “是！”

    ……

    五分钟之后。

    那警员重新进来，手里还拿着几包东西。

    “汪队！这些是从袁厉身上搜出来的所有东西。”

    汪兆平看了看，指了指桌上被装在透明塑料袋中的外套和鞋子。

    “孟先生，你看看，这是你丢失的衣物吗。”

    孟浪看了两眼，点了点头，“嗯！是我的！”

    “这件外套是两三年前我妈买的，我嫌款式太老，一般很少穿，平时都是压在箱底的。

    喏！这袖口上面还有我妹妹调皮留下的一小块墨迹。

    至于这双皮鞋，是我刚毕业那会儿为了工作面试充门面专门买的，不过我这人图舒适，平时穿的都是运动鞋。

    本来这上面应该满是灰尘才对，看来那家伙挺细心，还帮我擦了皮鞋，呵呵……”

    汪兆平见孟浪连物品的细节和来历都一清二楚，确认对方应该不是在说谎。

    随后汪兆平又将另一包袋子里的东西拿出来一件件查看。

    他拿起其中一个小小的透明塑料袋放到眼前，然后又透过灯光仔细端详了半天，脸上逐渐浮现凝重之色。

    “汪队，这是什么？”

    在外人看来，这个仿佛平日里用来装药片的透明塑料袋里，分明什么都没有。

    “是一些皮屑和毛发……”汪兆平不由自主的将目光看向孟浪。

    “呃……”

    所有人全都瞪大眼睛。

    “汪队，你看这个，这应该是生物指纹膜！”

    秦晓茹将一个巴掌大小的盒子递了过来，盒子里面是几个手指头大小的黑色胶状物。

    这些东西看起来被保存的很是精细，似乎像是在保护一件件珍贵的易碎品。

    “这种生物指纹膜市面上很难见到，属于科技含量较高的一种仿生物品。

    市面上常见的普通硅胶指纹膜，一般是伪造人体手指的表面指纹纹路，佩戴这种假指纹能在80%的情况下欺骗传统指纹扫描仪。

    但这种硅胶指纹膜缺少人体汗腺组织，以现在的刑侦手段，如果进行深入的多重指纹识别，完全能够分辨真假。

    但是这种仿生生物指纹膜不同，它能够模拟人体汗腺分泌的水分、尿素、蛋白质等等，几乎可以做到以假乱真。

    即便是我们所里最顶级的指纹识别手段，想要分辨出来也不是一件容易的事情。

    某种意义上来说，这已经属于特工装备。

    除非现在国际研究前沿的‘皮下指纹信息识别’技术获得突破，否则这种生物指纹膜，很难被现有的识别手段破解。”

    孟浪有些惊讶的看着侃侃而谈的这个美女警官，从她刚刚分析手枪、子弹，还有这个指纹膜的专业水准来看。

    这应该是个专精刑侦类技术的技术达人。

    虽然对这个什么仿生指纹膜听得不是很懂。

    不过……很厉害就对了！

    “这样看来，嫌疑人潜入孟先生的房间，应该是为了……”

    汪兆平的话没有说完，不过在场的都有了基本判断。

    被偷走的衣服、鞋子、凶器，还有毛发皮屑和精心制造的指纹膜……

    这是妥妥的想要伪造案发现场啊！

    “你是说，袁厉是想作案后嫁祸给孟浪？”林海棠声音似乎有些颤抖。

    能够让一个人处心积虑的伪造这么多的证据，那就绝不会是小偷小摸的一般违法行为，而很可能是……

    一想到那个可怕的猜测，林海棠浑身都有些微微颤抖。

    感受到姐姐手里传来的力道，小雨眨了眨眼睛，小手反握住姐姐，似在安慰。

    “我们后续会对这些毛发的DNA和指纹膜与孟先生的做一个比对，如果证明确实是孟先生的……

    那么这个可能性极高！”

    汪兆平一脸郑重道。

    袁厉本就是刑事侦查方面的高手，反过来说，知己知彼，他伪造起现场来，恐怕也会是滴水不漏！

    要是今天案发，现场又有这么多指向孟浪的不利“证据”，恐怕就连他都会认为这件事是孟浪干的。

    即便不会被当场定罪，那也会是最大的嫌疑人。

    “什么？这么说我差点成了歹徒的嫁祸对象？好险好险！”

    孟浪也露出一副“震惊”的表情，拍了拍胸脯表达自己的“后怕”。

    汪兆平等人翻了个白眼。

    你震惊个屁啊！在场恐怕就你是第一个察觉的吧？

    毕竟人家刚刚穿的可是你的衣服鞋子，你会没发现？

    “孟先生你的身高体型确实与袁厉很相近，如果通过采集脚印等线索进行犯罪现场还原，恐怕大致也能吻合。

    加上你与对方的目标林小雨又是邻居关系……

    我想这或许就是袁厉盯上你的原因。”

    孟浪对汪兆平的这番分析还是很赞同的。

    被小雨的那一撞，恰好就让自己进入了袁厉的视野，字面意义上的“被命运撞了一下腰”……

    “事情的大致过程我们都已经了解了，那么剩下最后的一个问题，动机！

    据我所知，袁厉应该是刚刚出狱不久，那么他一出来，就选择林小雨作为目标的动机呢？”

    汪兆平说着看向了林小雨的姐姐。

    和孟浪之前的判断一样，他同样将怀疑的对象放到了林海棠的身上。

    “是我！”林海棠苦涩的一笑。

    “当年，就是我在法庭上亲手将袁厉送进了监狱……”

    所有警官果然全都怔住了。

    “没想到居然是这样……”汪兆平一阵错愕之后旋即恍然。

    整个案件到此，终于有了一个完整的脉络。

    而事件的真相，让汪兆平这个见多识广的老刑警都觉得有些匪夷所思。

    袁厉，这样一个刑侦高手精心策划的入室犯罪计划，以对方的身手和经验，本该是万无一失才对。

    可就在关键时刻，居然被一个干销售的普通人完美阻止。

    结果最终犯罪未遂不说，还在拥有枪械，占据了绝对优势的武器装备条件下，被绝地反杀，直接KO。

    从现场情况来看，攻击不破防，连对手的血皮都没磨掉，败的那叫一个一塌糊涂。

    而到了最后，这位见义勇为者，居然还被证明，很可能是袁厉原本预定的“替罪羊”……

    本以为是猎物的路人甲，居然摇身一变成了猎人。

    这事儿说出去都让人觉得拍案惊奇！

    “要不怎么说好人有好报呢，你要不是想着救人，恐怕自己就给搭进去了！”

    一旁的闫薇薇也觉得这事儿简直是有点玄乎，忍不住开口啧啧称奇。

    对于闫薇薇的好人卡，孟浪倒是受的心安理得。

    “嗯！我最近其实也在琢磨一个哲学问题。

    想改变自己的命运，其实关键不一定在于自己，反而是改变他人的命运，然后反过来影响自己，或许才是最有效率的方式……”

    经历了那么多次“人生”，他莫名的有种明悟。

    自己逃离了《悲惨人生》，转头就陷入了《我的奋斗》，就好像命中注定了会倒霉一般。

    命运就像是一张蛛网，自己越是挣扎，陷得就越深。

    那么要是自己先拯救了其他人，然后通过其他人反过来拯救自己呢？是不是就能一起挣脱命运的蛛网了？

    救人，亦是救己！

    所谓的功德气运，大抵也是如此了吧？

