    盛安宁想想哥哥说得有道理，毕竟周时勋和周峦城的前途还是非常重要的。

    周双禄喊着周南光和周时勋去书房说话。

    周北倾依旧跪在地上，边哭着边央求钟文清的原谅。

    钟文清不傻，偶尔脑子不清楚，但却是聪明的，失望的看着周北倾：“北倾，你真的一点都不知道吗？你真的没有想过胡凌会伤害你大嫂吗？不，你都想过，你也清楚知道胡凌现在有多恨我们周家。”

    “你都知道，但是你没有阻止。”

    周北倾哭着摇头：“妈，没有，我没有。”

    钟文清抬了抬手：“你听我把话说完，你心里其实都很清楚，却故意忽略掉，因为你心里也恨我们，恨我们偏心，恨我们对你关心太少，你出事后我们不管你，却去了甘省。”

    “你这一生没了幸福，所以你见不得任何人幸福，心里甚至觉得盛安宁的孩子没了更好，你见不得她脸上的幸福，你巴不得所有人都跟你一起去地狱。”

    “可是，北倾啊，你是我们的孩子，我们怎么可能不疼爱你，而你大哥从小吃了那么多苦，我们现在关心他，不是应该的吗？如果你什么都愿意跟我说，就像是朝阳那样，我们的关系会走到今天吗？”

    盛安宁惊讶地看着钟文清，还以为她会气糊涂呢，没想到她看问题竟然这么清楚。

    周北倾一个字也说不出来，母亲说出了她心底所有邪恶的想法，她也不想这样，可是却跟心里住了个魔鬼一样。

    钟文清累得不想说话，摆了摆手：“你走吧。”

    周北倾跪着朝钟文清跟前挪了几步：“妈，你不要赶我走，我以后不这样了……”

    求饶的话说得语无伦次，却是真的恐慌了，感觉这一次钟文清有断绝关系的决绝。

    周北倾哭了半天，见钟文清始终冷着脸，擦了擦眼泪，转身爬起来去找盛安宁：“嫂子，我知道错了，我真的知道错了，原谅我一次好不好？”

    盛安宁还咬着半个包子，惊讶地看着突然转身来找她的周北倾，这个求饶是一点诚意都没有啊。

    盛承安眯眼看了看周北倾，又提醒着盛安宁：“你已经吃了三个包子，很多菜了，你小心把孩子撑出来。”

    盛安宁瞪眼，刚想咽下包子开口，就感觉肚子一阵紧绷，随着一阵剧痛袭来，瞬间感觉有热流涌出来。

    伸手一把抓住身边的盛承安：“哥，不好，我要生了。”

    盛承安惊得站了起来，还打翻了一旁的茶杯：“要生了？”

    钟文清听了迅速跑了过来：“安宁，哪里难受？”

    在书房的周时勋三人，听见声音也冲了出来。

    周南光去打电话喊车过来送盛安宁去医院，周时勋已经过去将盛安宁抱了起来，转着圈不知道要干什么。

    盛承安还算冷静一些：“先给安宁穿个衣服，东西，对了东西。”

    钟文清已经慌张地跑去拿给孩子准备的东西。

    谁也没想到孩子会在大年三十的晚上来凑热闹，一时间家里乱成一团，还惊动了左邻右舍，才算是把盛安宁平安的送到医院去。

    ……

    连住在后面的程明中一家也知道盛安宁这边要生了，是家里的孩子在大路上放炮，刚好看见周家送盛安宁去医院生孩子的场景，回来当成热闹说给大人听。

    程明中一听，喊着程明月：“安宁生孩子，你怎么也要过去看看，看有没有需要帮忙的地方。”

    他虽然觉得妹妹一直很过分，但怎么说也是盛安宁的亲妈，母女俩总不能一辈子成了仇人，这正好是一个化解仇恨的好机会。

    程明月听了后有些犹豫，她好像已经得罪了盛承安，而盛安宁现在脾气古怪，看她早就跟仇人一样，她过去不是自找没趣吗？

    程明中叹口气：“你们毕竟是亲母女，难道真要一辈子不来往？以前的事情过去就过去了，你现在对安宁好点，以后关系也会缓和一点。”

    程明月也跟着叹气：“不是我不想，而是安宁对我误会也很深，我也有难处啊。”

    王达就见不得程明月这种明明是她的错，还全推到女儿身上，假假的笑了下：“明月，你应该听你大哥的，不说的别的，安宁现在什么身份，你要是搞好关系了，以后还愁大龙前途不好？真是给你路，你都不会走。”

    程明中顿时皱起了眉头，不满地看着王达：“你怎么说话呢！那是她的女儿，不是用来算计的对象，也不是大龙人生的垫脚石！你们要是这样想，那不用去看安宁了，免得给人添堵。”

    说着一摔筷子，起身出去。

    他是不方便这时候去医院看盛安宁，要不他自己过去看一趟。

    王达看着丈夫出去，有些埋怨地看着程明月：“你来京市什么目的，你自己不清楚？你现在拿乔干什么？怎么，你还指望着盛安宁回头来巴结你！这辈子你想都不要想。有这么好的亲戚你不抓着，回头看安宁过上好日子，你就甘心了，是不是？”

    程明月没再吱声，她知道王达说的都是真的，只是一时有些拉不下脸，万一过去再被盛安宁那个婆婆呛白一顿，她这张老脸放哪儿？

    最后，还是儿子的前途战胜了脸面，决定去医院看一眼。

    盛大龙和盛红缨也非要跟着，一家三口跟王达问了医院的地址，一路摸着找过去。

    等快到医院时，已经是后半夜。

    路上却有人不少人走路的行人，基本都是赶早走着去拜年的。

    程明月三人只顾着朝医院走，也没注意身后还有人跟着，一直进了医院，发现那人也跟着进了医院。

    那人快走了两步，跟盛大龙并排，还拍了拍盛大龙的肩膀：“你们知道产科怎么走吗？”

    盛大龙回头惊讶地看了那人一眼，摇了摇头：“我们也不知道，正打算问呢。”

    男人笑了笑：“你们外地来的吧？有个生意，你们做不做，事成后你们提什么要求都能满足你们！”

