    何雨柱的目光如同实质的剑刺向萧铭的神魄，同时将灵力灌注手中长剑，剑锋闪耀着雷光，这就是何雨柱最大的底牌，龙虎山秘技“五雷天心剑”！

    微微推剑出鞘，打算施展“红叶切”的萧铭心中一动，放开了准备拔剑的右手, 而是慌忙避开何雨柱这一剑，狼狈无比。

    “师伯你这是为何！”萧铭身上一片衣袖被雷光擦到，炸成碎片，只差一点他的一条手臂就被斩去了！

    林倩儿心中一惊，正要出手帮忙，却见萧铭一手背在身后, 朝林倩儿摆了摆手。

    “萧铭哥哥想做什么？”林倩儿放下心来, 后退几步，以免被误伤。

    何雨柱必杀的一剑落空，只切下萧铭的一片衣袖，心中大感意外，但他没有给萧铭拔剑的机会，“五雷天心剑”再次出手！

    “你夏天被尊为‘九地阎罗’，号称同年至强，不可一世，没想到今天竟然会栽在老道我的手里吧？正派武林早就看你剑隐门不顺眼了，现在林震南被困，那个女弟子下落不明，就你一个夏天还能扬起什么风浪？看招！”

    何雨柱一边用垃圾话干扰萧铭，一边阴狠毒辣地发起进攻，原本光明正大的“五雷天心剑”剑招在他手里如同最阴险的毒蛇，从各种刁钻的角度刺向萧铭！

    萧铭听到何雨柱的话，暗自记在心里。

    林震南被困？许瑶失踪？

    五雷天心剑威力惊人，萧铭以星摇步闪躲, 他要躲避的不单单是剑，还有那密集的雷光！

    雷光过处, 化为焦土, 只是擦身而过，萧铭就感觉一阵麻痹，有一名白家打手靠的太近，只是被雷光擦中，被斜斜地劈成两半，一命呜呼，而且整个断口完全被烧焦，一滴血都没流出来！

    何雨柱每次都感觉自己的下一剑就可以弄死萧铭，但是萧铭每次都非常惊险地躲过剑招，摇摇晃晃地仿佛到了极限，却就是不死！

    何雨柱没有给萧铭任何喘息的机会，一招接着一招，毫无保留地施展“五雷天心剑”，他也不敢中断攻势，只要他攻势一断，让萧铭有机会拔剑了，他就要承受刚才那狂风暴雨一般的剑法！

    想到萧铭的攻势, 何雨柱都觉得后怕, 或许何雨柱年轻时候的剑也可以这么快, 但是他毕竟老了, 即便觉醒后身体强度比年轻时候还要强，但是心态老了，没有了那种一往无前的进取心，现在肯定没办法和年轻人比快。

    但是，现在论持久，似乎也不如眼前的这个“夏天”！

    庭院几乎完全被毁，马拉尼的草地被掀翻，化为焦土，餐车四分五裂，空气中还有几名白家的家丁也死于何雨柱溢散的剑气之下。

    空气中弥漫着烧焦的味道。

    白玉川站在露台上，轻轻摇晃酒杯，面沉如水。

    萧铭和何雨柱的激战持续了三分钟，何雨柱开始有些喘息，手里的剑开始慢了下来，萧铭嘴角微微翘起。

    何雨柱的剑招已老，终于停了下来，喝了一支体力药剂。

    萧铭摇摇头，叹了口气：“肾虚，有时是在过度劳累之后，腰腿酸痛，精神不振，好像身体被掏空，听师侄说一句，您老需要的不是体力药剂，是六味海狗丸啊师伯。”

    何雨柱恢复了体力，恶狠狠地瞪着萧铭。

    萧铭打了个响指：“倩儿，上BUFF！”

    林倩儿甜甜一笑：“来了！”

    一道强大的生命源质融入萧铭，一道白色的护盾出现在萧铭身上，萧铭的精气神瞬间回到巅峰！

    “辅助治疗系觉醒者！”何雨柱瞪大了眼睛，周围那些识货的觉醒者也大吃一惊！

    这个什么断罪之翼，竟然有这么稀有的异能！

    然后林倩儿开始施展“光与焰的洗礼”！

    萧铭的属性和气势在不断攀登！

    “这个小妮子，不能留！”何雨柱朝别墅露台看去，对着白玉川大声喊道，“别看了！来帮为师一把，宰了这两个兔崽子！”

    白玉川微微一笑，把手里的酒一饮而尽，他拿出一把如同放大的“缝衣针”形状的剑，然后优雅地飞身而下，刺向林倩儿，林暮云迎了上去，和白玉川战成一团。

    何雨柱再次激发全身灵力，雷光四射！

    “劳资当年从那炼狱般的四合院里杀出，拜入龙虎山天师府，习剑二十载，会输给你们这两个小鬼？”何雨柱冷笑，“现在就让你看看师伯的恐怖！”

    萧铭右手缓缓拔出了剑。

    在萧铭剑出鞘的一瞬间，一股比何雨柱身上更强、更亮、更光明正大的雷光，出现在萧铭身上！

    何雨柱一阵错愕。

    “这么光明正大的剑法，你竟然能练得这么阴狠毒辣。”萧铭缓缓说道。

    “你，你怎么会我龙虎山秘技？！”何雨柱大惊失色！

    萧铭脚步一动，仿佛响起一声炸雷，“五雷天心剑”第五剑，威力最大的一剑“天雷剑渊”，携带仿佛要撕裂空间的煌煌雷光和恐怖的剑意，斩向何雨柱的脖子！

    萧铭化作一团雷光，周围十米内的花草、碎裂的餐车木头、塑料全部化为齑粉！

    何雨柱看呆了，眼前这个十七八岁的少年，对“五雷天心剑”的领悟竟然在他之上！

    他太过重视“五雷天心剑”剑招的诡谲，忽视了五雷天心剑的无坚不摧的剑意，现在他仿佛看到一片雷光的海洋如山岳般朝他压去，他完全生不出抵抗的念头！

    而几乎是同时，和林暮云缠斗的白玉川竟然跳出战圈，身体拖出一道残影，这个速度竟然不弱于萧铭施展星摇步的速度，然后他在雷光中穿梭，一剑刺向何雨柱眉心！

    萧铭原本并不想杀何雨柱，他还要问出林震南和许瑶的事，但是这个时候白玉川已经刺中了何雨柱的眉心，萧铭只能把剑斩下。

    何雨柱人头飞起，他瞪大了眼睛，惊恐的目光看着萧铭，这小子，刚才并不是还不了手，他在偷学我的“五雷天心剑”，只看了一遍就会学了……

    然后他眼珠子艰难地转向那个低着头看不到眼睛，而嘴角翘起一丝弧度的白玉川，他想说什么，又说不出话来。

    这小子，藏得比我想的还要深，将来必成大器……

    临死前，他仿佛看到了那个四合院，想起那个食堂，想起那个绿茶婊。

    雷光吞噬了何雨柱的尸体，化作飞灰，一块半个手掌大的牌子落了下来。

    萧铭捡起那块牌子，经过雷光的洗礼之后，这块牌子竟然冰冷如霜。

    这东西看起来有点像古装电视剧里出场率很高的出城令牌，正面刻印着一个眼睛的模样，背面刻着日月星辰，一看就是什么邪教组织的东西，不过这东西……似乎有超凡特性，萧铭先笑纳了。

    在场所有人被萧铭这一剑之威震慑，呆在原地不敢动。

    现在他们没有抢夺狐月剑的勇气了。

    林暮云脸色极为复杂，他已经知道了那个所谓的自己的哥哥林慕风就是萧铭，想起第一次和萧铭比试的时候，萧铭最后那引导他出招的时刻。

    “也是在那个时候，他就已经学会了我的萧山剑法吧，开始我还不服气，现在是真的心服口服，和龙虎山秘技‘五雷天心剑’比起来，萧山剑法又算什么呢？刚才他对敌的时候，根本没有用萧山剑法，而是剑隐门的基础剑诀……”

    “剑隐门……真是深不可测。”

    白家的人更不敢动，别说他们被萧铭的力量震慑，白家现任的家主白玉川亲手“杀了”何雨柱，表面白家的立场和眼前这个杀神并不一定是对立的！

    果然，白玉川见何雨柱死了，立刻弃剑，转身，猛地跪在林倩儿面前，脑袋重重地磕了下去！

    “倩儿，二舅对不起你们家！”

