
可接下来的两关，仍是楚高格和马晗的主场。

第三关，战宠培育协会，提出的要求比拼战宠，谁的战宠最被看好就投赞成票给谁。

自然是掌握诸多小世界的楚家的子弟楚高格的强项，当场放出一只上古品阶的三角兽，御空初期修为，这只战宠无论是成长潜力和修为层次都力压其他天骄的战宠。

楚高格拿下一分。

这一关，战宠培育协会还算地道，并没有收走楚高格的战宠。

这让众天骄也暗暗松了一口气，看来这小世界也不全是见钱眼开之辈。

接着的第四关是元符研究协会，他们的要求也同前者一般，以谁拿出的元符威力最大为获胜条件，这次，出身首富之家的马晗抓住了机会，祭出了一张超品的战兵符。

战兵符是大能将炼制出的傀儡战兵封印在元符中制作而成，对敌之时，可以将傀儡战兵放出来为主人作战。

傀儡战兵没有意识，如同战争机器一般，与敌人不死不休，非常难缠。

这张傀儡符可以召唤出一尊修为在尊者境初期的傀儡战兵。

看到这张战兵符，楚高格直接认输。

但是他毫不服气，讽刺道：“只有胆小如鼠的人才会随身携带这种级别的战兵符吧？马晗，你是对自身的实力多没信心啊？”

“这把，我输的心服口服，比胆小，我确实不如你，哈哈哈。”

马晗对他怒目而视。

如今试炼进程已经过半，七分已去其四，楚高格和马晗各得两分，后面只剩下三分。

其他天骄小组全都是0分，如今胜利的机会渺茫，议论纷纷。

“这特么的到底是试炼还是比谁有钱？”

“这么搞有意义吗？比谁的宝贝多？肯定是这些顶级家族能赢啊。”

“这次试炼让楚家和马家包圆了。”

“叫我们过来干嘛？当绿叶吗？”

“我要退出试炼，反正我们小组也没有机会了。”

只是说要退出的这人，嘴里嚷嚷的厉害，脚却没有移动分毫。

其他人也不过都是发泄下情绪罢了。

真要是退出或者不配合试炼，到最后绝对是什么都捞不到，可能还会给带队老师留下坏印象。

这些人还在发牢骚，而精明的人已经去舔楚高格和马晗了。

看到天骄有些意见，林自如淡定却不容置疑的声音响起：“想退出试炼的就不必前往下一关了，留在原地，自会有人接你们回去。继续试炼的，跟我前往下一关。”

陈玄小队的几人也都有些黯然。

这种试炼的形式确实对他们极为不利。

连陈玄都有些猝不及防。

钱寻有些沉不住气了：“无论是楚高格还是马晗，只要再拿到一分，其他小队就彻底没机会了，只有他们两人还能争一争。”

文逍儿道：“而我们想赢，就必须全部拿下剩下的三关。”

梦轻轻也道：“我做了很多准备都是关于武力比拼的。现在看来，全白费了，哪怕后面有念力这一关，我就算拿到一分也于事无补了，这场试炼，我们怕是没机会了。”

钱寻泄气道：“那我们等于是白跑这一趟！”

李少钦安慰钱寻：“还有三关呢，别着急，相信玄哥。”

孙二宁将视线从文逍儿脸上移开，诧异的看了一眼李少钦。

钱寻听到这话，差点就要发火：“李少钦，能不能别安慰我了。从一开始你就说别着急，结果丢了四关，你还说别着急相信你玄哥，你这么相信你玄哥，你咋不跟你玄哥过去。”

陈玄干咳嗽了一声：“看来是我们太托大了，我仔细想了一下，这试炼虽然有些古怪，但并非全无道理，无论是金钱、修炼资源、高级战宠还是强力元符，不都是个人实力的体现吗？试想一下，试炼内容换成探索秘境或者实战武斗，最终可能还是身家丰厚的楚高格和马晗赢面更大。”

钱寻道：“你说也有道理，就是说这场试炼就是单纯的比综合实力了，至于什么机缘、战斗经验什么的都被忽略了。”

梦轻轻点头道：“机缘万分难得，大概只有小说中的主角才能轻易获得吧，至于战斗经验，在绝对的实力面前其实并无任何价值。所以我现在觉得，这种试炼也算合理。”

“所以，既然结果都这么明朗了，我们还要在这里做陪衬吗？我打算回去补个觉了。你们走不走？”钱寻突然道。

众人一愣，都觉得钱寻这妞实在洒脱，赢不了扭头就走。

“不行！”有人出声坚决反对。

几人看到发声之人竟是孙二宁，顿时一愣。

孙二宁全程高冷，一直都没发言，怎么听到钱寻要走，突然就这么大反应。

“为什么？”钱寻的语气也有些冰冷了。

“因为...”孙二宁嗫嗫道，心里的真实想法无法吐出：“因为你貌美腰细大长腿，若你从我眼前消失掉，我会茶饭不思的。”

可若是真的这么说，说不得就要挨一顿揍，传出去还得身败名裂。

灵机一动，道：“因为我也相信陈玄能赢。”

陈玄惊诧，心中万分无语，暗想难道无脑是可以传染的？一个李少钦已经够让我难做了，你也要添把火，把我架在火上烤？

李少钦眼神一亮，有一种遇到知己的感觉。

众人都有些讶异，钱寻突然笑了，问文逍儿道：“逍儿你怎么说？”

文逍儿道：“我觉得无论输赢，都要走完试炼，万一还有机会呢？”

钱寻又笑了：“那好吧，我陪你们走一遭。”

众人继续跟随带队老师，而钱寻却放慢了脚步，慢慢落到到小组后面，她用余光不着痕迹的观察着孙二宁，好像发现了什么似的，神采飞扬起来，心中暗道：“尼玛，瞧我发现了什么？冰山下面竟然隐藏着一座火山呀，太特么的刺激了。孙二宁，你这些年伪装的可真好，你那些粉丝们要是知道你私底下是这么个玩意，我无法想象，他们脸上的表情得有多精彩。”

走着走着，她好似不小心般碰了孙二宁一下，她滑腻白嫩的手臂如丝绸一般滑过孙二宁的肘尖。

“嗯~啊~”

冰山女神轻哼一声，她如遭雷击，整个身体呆滞住了，呼吸瞬间急促，心跳速度也爆表。

当钱寻走到身边的时候，她就已经有些无法自己了，突然而至的肌肤之亲，让她瞬间直入云巅。

而钱寻感受到身边这位“冰山女神”的反应，也几乎被吓了一跳：“卧槽，病的这么严重？”

她赶紧快走几步，回到队伍前方，心中暗想：“这么好玩的事情，得留着慢慢玩，可千万别打草惊蛇。”

孙二宁羞红了脸，咬紧牙关，心中暗骂自己简直太没出息了。

“刚才点差露馅，以后更要小心了，只有不引人注意，才能长久的占她们便宜，看来我得找个幌子了。嗯，这个陈玄就不错，人长得帅，也是队伍核心，跟他走近点，别人顶多认为我是看脸的人，而我的真正目的完美隐藏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68173572"  chaptername="第一百五十八章  不好赢">加入书签</a>
</div>
