    激战正酣之时，幕兰人后方突然传来噩耗。

    他们留在草原监视突兀人的第一部落，遭到突兀人的突袭，已经全军覆没。

    此刻，突兀大军正朝幕兰人的后方杀来，再不停战，天南纵使也会受到突兀人的兵锋威胁，但夹在两者之间的幕兰人，只有灭族这一个结局！

    所以，干瘦老者当即传音龙晗，想让双方停战。

    天南这边自然也不想让突兀人坐收渔翁之力，所以双方很快便达成了一致。

    随着两道传音符分别从干瘦老者和龙晗手中打出，云层之上斗法的动静骤然停歇，毒雾魔云等异象尽数散去。

    三大修士除了合欢老魔受了些伤外，另外两人都无大恙。

    三大神师的回归也令法士大军士气一振，高声欢呼起来。

    不过，锦袍大汉的状态似乎有些不对，刚回到本阵，就不见了人影。

    “龙兄，我等方才与幕兰神师激战，并未分出太多心神关注下方的战事，敢问那大晋来的魔修是否已经陨落了？”

    合欢老魔一直留心着黑袍男子的气息，但他托着重伤之躯，与锦袍大汉斗法也不轻松，不可能时时留意。

    结果，他刚被天地异象吸引了一部分心神，便感应到黑袍男子的气息急速下滑，最后更是一点也无。

    初时，他还担心对方施展了敛气神通，想要再度偷袭他，结果久等不来，便发觉有些不对了。

    方才停战，他特意用神识扫视了一圈，果然并未见对方人影，心中顿时一凛，这才急迫地询问。

    毕竟，黑袍男子与他同为魔修，既有人能灭杀对方，说不定也能灭杀他的！

    “说来难以相信，那大晋魔修的确是陨落了，而且是被贵盟的洛道友所灭杀的，似乎连元婴都未放过。”

    龙晗将目光转向魏无涯，满脸不可思议地道。

    “洛虹？可他只有元婴初期的修为，而且还是专精阵法的修士，如何能灭杀元婴后期的修士？！

    龙道友，你会不会搞错了？！”

    魏无涯压根不相信，只觉龙晗口中的洛虹与他认识的，完全就是两个人。

    “不会有错的，许多道友都目击了洛道友大显神通，灭杀那大晋魔修的一幕。

    魏盟主此前毫不知情，想必是洛道友在有意隐瞒吧。”

    龙晗十分确信地道。

    “哼！此人隐藏得如此之深，怎会突然出手？

    魏兄，贫道建议你好好查查此人。”

    至阳上人面色不愉地道。

    “此事就不牢至阳兄费心了，魏某自有打算。

    龙兄，敢问洛道友此时身在何处？”

    魏无涯眼神复杂地看了至阳上人一眼，再次询问道。

    “洛道友当时施展的神通威力虽然惊世骇俗，甚至能引天妒，但似乎代价极大，龙某亲眼见其眉心的竖眼爆裂成了血沫。

    所以在灭杀那大晋魔修之后，洛道友便径直往天一城遁去了，想必是急于回去疗伤。”

    龙晗面露忧色地道。

    “原来如此，诸位，魏某先走一步！”

    魏无涯说罢，便化作一道绿色遁光，往天一城遁去了。

    盟中出了一名有能力斩杀元婴后期修士的恐怖存在，魏无涯有多着急都是可以理解，所以当下三人都未对他的突然离去，感到诧异。

    “龙兄，那洛虹是九国盟的修士，你作为天道盟的领袖，为何如此关心？

    可否为贫道解解惑？”

    至阳上人眼睛微眯，明面上虽是在请求，但话语中满是不容拒绝的味道。

    龙晗眉头微皱，没有立即回应，而是望了眼合欢老魔，见其也是一副肃然恭听的样子，便轻笑一声道：

    “洛道友与本盟的韩道友乃是曾经的师兄弟，二人交情甚厚。

    这次，洛道友不惜拼着自身重创出手，便是为了解韩道友的危局，我天道盟自然是要承他一份情的。”

    当见到洛虹斩杀黑袍修士的那一幕时，龙晗便知天南的局势将发生一番巨大的变化。

    他天道盟虽不是此次巨变的主角，但也能沾上点光。

    都不用他吩咐，冰凤此刻已经在与韩立谈笑风生了。

    “哼！合欢道友，你怎么看？”

    至阳上人冷哼一声，转头朝合欢老魔道。

    “老夫要先回去疗伤，至阳兄自己看着办好了。”

    合欢老魔板着脸丢下一句话后，便化作一道黑色遁光，离开了此地。

    至阳上人沉默片刻后，也化光遁走，但并非去往天一城的方向。

    龙晗虽也急于知道洛虹的情况，但他还要指挥大军回营，眼下无法脱身。

    ......

    天一城中，一座华丽楼阁的床榻上，洛虹正面露痛苦之色地盘坐运功。

    只见他额头上的血管尽数爆出，不断起伏着向眉心处涌动。

    这场面虽然看着骇人，但并非让洛虹痛苦的根源。

    “洛兄，我的玄阴之气也无法驱除这些青气！现在该如何是好？”

    元瑶焦急的声音从洛虹的丹田中传出，此刻她正眼睁睁看着洛虹的元婴，被一道看似轻柔的青气包裹，不断地被消磨着。

    “呵呵，原来被天煞缠身是这种感觉，我可要好好记下。”

    洛虹此时只觉元婴被置于烈火中一般，浑身皆是火辣辣地疼痛，但却仍然笑道。

    “洛兄，这都是什么时候了！你竟还笑得出来？！

    再不将这些青气驱除，你的元婴就没救了！”

    元瑶快被洛虹气死了，开玩笑也不分分时候。

    “为何笑不出来？能被如此多的天煞缠身，洛某恐怕是古往今来的第一人！”

    洛虹仍不知悔改地道。

    经过方才的一番尝试，他已经确定这些好似清风一般，包裹着他元婴的青气，就是寻常修士毕生难见一缕的天煞。

    而现在，洛虹的元婴上头至少缠着上百缕天煞，它们凝成了一股煞风，欲要将洛虹的元婴吹散！

    若非洛虹的元神境界，已经达到比肩化神修士的程度，他早已魂飞魄散。

    即便如此，他此刻也的确撑不了太久了。

    天道你个老贼，不就是用用你的杀手锏吗？

    用得着这么赶尽杀绝吗？

    “咳咳，元姑娘你放心，洛某已经有了自救之策，你且先离开洛某的丹田。”

    见元瑶的面色不对，洛虹不敢再开玩笑，咳嗽一声后道。

    似乎是由于洛虹表现得十分轻松，元瑶轻易便相信了他，化作一道青烟遁到了床榻上。

    但当元瑶走后，洛虹的笑容突然一垮，元婴肉乎乎的小脸上表情凝重地自语道：

    “不能再耽误了，只能先来硬的了！”

    说罢，洛虹元婴便掐出一个法诀，肉身渐渐发出白色的灵光，从起初的微弱毫光，很快变为刺目耀光。

    元瑶守在一旁，紧张地看着此刻宛如神祇的洛虹，随时准备应对意外。

