
　　【求订阅月票，支持正版。】

　　“这是将一次性资源，变成可再生的资源。原来，这才是异宝的真正原因。并不仅仅只是点燃兽魂香，引来无数凶兽凶禽，最终汲取海量本源血脉之力，铸造出兽魂丹。普通的兽魂香或许还没有这么神异，但这是天地孕育出的异宝，其最终的目的，不仅仅只是铸造出一枚仙丹，而是蜕变成一件真正的天地异宝。无上奇珍。”

　　“若在兽魂丹凝聚出来后，无法在第一时间将其吞下去，吃进肚子里，以兽魂丹的灵性就会逃脱，一旦入地，就会化为一口兽魂池。以兽魂丹的色彩来区分兽魂池的品阶。色彩数量越多，则品阶越高，孕育出的兽魂液效果更惊人。最高为七色，现在是五色，其品阶已经堪称是最顶层的品质。”

　　易天行脑海中快速闪现出一道道讯息。

　　这些都是无字天书浮现出的讯息。

　　这一点，是之前都没有办法察觉到的。

　　但结果，却是让易天行最为欣喜满意的。

　　一次性的资源，一下子变成可持续再生的资源，或许，在功效上会有所差距，可能给予的受益数量，却是瞬间大增，其价值，无形中，在无极限的放大。与兽魂丹相比，这才是真正的天地异宝。

　　“怎么变成一口灵池了，我的宝丹啊。”

　　绿皇发出凄惨的嚎哭声，就在灵池边，嚎嚎大哭，它恨啊，恨自己怎么就没有第一时间就将那丹药给吞了，现在变成灵池，什么希望都没有了，它还想要看到自己全身长满绿毛，威风凛凛的样子，这样，在花姑娘面前，就更加的威武帅气。

　　现在什么都没了。

　　变成灵池，这是什么鬼。

　　滴答！！

　　不过，仅仅片刻间，就听到，灵池中，传出一声清脆的响声，一滴五彩斑斓的液体就这么出现在灵池底部，晶莹的如同水晶般，散发出绚丽的色彩。甚至可以看到，在这滴液体中，有着各种各样的凶兽，凶禽的身影在变幻不定。十分神异。

　　“宝贝！！”

　　绿皇看到，眼睛一亮，想都不想，张口朝着灵池中一吸，那滴液体就毫不客气的落进它的口中，被它一口吞了下去。

　　吞下去的瞬间，就看到，在绿皇身上，自然而然的绽放出一层层绿光。身上气息，以肉眼可见的速度提升，同时，能看到，在绿皇的肚皮上，两只前腿所在的位置，一根根绿色的毛发顺着边缘长了出来，朝着肚皮上蔓延过去。只是，这种区域很小，不仔细观看，甚至是察觉不到。

　　“长毛了，长毛了，本皇长毛了。”

　　绿皇却兴奋的当场大吼起来。

　　看着身下肚皮上长出的新生绿毛，顿时狂喜的大笑起来。它感觉到，自己体内的血脉更加强悍，而且，一身力量大增，血脉被洗涤，淬炼。连修士战力都得到提升。最关键的是，原先光秃秃的地方竟然开始长出绿色的毛发，绿毛越多，它感觉，自己掌控的力量就越强。

　　最关键是，它感觉自己彻底长满毛发，变成一只真正帅气无双的狗中皇帝的目标，已经越来越近了。

　　“好玄妙，这就是兽魂液么。能洗涤血脉，淬炼肉身，甚至是壮大修为，增强底蕴，增加自身潜力。好东西，真是好东西。”

　　易天行目睹，眼中露出兴奋之色。

　　这又将让玄黄镇中多出一种特产。这可是好东西，不管是拿去出售，还是留给镇上灵兽战宠服用，淬炼血脉，增强修为，都是无价之宝。真正的无价之宝，价值不可估量。

　　“恭喜主公，我们玄黄镇上又增添一件天地异宝。这次的大战，就这一件异宝，就足以弥补一切损失，甚至是远远超出。”贾诩满是欣喜的说道。

　　在看到这口兽魂池时，已经在脑海中估算出其价值，在以后，能对玄黄镇带来什么样的好处，产生多大的助益。这是五彩兽魂池，在兽魂池中，已经是属于顶尖，就连神兽都会因此而垂涎欲滴。

　　“兽魂丹铸造成功，并且化为五彩兽魂池，已经没有那种可以吸引亿万凶兽，前赴后继席卷而来的异香之气，连凝聚出的五彩兽魂液都气息内敛。不会传递出异香。这一点，已经拥有终止兽潮的一切因素。兽潮已经开始溃散了。”吴用挥舞羽扇，指着外面说道。

　　可以看到，大批凶兽从兽魂丹异香中挣脱出来，顿时，再没有要冲击玄黄镇的心思，四周残留的死亡气息，浓郁血腥气息，乃至是一尊尊二阶王者级凶兽，甚至是无敌怪兽哥斯拉死亡的气息。都让这些凶兽对于战场，唯恐避之不及。已经开始疯狂的向四面八方溃逃。

　　这种画面，比兽潮时更加诡异。

　　很多凶兽来不及逃跑，自己就死在兽群践踏之下，活活被踩死。外面已经是一片混乱。显然，不可能再形成大规模的兽潮，冲击玄黄镇。战场外，大量的尸骨堆积如山的躺在地面。

　　兽潮已经结束了！！

　　这些，也都落在玄黄镇百姓的眼中，同样也落在其他村寨百姓的眼中，一个个暗自震惊的同时，也不由的对玄黄镇的强大生出一丝羡慕。

　　连如此恐怖的兽潮，都能强行支撑下来，换了别的地方，别的村寨，别说是顶住兽潮，就算是支撑一刻钟，都有可能是奢望，一个冲击，就会彻底覆灭。

　　一处村寨中。

　　一名男子疯狂甩动***一只车轮套在上面不断旋转，一道道火星不断迸射出，猛然间，这车轮就被重重甩出去，砸在地面上，将地面都砸成一个深坑。赤~裸的身躯，被汗水浸湿。露出古铜色的肌肤。爆炸性的肌肉在耸动。

　　“混账，没想到那兽魂香竟然真的是天地异宝，使用的方式竟然是这样的，不仅能凝聚出兽魂丹，还能化为一口五彩兽魂池，异宝啊，竟然便宜了姓易的。引发的兽潮，竟然没有攻破玄黄镇，还让玄黄镇的实力，有了更大的晋升。这次真的是失算了。”M.23sk.com

　　男子眼眸中露出疯狂之色，最终却只能化为一丝不甘。

　　若是知道兽魂丹可以蜕变成一口兽魂池，这要是说什么，他都不会轻易的拿出去，之前还只以为只有吸引凶兽的作用，失算，真的是大大的失算。

　　赔了夫人又折兵啊！！

　　不过，再不甘心，也没有办法。

　　眼眸中光芒闪烁，一甩手，发出一声冷哼：“看来，玄黄镇的崛起是无法阻挡的了。这姓易的，真的有大气运在身，各种异宝，层出不穷。各种危险，难关，却纷纷变成助力。这种人，必定是气运所忠。以后除非有万无一失的机会，要不然，还真不能轻易再出手。”

　　玄黄镇，在短短时间内。无数凶兽已经逃逸无踪。

　　战场上血腥气息更是浓郁到令人恐惧。无数凶兽已经变成尸体。倒在地上。

　　“清点自身伤亡，将名单统计清楚。遵从他们生前的意愿，死者葬于铁血长城。带领将士，前往战场中，清理战场，凶兽尸骸不能放过，搬运进来，可以制作成各种美食。还有来自凶兽身上的天材地宝。都是炼制法宝兵器的最好材料。不能浪费。”

　　易天行开口吩咐道。

　　凶兽一身上下，全部都是宝。

　　兽血可以炼制符砚，骨骼能制作骨晶，炼制法宝。五脏六腑，都有奇效。蕴含精纯的能量。所有的一切，没有什么是不能利用的。

　　“是！！”

　　一队队将士快速进入战场，在战场上打扫着，收敛一切能用的物品。

　　死在战场上的凶兽数量太多，要清理起来，同样是一次巨大无比的工程。很多百姓都是自发的前往战场，帮忙进行清理。让这过程加快数倍不止。

　　“好在有铁血长城在，这次兽潮，造成的损失并不是太过严重，反而，这一次，彻底清扫方圆万里中大部分凶兽，足以让玄黄镇威名大振。达到巅峰，而且，我们这里遭受兽潮，以凶兽汇聚而来的景象，哪怕是这些凶兽来不及攻击其他村寨，仅仅冲击，就能让大批人族村寨造成极大的损伤，破坏。四周村寨受损，我建议，主公可以开仓放粮，救助周边村寨百姓。而且，这粮食，物资，可以由我玄黄镇中将士亲自护送前往。”

　　贾诩眼中目光一转，向易天行开口建议道。

　　易天行听到，深深看了一眼贾诩，随即就点头答应道：“准！！这件事，由杨延定带领一批将士护送，吴先生也跟随前往。务必将我们玄黄镇的热情，关怀，送到每一座村寨的百姓手中。表达我们玄黄镇对所有人族百姓的关心与重视。送去温暖。”

　　“主公放心，吴用一定会让各大村寨中百姓，深刻体会到来自我们玄黄镇的关怀。”

　　吴用眼中光芒一闪，脸上露出一丝会意的笑容。用力点点头，笑着答应道。

　　嗥！！

　　就在这时，突然间，从远处，传来一阵清脆苍茫的叫声。

　　只看到，一只巨大无比的异鸟正从远处而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第397章 送温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 