    “宇哥哥，该睡了。”一旁的妹妹看天似乎有点凉，拿起一件大衣往沐浴在月光中的韩宇身上披。

    自从白墨两人走后，他便不时想起修士跟凡人的关系。

    “难道就真的只能忘却尘缘？”

    莫天邪死前那句“没有灵根，真的就不能修仙吗”的灵魂质问，不停地在他脑中徘徊。

    看着完全不知道这些天到底发生了什么事情，仍然一脸天真的小妹，他不知道该做什么样抉择。

    她依然以为莫大夫就是个纯粹的好人，是带大家脱离苦海的大恩人，这回也不过是暂时出门一段时间，迟点就会回来。

    余梓同临离开前，也曾经提醒过他这件事情。

    修道人有修道人的世界，凡人有凡人的生活，等过几年，给她找个好人家嫁了以后，两人的交集就该到此为止了。

    他很想带着这唯一的小妹走上修仙路，有着神秘小瓶的支持，只要她有灵根，韩宇相信哪怕资质再差，也能慢慢堆上去。

    但问题是妹妹并没有灵根，神秘小瓶即便能培养再多的珍惜药草，对一个凡人来说除了调理身体以外并无他用。

    或许到他成为大修士以后，能够为小妹逆天改命，可是她根本就活不到数百年后的那天了。

    “前辈说的二十年内见分晓又是什么意思？莫非这二十年内，就能有让凡人修仙的途径？”韩宇突然想起白墨说过的话，以及他向莫天邪作出的那个承诺。

    “如果只是二十年的话……勉强还能等。”

    韩宇的妹妹今年才十一岁，二十年后是三十一。

    白墨离开之时，韩宇跟余梓同都有动过追随上去的念头，毕竟是条超级粗大腿，但对方一步踏出便已经消失无踪，显然是不想带任何人，于是他们也只能各奔前程。

    ……

    白墨在两人面前消失后，用七玄门的身份，跟上了一支七玄门旗下的商队。

    前往府城泰安的路上并不太平，白墨不时就能看到个把流寇游民的身影，他们会抢掠一切认为值得抢的东西。

    从金银细软到食物，从食物到衣物，再到衣物下包裹的肉体。

    毕竟大灾之年，食物总是稀缺品。

    而人肉，也是一种肉食，饿疯了的饥民，没有办法去在意那么多。

    到靠近府城百里的范围，才开始隐约有城卫军驻扎巡逻的身影，流寇游民们也大多止步于此，仿佛就像是一条无形的界线。

    城与城间大片的真空，唯有像有着七玄门这等大势力控制，有着充足武力保护的商队，才能比较安稳地穿越。

    跟着七玄门的商队，白墨也很顺利地走进了这泰安府城。

    他们这支数百人的队伍，几乎是没有任何的检查，就顺利地入城了，简直就像是回自己家一样。

    不过坊间传说，泰安城的城主，本来就是跟七玄门穿一条裤子的，当年就是由七玄门在背后支持，才有机会爬上这一城之主的高位。

    周围左右的街面上，全是满满的各类店铺，到处人头涌涌，逛街的公子小姐一点不少，繁华得跟城外宛如两个世界。

    不过到处可见的，缩头缩脑的乞丐，四处打量疑似扒手的家伙，还有暗巷角落中一些尚未来得及被拖走的尸体，都暗示着这座大城，其实并没有那么的远离乱世。

    ……

    “大爷行行好，赏两个银钱，我快要饿死了……”一个有气无力的声音传来。

    由于白墨并没有隐匿身影，孤身一人，一身装束看着又绝非穷人，兼是顶着一副生面孔，就差脸上刻着我是冤大头几个字，所以马上就招来了离得最近的一个小乞丐。

    其它发现目标的乞丐，收保护费的强人，四处张望的扒手，似乎都发现了远处的这只肥羊。

    白墨看着这又瘦又小的乞丐，他靠过来只到白墨的腰间，脸上还长着一个铜钱大小的脓疮，兼带着一身旁人避之不及的恶臭。

    也亏得他有勇气，敢去找人乞讨，一般人根本不敢靠近，因为太臭了。

    “你竟然还活着？”

    白墨看着低着头，眯着眼等待施舍的小乞丐，轻轻地扫了扫他的头发。

    一只。

    两只。

    三只。

    ……

    十多个虫子从他的头上掉落下来。

    “……”

    从有记忆的乞讨以来，他就没遇见过这种事。

    绝大部分人，都是自己还没靠近，就让赶紧滚。

    可是这个人不一样。

    他一边说着最冷血的话，一边做着最温柔的动作。

    是的，最温柔。

    在乞丐短暂的人生中，从来没有过谁会为他抓走头上那些烦人的臭虫，那些人只会让自己赶紧滚，连打骂都觉得脏和臭。

    “姹阴之体生在男身，居然能活到现在？”

    “？”

    小乞丐一脸茫然地抬头，仰望着那个不知道在说些什么怪话的大人。

    “我明白了，你净过身，净身姑且算是在无意中救了你一命。”

    白墨再次用神念扫了一遍，得出了这样的答案

    “净——身？”乞丐并没有太理解这个词。

    大乾的贫寒人家，在家里实在养不起那么多孩子，濒临饿死的时候，一部分会选择将家里多余的男孩送去阉割，学名净身。

    在净身以后，他们会被卖入大户为奴，从小太监当起，当中最幸运的，可能会熬成管家，但绝大多数辛劳一生，依然是最底层的奴仆。

    这小乞丐很有可能就是有过类似的经历，只是在净身后不久，估计是他的主家又非常倒霉地落难了，连带着他这些仆人也成了乞丐……

    ……

    “正好准备要到阴阳宗，就带上他好了。”

    “你知道问天门在哪吗？”白墨随意做了个决定然后问道。

    “知道。”

    “带我过去。”

    “好的。”

    从此再也没有人见过，这一个常在这条大路出没的小乞丐。

    不过谁也没在意。

    他们的存在就像路边的野狗，只有哪天死在某个角落，臭气熏天的时候，才会有人清扫一下他们的尸体。

    至于熟悉这一片的人更是会庆幸，那个家伙终于消失了，就因为这臭烘烘的乞丐，很多小食摊都不愿意来这一片摆摊。

