    周卫国要给赵大龙等人进行的特训是什么？

    不错，正是特种作战训练。

    这也正是周卫国计划中的一环，用一周时间征服赵大龙等人只是计划的第一步。

    第二步，用时将近三个月时间，将教导队训练成一支特种作战部队。

    第三步，将训练出来的成果，也就是自己的特战队，呈现给张治中看。

    进而实现他最后的计划。

    特训开始的这一天，望着在自己面前站得整整齐齐，且并没有什么太别扭神色的教导员们，周卫国是这样说的：

    “从今天起，你们既然自愿加入我的特训，我就是你们的教官，对你们进行在特训过程中的教学，记住，特训期间我的命令你们必须无条件服从，如果有违背的，可以自行退出特训。

    另外，你们所有人现在只有一个身份，那就是学员，跟着我进行特训的学员。

    都听明白了没有？”

    “明白了——”

    老兵们齐声回答道，周卫国表现出来的气势超出了他们的意料，队长赵大龙更是恍惚间觉得，周卫国给他的那股压迫感比起师长来怕是也是只强不弱。

    至于接下来周卫国口中的特训，赵大龙等人是愿意配合的。

    原因非常好理解。

    第一，周卫国用实力证明了自己，在部队里，除了官职之外，强者同样受人尊重。

    老兵们愿意跟着周卫国特训，一方面是为了避免继续被周卫国折磨，另一方面也是想要继续提升自我，朝着更强者的方向前进。

    第二，这些老兵们可不傻，别看周卫国年轻，可人家是中央军校下来的天之骄子，又有张治中将军的青睐，再加上这一身过硬的本事，毕业之后前途不可限量。

    军中职位上超过赵大龙也只是时间上的问题。

    提前被周卫国指挥指挥，似乎也合情合理。

    而对于周卫国而言，想要在最短时间内训练出一支强悍的特战队，再没有比眼前的教导队更好的选择了。

    赵大龙等人个个都是精锐老兵。

    作战经验丰富，身体素质过硬，再加上长期担任教导员，文化程度也不低，无论是哪一条，都非常符合特战标准。

    想要把他们训练出来，无疑可以事半功倍。

    “出发！”

    朝着驻扎地附近的大山进发的时候，赵大龙疑惑道：“教官，我们特训的地点不是在驻扎营地吗？”

    周卫国道：“我们即将进行的特训有一些特殊的特训项目必须在深山中进行，所以需要进山。

    对了，赵队，我倒是忘了问了，咱们去驻地外面特训没什么问题吧？”

    赵大龙道：“这倒是没有问题，我们平时给新兵进行特训，也有出去拉练的时候。”

    说这些话的时候，赵大龙的心里甚至还有庆幸。

    一周时间不到，这师徒关系调转也就罢了。

    要是还被其他营的弟兄们知道，这新兵蛋子成了他们这些教导员的教官，还给他们进行特训，那老脸怕是没地方放了。

    去大山里头训练，刚好没人看到，这是好事儿。

    “那就好，出发吧！”

    在行军的路上，周卫国向老兵们粗略地解释了一些特种作战理论，并解释说是自己从国外的军事书籍上所学。

    其实这个时期特种作战理论可并不成熟，非要找出一位最早提出特种作战理论思想的奠基人的话，恐怕也做不到。

    周卫国也是在前世研读过克劳塞维茨的《战争论》，还有鲁登道夫的《总体战》，外加上在德国柏林军事学院的时候，与一些导师们深入交流过一些战术思想，这才有所得，心中慢慢地有了特战理论的雏形。

    后来一直到抗战胜利，这个理论体系才趋于完善。

    为了让老兵们理解何为特种作战，周卫国深入浅出地打了比喻说道：“如果把部队的正面作战比作是明枪，那我们特种作战就是暗箭，俗话说明枪易躲，暗箭难防，特种作战的精髓就在于这个道理。”

    紧接着周卫国又给老兵们介绍了特种作战部队方方面面的一些特点。

    笑面虎虽然总是一副笑嘻嘻的模样，脑子却是转得飞快，他听明白了一些，诚心求教道：“教官，你的意思是这特种作战不在于兵力的多少，而在于成员的精锐程度？”

    周卫国道：“不错。”

    “标准是什么，得有多精锐才行？我们教导队够格吗？”

    周卫国道：“诸位都是精锐老兵，不管是作战经验还是身体体能，都是部队里拔尖儿的存在，你们够不够格不好说，因为特种作战需要的可不止是作战经验和身体体能，它需要的还有很多东西。

    但是从进行特战的基础上讲，你们无疑是最接近的一批。”

    有老兵恍然道：“我明白了，咱们这里边真正达标的估计就只有教官这一个变态……”

    话音戛然而止，所有的目光都汇聚了过去。

    似乎是在说，兄弟你可真牛！

    紧接着就听到周卫国不咸不淡地说道：“大家平日里的训练强度其实已经很不错了，但是对于特战体能标准而言怕是还差上一些，这么着，接下来咱们特训教导队先前的基础训练项目不变，只是在训练量的基础上翻一倍。”

    老兵们：“……”

    训练量的翻倍，仅仅是从字面上讲也是一件极为恐怖的事情。

    恶狠狠的目光集体朝着一个方向剽了过去。

    都是被那个骂教官变态的混蛋给连累了。

    小插曲过后，周卫国接着道：“兄弟们，如今的时局大家也都知道一些，从九一八事变到最近的一二八事变，可见中日之间早已成水火之势，战争怕是无可避免。

    你们说，假如中日开战，我们与日本之间最大的劣势在于什么地方？”

    老兵们都沉默了，半晌，笑面虎第一个开口道：“鬼子有大量的飞机大炮，这一点我们远远不如，从九一八到一二八的战斗无不证明如此。”

    “不错，这是国家工业实力的差距，短时间之内决非人力可以改变。”周卫国道。

    “难道就眼睁睁的看着，什么都改变不了？”有老兵恼道。

    接着有老兵叹气，“这也是没有办法的事情，咱们能做的只能是拼了命的训练，拿人命去填，可就算是这样，鬼子的飞机大炮砸下来，多少人命都不够填的，再辛苦的军事训练也改变不了结果。”

    “所以我们需要拥有属于自己的特种作战部队。”周卫国决然道。

    赵大龙惊讶道：“教官，难道说特种作战能敌得过鬼子的飞机大炮？”

    周卫国摇了摇头。

    老兵们原本生出的希望被浇灭，一个个又无奈地垂下了头。

    “说特种作战敌得过鬼子的飞机大炮未免太过片面，但特种作战的存在，绝对有机会扭转两者之间的劣势。”

    周卫国言辞振振。

    赵大龙惊喜道：“教官，啥意思？”

    周卫国解释道：“还记得我先前和你们粗略解释过的特种作战的概念吧，除了进行斩首行动，特种作战的另外一项作用正是秘密偷袭、破坏敌军的重要军事目标。

    就像是两军对垒，我们的军队与日军对阵的时候，如果我方可以提前派出一支特种作战部队，秘密炸掉鬼子的机枪大炮等辎重武器。

    我军的辎重火力劣势便会小得多，你们以为如何？”

    赵大龙惊叹道：“教官，这法子如果行得通，或许真的能扭转我们与日本之间的差距。”

    周卫国道：“大战役不敢说，如果是小规模的战斗，一支特种作战部队的存在绝对可以影响最终胜利的走向，而这正是特种作战存在的意义。”

    ……

