
　　蓦然间，霍格沃茨的小巫师们似乎感觉学校里好像少了些什么。

　　在课余时间完全泡在了有求必应屋中的太阳骑士们过上了‘深居简出’的日子，这和他们在去年研究卡牌时的日子几乎一样，可都在做着有趣的事情，他们并不觉得有什么枯燥。

　　在学习如何保护自己，并且变得更强的闲时，同样一直呆在有求必应屋内的另外两位老人家也愿意指点他们一些其他的知识。

　　原本进展缓慢的卡牌研究顿时豁然开朗，邓布利多和尼可勒梅并没有直接插手卡牌的研究，他们只是稍微提点了一些之前他们遇见的各种问题，一位曾经是变形术教授，一位拥有魔法石擅长永恒变形，他们都是比麦格教授更强的变形术大师。

　　虽然有力气的时候练武，累虚了动脑，这种几乎少有间隙的脑力体力双重压榨让他们肉眼可见的消瘦了好几圈，但眼中神光越发璀璨的小巫师们乐此不疲的孜孜求学，这是寻常人绝对没有可能拥有的优越学习环境。

　　在场的没有一个人是笨蛋，他们压缩了一切可有可无的休息时间，全身心的投入了其中，日常的上课完全就成为了舒缓神经的放松和消遣，和现如今他们要抓紧时间学习的东西相比，课本里所要学习的知识实在是太过浅薄。

　　霍格沃茨草坪上的雪已经消失了，魁地奇比赛也在心不在焉的应付中混过了两场。

　　在太阳再一次变得热烈火辣之后，一些事情也渐渐的步入了尾声。

　　尼可勒梅和邓布利多在这几个月的时间内终于彻底的通关了这个枯寂世界的试炼，他们把这世界中能去的边边角角都逛了一圈，愈发困难的战斗让两位本就不是极擅长武技的巫师、炼金师越发头疼，但在后面学会了那个世界的独有魔法之后，两人才艰难的走完了全程。

　　越到后面所遭遇的怪物就越发离谱，像是滚滚和老骑士这两位不擅长魔法的人，他们卡在了最后一关已经一个多月了。

　　在一条路上走得太远、钻得太深，是优势，却也有着难以弥补的劣势，物理莽夫在这个魔法世界是很难走太远的，做人还是得甘道夫。

　　和其他人不一样，罗恩没有去完成每日一死的必修课，按照滚滚的说法，罗恩这见了血凶性就上来的家伙压根就不需要磨砺所谓对死亡敬畏的意志，和不畏惧死亡到来的坚定心念，反倒是死神得小心点，别被这鬼玩意给撵上了.....

　　这个能够手抓幽灵的家伙，指不定就逮着死神扒皮抽筋，给死亡圣器添上七八个兄弟姐妹，攒齐一套死神套装蹲在地狱门口守株待兔。

　　滚滚和老骑士一人一熊所教给他们的东西也完全不同，如果以技巧来区划的话，滚滚偏向于技，有着天生的身体素质优势，熊猫人早就丢了花里胡哨的巧，干脆利落、直至核心的‘技艺’能让他们发挥出自己全部的天赋，用硬实力正面对决完成碾压，坚实的基础甚至更重于生死的磨砺。

　　而作为人类，虽然巫师也是魔法生物，但并不能拥有其他神奇生物和类人魔法生物天生优势的他们需要使用一些精巧的技法弥补自身的短板，这类似于捷径却并非捷径的道路在游走于生死线上时学习起来更快。

　　体内流淌着赤红之龙血脉的罗恩，在严格意义上说，他已经拥有了非人的资本，哪怕巨龙之力尚且无法动用，但他也最适合走上滚滚所教导的那条路。

　　今天是罗恩的出师日。

　　在被滚滚用竹竿打了好几个月，人都被打瘦了好几圈的罗恩终于达到了让滚滚满意的程度。

　　“把负重卸了，进去实操。”

　　“砰~咚~”

　　几声重物落地的闷响过后，完成了今日热身训练的罗恩被滚滚催促着走向了那篝火，原本有些浮夸的肌肉在这几个月魔鬼式的压榨和打熬之后缩小了一圈，但体重甚至还往上蹦了好几磅的罗恩更像是被压缩了一般。

　　过大的横截面带来的笨重感也消失了许多，他这时候看起来不像熊也不像是猩猩，反而是往人的模样靠近了很多，但见识过他承受的锻炼的人们，其实心中越发的明白，这家伙已经在非人的道路上越走越远。

　　“老师，还有两个月就满一年了，您不是说一年内就可以把......”

　　“啊？什么？”尼可勒梅疑惑的问道：“我有说过这话？你肯定是听错了，年纪轻轻就被肌肉堵了耳朵，去圣芒戈检查一下吧，说不定还有救。”

　　“...........”罗恩脸黑黑的盯着自家的老师，给个十亿八亿封口费的事儿，有必要装老年痴呆么？

　　“反正你现在又用不了，等你能用了老师在给你啊，乖孩子，快进去送死，让古达老师好好的疼爱你一番。”

　　说着，满脸慈爱笑容的尼可勒梅就推着罗恩到了篝火旁，沉迷于受苦而忘记了给自己小徒弟造武器的尼可勒梅心中一点愧疚都没有，这可是罗恩自个儿把他勾引来的，这怎么能怪老师呢？

　　伸手轻触那螺旋破片，回到了那破败世界中的罗恩活动了一下身体，他拎着轻飘飘的漫烟特大剑，展开了左手的臂盾脚步轻快的走向了那好久没见的活尸剑圣。

　　就连从小营养不良的哈利都能挥着臂盾挡住活尸剑圣长达三十秒的无间断剑舞，这之前让他连续受苦的剑圣，在如今看来也没有什么太大的威胁了。

　　起手依旧是借着门板大剑长度和重量的一击竖斩，但那上挥弹反的盾牌却没能卸掉所有的力量将之弹开。

　　虽然是单手握持，但是漫烟特大剑确实是属于双手重武器的一种，和之前徒有其形的‘技巧’相比，这似乎并没有什么区别的一斩是曾经数倍的沉重。

　　学会了协调全身力量灌注进自身使用的每一招之中后，原本只是很唬人的‘花架子’在这时候终于被钢筋混凝土填满，成为了一栋楼房坚实不动摇的根基。

　　那伤痕累累的木盾被瞬间砸碎，沉重的钝刃碾碎了活尸剑圣握盾的左手，将他摁趴在了地上，沉重的钝锋再起，彻底的抹去了他活动的能力。

　　“几日不见，当得刮目相看，剑圣老哥，我们这算是扯平了。”

　　重武器最重要的关键就在于压制力，无论是现代的热武器还是旧时代的冷兵器，沉重所代表的，永远是强出同类一大截的绝对压制力，除了打两发一卡壳，三发拆弹匣的法国M1915绍沙机枪....那玩意还不如隔夜的法棍靠谱。

　　前方是罗恩之前所未曾去过的道路，虽然这里的地形让他十分熟悉，可亲自走上这条路，可还是头一次。

　　原本坐在地上抱着膝盖发呆的活尸大哥身后没有元素灰瓶，但这个挡在路中间的大哥在罗恩靠近之后瞬间就从屁股底下掏出了一把一人高的斧子，一个原地跳劈就当头砸来。

　　沉重斧刃带起的恶风夹杂着一股腐朽土壤的臭气，沾着泥土的巨斧有着让人骨断筋折的可怕力量。

　　这招重击如果没有足够的力量是完全无法卸开力道完成弹反，虽然他可以轻松的做到，但罗恩还是轻巧的垫脚后跳了半步节约体力，肩上的巨剑后发先至的磕在了巨斧的背面，在断绝了他变招的同时，顺着他下砸的力道将这比人脸还大的巨斧斧刃深深的镶嵌在了破碎的石板路中。23sK.com

　　右脚踏前接上了一记横扫，死握着斧子不放的活尸斧头哥将双手都留在了自己的武器上，但他的身躯却横飞数米摔在了泥泞的土地之上。

　　罗恩继续沉稳的前行，绕过了破碎的喷泉圆台，走上了右边的狭窄小路时，一抹带着锈迹的刀光猛然乍现，手持双刀的活尸双刀哥在罗恩进入了这方小空间之后瞬间就扑出，他踏着比剑圣哥要灵巧许多的步伐不讲丝毫武德的瞬间袭身，如此狭窄的地方可不适合那重剑挥舞。

　　展开的臂盾抵住了刀锋，带着斜角上扬的盾牌轻松的卸开了那双刀横斩的力量，失去了重心脚下踉跄的双刀哥被钝刃捅在了肚子上，被巨力撞得飞退的他后背镶嵌进了那本就已经破碎的矮墙之中，锈蚀的双刀落地，这些杂兵再也没办法完成他们的阻挡人前行的任务。

　　一把好久没用的左轮枪被罗恩在手中旋转着，纯粹的魔力在这个世界依旧是能够起效，这也是个拥有魔力的世界，不过魔法的施展需要遵循这个世界独有的规则。

　　单纯压缩魔力的弹丸并不受此束缚，那滚来滚去射出刁钻火焰弩箭的翻滚弩兵在这互相对biu的对决下屈辱的倒地，乱拳能打死老师傅，但是乱枪打起来更快，何况罗恩biu得很准。

　　那扇只有寥寥数人才能见到的白雾门如今近在眼前，在这雾门的背后，被纳威尊称为古达老师的持戟重甲巨人正在对面静待罗恩的到来。

　　‘终于见面了啊，古达老师，上辈子您教了我弹反，现如今，也请你多多指教了。’

　　“来吧！”

　　这位好学生对老师发出了挑战的邀请，瞬息闪身上前的古达挥动了长戟，携着千钧之力怒斩而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百八十八章 再次踏上那破碎的石板路免费阅读。https://xs.23sk.com 