    萧国皇帝不想自己的儿子和朱家扯上什么关系，甚至不惜将萧玉送入血狱界之中。

    每个拥有血狱界通道的势力对于这一条通道的看守都无比的严格，像萧玉这样乱闯都能进入其中，如果说萧国皇帝不是故意的话，打死朱清都不相信。

    当年荆家是幕后主谋，将一切和朱家有关系的家族，势力全都斩除，彻底抹灭朱家在九天飘渺界的势力。

    “你要让清儿过去究竟是准备干什么？”朱彤问道。

    “一件大事，称霸血狱界！”萧玉笑道。

    朱清翻了翻白眼：“没兴趣！”

    “哎，你可不要拒绝的太早，听我把话说完！”萧玉摇了摇手中折扇。

    “当年血殇老祖以血之祭坛轰开血狱界，逃遁而出，这件事情你不会不知道吧。”萧玉说道。

    “那又如何，血之祭坛已经损坏，连修复的可能都没有，想要凭借血之祭坛离开根本不可能。”朱清说道。

    萧玉微微一笑：“血之祭坛不行，但是血殇老祖却在离开的时候留下了另一种离开血狱的办法！”

    朱清眼中精光一闪：“什么办法！”

    “集合血狱界之力，以魔神之力为基，彻底毁灭血狱界！”萧玉说道。

    朱清下意识的看了一下自己的手掌，里面寄宿着灭世魔神之手，自然也寄宿着灭世魔神的力量，魔神之力！

    但是这萧玉又是如何知晓他已经收服了灭世魔神之手，血云山脉周围被无穷无尽的阵法覆盖，哪怕是里面闹出天大的动静外面都感受不到。

    “你用那种眼神看着我干什么，你该不会是要杀人灭口吧！”萧玉一幅我好害怕的样子。

    朱彤拉了拉朱清的手臂，示意他不要轻举妄动。

    当年在九天飘渺界之中萧玉就有天才之称，萧国皇帝也是对其宠爱有加，是太子的热门人选。

    能够在九天飘渺界这种将武道拓展到极致的界域之中享有天才称号，这萧玉的实力绝非泛泛，哪怕是在血狱界之中百万年，他的实力恐怕已经成长到了极为惊人的地步，朱清远非他的对手。

    如果萧玉真的要对朱清不利的话，早就已经动手了，哪怕是朱彤出手也未必能挡住萧玉。

    “我好歹是萧国皇子，祖上也是参与到那一战之中，我自然是清楚这血狱界之中封印着什么样的恐怖存在！”萧玉说道。

    “当初我现朱彤小姐在血云山脉之中就想闯入其中，但是也是在那一次我碰到了灭世魔神之手，也切身体会到了那灭世魔神之手的恐怖。”萧玉说道。

    当初的萧玉已经是不朽，但是也只能是在这灭世魔神之手下支撑数招罢了，最后不得不退出血云山脉。

    如今他在朱清的身上感受到了灭世魔神之手的气息，这自然也就是意味着那灭世魔神之手已经被朱清吸收炼化。

    虽然对朱清这个仅仅只有神灵劫修为的武者能够炼化灭世魔神之手感到很奇怪，但是那灭世魔神的气息是骗不了人的。

    不该问的事情不要问，出身皇家的萧玉对这一点还是很清楚的。

    萧玉在得到血殇老祖留下的笔记的时候，第一反应便是胡扯！

    他的先祖参与过那一战，所以他很清楚灭世魔神的恐怖。

    朱炎血在九天飘渺界之中已经是近乎无敌的存在了，但是哪怕是朱炎血单打独斗也不是灭世魔神的对手，最终是各界强者合力将其击败，并且将其封印。

    朱炎血在九天飘渺界之中已经是神话一般的存在了，强如朱炎血都不曾炼化灭世魔神的任何一个部位得到魔神之力，还有谁能够得到灭世魔神之力？

    所以在得到血殇老祖的笔记的时候，萧玉根本就没有放在心上。

    然而这并不妨碍萧玉对血殇老祖的崇拜之情，血殇老祖是真正的天才，困于血狱界竟然想出了两种离开血狱界的办法。

    或许当初的血殇老祖也尝试过炼化那一条灭世魔神之手，但是最终是以失败而告终，所以才会选择另外一条，构筑血之祭坛，集合血气轰破血狱界！

    相比于炼化灭世魔神之手，这一条显然是更容易，然而效果却也弱了不少，仅仅是能够轰开血狱界片刻的功夫，机会稍纵即逝！

    而魔神之力却能毁灭整个血狱界，不仅仅是他们能够脱困，连这血狱界之中的武者都能重获自由！

    在朱清出现之前，萧玉一直都认为这是不可能完成的，但是现在朱清出现了，他完成了不可能完成的任务，身具灭世魔神之力的他有能力毁灭这个血狱界！

    “有了你手中的灭世魔神之力，只要集合血狱界之中武者的力量，我们一定能够破开血狱界！”萧玉说道。

    朱清冷笑了一声：“我凭什么相信你，这全是你的一家之言，我根本就不知道你说的是真的还是假的！”

    “我没有骗你的必要，在离开血狱界者一点上我们是有着共同的目标。”萧玉笑道。

    朱清眉头一挑，他刚要开口就被朱彤阻止了！

    “萧玉你要明白，你和我们朱家站在一起，一旦你离开血狱界，连萧国都会受到牵连！”朱彤说道。

    “萧国，谁会相信呢，谁会相信一个死人会复活呢？”萧玉颇有深意的看了朱清一眼。

    朱清心头一颤，他就是死而复活，这一点对于见过他的人来说并不难猜！

    在朱清出生之时萧玉就见过朱清，经历朱家血夜之后，朱清已死的消息已经被确认。

    但是现在朱清却好好的站在萧玉的面前，以荆家的办事能力，绝不可能让朱清或者离开，那么也就是说朱清时是死而复生！

    然而萧玉说这一句还有另外一个意思，在外面，萧国已经对外宣布萧玉战死，在游历虚空之时死在了无尽的虚空之中，尸骨无存！

    萧玉不明白萧国为何要这样做，朱清和朱彤也不明白！

    萧玉潜力无限，未来会成为萧国的柱石，萧国为什么会放弃一个天赋异禀的皇子！

    朱彤意识到这个平日里在自己面前嘻嘻哈哈的小男孩心中也有着自己的苦楚！

    “称霸血狱界，集合众生之力，将众生之力聚集于你的右臂，以魔神之力毁灭血狱界！”萧玉说道。

    说起来虽然简单，但是其中需要相当多的布置，当初血殇老祖精心准备了两套计划，并且将所需要的东西一一列出，甚至连灵纹法阵都刻画的无比详细。

    “这是......”朱清惊讶的看着眼前的这一沓兽皮！

    这上面的灵纹他看起来是如此的熟悉，这和他在浮空岛上所学习的灵纹几乎有着九成的相似！

    但是有一点不同的是，这一套灵纹已经经过改造，在阴冥族的灵纹上做了适当的变化，所以哪怕是在这血气的界域之中也能运转自如。

    “是莱修斯！”朱清心中闪过一丝明悟。

    难怪，难怪，血之祭坛周围的灵纹是如此的熟悉，但是由于损坏大半，他竟然是没有认出来。

    如今看到血殇老祖的手稿，朱清终于是认了出来！

    血殇老祖就是莱修斯，莱修斯那个老家伙竟然也进入过血狱界！

    “他不是阴冥族的人吗，怎么会出现在血狱界之中？”朱清心中不禁想到。

    最恐怖的是莱修斯这个老家伙还成功突破了血狱界的囚禁，成为了第一个离开血狱界的武者。

    “这老东西，来血狱界肯定有什么目的！”朱清哼了一声。

    朱清在阴冥族之中呆过，所以他很清楚莱修斯这个老头子在阴冥族之中的地位究竟是多么的尊贵。

    如果连莱修斯都会被武者抓住并且扔进血狱界之中的话，那阴冥族干脆去死算了。

    “恐怕这个老头子也是为了这灭世魔神之手吧！”朱清看了一下自己的右手，里面寄宿着灭世魔神之手！

    “如果是这样的话，你准备怎么做！”朱彤问道。

    “打！”萧玉折扇一收狠狠的说道。

    能够在血狱界之中生存下来的都不是善良之辈，他们都是一代枭雄，绝对不可能因为三言两语就被打动，只能展现出绝对的力量让他们屈服！

    “不朽以下的交给我们处理，但是那些不朽境强者恐怕需要彤姨和你出手了！”朱清皱着眉头说道。

    虽说融合圣体之力之后他有着和不朽一战的资本，但是毕竟太过凶险，一旦圣体之力耗尽他几乎就是等死的局面。

    “不朽之下就交给我好了，那些土鸡瓦狗不值一提！”萧玉微微一笑。

    这个曾经的九天飘渺界的天才，哪怕是坠入血狱界之中，他的光辉依旧是难以遮掩。

    “不过那黑龙帝君的骸骨你还是要给我一截，我这老仆忠心耿耿跟我这么多年，终归是要有一些奖励的！”萧玉伸出了自己的手掌。

    朱清翻了翻白眼，好在黑龙帝君的骸骨足够大，拿出一根也没什么问题，随意的将一截骸骨扔了出来。

    老乌龟如获至宝的捧在手中，那恶心的表情差点让朱清吐出来！

