    诡异的笑声，从那玉棺椁之中传出。

    “一个黄毛小儿，如此跟本王说话，不知天高地厚！”

    “看你的年龄，不过加冠而已，你可知，本王在此修行了多久？你以为，就凭你现在的处境，真的能动本王吗？”

    “獓因，让他跪下！”

    玉棺椁之中的那个声音下令。

    我四周的那些黑色头发，快速的收紧。

    它们想要将我从高空中扯下来，摁在地上给那玉棺之中的人跪下，其实，我要真给他跪下，就凭他不一定受得起，跪下去我估计他得七窍流血。

    他连飞升都没有做到，只算作是个地仙。

    而我，乃是九金龙仙帝。

    所有的黑色头发一同发力，可发力了半天，却发现我悬在半空中，纹丝不动。

    “獓因，在干什么呢？没听到我说话吗，让他给本王跪下！”

    玉棺之中的人，是有些愤怒的。

    这时。

    我看向那边的玉棺，周身的气场稍稍释放，缠在我身上的那些黑色头发，一下子就被我体内燃烧而起的火焰，给烧成了灰烬。而附近那些头发还想继续靠近，却害怕我身上的火焰。

    它们本该害怕，毕竟，我身上的火焰，乃是元火。

    五界遗珠之中，火遗珠的火焰。

    “你……好大的胆子！”

    “獓因！”

    棺椁之内那人，又大喊了一声。

    然后，我身后方向，一道道血气，快速的冲着我这边汹涌而来。我回头扫了一眼，就发现，后边原本守在墓门口的那只镇墓兽獓因之中的一只，矮着庞大的身躯，走了进来。

    它庞大无比的身躯，每走一步，地动山摇。

    等从墓道之中爬出来的时候，獓因站了起来，我此时看到那獓因如同一头怪牛一样的身躯上，布满了血红色的头发。

    血气就是从它身上来的。

    “普天之下，还没有敢见到本王不跪的人！”

    “獓因，动手！”

    棺材之中的声音传来。

    獓因一边朝着我这边走，一边它身上那种红色的长毛快速的延伸，冲着我这边极速逼近。

    那种红色的气息和毛发，在我四周形成了一掌乱七八糟的巨网，快速的扯在四周的汉白玉石柱上。

    气息萦绕着。

    丝线萦绕着。

    獓因在不远处，以那一双红眼盯着我。

    但那些丝线并没有靠近我。

    我身上有元火。

    獓因似乎有些怕我的火焰，而它释放这种血雾，不知道是什么意思。

    扫了一眼四周，这些红色毛发织成的巨网，还有这些血雾，我疑惑。

    “你的獓因，怎么还不动手？”

    这时。

    獓因盯着我，爆发出了一声沉闷的吼叫声。

    棺材里那人也有些意外。

    “你……你没看到幻象，没听到幻声？”

    “什么幻象？”

    我随口疑惑一句。

    原来是这样的，我明白了。

    獓因害怕我的火焰，所以，它以红色的丝线控制住我，再释放血红色的雾气，来让我产生幻觉。在我陷入幻觉之后，它再对我发动攻击。

    我说它怎么不出手，原来，是他释放幻术的手段，太差了。

    而我现在的精神力境界，獓因的幻术对我构不成任何的影响，因此，我刚才根本就没有感觉到。

    太古烛阴的幻术，几乎是顶级的存在，以幻术之瞳可创造一个世界，而獓因用几条线，就想让我陷入幻境，这幻术，多少有些简陋低劣。

    “你……这怎么可能？”

    玉棺之中墓主人的声音有些停滞。

    到此处，事情我基本上已经都弄明白了。

    洛城灾难一切的根源，就在于这个地仙墓，地仙墓之中这个自称为本王的人，就是罪魁祸首，洛城那边被害的人不少，而害人的就是这人手下的两只镇墓兽。

    镇墓兽苏醒之后，需要新鲜的血食。

    所以。

    它们以术法，以毛发钻入地脉之中，从那些风水眼附近，夺人性命。

    二爷爷他们，还有王柳絮，都可能遭遇到了这种黑色毛发的攻击，此种东西，若是有元火，杀伤力很弱，但正面对抗，不知其根源，还真的很难与之对抗。

    毕竟，此物本体藏在此处地下，根本无法击杀。

    不论斩断多少毛发，那些吃人的毛发都还会再生。

    而且这些毛发，一根根都非常坚固，锋利，如同利剑一样，一根就能杀人。

    那些新成的黑茧，就是它们的血食。

    “一只獓因，恐怕无法让我陷入幻觉，要不然这样，把你另外一只镇墓兽，也叫进来，让它也出手，说不定，我就会陷入幻觉了！”

    我故意这么说的。

    从之前我跟这墓主人的对话，我就能够感觉出来，这墓主人是一位极为自负的人。

    他以为他让一只獓因制造幻觉就能制住我，现在失败了，一定会觉得很没有面子，甚至，他会觉得，他的威严得到了严重的挑战。

    他会愤怒。

    果然，他真的怒了。

    “小子，劝你别太嚣张，本王的镇墓兽，可不止两只！”

    一道青绿色的光芒，从那棺材之中飞掠出来，光芒飞到大墓的穹顶之上，将整个墓葬都照成了青绿色。如此，远处洞壁上的长明灯，也被染成了青色。

    青光晃动。

    墓室之中的温度骤降。

    这巨大无比的墓葬之中，还有着极为广阔的陪葬坑。

    此刻几团黑乎乎的东西，从那下边都爬了出来。

    地仙墓墓门口附近的另外一只獓因，也从墓道之中爬进来，站在了刚才那只獓因的旁边。这两只獓因的身躯庞大无比，差不多有近百米，若非这穹顶足够高，墓葬足够大，根本容不下它们。

    除了它们之外，旁边那陪葬坑里爬出来的，有一条巨大无比的黑蛇，那黑色只有一只眼，长的很像烛阴，但是，它的体型要比烛阴要小的多。

    另外，其它方向，还有两只獓因，爬了上来。

    体型差不多有刚才镇墓的那两只一半大，但浑身的长毛，也都是血红色的。

    在它们出现之后。

    一道道血红色的丝线，开始以极快的速度冲向我这边，我四周再次被那种血红色的丝线给笼罩了下来，红色丝线，纵横交错，独眼黑蛇从另外一边爬过来，张开了那只巨眼，盯着我。

    它一声蛇吼。

    我回头，也盯着它。

    本来它还高昂着蛇颈，一副霸气要攻击人的姿势，却不料在我一个眼神之后，它瞬间就趴在了地上。

