    “刚才你为什么不让我进去？”宫慧对罗耀拦住了她，不让她进去审那个日谍“大川”十分不满。

    “那天吉田去暮色咖啡屋，我们也在，你能确定他没认出咱们来？”罗耀平静的问道。

    宫慧不解：“他都已经落到咱们手中了，还担心什么？”

    “这只是个小人物，杀不杀，无关大局。”罗耀道，“就算拿不到口供也没啥问题，相反，利用这个大川，我还有更大的鱼要钓？”

    “你心够黑的。”

    “清者自清，如果有人行得正，坐得直，我还能冤枉他不成？”罗耀轻描淡写一声，他没有那种阴暗心理，但如果有怀疑，就要查下去。

    “我下午还有课，你留在这边。”罗耀吩咐道，“三点半左右，到学校来接我，带上礼服。”

    “嗯。”

    ……

    “秦老师，等一下。”

    “姜老师，有事吗？”罗耀愣了一下，下意识才反应过来，是有人叫他，而且还是跟他一起搭班的女老师。

    年纪不大，江城师范学院毕业的，也是今年刚进来的，教高一语文，面容精致，斯斯文文的，妥妥的美女一枚，唯一的缺点，就是戴着一副黑框眼镜儿，将她的美丽都隐藏那副黑框眼镜儿之下。（重要配角，交代一下，主角怎么优秀，那就是如同黑夜中萤火虫，自带光环）

    “秦老师，今天上午班务会，你怎么没来？”姜筱雨追上罗耀的步子，与他并排往前走问道。

    “我家里有点儿事，打电话请假了。”罗耀解释一声。

    “班务会很重要的，秦老师如果没有特别重要的事情，下次还请一定要出席。”姜筱雨取出一个本子递过去，“这是今天班务会的会议记录，秦老师可以看一下，回头还给我。”

    说完，脸颊一红，姜筱雨抱着课本快步而去。

    罗耀一愣，有些猝然不及。

    什么情况？

    不管怎么样，人家姜老师也是一番好意，班务会上都说了什么，他了解一下也是应该的。

    老师的身份只是一个掩护，他可不想跟学校里的任何老师有太多的交集，更别说情感纠纷了。

    这是他的原则，绝对不可破的。

    ……

    罗耀任教的是高一（3）班和高一（5）班两个班的数学，一个星期大概有十节课左右，算上自习课。

    罗耀每个星期要上十五到十六节课左右。

    “上课!”

    “起立！”

    “老师好。”

    “同学们好，请坐下。”罗耀站在讲台上，一种神圣感油然而生，下面的坐着的可都是国家的未来，他可不敢有半分误人子弟的懈怠。

    “老师已经批改了测试卷，同学们基础参差不齐，有的同学才学会二次方程，有的人没学过几何，而有的则已经接触到了微积分……”（这是个新组建的高中，招收学生参次不齐，望大家理解）

    为了全面了解班上同学的情况，罗耀这张测试卷也是煞费苦心，题目是会就是会，不会就不会。

    “下面，先不忙上课，按照规矩，要选一个学科课代表，同学们可以自荐，也可以推荐，然后，我们按照民主投票的方式，不记名投票选出来，如果，如果只有一个人参选的话，那就是参选人唯一，直接可以任命。”

    “秦老师，数学课代表不看成绩吗？”

    “课代表是为了大家服务的，成绩好的，就一定能够为大家服务好吗？”罗耀微微一笑，解释道，“而且我们需要选一个有责任心，爱心，并且细致耐心的同学来，成绩嘛，不重要，重要的是，你若是当了课代表，数学成绩还不如别的同学，你是不是很没面子？”

    这老师有点儿不一样……

    “那我选夏瑜！”一个男生自告奋勇的站了起来，大声道。（大家想不想看水母小组，培养革命后来人）

    “哦，为什么，你的推荐理由？”

    “因为夏瑜是我们班最漂亮的！”那男生脸不红，心不跳的说道。

    很可爱，很直接，

    “哈哈哈……”

    “你无耻的样子，很有老师当年的风范！”罗耀并没有斥责，反而鼓励的一笑，十六七岁，真是情窦初开的年纪，正处在对爱情懵懂的状态，如果仅仅是一味的压制和扼杀，这是不好的，反而会影响到孩子以后的一声。

    “秦老师，这个理由可以吗？”

    “可以！”罗耀很肯定的道，“美丽不是原罪，而是一种优势。”

    课堂上顿时传来欢乐的笑声，同学们看来，这位年轻的数学老师似乎跟他们想象中的还真是不太一样。

    “老师，我可以担任数学课代表吗？”一个颤巍巍的声音响起，所有人都朝着声音的主人望去。

    虽然大家都是新同学，但是这位女同学明显跟班上的其他同学不太一样，首先她的穿着打扮明显比其他人朴素多了，蓝布裙，浆洗的发白，黑色的布鞋，白色的袜子明显也是旧的。

    尤其是她与班上大多数同学明显口音的不同，这都昭示着，她是一位从外地转学过来的。

    “这位女同学，你很有勇气，请问你叫什么名字？”

    “我叫周敏。”

    “好的，周敏同学，老师说过，数学课代表谁都可以担任，你当然也可以，算你一个。”罗耀心中一动，这个周敏莫不是老吴的女儿，老吴现在化名周进，他女儿自然也要跟着改姓，而且都说闺女像父亲，这周敏脸型和眉梢间还真是有些像老吴。

    而且，这个周敏似乎在自己数学测试卷里面，成绩最好的几个人之一。

    试卷他并没有评分，但谁答的好，他是心中有数的，周敏就是其中之一，还有刚才那个男同学推荐的夏瑜，也是其中之一。

    “现在有两名候选人了，而且都是女生，男同学们，有没有自告奋勇一下？”罗耀大声问道。

    “我！”

    一名戴眼镜儿的男生一举手，站了起来：“我，老师，我叫翟汗青，我初中毕业于江城一中，数学成绩一直都是班上第一名，我觉得我才是最有资格担当课代表的人选。”

    “好，有志气，老师就喜欢你这种有自信的学生。”罗耀手一指这个翟汗青道，“名字也取得好，留取丹心照汗青，看来，这位翟汗青同学是一颗丹心许国呀。”

    “老师，我读书不仅仅为自己，而是为了我们国家，我们的民族还有后世子孙！”翟汗青挥臂说道，“少年强，则中国强！”

    这话说的中二，但说到罗耀的心坎儿里去了，忍不住拍手鼓掌：“好，说得好，竞选数学课代表资格有你一个。”

    没有人了。

    三名候选人，在高一（3）班上其他同学看来，无论翟汗青还是夏瑜，那都是实力强大，至于周敏，勇气可嘉，只能沦落给二人当陪衬，炮灰！

    数学课代表最终会在翟汗青和夏瑜两人之中产生。

    但是到投票计票的时候，却非常意外，周敏居然获得了过半的票数，直接当选为数学课代表。

    所有人都觉得不可思议，但罗耀却笑了。

    翟汗青和夏瑜，是班上的学霸和班花，这种人，本身就自带一股优越感和傲气，平时都是别人围着他们转，想让她们去为其他同学服务，呵呵，傻子都知道不可能。

    别看这些高中生，他们虽然人生经历少，没什么社会经验，可也知道选一个什么样的数学课代表对自己有利。

    最好的，未必就是最适合的。

    而周敏无疑是那个最幸运的，她估计自己都没搞清楚，自己咋就得到这群还不太熟悉的同学的拥护的。

    当然，这其中也少不了罗耀的暗示了。

    没有罗耀在三人的竞选介绍结束后，他的评论和带有倾向性的暗示，只怕周敏是无缘数学课代表的。

    本来罗耀还想着怎么光明正大的跟老吴联系，现在好了，他女儿是自己班上的数学课代表。

    那家个访啥的，这不是很正常？

    至于在周敏的卷子上留下一些只有他跟老吴看得懂的暗号，那就更容易了，而且还特别隐秘。

    这样的沟通很有意思，也令人期待。

    ……

    “秦老师，晚上三班老师有个聚餐，你记的来一下呀？”姜筱雨是高一（3）班的班主任，又在同一个办公室，想避都避不开。

    “哦，不了，晚上我还有事儿，下次吧。”罗耀直接拒绝了，他现在哪有功夫聚餐，得赶紧去教堂了，那对新人的婚礼就快开始了。

    罗耀匆匆忙忙的就离开了学校，与宫慧在指定地点汇合，换上新买的礼服，这才手挽手的上了一辆马车。

    前往鄱阳街上的天主教堂。

    等罗耀和宫慧赶到的时候，宾客们已经基本就坐，耶稣十字架下，新郎和新娘沿着红毯正缓缓的向手捧着圣经的牧师走来。

    一对可爱的花童，鲜红的玫瑰花瓣洒在红地毯上，神圣的音乐响起。

    罗耀和宫慧携手走到到处第三排靠右边的椅子上坐了下来。

    前来道贺的男贵宾都穿的差不多，只有身边的女伴们，那是姹紫嫣红，争奇斗艳，令人眼花缭乱。

    不过，最美的还是今天穿着一身洁白婚纱的新娘。

    罗耀的耳朵已经搜索到了克里弗所在的位置了，这家伙坐在前三排靠左边边上第三个的位置上。

    而在他的右边，坐着一个人，头微微的朝他侧倾一个很小的弧度，黑色的礼帽，灰白的头发露在外面，背影有些佝偻。

    他们说话的声音很小，还是用的英文。

    “如果你能搞到码头、武穴等地的国民党军兵力调动方面的情报，我可以给你一个非常满意的价格。”

    这个声音有些不对劲，是假声，不是真声！

    “这太难了，我不能保证。”克里弗没有底气的说道。

    “你现在的处境很危险，可能已经被蓝衣社（虽然已经改军统了，但还习惯这么叫，属于正常）盯上了，他们现在没有证据，抓不了你，可一旦他们掌握了证据，你就插翅难飞了，现在，只有我们能够帮你离开江城。”假声者说道，“还有你身后的人，他的安全我们也可以保证。”

    “没有证据，他们不敢把我怎样，毕竟我是英国人，最多把我驱逐出境。”克里弗说道。

    “克里弗先生，你只有跟我们合作，才能够赚到足够的金钱，让你能够继续玩女人，花天酒地。”

    “你要的东西风险太大了，我不敢答应你，但你可以把钱准备好了，我现在只收金条。”克里弗说道。

    “好，只要你给的情报有价值，你要多少金条都可以谈。”

    “你先给三根金条的定金，这事儿，没钱可办不成。”克里弗直接伸手要钱道。

    “太多了，我最多只能给你一根。”

    “三根，否则免谈，反正，我不做你的生意，也没什么损失。”克里弗一副我吃定你的语气。

    “好，三根就三根，但是我也有个条件？”

    “说？”

    “三天，我最多只能给你三天时间，你必须把情报给我搞到手，否则，你知道我能随时找到你。”变声人道。

    “三天就三天，三天后若是没能拿到情报，定金退你。”克里弗道。

    “今天，我们在上帝的注视之下……”主持婚礼的神父声音响起。

