    梁恩他们所要寻找的那座小教堂位于一座那个边空地上的小镇上，距离小镇很远的地方就能够看见那座教堂房顶上金色的十字架。

    和普通的日本村庄一样，这个地方的村庄也明显饱受人口老龄化的困扰，至少这一路上梁恩很少见到30岁以下的年轻人。

    出现这样的情况，一方面是因为日本人的生育率下降，以至于本身出生人口就不足，同时像东京那样的大城市吸引力又实在太大，让那些年轻人不太愿意留在家乡。

    这么一来，像这种偏僻的乡村就没有几个年轻人愿意留下来了，同时外边的年轻人也不会来到这里，这样一加一减之后，村里留下的人自然平均年龄会比较大一些。

    把车停好之后，他们几个很快就来到了位于村子中央的教堂，结果正要进门的时候发现教堂里面正在举行宗教仪式。

    从教堂里的人也能看出现在这个村庄的衰落，因为参加宗教仪式的人，包括那位神父在内看上去最年轻的都有四五十岁了。

    同时哪怕现在整个仪式看上去非常肃穆，看上去应该是一个非常重要的仪式，但是参加这个宗教仪式的人也没有超过十个人，且年龄看上去都不算年轻。

    很快，梁恩和范猛两个人走出了教堂在门口等待了起来，虽然他们不信仰这种宗教，但是也知道这个时候应该保持一定的敬意，而贞德则在里面参加了这个仪式。

    七八分钟之后教堂的门就打开了，那些信徒们鱼贯而出，接着在贞德的招呼之下，梁恩和范猛两个人走进了这座外表看上去有些简陋的教堂。

    走进教堂之后，梁恩他们才发现这座教堂里面别有乾坤，因为这座教堂并不是常见的钢筋混凝土建筑，而是西方传统的石质建筑。

    更有意思的是有教堂内部也一些精美的浮雕和雕塑，但是这些浮雕和雕塑感觉和教堂本身明显有些不配套。

    “我听这位小姐说，你希望从这座教堂里面获得耶稣苦相，这是真的吗？”看见梁恩之后，这位穿着法袍的神父用蹩脚的英语向梁恩询问了起来。

    “是的，神父。”梁恩用一种标准的日语说到，“我想我们可以用日语交流，因为接下来的内容可能有些复杂，有一种不熟悉的语言很可能在这件事情上说不清楚——”

    接下来的几分钟时间里，梁恩用日语叙述了自己这次过来的原因，同时也着重的提了一下他并不是自己需要这幅珍贵的画像。而是受人所托需要给大阪的天主教会弄到这么一幅画像。

    “是这样啊，我明白了。”听梁恩解释完其中的前因后果之后，这位神父点了点头然后说到。

    “实际上这幅画对我们来说非常重要，不过我想你也看见了，现在我们的这个社区非常的衰败，可能在20年之后这里就不会再有人来礼拜了。”

    “所以我觉得这样一个宝物被存放在大阪这样大城市的教会里应该算得上是一件好事，因此这件事情上我应该能够帮助到你们，但是——”

    “请问有什么事情需要我做的吗？”看着这位神父露出了某种犹豫的表情之后，梁恩立刻上前一步追问道。因为在他看来这位神父显然有什么话要说。

    “首先，我认为这个东西送到大阪去应该是件好事，毕竟这个地方的信徒越来越少了，所以这个地方不怎么适合保存那些珍贵的物品。”这位神父叹了口气说到。

    说真的，这个宗教画像在这里保存了那么多年要送走自然舍不得，但是神父也知道这个地方已经不再适合保存这么一件珍贵的宝物了。

    所以在这位神父的眼里，这一副圣像能够交给另外一处有实力保存的教会也是一件好事情，不过在此之前，他希望这幅画像能够在最后为整个地区的校友们带去一点好处。

    “所以我支持把这幅画像按你说的那样交给大阪那边的天主教会，但是在此之前，我希望你能够答应我三个条件。”神父一脸严肃的看着梁恩说到。

    “请说吧！”梁恩微微的点了点头。

    对方既然愿意交出这件东西那么提出一些召唤条件也是很正常的，至于同不同意的主动权掌握在他的手里，所以现在听听对方的要求也没什么。

    “第一个条件，我希望您可可以赞助我们这次教友中短时间可能会去见到我们神灵，但现在还能够走得动的那些人前往耶路撒冷朝圣。”这位神父认真的说道。

    “我们无数次从经书中读到过这个名字，所以我们希望能够真正的用自己的眼睛去看，用自己的双手去触摸那个地方。”

    “这个要求听上去——”梁恩皱起了眉头想了想，然后直截了当的询问道。“能说说究竟有几个人希望完成这趟朝圣的旅行吗？”

    “人数并不多了。”这位神父显得有些伤感的摇了摇头，“哪怕包括需要带队的我在内，我们一共只有八个人，当然了，每个人只需要5000欧元就能够支撑的起这次旅行了。”

    因为本地的信徒中年长者的比例实在有些高，所以大部分人根本就承受不住长距离旅行的舟车劳顿，所以选了也只能选出这些人了。

    “没问题，我想我能支付得起这笔钱的。”梁恩认真的点了点头，“而且如果你们去耶路撒冷的话我可以提前给那边的法国天主教会打个招呼，你们有事可以找他们。”

    虽然梁恩上次归还了那些属于各个教会的物品向华夏捐赠一批文物作为代价的，但因为好处并没有落到梁恩自己的口袋里，因此法国那边的教会倒是和梁恩保持了一个友好的关系。

    这个关系想要做一些复杂的事情可能性不大，但是做一些简单的事情基本上没什么问题，比如说拜托他们在耶路撒冷照顾一下一群来自日本的信徒。

    至于他们在耶路撒冷有人的原因也很简单，因为基督教所有的分支几乎都在耶路撒冷派有常驻人员，所以法国天主教会在那边派人也是很正常的。

    “第二个也是最后一个条件也很简单，那就是我希望我和另外两名选出来的代表能够看见整个东西的转交过程。”

    显然，这位神父也是知道这样一幅画像的价格，所以有些担心梁恩可能会通过某种卑鄙的手段为自己获得这样东西。

    梁恩对对方的想法表示理解，毕竟双方这也只是第一次见面而已，因此对方会对自己产生不信任的情绪也算正常。

    “请放心，这点我答应你。”梁恩郑重的承诺到。“到时候我们一起把这些东西交给大阪的天主教会。”

