    月神殿废墟。
    一人一枪拔地而起，枪在前，人在后，人枪合一。那姿态，就像是点火之后的火箭，水墨枪气就是那喷射的火焰。
    忽然，人与枪倒转下来，枪头晃动，一道道长矛一般的枪气往地面冲刺，所到之处岩石崩裂，宇宙尘埃爆射而起！
    轰隆！
    地面震动，岩石的碎块，泥沙浓尘云团一般冲射起来！
    欲仙枪法，天外飞仙。
    这一枪是欲仙枪法的大招，融合了前面六式的所有特点，那六式分辨是拔枪式、枪撞仙门、曲径通幽、乘风而起、高处不胜寒、欲仙欲死。
    从虫二处得到欲仙枪法之后，他勤修苦练，但也只练到枪撞仙门。
    可这几日苦练，他却将后面的五式融汇贯通，将欲仙枪法炼制大成。这个匪夷所思的成果里自然有他的勤奋的原因，可更大的原因却是灵力天命烙印。
    自从掌握了这个秘印之后，他感应天地万物的能力与日俱增，对万物的理解也上了一个更高的层次。这种能力对于欲仙枪法也是一样的，以前想不明白的地方，现在很轻松就能想明白。再加上灵力更为强大精纯，他俢练和施展后面的几招也就更加的得心应手了。
    肉中枪停顿了下来，宁涛单手抓着枪柄，身体与枪身保持着同一条直线。而他的身体在一个几百米平方，十几米深度的大坑之中！
    这个大坑就是天外飞仙这个大招冲击出来。
    这样的威力，即便是俄罗斯的炸弹之父也不过如此。而炸弹之父是这个世界的常规武器之中威力最大的武器，堪比小当量的核弹！
    宁涛的右手一松，一抓，双脚在坑底一踏，肉中枪的枪气喷涌而出，包裹他的全身，他整个人就像是脚踏水墨云团飞起一样。几十米的高度，如履平地！
    欲仙枪法，乘风而起。
    肉中枪向月球基地疾飞而去，虚空之中留下了一道淡淡若无的水墨枪气。
    月球基地仍旧是一片忙碌的景象，工业体系，农业体系，还有生态体系都在循序渐进的发展之中。这个基地虽然还无法做到食物自给自足，但水、氧气和建筑材料却已经没有问题了。
    照这个发展速度，用不了多久这个月球基地就能发展成一个功能堪比地球小镇的全生态基地，不但可以用来进行各种科研工作，还能成为向更广袤的宇宙空间探索的一个立脚点。在这个基地之中建造太空基地，向火星发射火箭什么的，那远比在地球上方便得多。
    宁涛现身，驾驭肉中枪飞过基地，基地之中的活死人一片欢呼。他们对宁涛的崇拜完全就是对神的崇拜，至信能量刚刚的。没有意外，他们身上出现的至信能量一转眼就到善恶鼎中去了。
    飞临阴月仙子的洞府门口，宁涛收了肉中枪。
    软天音和林清妤从里面迎了出来。
    江好、青追和白婧在地球上，她们两人乐得留在月球基地，因为宁涛一来她们就可以陪着他，而不用担心被那三个主母识破，更不存在什么碍手碍脚。
    “宁哥哥，练枪练得怎么样？”软天音问了一句，看宁涛的眼神里满是欢喜。
    宁涛笑着说道：“很顺利，终于大成了。”
    “你好厉害！”软天音一声欢呼，一头扎进了宁涛的怀里。
    宁涛受到了点冲击，但他很享受这种直达灵魂的冲击感，他搂着软天音的腰，柔声说道：“清妤你也过来。”
    林清妤下意识地看了一下身后，却见好几个新神公司的职员正瞅着这边，这让她感到尴尬，可她还是凑了过去。
    宁涛也伸手揽住了林清妤的腰，温柔地道：“走，我们去你的房间，我有一件很重要的事情要跟你们说，尤其是要让你知道。”
    林清妤的玉靥微微一红：“大白天的，有什么话不能在这里说吗？非要在房间里说，有人看着呢。”
    说是这样说，可她还是跟着宁涛回到了她的房间之中。
    宁涛伸手关上了房门。
    软天音与林清妤对视了一眼，两女的神色莫名紧张，有一种如临大敌的感觉。下一秒钟，软天音捏了一个法诀指，诵念法咒，房间里顿时多了四个分身。
    关门转身过来的宁涛忽然发现房间里多了几个人，哑然失笑：“天音，你这是干什么？”
    软天音的声音有点结巴：“我……为了安全起见，我自己给自己找几个帮手。”
    宁涛笑着说道：“我是真有正事要跟你们说，坐吧，我先说正事。”
    软天音和林清妤坐在了床榻上，四个分身爬到了床上，以东瀛女人的姿势跪坐在被子上。三个都很老实，其中一个却从宁涛挤了一下眼睛，眼神暧昧。
    蚌精的分身可不是幻象，是有血有肉的真实分身，虽受她的控制，可有时候也会表露出一点“自我”的情绪来，这是很有趣的事情。不过，这世间只有宁涛能体会到这种乐趣，而他的理解是人格，每一个分身其实代表的是软天音的不同的人格，有调皮的她，有老老实实的她，有温柔的她，也有野性十足的她。
    宁涛走了过去，坐在了一只椅子上，调笑道：“你们这是在摆阵吗？”
    软天音：“……”
    林清妤尴尬得很，机智的转移了话题：“老公，你不是说有正事要跟我们说吗？”
    宁涛说道：“这次下去，我就要去阴墟杀林清华，并且将丹灵带回来。”
    这就是他要说的正事。
    马面已经找到了林清华在阴墟里的坐标，而他也约好了马面十日之后再梅村相见。现在已经过去九日了，明天就是相见之日。这九日的时间里，他拼命练枪就是为了应对与林清华的决战。当然也有其它别的准备，只是相对次要一些。
    他还有一个最重要的准备没有完成，那就是县仙丹级的寻祖丹。那需要他签下天命炼丹术的契约，以阳寿炼丹。可这样的事情他就不打算告诉软天音和林清妤了，说出来于事无补，反而会引得她们担心甚至焦虑。
    “你……你找到他啦？”林清妤的心情顿时变得沉重了起来，那些尴尬的羞涩的什么的乱七八糟的情感也都暂时消退了。
    宁涛点了一下头：“找到了，不出意外的话我就能遇见他。我只有七日的时间，要做到这两件事，所以一旦见面我不会给他任何机会，我必杀他。”
    林清妤的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来。
    宁涛伸手抓住了她的手，柔声说道：“他是你的哥哥，所以……我得跟你说一下，这一次我没法再照顾你的感受，你能理解我吗？”
    林清妤轻声说道：“他不是我的哥哥，如果他只是想害我，我大概还存有一丝他会变好的希望，可是他却杀了我的爸爸和妈妈，他杀我爸爸和妈妈的那一刻他就不是我的哥哥了。你不用照顾我的感受，你和他之间，我永远都只会选择你，我是你的女人。”
    宁涛心中一片感动，忍不住将她拉到了他的怀里。
    软天音说了一句：“宁哥哥，你那个不死符还没有能让我们去过去时空的版本吗？”
    宁涛苦笑了一下：“我哪有时间研究那个，而就算有时间，那种事情碰运气的成分居多，不能将希望寄托在那上面。不然，我一定会带你们去的。”
    软天音有些失望，但更多的是担忧：“我们不在你身边，你一定要好好照顾你自己，那林清华能杀就杀，那丹灵能抓就抓，千万别逞强，一定要好好的，不要忘了我们还在这里等你。”
    林清妤也说道：“对，你千万要小心，林清华非常狡猾，他这才去过去时空一定做好了对付你的准备，如果不能在过去时空之中杀他，那就等他回来，我们联手干掉他。”
    林清华会回来吗？
    宁涛其实也琢磨过这事儿，可是他没有琢磨出一个答案来。林清华去阴墟除了想得到丹灵之外，还有着更大的阴谋，一旦得逞便是后患无穷。所以，不管林清华会不会回来，他这次去阴墟一定要想尽办法做掉林清华，斩草除根！
    他说道：“我会照顾好我自己的，你们不用担心，如果遇到我无法应对的危险，我会开门回来。”
    林清妤紧紧抱住了宁涛：“我好担心你……我舍不得你走……”
    宁涛轻轻拍着她的后背，他能感应到她心中的悲伤和担忧，还有痛苦。林清华就是她的痛苦的根源，所以，即便林清华不是恶魁，为了她，他也要斩杀林清华。
    软天音齐声凑了过来，她一动，跪坐在床上的四个分身也随即起身，跟着她过来了。
    宁涛的心里其实一直藏着一个秘密，那就是软天音的分身其实是他的至爱能量的大户，她们没有杂念，只有爱，所以每次都能采集到数量可观的至爱能量。
    “夫君，我们给你践行，你喝杯践行的酒再走吧。”软天音说。
    四个分身一涌而上。
    一个笑靥如花。
    一个尴尬羞涩。
    一个嘴角挑衅。
    一个扮着鬼脸。
    这酒不醉人人自醉。
