
傻柱露出满意的笑容，走上前坐在棒梗旁边，伸手揉了下棒梗的头，乐呵呵地说道：“臭小子，你行啊！什么时候学会跟你妈顶嘴了？”

棒梗一脸不满地拍掉他的手，瞪了他一眼说道：“傻柱，你别摸我头，别给我摸傻了。”

傻柱收回手，呵呵笑道：“好，不摸你头，看你能聪明到哪里去？”

棒梗有些鄙视地看了他一眼，撇嘴说道：“反正比你聪明一百倍！”

傻柱听了非但不恼，还颇为欣慰地赞道：“嘿！你小子有种！”

林铁牛一边看着他们斗嘴，一边坐在了他们对面，突然，他笑着开口说道：“柱子哥，看起来你好像很喜欢棒梗啊！”

棒梗眼神警惕地看了他一眼，没有说话。

傻柱微微一愣，对着他笑道：“算是吧！棒梗这小子有什么吃的都会带上他妹妹，不吃独食，有个当哥哥的样，看到他，我就好像看到我自己一样。”

林铁牛恍然点头，然后一脸耿直地说道：“那柱子哥你干脆让棒梗认你当干爹得了，这样以后你不就可以把棒梗培养成跟你一样厉害的人了嘛！”

说完，他眼神中闪过一丝兴奋，因为系统提示音如约般在他脑海里响起。

【叮！宿主帮助棒梗认傻柱当干爹，系统奖励20枚欢乐币。】

哈哈！成了！

他特意按着自己刚刚摸索出的助人方式，来牛刀小试了一下，发现果然可以！

而且，他还确定了一条系统助人为乐的规则，那就是系统只会判定他有没有去帮助，而不论他帮助的事情是否能够达成，也不论被帮助的人是否乐意。

当然，这只是他初步的判断，具体是不是这样，或者没帮助达成会不会影响奖励的大小，都需要他在以后仔细进行验证。

傻柱听到这番话，顿时就愣住了，他根本没想到林铁牛会提出这么匪夷所思、又充满可行性的建议，一时间，他不自觉地开始认真考虑起这个事情来。

棒梗一听这话就马上炸了，他怒视着林铁牛说道：“你放屁！傻子才会认傻柱当干爹呢！”

听到这话，傻柱顿时就不乐意了，“嘿！你个小崽子，你不想认，我还不想收呢！”

经过这么一打岔，他倒是想通了。

这个建议听着是好，可他都还没结婚呢！哪有帮人养儿子的道理，那岂不是更加难娶媳妇了，虽然他性格耿直了一点，但是这点聪明他还是有的。

看到他们的反应，林铁牛暗道可惜，这事要真的能成，以后倒是有许多好戏看了。

这时，听到动静的贾张氏转身走了过来，她看了一脸不爽的棒梗一眼，有些不满地说道：“傻柱，你都这么大人了，干嘛欺负孩子啊？”

傻柱马上叫屈嚷道：“哎，这哪是我欺负他啊！刚铁牛说让他认我当干爹，嘿，他这还看不上我，你说我哪里欺负他了？”

贾张氏顿时失声喊道：“什么？让棒梗认你当干爹，呸，亏你们想得出来，棒梗他可是我孙子，我这还没死呢！用不着他认别人当干爹。”

傻柱看到她那副想要吃人的样子，他微微一愣，急忙摆手说道：“不认，不认，您别当真，这就是开个玩笑。”

林铁牛嘴角抽动了下，心想这贾张氏可真泼辣，怪不得在前世的剧中能治得傻柱服服帖帖的。

他露出一抹歉意，说道：“张大妈，不好意思啊！我刚才就这么一说，您不要放在心上。”

贾张氏恶狠狠地瞪了他一眼，刚想要继续发作，却给后面走过来的秦淮茹拦住了。

“妈，这不就是一个玩笑么！您用得着生那么大气嘛！要我说啊！棒梗要真能认傻柱当干爹，那也是一件好事，傻柱一个月工资那么高，以后您不就可以不用再担心棒梗会吃不好穿不暖了嘛！”

林铁牛瞥了秦淮茹一眼，愈发觉得她精明能干，只要是有好处，见着竿就能顺着往上爬，根本就不在乎面子。

贾张氏被说得一愣，仔细想想还真是这样，而且就算是认了傻柱当干爹，棒梗不始终还是她亲孙子嘛！

想到这里，她有些意动地说道：“那个，傻柱你看...”

可傻柱之前已经想明白了，自然不会再上这个当，他猛地摇头说道：“不行，不行，我都还没娶媳妇呢！认我一光棍当干爹像什么话。”

看到他态度那么坚决，贾张氏撇了下嘴，倒是没再继续说这事，坐到棒梗身边开始低声安慰起来。

秦淮茹眼睛闪动了几下，笑着说道：“行啦！你傻柱不愿意谁还敢逼你，我们先吃饭吧！”

说完，她转过身去把肘子端了上来，不过此时肘子已经成了骨肉分离的状态，看到傻柱诧异的眼神，她笑着解释了一句。

“那个，我想着把肘子肉给取下来，方便大家夹来吃，不然总不能让每个人都拿着啃一口吧！”

傻柱微微一愣，马上点头笑道：“对，这样做挺好的。”

林铁牛看着那骨头和肉的比例，以自己多年吃货的经验判断，十分肯定肘子肉被截留了不少，很明显，傻柱也注意到了这个问题。

不得不说，这操作的确秀了他一脸，让他大开眼界。

接着，秦淮茹很快又去煤炉灶里端来了一盆窝窝头，还有一小碟咸菜和一碗稀饭，然后她就走进了里间，把小槐花抱在怀里，拉着小当出来。

看到大家都没动筷子，她坐了下来笑道：“吃啊！大家都是邻里街坊的，不要客气。”

“来，傻柱，你尝尝铁牛给的腊肉，铁牛，你尝尝傻柱做的肘子，你们都是厨子，对吃的都应该比较在行。”

说完，她拿起筷子夹了块腊肉放进傻柱的碗里，又夹了块肘子肉放进林铁牛的碗里。

傻柱顿时眉开眼笑地说道：“那是，你还真别说，论吃还就是我们厨子最懂行，哎，铁牛兄弟，你最擅长做什么菜系啊？”

林铁牛拿着筷子的动作一顿，快速搜索了下前身的记忆，然后又回忆了下前世所做过的菜，有些犹疑地说道：“都会一点点吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370374"  chaptername="第11章  牛刀小试">加入书签</a>
</div>
