    摩纳哥理论上还有提前夺冠的可能性。

    只要联赛倒数第二轮他们取胜，巴黎圣日耳曼不胜。

    周末，摩纳哥做客挑战瓦朗谢纳，后者已经提前降级，本场比赛会是他们在主场的法甲谢幕告别战。

    巴黎圣日耳曼则做客挑战排名联赛第三的里尔，后者领先第四名的圣埃蒂安5分，理论上还未锁定第三的欧冠席位。

    瓦朗谢纳虽然已经提前降级，但或许因为是赛季最后一个主场比赛，他们在主场没有像甘冈那般为了拿分而摆超级大巴。

    毕竟那样做即便拿分了，也不见得他们的告别是多么体面。

    勇敢地面对比赛，不忘初心努力赢得胜利，哪怕输了也不丢人。

    因为胜负对他们而言并不重要，重要的是战斗精神与态度。

    摩纳哥照例摆出了4名前锋的攻击群。

    比赛开始之后球队运转良好，叶一锋打9号半位置更多的是一脚出球转移攻势，突出两个边路的进攻威胁以及由边路来创造禁区内的绝佳机会。

    开场便将进攻威胁值拉满，叶一锋与里维埃轮番在禁区内抢点攻门，头顶脚踢威胁不俗。

    瓦朗谢纳也拿出了超强的战斗状态，门将如开挂般屡次救险，赢得他们的球迷阵阵喝彩。

    比赛第29分钟，瓦朗谢纳持续不懈的反击打到摩纳哥的前场，拉吉却在封堵对方直塞球时滑倒在地，瓦朗谢纳前锋长驱直入在禁区内劲射破门！

    摩纳哥众将顿时压力空前巨大！

    拉吉这关键时刻的滑倒是真有点儿抢戏。

    锋线只能更加努力干活，加快节奏，远射威胁也增加输出点。

    瓦朗谢纳比分领先也还是维持着防守反击的姿态，说不定有一就有二。

    上半场比赛临近尾声阶段时，哈梅斯-罗德里格斯前场右路妙传禁区右肋地带。

    里维埃主动接应中趟球向底线方向晃出角度将球横扫门前地带。

    叶一锋快速包抄门前抢点垫射破门！

    摩纳哥扳平比分！

    当比赛来到下半场时，拉涅利在场边都有些紧张了。

    比赛第56分钟时，叶一锋洞察禁区左肋空当区域，斜插跑位中接应哈梅斯-罗德里格斯从右边路送来的对角线传球。

    停球，对抗赢取空间，半转身将球扫向门前中路。

    他几乎是投桃报李般给里维埃送上了绝佳破门机会。

    可里维埃推射时却慢了丝毫，脚跟触球，距离球门不到10码却将球射偏了！

    里维埃抱头叹息，他下意识地抓了抓自己的头发，心情肯定已经复杂到了极点。

    这赛季大多数时候犹如佛系入定般督战的拉涅利都忍不住转过身去双手做出掩面状。

    这空门不进就太伤士气了！

    2分钟之后哈梅斯-罗德里格斯一脚远射险些洞穿瓦朗谢纳的球门，对方门将的开挂状态还没消失。

    瓦朗谢纳主动加强了防守，削弱了反击。

    拼到这会儿了，瓦朗谢纳已经赢得了球迷们的认可，他们不会完全摆大巴，但也不可能无视掉防线上压力越来越大的事实。

    当马夏尔在边路突破中被犯规摔倒之后，他没有立即站起来。

    队医进场。

    这场比赛马夏尔表现只能说及格，少了些亮点。

    拉涅利为了节省时间，直接用奥坎波斯换下了马夏尔。

    摩纳哥进攻打得更加直接，瓦朗谢纳却收紧门前中路的防线，叶一锋和里维埃屡次抢点都因密集防守要分心对抗而临门一脚欠些火候。

    奥坎波斯登场后在左路立功心切，但也许是压力也很大的缘故，反倒表现不佳。

    瓦朗谢纳也看出了这一点，于是将防守重心更多集中在禁区以及对哈梅斯-罗德里格斯的封锁上。

    摩纳哥的进攻再次遭遇困境。

    比赛第74分钟，叶一锋头球攻门略微高出横梁。

    他来不及叹气便转身跑出禁区，既是防守，也是给瓦朗谢纳开门球的空间来节省时间。

    便在此时，他的意识陷入黑暗。

    争冠每场比赛都不好打，不是每个对手都如阿雅克肖那般没有斗志，同样是降级球队，瓦朗谢纳在主场的表现绝对令人肃然起敬。

    这是足球比赛应有的样子。

    叶一锋有自知之明，如果自己没有外挂，他扛不起摩纳哥！

    而即便有了外挂，他也要审时度势利用好外挂才行！

    20年法甲精英球员卡牌消失。

    叶一锋不确定是不是自己的错觉。

    他总感觉这“片头”的卡牌画面散发的光芒要比从前亮了一些。

    法甲：2003-2004.

    摩纳哥队徽！

    过去20年，摩纳哥虽然有过降级的低谷期。

    但确实培养或拥有过很优秀的球员。

    2004年几乎是一个分水岭，从2004年之后到本赛季，摩纳哥是下滑到低谷再回来法甲的一个发展轨迹。

    不同时代有不同的代表性球员，恰恰2004年就是上一个时代最后的辉煌。

    能一路过关斩将淘汰银河战舰站上欧冠决赛的球员，自然配得起法甲精英。

    来谁都行，即便是门将罗马。

    最后一幕光芒爆现！

    法国国旗。

    一位身材矮小的球员出现在国旗前。

    鲁多维奇-久利！

    叶一锋脑海中已经有了思路，他知道自己接下来在球场上该做什么。

    今天他是幸运的，摩纳哥的前辈又来支援他，或者说是来支援摩纳哥了！

    当叶一锋意识回到现实，他快步跑向左边路跟奥坎波斯换位。

    奥坎波斯在左路表现不佳，倒不如去禁区内抢点。

    左路爆破工程，这活儿叶一锋来干！

    当叶一锋来到左边路之后，瓦朗谢纳自然也会提高对他的防守重视，不过重心仍然在禁区内。

    摩纳哥的球员们见到叶一锋主动去左边路，他们立即心领神会。

    一般叶一锋主动换位之后，他的作用将会空前提升。

    但也不是绝对的，也出现过从边路换到中锋位置最终表现沉寂的情况。

    右路佯攻，找到机会立即转移攻势到左路。

    叶一锋触球便盘带内切，虽然他没有硬吃对手的速度，但在盘带突破技术上却变得明显出色。

    在对手面前突然变向再结合自身的卡位技术，能够极大提升突破成功率。

    叶一锋接管左路之后内切盘带突破的效率大大提升。

    瓦朗谢纳防线瞬间鸡飞狗跳。

    比赛第83分钟，当叶一锋盘带杀入禁区左肋区域时，瓦朗谢纳立即有三名球员去对他进行围追堵截。

    叶一锋此前已经有一脚内切后的射门惊出瓦朗谢纳众将一身冷汗，这个时候自然不敢有丝毫怠慢。

    吸引了火力的叶一锋果断将球斜向回传中路地带。

    在狭窄的空当中瓦朗谢纳众将没想到穆蒂尼奥突然杀入禁区内，接应到叶一锋这脚妙传停球加调整后果断起脚轰门！

    足球直飞球门右下角，瓦朗谢纳门将这一次无力回天，只能望球兴叹！

    客队球迷看台上的摩纳哥球迷激动不已，场上的球员又何尝不是？

    穆蒂尼奥嘶吼中表情都有些扭曲！

    拉涅利高举双拳反复地振臂。

    太不容易了！

    教练，替补球员都在为进球欢呼。

    叶一锋终于能如释重负般暂时缓口气。

    瓦朗谢纳球迷虽然对球队丢球无法避免地产生失望情绪。

    但理智还是让他们在看台上鼓掌。

    这是在支持和鼓励他们的球队！

    瓦朗谢纳没有发动激情反扑，他们很清楚失去理性地狂攻只会带给防线灾难！

    摩纳哥撤掉了里维埃，换上了图拉朗，意图也非常明确：加强防守。

    最后几分钟摩纳哥是有反击机会，但叶一锋没有再冒险冲锋陷阵，一方面是期望尽可能地不给瓦朗谢纳控球的机会，另一方面则是为了避免受伤。

    这场比赛只要能拿下，他们可能会夺冠，可能不会。

    如果没有夺冠，那么联赛收官战在路易二世球场与巴黎圣日耳曼的比赛将会是决定冠军的决战！

    摩纳哥攻势偃旗息鼓，最终2:1在客场拿下瓦朗谢纳。

    叶一锋和其他队友一样，比赛结束后便退场，瓦朗谢纳肯定要答谢球迷的支持，这是他们本赛季最后一个主场比赛。

    摩纳哥的球员们回到更衣室便询问保罗-贝内蒂和佩蒂特关于另一场巴黎圣日耳曼与里尔的比赛结果。

    他们其实对里尔还是抱有几分期待的。

    只要里尔不输给巴黎圣日耳曼，摩纳哥就能够宣布夺冠！

    他们失望了，巴黎圣日耳曼在客场3:1击败了里尔。

    但他们很快就打起精神来。

    到头来反正他们还是要靠自己！

    回去好好准备一周之后的争冠大决战！

    ......

    摩纳哥再一次降低了训练强度，叶一锋的加练也彻底停止。

    联赛收官战进入倒计时，法国媒体的炒作铺天盖地，恨不得传遍世界每个角落。

    法甲历史最强争冠决战！

    摩纳哥的球迷汇聚在训练场外孜孜不倦地给球员们加油打气！

    叶一锋在这段时间闲了下来。

    训练强度的下降令他为周末的比赛积蓄体能，同时也在调节自己的心态。

    下午回家比平时早，会跟自己的父母或唐沫的父母聊几句，得到一些祝福和鼓励。

    他还是会做做瑜伽，休息时则回看自己本赛季在法甲的比赛表现。

    赛季还没结束，但他现在有空，便开始提前进行总结。

    世界眼中的叶一锋在法甲已经打进了26个进球，比伊布多1个，同时叶一锋还有11个助攻，也比伊布多1个。

    可叶一锋自己不这么看。

    他的总结首先就剔除掉了自己开挂后的表现。

    哪怕讲道理，他就算不开挂，也应该能进至少一两个球，但他很理性地把开挂后的进球全部排除掉。

    不是说开挂后他自己的实力就没有发挥作用。

    而是他希望更冷静地看待自己的表现，宁可低估，莫要高估。

    经过他的统计，26个进球里面有10个进球是他在不开挂状态下打进的。

    至于助攻就没有必要太在意。

    不是凭本事单赛季助攻上双的数据对前锋来说意义不大，那只是工具人都能刷的数据，无非是运气好多几个，运气不好就看起来可怜些而已。

    10个球。

    如果只有10进球，会在法甲排在什么水平？

    叶一锋又仔细看了看射手榜上的进球排名。

    如果他的数据变成10球的话，那么他可以并列排在射手榜第13位，并列有三人。

    如果每家俱乐部同时上榜的球员算作一位，比如伊布和卡瓦尼，里昂的拉卡泽特与戈米斯。

    这样叶一锋的10个进球能排在第11位，也就是说他的10个进球能在法甲10家俱乐部成为队内最佳射手。

    他也只是想想而已。

    如此移花接木肯定是不科学的。

    数据统计了之后，心里大致有底，随后便是看自己在不开挂状态下的具体表现变化，他肯定是在一年中进步了，但主要进步在什么地方，结合对赛季比赛的回顾来思考与对比。

    这个工作本来是教练组做的，总结之后直接给球员答案。

    可问题就在于摩纳哥教练组数据失真！

    他们无法精准地评估叶一锋的变化。

    所以这个工作只能叶一锋自己来做。

    一天晚上姆巴佩忽然跑来找叶一锋，两人坐在前院的台阶上畅谈许久。

    最近几个月他们在一起训练的时间少了。

    姆巴佩说他下赛季要代表摩纳哥去征战欧洲青年联赛，他说要当射手王！

    叶一锋发自内心地羡慕。

    这孩子的足球青春比自己看来要精彩多了。

    “你会转会离开吗？”

    姆巴佩突然问了这样一个问题。

    扭头望着他，叶一锋反问道：“为什么你会问我这个问题？”

    姆巴佩轻声道：“报纸上说的，说摩纳哥会卖很多人，俱乐部变了，第一位是赚钱。不只是你，还有其他好球员也会被卖掉。”

    叶一锋笑了起来，说：“你上当了，那是媒体扰乱摩纳哥军心的手段。”

    姆巴佩愣了片刻后气道：“真卑鄙啊！”

    叶一锋挑挑眉笑道：“不然你以为媒体很高尚吗？”

    姆巴佩一下子又高兴起来，说：“那你在一线队等我，最多一年，我就能和你当真正的队友了。”

    “哇，口气真不小，一年？我算算，你才16岁？那你岂不是要打破很多纪录？”

    “当然，我还要赢很多冠军！”

    姆巴佩站了起来，天色已晚。

    叶一锋也站起身来，说：“我开车送你回家。”

    姆巴佩却已经向台阶下走去。

    “不用，我跑回去就当锻炼。”

    他刚到了台阶下，却又停下脚步转过身来仰望着台阶上的叶一锋。

    “喂，别输给巴黎啊！”

    叶一锋笑着点点头。

    姆巴佩皱眉。

    “你为什么不说一定能赢巴黎？算了，你好好休息，养足精神，我会在场边为你加油的！”

    叶一锋看着姆巴佩在月色下跑步离去的背影，他微笑着自言自语道：“我害怕让你和很多人失望啊。”

    他很听话地转身回屋早早休息。

    职业生涯迄今为止最巅峰一战即将到来！

