    此时，张同敞正巧带着近卫营步兵第三千总部的一个司出现在这里。

    待看见孔贞宁等一干孔氏族人和奴仆跪满了整个孔府门外大道，张同敞就不由得停了下来，并将手一摆，喝令道：“将孔府所有人围起来！”

    “是！”

    近卫营的羽林卫们开始行动起来，并在接下来，将整个孔门族人与奴仆围成了一个圈。

    而没多久，杨寰也带着东厂番役赶了来。

    杨寰先喊道：“卢千户，你带人立即查抄孔家祠堂！沈千户，你带人立即查抄孔府内院！聂千户，你带人立即查抄沈府库房！其余人，与本珰一起，先杀从犯，再抓主犯！”

    “是！”

    于是，一大批东厂番役涌进了孔府内，因当时已经天黑，所以，乍一下看去，只见火把连成线，将整个孔府内外照耀得明晃晃的。

    “报！孔家祠堂果然未用我大明所赐封号！”

    “报！孔府内院发现大量违禁高利贷契书与蓄奴契书，以及一箱黄色团龙袍和大量火器样图！花园里发现大量尸体！”

    “报！孔府库房发现大量户部官银，生丝、棉布、药材、粮食，以及大量火药、铁料！”

    ……

    杨寰因此走到了衍圣公孔贞宁面前来，问道：“说吧，你们为何没用大明所赐封号，是因为自己冒充圣人血脉而不好意思，心里有愧？还是没把我大明朝廷放在眼里？！”

    “不是，都不是啊，珰爷饶命，珰爷饶命啊！”

    孔贞宁立即回了一句。

    “那是为什么？！”

    杨寰厉声问了起来。

    孔贞宁哆嗦着道：“是，是因为，因为臣等一时疏忽，疏忽啊！老朽，老朽这就让人把封号加上去，让人重新做牌位。”

    “你觉得现在还来得及吗？好一个疏忽，这事都敢疏忽，可见是真没把朝廷放在眼里啊！”

    杨寰说着就又问道：“是谁负责你们家祠堂的事？”

    孔贞宁回道：“二房孔贞毓。”

    “孔贞毓是谁？！出来！”

    杨寰大喝一声。

    这时候，所有人都看向一肥胖如猪的中年男子。

    这中年男子即孔贞毓只把头埋得很低，一直颤抖着，一时当东厂番役将他提了过来后，他才意识到自己还是被发现了，不由得来到杨寰面前磕头如捣蒜道：“饶命！饶命啊！珰爷！这事与学生没关系啊，都是历代衍圣公们规定的，他们说凤阳朱家乃流寇之后，太祖更是布衣出身，穷且贱也！故我孔门这等高门用其封号实在丢脸，恐令先祖不高兴啊！”

    杨寰没有说话，只拔出刀来。

    然后，杨寰双手持起绣春刀，直接朝孔贞毓背上捅了下去：“连天潢贵胄都瞧不起，那我们这些天子家奴，你们肯定是更加瞧不起了！”

    噗呲！

    “啊！”

    孔贞毓惨叫了一声。

    而杨寰这时候也拔出刀来，道：“明知族人这样做是对朝廷不敬、对天子不敬，却不阻止，可见是心里无君，杀之不足可惜！且也是符合皇命的！”

    说着，杨寰又指向了孔贞宁身边的几个人：“这些个应该就是孔府有头有脸的人，那就算是主犯，先押进囚车里，待进京后严惩！其余从犯，一个不留！像本官这样，全部杀掉！”

    “是！”

    于是，一大队东厂番役拔出刀，走了过来，并将孔府族人提了过来，一个个杀掉。

    孔胤植见此大喊起来：“不要，不要啊！诸位珰爷差爷容禀！小的不姓孔，小的只是孔府家奴啊！小的与孔氏一族不共戴天，小的要揭发孔府之罪！求诸位饶了小的一命啊！”

    “那也得带走，待押解进京后再说！”

    杨寰说了一句，就问着已经被押起来的孔贞宁：“本珰突然想起一件事来，本珰想问问，李桂还是不是你孔府叛奴？”

    “不是，不是啦，李爷，李爷是朝廷忠臣，孔家以前对不起他！孔家如此污蔑李爷，就该不得好死！”

    孔胤植这时候先说了起来。

    “给老子闭嘴！本当没让你说话！”

    杨寰直接一刀鞘朝孔胤植脸上打了过去，当即打掉了孔胤植的两颗牙，鲜血直流。

    孔胤植颇为委屈地落下了泪。

    而孔贞宁这时候倒是沉默了起来。

    杨寰则看向孔贞宁，很是森严地喝道：“回话！”

    “为什么？”

    衍圣公孔贞宁低着头，喃喃问了一句，然后突然又抬起了头，怒视着杨寰，然后又瞪了张同敞一眼：“为什么！他朱由校为什么这么不顾一切！回答老夫！他这是为什么，他还要不要他朱家江山，他还要不要天下儒林奉他为君！如今悍然灭我孔家满门，要处以我孔家谋逆之罪！我看他才是谋逆，他才是在反整个天下！”

    “放肆！”

    杨寰当即一巴掌朝孔贞宁的肥脸扇了过去。

    而张同敞这时候也走了过来，说道：“你说错了，不是皇爷需要整个天下，是整个天下需要皇爷，是整个儒家需要皇爷！”

    孔贞宁被张同敞这么一说再次沉默了下来。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    这时候，东厂的人已经开始处决起孔府其他从犯来。

    刀光不断。

    而张同敞也因此继续说道：“你自己回头看看，是不是儒家需要皇爷，是不是你孔家需要皇爷？而不是皇爷需要你们！不然现在就不是皇爷的人在杀你们了，你们太把自己当回事了！你们在皇爷面前不过地上蝼蚁而已，也敢效螳臂当车？皇爷轻轻一踩，便能让尔等死无葬身之地。”

    孔贞宁这时候因此明白了些，且突然再次跪了下来，泪如雨下道：“老身昏聩！求诸位饶命，求皇上饶命啊！”

    虽然，孔贞宁内心是不服气的，非常痛恨朱由校，也不愿意认可张同敞的话，但他不得不承认，现在真到朱由校发了疯不顾一切要杀他们的时候，他们这些人真的算不了什么。

    “带走！”

    杨寰这时候喝令了一句。

    而孔贞宁等因此便被押上了囚车，接下来便是被押解进京，凌迟处死。

    孔家自然也被抄没。

    接下来，朱由校便下旨永废曲阜孔氏香火，销毁其族谱，并下旨以曲阜其余与衍圣公府无血缘的孔氏百姓皆需重新教化为由，而将曲阜设为内廷直辖皇庄，并让张同敞临时兼任曲阜知县，对曲阜实行临时军管，招揽流民，分田编户。

    而对于衍圣公的爵位，朱由校则下旨永久废黜。

    ……

    “叶公，曲阜出大事了，孔氏一族被朝廷治以谋反罪，并言其为胡虏之裔，冒充圣人血脉，且断其香火，烧其族谱！”

    叶向高这里也从叶初春这里得知了朱由校灭曲阜孔氏的消息。

