    然后秦以泽就一闪身进了山洞，明亮的手电筒光在里面扫视了一圈，这里面还真的不错，挺干爽的，不过，有一些杂物。

    秦以泽下了岩壁，没有拿那捆木柴，而是又割了一捆好像草药一样的野草。

    他将那些药草拿上了山洞，将里面打扫好之后，才将顾乔乔接上来。

    顾乔乔此时就像一个懒惰的小姑娘，心安理得的享受着秦以泽的服务。

    顾乔乔心里想，和小雯她们出去跟和秦以泽出去真的是不一样啊，

    此时此刻，西面的天空布满了瑰丽的云霞。

    夏日的和风微醺，秦以泽拉住了顾乔乔，顺势将她抱在了怀里，有细碎的霞光映在他的眼睛里，似乎是艳丽的琉璃。

    顾乔乔直勾勾的看着秦以泽，穿着一身作训服的他，帅极了！

    秦以泽很满意顾乔乔此时此刻的神情，而他所有的负面情绪已经一点点的消弥了。

    还有什么比将心爱的姑娘搂在怀里更好的事情呢？

    当软玉温香拥在怀里的时候，心口的那种空落落的感觉终于被填满了，秦以泽长长的呼出了一口气，低下头去在顾乔乔的唇角轻轻的亲了一下。

    此时太阳已经完全的落到了山的那一边，夜色很快就将这一片山林笼罩住了。

    随后一大群的鸟儿从天边朝着某一处飞去。

    在扑簌簌的发出一阵似乎有些惊天动地的声音之后，这里的山林再次的重归于寂静。

    本想深吻，但是此时却不是你侬我侬的时候，而顾乔乔却勾住了秦以泽的脖子，将他的头拉下来。

    也在他的唇角印下一吻，随后两个人扯开嘴角，呵呵的笑了，你看我我看你的，有点傻乎乎的样子。

    不过此时此刻两个人的身影，在这山洞口似乎被凝固成了永恒的剪影。

    只这一刻，岁月静好，现世安稳。

    忽然，顾乔乔的肚子发出了咕噜的一声响，秦以泽连忙打开手电筒，而顾乔乔想起自己背包里的玄龙盒，她将玄龙盒拿出来，随后打开，然后放在山洞的一块凸起的石头上，这样这个山洞就好像有了一个灯泡一样。

    夜晚来临的时候光明是不可缺少的。

    玄龙盒的光亮足可以让这里变得亮堂起来。

    秦以泽将手电筒关掉，他告诉顾乔乔在这里安心等着就好，而秦以泽则是从洞口一跃而下，快速的将那一大捆干柴背了上来，随后就在这山洞里点燃。

    顾乔乔的背包里有一些日常用品和调料什么的，还有点零食，不过大部分的东西都在凌楠的大背包里。

    毕竟是男孩子嘛，当出来行走山林的时候，总是要负担大部分的行李的。

    所以顾乔乔这里东西并不多，不过秦以泽的行军包里，可是什么都有的，本来就是，像他们这样经常进行急行军或者夜行的人，这些东西是缺少不了的。

    顾乔乔蹲在秦以泽的身旁，很是感兴趣的看着秦以泽的背包，看他还能从里面拿出来什么。

    此时已经拿出来了一盒罐头，还有一团好像干面一样的东西。

    还有一团绿色的。好像压缩饼干一样的吃食。

    秦以泽告诉顾乔乔，这是压缩蔬菜，和压缩饼干是一样原理的。

    很快的，铝制饭盒里的水咕咚咚的烧开了，随后秦以泽就将罐头蔬菜，还有那团干面统统的放了进去，然后盖上了盖子。

    随后就势在火堆旁坐下，顾乔乔依偎在他身旁。

    两人好长时间没有见面了，尤其顾乔乔最近经历了好多的事情，更是感觉时间似乎过了很久很久一样。

    她微微的眯着眼睛，好像一只慵懒的小猫咪。

    秦以泽低头看了一眼，嘴角悄悄的勾了起来。

    这个顾乔乔，只有在这个时候，才有这个年龄女孩该有的娇娇的样子。

    几分钟之后，秦以泽打开了饭盒的盖子，用饭勺搅了几下，很快的一股香味扑面而来。

    其实两个人还有很多话要说，不过此时肚子填饱肚子是最重要的。

    饭盒里的罐头和面煮好之后两个人吃了起来。

    在这样的野外，只要能吃一顿热乎乎的，那就是天大的美味和享受了。

    尽管这里有玄龙盒照亮，但是秦以泽还是将火堆上又加了几块木头。

    这样的火堆可以很快的去除掉山洞里的潮气，毕竟两个人是要在这里过夜的。

    顾乔乔看着玄龙盒，想起了在轮回门里看到的景象，心里在犹豫着，不知道该不该将梁燕以后的结局跟秦以泽说。

    两个人吃饱喝足了，懒懒的靠在了山洞的岩壁之上，面前是熊熊燃烧的火焰。

    这个山洞温暖而又干燥。

    因为秦以泽刚才在地面上铺了一大堆药草的原因，这个山洞还充斥着淡淡的药草的清香，闻起来沁人心脾。

    秦以泽微微垂首，看着窝在他怀里的顾乔乔，看她那双欲言又止的眼睛，他低低的开口道，“乔乔，吃饱了吗？”

    “嗯，吃饱了……”顾乔乔摸着小肚子懒洋洋的回道。

    “好吃吗？”秦以泽温柔的声音里带着止不住的笑意。

    他又发现了一件好玩的事情，就是将乔乔喂饱，他喜欢看她吃饱之后懒洋洋的样子。

    “嗯，好吃。”

    顾乔乔毫不吝啬的赞美道，“你现在的手艺真的是越来越棒了。”

    秦以泽伸出手抚摸了一下顾乔乔的头顶，勾起嘴角，温柔的叹息道，“我真的没有想到竟然能在这里遇到你。”

    他确实没想到会和顾乔乔在山林里相遇，也没想到顾乔乔离开了帝都竟然搅动了这么大的风浪。

    也许她自己都不知道，她做的这些事，是多么的重要。

    还有，是多么的危险。

    现在想起来，他还是心有余悸的。

    顾乔乔却嘿嘿一笑，俏皮的说道，“人生何处不相逢嘛。”

    秦以泽无语了，这是哪儿跟哪儿啊，不过形容的倒也挺贴切的，他顺势捏了一下心爱女孩的脸蛋，状若无意的问道，“你刚才是有什么话要对我说吗？”

    顾乔乔缓缓的坐直了身子，微微抬起头看着身侧，即便是坐着也身姿笔挺的男子。