    咸阳最繁华的商市，章台宫直线几千米外的帝国大市中，大风秦的门面里，一个身材高挑的女子，脸上罩着黑色的面纱，

    在十几个侍女和护卫的簇拥下，正在店铺中，看着大风秦所卖的货物。

    秦人商铺，本来售货很是专一，卖马的不会卖绸缎，卖盐的不会卖朱砂，只有大风秦，和秦风穿越前的超市一般。

    从纸张卖到了种子，从农具卖到了葡萄酿，震店之宝，更是标价八百斤的一套活字印刷器具，包括几百个胶泥字，放在柜台的最正面高台上，看着逼格冲天。

    进到此店中的，自然是已经被秦皇算计的寡妇清，她在巴郡的时候，就听家中行商从咸阳回来之人说起，咸阳多了一个了不得的天纵之才，做出了很多奇物。

    说起来秦风的稻种，真正卖到关中外的，就是巴郡了，还有曲辕犁，筒车，更是被寡妇清的族人买去了不少。

    这几件东西样样犀利，更别说寡妇清平日操持大事忙碌了，最爱喝一口酒，秦风这葡萄酿，很是对对她的口味。

    今日到店中来，大秦第一女富豪，喊着伙计取来了纸张，仔细在手中摩挲，又接过了毛笔在上面写了几个字，面罩后那张无比俏丽的脸上，满是惊讶的神情。

    “清姐，这家东西卖的好贵啊，这一斤叫纸的东西，就要三百金，咱们试试也要交钱，奴婢陪着清姐天下去的地方多了，总没看见过如此这般的！”

    寡妇清身边，一个从小陪在身边的婢女忍不住对家主轻声道，她声音压低，被店中的伙计听见了，伙计脸上，不禁露出一丝不屑的神情。

    寡妇清听了婢女的话，素手在面前轻轻摇了摇。

    “秀儿，不要胡说，此物很是神奇的，天下我见过很多自称奇怪之物的东西，大都是徒有其名，这纸，却不是如此，这东西我来卖的话，可不止三百金一斤。”

    寡妇清声音很是清脆，好像山谷中的清泉砸在竹叶之上，清亮中带着淡淡的娇糯，不看面目，单单此音，已经让男子欲罢不能了。

    那伙计听着面前女子声音好听，讲话中肯，脸上露出笑意。

    “这位姑娘，这才是识货之人，不瞒几位，这纸才放在店中的时候，每日放多少，就能卖出多少，现在咸阳城有名人家，宫中内府，谁不用此物的？姑娘，此物天下只有咸阳，只有大风山才能产出的！”

    伙计狂吹大风山，秦风只是微笑听着，“把这些纸全部给我包起来，买下了！”

    掌柜本来在一边闭目养神，敢来大风秦购物的，谁不是咸阳大户，寡妇清的排场不算太大，他便也没怎么放在心上。

    只是没想到，此女排场不大，这手笔大啊，店中十斤纸，全买下就是三千金，这可不算小数目了！

    当家的说话，寡妇清身后，一个高大的男子，取出了腰中的皮囊，倒出了半袋子金锭过秤，掌柜的称好了金子，把纸张小心包裹了送到了寡妇清的面前。

    “那个叫什么活字印刷机的，你手中此本山海经，就是此物做出的？”

    寡妇清目力奇佳，一眼看到了掌柜面前一本册子，掌柜知道来了大客户，连忙摊开山海经的书册，放在寡妇清面前的台子上。

    “是，姑娘，此物正是大风山的活字印刷做出的！姑娘还请自己看看这书册，上面的图案，是宫中画师画出呢！”

    寡妇清很是有礼，掌柜的点头，她才伸出素白如玉的手指，轻轻拨动了几下书页。

    先秦典籍，上面画的怪兽，配合晦涩的文字，让巴郡美女看的津津有味。

    “这书，这印刷机，我都要了！”

    还是清淡甜糯的声音，也是掌柜听到的天伦之音，他们都是王家和蒙家军中再不适合打仗之人，或是身体有隐疾，或是年纪太大，送回咸阳的。

    本来行商，在这些秦军老兵心中，实在算不得好营生，偏偏王将军和蒙将军说了，大风秦不是商贾店铺，是大秦军务要政。

    咸阳那么多店铺，东西卖的最快的，老将军说了，给爵位都不是不能商量，这老掌柜今天卖出东西，等于在战场砍了几颗首级，心中自然无比欣喜。

    “姑娘，印刷机不会用，宫中赵统领那里有专人指点，姑娘只管放心！”

    眼看面前女子从人，又是拿出一袋金子，眼皮都没抖一下的放在柜台上，掌柜的声音微微颤抖了。

    大风秦大客户多了，只是和眼前这位相比，好像都少了些豪气。

    “不会用？我来看看，胶做的，木框，刷子，墨，两块模板，原来如此，原来如此，此物真是精巧！”

    寡妇清手指在胶泥上划过，口中喃喃自语，此女实在太聪慧，几下子居然已经把活字印刷的原理想的清楚了。

    她身后，那个刚才掏钱的大汉，看着面前家主的素手划过胶泥，面色不变，却是重重的咽了一口口水，眸子中闪过一道异色。

    “掌柜的，你不用费心了，此物我自然会拿回去，仔细钻研的，再有不懂的，自然来找掌柜！”

    寡妇清对着面前老者一笑，她就是有如此风采魅力，蒙着面纱，大风秦掌柜心中，已经把她归纳成了有着绝丽之姿的女子。

    寡妇清扫了一眼大风秦，她还想买，剩下的东西却都不好拿了，巴中美女叹息了一声，不舍的走出此店，迎面一个黑衣男子，一眼看见了巴中一行人，满脸焦急之色的跑了过来。

    “家主，满咸阳城的找家主，都找不到，还是蒲官家说，家主一定来了大市购物，家主，陛下召见，请家主现在就进宫，内史那里的人在咱们的宅子等了半个时辰了。”

    寡妇清一听，心中一惊，此次她来咸阳，确实给陛下写过信，请求秦皇一见，她家垄断了全国的朱砂矿，此物修建陵墓用的甚多，都是巴中供给。

    这么多年来，算是和咸阳结下了一些善缘，只是她毕竟只是生意人，想见秦皇，更多的只是一种态度，心中从来没想过，陛下真的会见她。

    现在秦皇在等自己，从来遇事没有慌乱过的巴中美女，心胸猛的跳动的两下，好像有什么对她很重要的事情要发生了一般。

