    第一千四百一十四章

    “杀！”

    就在思忖的时候，突然之间，一阵惊天的震动声从耳中传来。王冲心中一动，扭过头来。从七八十米的高空俯瞩，只见星罗棋布，数以万计的大阵阵门之中，无数的武者正在互相撕杀。

    而在无数的阵门之中，王冲一眼就看到了距离不远处，互相战斗的玄阴老祖和宋元一。还有另一处地方，正和万鬼老祖裴乱常激战的师父以及阵图老人。

    整座大阵虽然已经停止了运转，但是宗派界中的争斗，此刻才刚刚开始。

    无数的人朝着王冲的方向而来。

    咔嚓！

    就在王冲俯瞰整座大阵的时候，只听一声惊天动地的巨响，一道金光突然从头顶传来。王冲心中一跳，抬头望去，下一刻，立即看到了一副震撼无比的场景：

    就在整座大罗仙阵的上方，一只巨大的金色手掌突然探了进来，五根巨大的金色手指牢牢扳住了大罗仙阵的穹形结界，紧随其后，另一只山峰般的巨掌跟着探入，牢牢抓住了穹形结界的另一边。

    轰隆！

    伴随着一声惊天动地的巨响，两只巨大的手掌同时发力，硬生生将大罗仙阵的穹形结界强行扳开。只听一阵阵雷霆般的轰鸣，就在无数人震撼的目光中，天空突然被撕开一道数千里的巨大裂缝，几乎将整个穹形结界彻底撕裂。

    无数的气流和光束从裂缝中倾泻而下，照耀整座大阵。

    不止如此，整座大阵本来就处于崩溃的边缘，受到这股强大的外力作用，顿时崩解的越发厉害了。

    轰隆隆，大地震动，一条条裂缝不断的纵横而出，将整个大阵冲击得四分五裂。

    啊，惊慌的大叫声中，许多武者甚至被直接震上天空。

    “大阵已破，看你们往哪里逃！快把东西交出来！”

    就在大阵中的武者们一片慌乱的时候，突然一个威严的声音，冰冷无比，从大阵上方的裂缝中传来。

    王冲心中一惊，定睛望去，只见天空中的裂缝中央，两只金色手掌之间，一道身影全身裹着黑袍，朝着自己的方向电射而来。

    “是他们！”

    王冲心中一震，瞬间认出了那道身影，正是一直追杀自己的黑衣人势力。对于这些人的气息，王冲再熟悉不过了。

    怀中，身毒大祭司赠给自己的方盒，正在迅速变得滚烫。而半空中的那道黑色身影正朝着自己急速接近，毫无疑问，这些黑衣人确实是冲着自己而来的。

    “嗡！”

    大阵中，一股股散逸的天地灵气从四面八方汇集而来，不停的冲入王冲体内，迅速壮大着他的功力。王冲的大阴阳天地造化功已经达到了一个危险的境地，不管是吸收任何能量，都有可能加重走火入魔的程度，但是此刻，王冲已经顾不了那么多了。

    在正气盟的临时据点，王冲亲眼见识过那三个斗笠人的实力，而眼前这个黑衣人可以独力撕开大罗仙阵，看起来比那三个斗笠人还要厉害。

    但是在这种情况下，王冲已经顾不得那么多了。

    “锵锵！”

    几乎是同时，一道道光环从王冲脚下破空而出。王冲抬眼看着空中，体内罡气震荡，神色凝重无比。

    天命战甲的使用时间已经耗尽，没有这件战甲，王冲现在根本没有多少把握能够对付这些黑衣人。只是现在，王冲已经别无选择，应战是唯一的途径。

    砰！

    王冲全身紧绷，猛地一步踏出，随时准备应战。至少，自己只要扛到师父和乌伤村长他们赶来就可以了。

    不过下一刻，令王冲意想不到的事情发生了。

    就在王冲右脚踏出的刹那，突然之间，脚下一松，同时一阵隆隆的机括声从地下传出。王冲还没有反应过来，就感觉到体内刚刚聚集的罡气有如泄闸之水一般，流泄而出，透过脚下轰入了地底。

    电光石火间，从空中俯瞰而下，只见王冲四周，一个微缩的阵法印记突然亮起。而王冲正好在这个阵法中央。

    轰，一阵光芒冲天而起，还没等王冲反应过来，眼前一暗，跟着天旋地转，下一刻，眼前所有的景物有如流水般旋转。最后一刹，王冲看到那名半空中的黑衣人浑身一震，加速朝着自己冲来。

    那一眼，王冲分明看到黑衣人的脸上带着一个金色的三眼鹿形面具，看起来诡异无比。

    “轰！”

    就在一双双吃惊的目光中，那巨大的金色圆球上，光芒一闪，王冲顿时不见了踪影，只余下一个空荡荡的平台。而几乎是在他消失的同时，轰，一股磅礴的金色罡气从天而降，狠狠撞落在王冲原本站立的地方。

    这股力量崩天裂地，排山倒海，恐怕就连一座山峰都能瞬间崩碎，化为齑粉，更不用说是几块金属。但令人诧异的是，如此庞大的力量轰落在金属圆球上，也仅仅是让顶端的平台微微扭曲、变形。

    整座金属圆球却没有太大的变化。

    “该死！”

    光芒一闪，一股劲风从半空中呼啸而下，拍打在金属圆球上方的平台，同时，那名脸上带着奇怪金色三眼鹿形面具的黑衣人，大袖飘飘，站在王冲原本站立的地方。

    “来晚了！”

    脸上带着金色三眼鹿形面具的黑衣人咬牙切齿道。

    “大人，现在怎么办？”

    “这次好不容易破阵，看起来他们早有准备，又提前溜了！”

    就在他的身后，一阵衣袂破空声传来，另外两名黑衣人宛如大鸟一般，展开双臂，落在他的身后。两人身上气息如潮，显然也是修为极高之辈。

    金色三眼鹿形面具的黑衣人，眼中阴晴不定，浑身散发着一股可怕的气息，周围十丈之内，空气扭曲，远远望去，一片模糊，似乎承受不住他身上的那股可怕力量。

    “大罗仙阵已破，他们逃不了！无论如何，那件东西我们一定要得到！”

    金色三眼鹿形面具的黑衣人冷声道。

    “嗡！”

    就在这个时候，一阵急速的破空声从身后传来，远远的，一道欣长的身影，穿着黑色长袍，腰间一根骨笛，风驰电掣，朝着三名黑衣人所在的金属圆球顶端而来。

    “呵呵，几位道兄，在下*厥亲王阿史那·拔骨师都，诸位道兄有礼了。”

    阿史那·拔骨师都的声音远远传来。

    这一次大罗仙阵打开，无数宗派武者纷纷涌入，只有阿史那·拔骨师都一直置身之外，远远旁观。如今大阵已破，这位*厥亲王来的却比任何人都要快。

    听到阿史那·拔骨师都的声音，高高的平台上，三名黑衣人回过头来，眼神冰冷无比。

    “大人，要不要干掉他？”

    一名黑衣人冷声道，眼神凛冽无比。

    “不必了，我们的目标不是他，不要节外生枝！”

    只是一眼，那名脸上带着金色三眼鹿形面具的黑衣人立即扭过头来，理都没有理会这位*厥的亲王。好像在他的眼中，阿史那·拔骨师都就是一个无关紧要的小蝼蚁一般。

    嗖！

    光芒一闪，那人身躯一晃，迅速化为一道疾电，消失在了金属圆球的顶端。而紧随其后，另外两名黑衣人也冲天而起，消失无踪。

    “呵呵，有趣！”

    就在三人离开后不久，阿史那·拔骨师都衣袖一甩，有如一片树叶般，点尘不惊，轻轻落在高台上。他的目光望着三名黑衣人离开的方向，眼中闪过一丝雪亮的光芒。

    “想不到中土神州还有这样的势力。不过看起来，他们不属于任何一拨！”

    螳螂捕蝉，黄雀在后，阿史那·拔骨师都一直以为自己是那只黄雀，但是等到出手才发现，黄雀不止一只。

    嗖，光芒一闪，阿史那·拔骨师都也不追击，一个闪身，立即从金属圆球的高台上纵身而下，落到金属圆球的内部。

    “祭坛都崩塌了，阵法核心的东西都被那小子带走了！真是想不到，这座中原第一大阵，不是被宋元一他们所破，却是被一个在宗派界中默默无闻的大唐异域王所毁灭！”

    阿史那·拔骨师都暗暗道。

    眼前空荡荡的，什么都没有，只有一座倒塌的祭坛，其他所有东西都被“洗劫一空”。大罗仙阵破裂的刹那，光芒四射，阿史那·拔骨师都虽然在阵外，但是也看到了那道年轻的身影。

    不得不说，最后的结果，就算是他这位在*厥汗国拥有至高无上地位的亲王，也是相当错愕。

    “大罗仙君不会无缘无故留下毫无意义的东西，恐怕打开真正大罗仙君宝藏的钥匙，就在那小子手中！”

    阿史那·拔骨师都沉吟片刻，突然微微一笑，纵身而起，迅速消失无踪。

    哒哒！

    就在阿史那·拔骨师都消失的同时，两道轻轻的脚步声落在巨大的金属圆球上方。只听一阵衣袍甩动的声音，两道气息仿若风暴一般的身影，宽袍大袖，同时出现在了这座高台的边缘。

    “来晚了，他们都已经走了！”

    “最后一位，好像是*厥亲王阿史那·拔骨师都吧？他这个时候出现在这里，恐怕也是别有用心。”

    “这件事情与我们无关，当务之急，还是找到邪帝师徒，他们走不远的！”

    ……

    高台上，宋元一和谢光亭两位正气盟的正副盟主，神色冷峻，并肩而立。

