    李天然没有停下，他继续大口吞咽着这些价值连城的果实，身体的数据不停的向上浮动。

    终于，在吞掉第三百颗果实的时候，他发现lv4果实对他的提升再次下降到了0.18左右。

    而此时李天然的各项能力和数据也比之前提升了百分之七十左右。

    这是一个非常恐怖的提升幅度。

    同时也印证了李天然之前的猜想，当你的初始数据越低的时候，lv4果实的提升效果就越大，随着数据提升，它的增益效果会慢慢下降，直到最后降到完全无效。

    李天然默默记录下这个数据，嘴上动作未停，大量的果实进入他的口中，化为最直接的数据力量体现在出现。

    整个过程持续了整整半个小时。

    终于，在李天然吞掉第一千三百颗果实的时候，他感到胸口传来一阵撕裂的疼痛，紧接着，他的喉咙感觉一阵发甜，他知道这是血液在舌根味蕾的体现感。

    lv4果实对他的提升，也到了一个临时上限！

    他再次观看了一下自己的数据。

    身体基础数据直接提升1.5倍。

    力量达到了将近400左右，而速度也有280以上。

    而最重要的是，他可以掌握的重力倍数也达到了258倍，可以直接掌控的范围达到13米，场域扩张的倍数达到23倍。

    也就是说，现在李天然巅峰状态下火力全开，可以掌控500米范围以内的重力规则。

    虽然这种状态下，李天然的精神力和体力会快速消耗，并坚持不了太长时间，但也已经足够了。

    五百米的范围，李天然可以轻易的掌握一名生物的心脏或者大脑重力，只需要动动手指就可以让对方的致命器官承受几十倍以上的重力，就算是进化者也很难抗住这种“看不见摸不着”的攻击。

    就算是智脑型的进化者，也可以使用大功率的电磁发射器对他的进攻进行干扰，因为人们的科技已经掌握了宇宙四大基本力之一的“电磁力”。

    可是重力是四大基本力中，唯一没有被人类掌握、也无法对抗的力量。

    也就是说，如果要应对李天然的重力攻击，除了硬抗之外，没有任何其他使用辅助性装备的方法！

    李天然停止进食，他站起身来，感觉自己体内的血液像是洪水一样在血管内奔腾着，他沉默片刻，转头看向旁边的一台重型收割机，并且向那个方向张开手掌推了过去。

    一阵莫名的力量充斥在种植区内，在众人惊骇的目光中，那台重达十吨左右的收割机悄无声息的飘了起来。

    是的！

    没错！

    你没有看错，就是飘了起来！

    这台重达十吨的机械，此时失去了所有重力的约束，像是一束蒲公英绒毛般漂浮在半空中。

    这十分玄幻的一幕，让农场内众人都看呆了。

    而李天然的动作还未完，他忽然迈步走了出去，站在农场的人工湖旁，伸出手按了一下水面。

    只见大片的湖水开始上升，脱离地面，在天空凝聚成一片高达百米的水幕，那些水中的鱼虾蟹们无比恐慌的扭动着身体，为未知的灾难而恐慌。

    “范围五百米……完全释放重力倍数。”李天然并不是想要在众人面前装逼，他是通过这种方式来查看在这种状态下，他的精神力和体力能够坚持多久。

    “短短十秒钟，精神力和体力的消耗就已经接近五分之一，看来这种状态最多只能坚持一分钟。”

    李天然看着自己的体力数据疯狂下降，额头溢出了汗水，身体肌肉也涌出了一阵酸楚和疲惫感。

    而在这种程度的消耗下，古药级果实的补充速度还是远远跟不上的。

    “一分钟真男人？”李天然的脑海里忽然闪过一个想法，顿时觉得有些耻辱。

    哗啦！

    李天然站起身来，一瞬间，空中的那片水幕失去了“失重”效果，在蓝星引力的拉扯下，从天空百米的位置瞬间倾泻下来，就像一片雄壮的瀑布。

    飞流直下三千尺！

    溅起的水花足有数十米高。

    经过两次测试，李天然对自己如今的能力程度有了清晰的认知。

    虽然他如今的基础数据不如神降型进化者，但是单凭对重力的“初始开发”所拥有的力量，就远远不是神降型进化者能够做到的。

    而做完这一切之后，他将目光落在依然还在不停吞食果实的涵涵和袁雯身上。

    涵涵的数据增长幅度和李天然相差不多，根据比率推算，她应该也快要到达极限了。

    而一旁的袁雯，她有好几次都触发了智脑型进化路线，但却并未选择，而是一直在重置，而最终让李天然有些疑惑的是，她选择的是一条神降型的进化道路。

    最终，她停了下来。

    李天然看了一下她的神降型能力。

    极速、敏锐、灯塔水母。

    前两者并没有什么亮点，只是增加速度和感知力，而最后一个神降能力就比较特殊了。

    “灯塔水母：当生命体达到死亡边缘时，会退化至生命体诞生状态，此时，生命体将清除一切负面、进化状态，以该生命体诞生时的普通状态重新生长！”

    李天然看着神降能力的介绍，愣了一下后反应过来，这不就是相当于“重生”吗？

    灯塔水母是蓝星上理论中可以“永生”的生物，但它永生的方法并不是以成熟状态一直存在下去，而是当它的身体达到寿命界点时，它就会退化到初生的水蛭形态，也就是俗话说的“返老还童”。

    而通过这种方式，它可以不断的将自己的生命延续下去，拥有无限的生命！

    但很显然，袁雯的神降能力和灯塔水母的能力有些细微的差别。

    袁雯如果个体死亡，那么会以婴儿状态重生，同时，她也将不再是进化者。

    “灯塔水母”神降只是为她提供了第二条生命，并不能无限制的一直永生！

    “这个神降能力，有点鸡肋啊……”李天然挑了挑眉毛，虽然这个神降可以为袁雯提供第二条生命，但却不是类似游戏中“复活币”的效果，死后保留等级和装备满状态复活，而是直接被打回了新手村……

    如果在战争中，袁雯死去又复活，成为一个没有任何力量的婴儿，敌人再次干掉她，不会多费几秒钟的时间！

