    在时空空间里，时间无声无息大概又有二十年的时间过去了。

    到了这个时候，青木才大概模糊的感觉到了什么，甚至有一丝丝命运之力开始在他的脑海里面不停的盘旋。

    什么是命运？

    无穷的能量和元素在宇宙之中不停的交织，编绘，最后就组成了一副美丽的图画。在这一幅图画之上无数的星辰在不停的闪耀，散发出温和的光芒。

    对，命运就是能量的聚合体。当能量达到一定程度的时候就可能会产生最基础的原始生命力。有了原始生命力，在加上物质，就形成了原始生命。

    当能量不停的汇聚，交织，甚至碰撞的时候，命运就出现转折，甚至大起大落，构成了每一个生命精彩的一生。无数生命的一声就构成了历史。

    而光明，就是宇宙中最纯粹能量的一种，是宇宙之中最为强大的宇宙规律之一。

    光明，曾经，现在，未来都在孕育着无数的生命，是一个完整生命文明体系……

    突然间之间青木竟然有一种明悟，让他好像是领悟到了光明宇宙规则的一些含义。

    当然这种领悟也只是领悟而已，如果不转变成真正的规则熔炼在自己的世界里面是无法形成真正规则的，甚至连虚拟规则都不算。

    这就好像现代社会里面就有许多名人传记。尽管有人曾经无数次去阅读他，懂得了他们成功的方法。可是如果不自己亲自去做，名人依旧是名人，自己仍然还是自己。

    而现在青木要做的就是将自己领悟到的这些转化成为虚拟宇宙规则才能够真正增强自己的实力，甚至晋级到九级文明，才是地球文明真正称王称圣的时刻。

    不过，青木距离这些还有一段很远的距离。在真正用自己的感悟形成虚拟宇宙规则之前，青木还需要形成自己的符号矩阵才可以。

    青木将地球文明的文字大概整理了一下。他发现在诸多文字之中虽然英语曾经流传的区域比较广泛，但是相对汉语来说，他组成的文字序列就没有那么规整。

    相比其他的文字，汉字的优势就更大的。综合考虑，青木决定用汉字来完成自己对虚拟宇宙规则的总结和领悟。

    “嗡嗡嗡……”

    就在青木思考和变化的过程之中，无数的汉字进行各种排列组合开始模仿青木在符号空间之中领悟到的内容，并进行各种有意义和无意义的排列组合，想要将青木在符号空间之中领悟的一些内容转变成为宇宙虚拟规则。

    只是这个过程何其困难，在时空空间之中度过了一百年的时间青木也只是略微了解了一些其中的内容。

    就在这时，时间晶体已经完全消耗完了，青木不得不停下来。

    “看样子我还是差了很多啊！”青木叹了口气十分无奈的说道。

    不过这样也没有办法，一旦时空空间里面缺少时间晶体的助力就算是失去了对时间的控制能力。所以一百年过后，时空空间也已经失去了作用。

    “应该去做其他的任务了！”青木叹了一口气离开时空空间，便开始与蓝海树神联系起来。

    “不错，不错！”在蓝海树神再次看到青木的时候，眼神之中竟然多了几丝嘉许，这可不是之前那种压抑的状态，而是由衷的感叹。

    “没想到你在这么短的时间内就已经领悟到了虚拟宇宙规则并形成法则，将来真是大有前途啊！”

    “不过即便如此，你还需要进入到能量空间进行进一步的领悟！”蓝海树神笑着说道。

    “能量空间？”青木听到蓝海树神的话，略微疑惑的说道。

    “对。”蓝海树神点了点头。

    “在宇宙之中存在着许多位面，而我们所在的这个位面是所有位面之中最为强大的一个位面，也是混沌形成之初，混沌的本体。”

    “其他的位面都叫做次元空间，是无数能量组成的一个位面，环境无比恶劣，根本不适合普通的智慧生物在里面生存。”

    “当然，一旦你的实力达到一定程度，在能量位面，也就是次元空间里面不但不会受到损伤，还会得到巨大的好处，甚至形成自己的虚拟宇宙规则。”

    “只是这个过程之中非常危险，当初许多宇宙国王在里面都险些迷失了自己，甚至陨落在能量空间里面。到目前为止，在次元空间里面还有许多宇宙国王一直迷失在次元空间之中无法离开。”

    “也只有光明帝皇，天神帝皇，吞噬帝皇，黑暗帝皇等等这样的强大存在，在里面晋升帝皇之后，才是历尽无数艰险，在获得大道之后，从次元空间里面安然的走了出来，形成自己的文明体系。”

    蓝海文明在说到这些之后，他的神情也是无比亢奋，甚至还有许多仰慕和期盼在里面。对他来说，光明帝皇就是他无法超越的大山，是他崇拜的所在。

    “不过你放心，刚开始让你进入的只是普通的次元空间，基本上都是纯能量组成的空间。这样的空间虽然也很危险，但是相对次元空间最深处的规则空间来说还是安全了许多。”蓝海树神眼神之中带着许多期待的说道。

    “次元空间深处还有其他的空间位面？这究竟是怎么回事？”青木听到蓝海树神的话，也是一头雾水，但是对于未来的发展方向却是大概有了一个方向。

    或许是地球文明最近十年表现出来的潜力让蓝海树神非常的满意，所以才说了这些。总之这一次，蓝海树神表现出来的态度几乎颠覆了青木对于蓝海树神的认识。甚至可以说，蓝海树神对于青木的问题几乎是有问必答。

    “我能够感应到，你这次进入次元空间之中如果不意外陨落的话，就非常有可能晋级到九级文明，甚至更高的层次。所以这次我也是尽量把我知道的事情和你讲清楚一些。”蓝海树神笑着说道。

    “那就多谢前辈了。”青木点了点头，略带尊敬的说道。

    “世界之树和文明的划分是类似的，超过十阶就是智慧树神，在往上面就是创造树神。而星空巨兽突破十阶就是星空兽王，星空兽皇。”

    “只是在这上面还有更高的境界，我就不是很清楚了。这是为什么有许多强大的存在会进入到次元空间深处的原因。”蓝海树神微微叹了口气说道。

    “据最古老的的传说，整个宇宙原本只是一个混沌，是一个能量无限大的一个整体。”

    “可是在数千亿，甚至更久之前，混沌发生爆炸，就形成了现在整个宇宙的雏形，而我们现在这个位面就是无数能量最为构架支撑起来的一个巨大的空间。”

    “如果说整个宇宙是一个圆球的话，我们现在所在的这个宇宙就是这个圆球的最表面，也是整个宇宙最大的部分。”

    “我们这个空间的里面就是次元空间，次元空间的里面就是规则空间，甚至宇宙永恒定律空间。”

    “据说在宇宙的核心位置，就是整个宇宙之中形成之初的混沌空间。那些在宇宙之中最为强大的存在都深入到整个宇宙的核心，去寻找混沌空间了。”

    “数百亿年来，能够从混沌空间里面出来的强大存在几乎是少之又少。就算是光明帝皇也只是进入过混沌空间一次，出来之后就是身受重伤，再也没有进入过第二次。”

    “当然，你作为光明帝皇的传承者，将来想要真正将光明文明传承下去，甚至发扬光大，最好还是要进入混沌空间磨砺一下。否的则话，你是永远也无法达到超越创造这个程度的！”

    。

