    咚！

    咚！

    咚！

    低沉的鼓声像是从脚下响起，楚平只觉自己的心肝都随着一起跳起来。

    “何人敲鼓？！”

    楚平一下跳将起来，血气上涌，面色涨红。

    鸣冤鼓响，必须上堂，违者重罪，这是大明的铁律。

    楚平哪里会不清楚？

    心中虽一阵恼怒，还是披上官服、官帽，大踏步出了门，见那惊扰了他的衙役还在跪着，一脚将其踹翻。

    “大人，祸事来了！”

    那衙役疼的闷哼一声，却还是不敢怠慢，说出来意。

    “疑似诛了巨鲸帮的人？”

    楚平神色微沉，问着左右：

    “那什么老李头的腿，谁打断的？”

    左右支支吾吾两句，还是道：

    “大人您忘了，那日您正要出门，那老家伙扑上来，被你当场打断了腿……”

    “是吗？”

    楚平想了想，好似有这么个事，一正官帽，面色阴沉的走向前堂。

    ……

    黑山城的衙门破落不堪，木林府的恶好不了太多，虽没什么破损，可也到处透漏着一股腐朽的味道。

    唯有正堂还留着几分肃穆。

    待得楚平赶来，就听得阵阵嘈杂之音，左右去看了一眼，都是吓了一跳，衙门内外，围了怕不是数百人。

    前所未见的热闹。

    “这群刁民！”

    楚平脸色更加难看，甩着袖子就进了大堂。

    一进大堂，楚平心头就是一跳。

    仍有几分肃穆的大堂里，两班班头衙役早已九位，几位刀笔吏也都已然就位。

    但这气氛，就显得有些过于沉凝了。

    分明屋外一片嘈杂，堂内却是一片死寂，正堂里，停着一间推车，一发如乱草的老者趴在上面。

    另有一满身江湖气的少年人，大马金刀的坐在堂屋正中。

    等等……

    “老爷我的椅子？”

    楚平脑子‘嗡’了一声。

    这倒不是他的胆子小，实在是他从未遇到过这样的情况。

    一怔之后就是大怒：

    “大胆刁民，安敢蔑视本官！左右，还不将其拿下！”

    身穿虎皮，自有威势，他这一声大吼，屋外看热闹的一干百姓都吓了一跳，没了声音，屋内的两班衙役更是身子一颤。

    然而，没有其他动作。

    “呵~”

    杨狱坐的随意，微微抬头，望着在楚平一声大喝下落下些微尘土的‘明镜高悬’牌匾，有着冷笑：

    “楚大人好大的官威啊！”

    “你是杨狱？”

    楚平定睛细望了几眼，认出了杨狱的身份，脸色几变，他走到正案之前，浑身不自在，却还是强忍怒火：

    “你纵是六扇门的捕头，这大堂之上，也没你坐的位置！今日之后，本官必要上书州衙，问你乱政之罪！”

    一开口，大帽子直接盖下。

    大明的职司分的很清。

    中枢以下，九王自领军权，政权却在朝廷手中，上至州主，下到县令都由朝廷派人，牧守一方，总理民生。

    六扇门独立于外，专职江湖武林，为祸一方的恶霸豪绅。

    锦衣卫，则有监察之责，却无直接插手军政权利。

    这一点，杨狱自然心知肚明。

    但他丝毫不慌。

    他是六扇门的捕头不假，可同样也是锦衣卫百户，除此之外，他的背后还有手握空白文书，某种程度上来说掌控着青州吏治的徐文纪背书。

    一个府主的大帽子，他戴的心安理得。

    至于徐文纪是否摆的平，一个从捕头走进中枢的两朝元老，若连这点手段也没有，早死八百回了。

    他神色不变，门外的一众百姓却是吓的不轻，就连小武也都捏了把冷汗。

    “你要上书问罪，那且随你。”

    杨狱坐的很稳，轻扫了一眼两班衙役，淡淡道：

    “现在，升堂！”

    “你！”

    楚平神色几变，还未开口，两班衙役已然战战兢兢的呼喝起“威武”来，直将他气的一个趔趄。

    迎着杨狱冰冷的目光，他心神一个恍惚。

    只觉此时他好似不是在堂上，而是在堂下，不是主宰一府民生的府主，而是接受审判的流犯。

    啪！

    惊堂木重重拍下。

    楚平的脸色铁青，利声打断：

    “杨狱，你这是要提审本官吗？！”

    “审判罪责，不是六扇门的职司，杨某今日到来，却是有两件事，要办。”

    杨狱的声音不大，却清晰的回荡在大堂内外，态度强硬，不容抗拒：

    “现在，先办第一件！”

    呼！

    音波回荡间，整座大堂似被寒流笼罩，上至楚平，下至两班衙役，身子皆是一颤。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    楚平面色潮红，想要发作又无底气，一时只气的浑身发抖。

    “带人犯！”

    杨狱也不理他，一抬手，门外的小武已是将一个面色惨白的巨鲸帮众提进了大堂，狠狠丢在地上。

    “你是何人？”

    杨狱淡淡闻着。

    那巨鲸帮众早已没骨头般软在地上，听得杨狱的声音颤抖的更加厉害：

    “回，回大人，草，草民张大，大虎，巨鲸帮，巨鲸帮刀队刀手小头目……”

    巨鲸帮刀队？！

    大堂更静，屋外也是一片惊疑之声。

    巨鲸帮刀队，是其最为核心的几部之一，入队最差也要换血且精通一门刀法，在木林府也是有着莫大的凶名。

    只看这人的怂包样子，众人谁也没想到，此人居然会是巨鲸帮刀队的小头目。

    “巨鲸帮刀队？”

    楚平望了一眼左右，一中年文士忙不迭的上前耳语，听得他的话，前者顿时倒吸一口凉气。

    他平生有三好，美色、金银与睡觉。

    半夜里，是不允许任何人打扰的，以至于，巨鲸帮的事情，他全然不知道。

    此时听得这消息，再看着堂下跪着的巨鲸帮小头目，眼前都有些发黑。

    这才知道，为何这些衙役、刀笔吏会如此之恐惧，甚至不听自己的号令了。

    “楚大人可认得他？”

    见他如此不堪，杨狱眸光越发的冷。

    官场非江湖，才能之外，还有着人脉、关系、利益权衡。

    刘文鹏官不过县令，可比起这位楚州主，却又强了不知多少，只是家世、人脉不如而已。

    不是所有官员，都德可配位的。

    “不，不认得。”

    楚平定了定神，断然拒绝，脊背已是渗出冷汗来。

    他不傻。

    思及前后，他哪里还不知来者不善？

    这杨狱哪里是要为那老李头出头，分明是冲着他来的！

    官匪勾结，向来是朝堂大忌。

    就连家族也未必保得住他的官位！

    “不认得？”

    杨狱冷笑一声，望向那巨鲸帮众：“楚大人贵人多忘事，你来提醒提醒他吧！”

    昨夜厮杀，他不曾带着弓箭，自也不可能将巨鲸帮总舵杀绝。

    这张大虎，就是侥幸没死之人，只所以侥幸，是他早被吓破了胆，逃都不敢逃。

    “是，是。”

    张大虎哪敢拒绝，竹筒倒豆子一般说了起来。

    “楚大人六年前就入了我们巨鲸帮，地位等同副帮主，只需摆平告官的刁民，每月就可去我帮中领八百里银子……”

    张大虎越说越顺。

    “胡说，胡说！信口雌黄，血口喷人，小人，小人！”

    楚平的脸色却是几变，他想打断，可接连几次发声都无人理会，一时之间，只觉眼前光影闪烁，几乎晕厥了过去。

    “狗官，狗官！”

    听得张大虎的话，屋外一片沸腾，围观之人全都破口大骂，一时群情汹涌，维持秩序的几个衙役都差点被踩下去。

    “巨鲸帮为祸一方，把控漕运，欺压良善，逼抢民女，私藏弓弩甲胄……这一桩桩一件件，若说楚大人全不知情，怕是说不过去吧？”

    杨狱一开口，门外的喧哗顿时止住，他看了一眼刀笔吏，后者忙低下头奋笔疾书，一一记录。

    “杨狱！你无凭无据，怎可污蔑本官？！”

    楚平死死抓着桌案，一张脸又是青又是白，翻来覆去就一句，被人蒙蔽，打死不认。

    “是不是污蔑，楚大人心中很清楚。”

    杨狱缓缓起身，踱步而前：

    “听闻贵衙有诸般刑罚，诸般大刑之下，什么硬骨头都要化作软脚虾？看来今日，杨某可以大开眼界了。”

    杨狱的脚步和声音都很轻，更很慢。

    楚平却是如临大敌，随其逼近，终于承受不住，一声低吼间已然拍碎了桌案。

    “杨狱！”

    他嘶吼一声，扭身要逃。

    到的此时，他终于知道，这杨狱的真正目的，只怕不是自己，而是自己背后的楚家！

    这一惊，就彻底乱了心神。

    “逃得好！”

    杨狱一笑，随手一抓，掀起的气流罡风已将桌案木屑荡开，五指所向，竟似有肉眼可见的气浪排开。

    只一个下按，就抓住其后颈肉。

    随手一掼。

    只听得一声令人牙酸的闷响，楚平的惨叫已不可抑制的炸了开来。

    杨狱的力气何其之大？

    随手一甩，也不亚于重锤砸击，楚平养尊处优惯了，虽换血也有个四五次，却哪里承受的起？

    “杨，杨狱！”

    楚平痛的五官扭曲，狰狞：

    “我在黄泉之下等着……咔吧！”

    话音戛然而止，杨狱卸了他的下巴，任由他口水呜咽，提着椅子就坐到了正大光明牌匾下。

    脚下轻踏，发出惊堂巨响：

    “下跪人犯，你可知罪？！”

