    

    由于叶辰养了不少灵宠，灵宠也需要一阶极品聚气丹喂养，所以，现在叶辰每天只能提供三千颗一阶极品聚气丹了。

    卖完之后，直接打烊休息。

    其实一般两个时辰就能将所有的丹药卖完，如果遇到大客户比较多的，一个时辰就能将丹药卖完了。

    打烊之后，就分钱，这是每天的要干的事了。

    每天分钱的时候，叶苍都笑得合不拢嘴。

    同时感叹当天出手帮叶辰挡下王浩一击，真是明智之举，如果不是这样，叶辰根本不可能会请他来干这么赚钱的工作。

    “少爷，我有点不舒服，我先回去休息了。”叶霜儿对叶辰道。

    今天不知怎么的，平时十分活泼的叶霜儿，无精打彩，也不爱说话，原来是身体不舒服了呀。

    叶辰摸了一下叶霜儿的额头，眉头一皱，有点烫，看来是发烧了。

    这个世界的人也会感染风寒，只是由于修炼者众多，体质很好，患上这病的机率低很多而己。

    “看来你是感染风寒了，这颗丹药你先吃下去，然后回房里休息吧。”叶辰拿出一枚丹药给叶霜儿。

    这灵药是叶辰马上向系统商城兑换的，对于治疗风寒有着极好的疗效。

    “嗯，知道了。”叶霜儿乖巧地点点头，将丹药吞下去，喝了点水就回房去了。

    叶辰也回到自己的房间，在房间里打座修炼。

    叶辰经常会打座，熟悉一下霸天功，借助功法，叶辰才能发挥更强的战力。

    霸天功凝练的真气与普通真气不一样，所以给叶辰带来远超同阶的战力。

    还有十八天的时间，家族大比就要开始了，虽然现在叶辰有把握赢得第一。

    但是，如果能迈入武者境，他的实力能翻倍，到时候，就连武师境一重的强者，叶辰都能硬扛一波。

    武徒十重与武者境一重，一重之差，实力相差至少一倍。

    也就是说，武者一重的实力，起码是武徒十重实力的两倍。

    否则，为什么之前王艳如此急切地想迈入武者境，因为她不迈入武者境，面对武者境的天才，她根本不是对手。

    不是每一个人都有如叶辰如此奇遇的，能越这么多级挑战。

    叶家当中还是有不少天才的，突破到武者境之上的，叶家有五六个天才之多。

    那几个人是叶家真正的顶尖天才，不过，叶辰与这些人没有什么交集，这几个天才，平时也瞧不上叶辰。

    现在叶家从叶辰这儿得到大量的低价一阶极品聚气丹，所有的叶家天才都在拼命地修炼提升修为。

    相信，十八天之后，这些天才的实力会更进一步，甚至会多出不少武者境的天才。

    至于原先就是武者境的天才，实力会更加强。

    至于其他的几大家族的天才也是如此，正在准备家族大比呢。

    叶家这边，只要获得家族大比前十名就有资格参加全镇年轻一辈大比。

    四大家族，每一个家族都有十个参加名额。

    还有其他的二流，三流家族之类的，有几个到一个名额不等。

    每一次全镇大比参加人数上百人之多。

    这批参加的年轻人，都是全镇最天才的一群人。

    “看来我还是得猎杀妖兽获取经验比较合适，这一阶极品聚气丹，特么的，闻到这个气味就难受。”叶辰心里无奈地道。

    之前叶辰为了突破到武徒十重，吞服了八百多颗一阶极品聚气丹。

    肚子都有点难受了，一颗一阶极品聚气丹才特么涨一点经验，这让叶辰十分无语。

    一阶极品聚气丹虽然不算难吃，但是吃多了，也会腻的，再好吃的东西，吃多了，也就不爱吃了。

    现在从武徒十重晋级到武者一重，可是要两千经验呢。

    如果靠吞服一阶极品聚气丹的话，那么就需要吞服两千颗，想到这儿，叶辰的脸都要绿了。

    先不要说两千颗一阶极品聚气丹能卖八万两，光是想到吞服两千颗一阶极品聚气丹，叶辰就想吐，这不是要人命吗？

    “哎，看来再呆两天得离开一阵子，进入天阳山脉去猎杀妖兽更好，在大比前，说不定能提升几重修为。”叶辰心里作出打算。

    还是猎杀妖兽更适合他现在的修炼之路。

    现在叶辰是一阶炼丹师，聚气丹也能炼制，他亲自炼制，每炼一枚一阶聚气丹，叶辰就能涨一点经验值，一个时辰叶辰也就只能炼一百多颗，效率与自动炼丹炉相比，根本比不了。

    炼丹是一个辛苦活。

    “先提升一下我炼丹水平吧。”叶辰心里想道，然后从商城系统里兑换二阶炼丹师资格卡。

    “二阶炼丹师资格卡，售价十万积分，是否兑换。”系统的提示音出现。

    “确定。”叶辰马上同意。

    十万两能晋级到二阶炼丹师，这可是赚大了。

    如果让别人知道只需十万两就能从一阶炼丹师晋级到二阶炼丹师，不知道多少人疯狂呢。

    这种待遇，叶辰拥有系统才有，其他人没有系统，自然不可能用。

    炼丹师资格卡只有叶辰自己能使用，不得用在别人的身上，所以，其他人想有叶辰这样的机遇是不可能的。

    叶辰接下来花了十五万积分将一阶自动炼丹炉升为二阶自动炼丹炉。

    这样的话，自动炼丹炉就能炼制二阶丹药了。

    效率也提升了百分之二十。

    也就是原先每个时辰只能炼制五百颗一阶极品聚气丹的，现在每个时辰能炼制六百颗了。

    “兑换二阶丹方，阳元丹。”叶辰向系统道。

    “二阶阳元丹丹方，售价五万积分，是否兑换？”系统道。

    “确定。”叶辰确认。

    很快，系统扣除了五万积分，叶辰的脑海中马上就出现了阳元丹的丹方内容，还有如何炼制方法。

    叶辰脑海中刚才系统己经将二阶炼丹师所需要掌握的知识技巧全部输送给叶辰了。

    所以看着二阶丹方的内容，一点问题都没有。

    阳元丹，二阶丹药，偏阳性，能提升修为，有锻体之效。

    主材料阳元果。

    其实阳元丹就是聚气丹的进化版。

    同样有提升修为的功效，但是阳元丹的效果强很多，还有增强肉身的效果，很受人欢迎。

    不过，阳元果毕竟是二阶丹药，价格相对于一阶聚气丹而言要高很多。

    一般外面卖的二阶极品阳元丹，一枚就要五百两。

    至于二阶下品的要一百五十两，二阳中品二百五十两，二阶上品的要三百五十两，而二阶极品阳元丹，要五百两一颗。

    根本就不是一般人能消耗得起的。

    能使用得起的，一般都是大势力的出身的人。        

