    龙海酒楼深处，

    私人餐厅内。

    龙海酒楼的效率很高，所以上菜的速度很快。

    几人刚聊了没几句，就有身穿不同颜色刺绣旗袍的高挑女服务员，莺莺燕燕地踩着优雅的步伐，将各种美味佳肴端上桌。

    菜品主要还是以海鲜为主，搭配少量京式宫廷菜、麻辣的川渝菜、广式的清鲜汤等等。

    不得不说，这些精美的菜品看起来就价格不低，档次非常高。

    屈会长开始示意众人动筷，有事先吃了饭再说。

    一边吃着，屈会长一边跟江震有说有笑的，聊的倒是很投机。

    ……

    随着时间的推移，李灶尘从屈士廉对江震和对他们三人热情度的不同，也渐渐发现了问题。

    今天晚上这个饭局之所以有，恐怕还是江震的面子在那摆着的，不然屈士廉根本就不会把他们放在眼里。

    社会就是这样，

    一个人的身份地位决定了这人所在的圈子。

    一个人的身份地位决定了别人对他的态度。

    虽然这一个月以来，李灶尘自身的变化很大，不管是身体健康度还是对待事物的态度，有发生了不小的变化。

    但对外他的身份却并没有多大提升，不过是从一个打工仔变成了一个开农场的小年轻农场主。

    依旧只算得上是个名不见经传的回乡创业小年轻罢了。

    想要别人对他刮目相看，他还得继续努力，低调做人高调做事，多结交朋友才行。

    只要他一天还是个凡人，那他就要融入人间。

    就像江震这种全国各地都有关系的，走到哪都是被人尊敬和重视的。

    ……

    再回到饭局上。

    四人本来就刚饱餐一顿海鲜不久，再加上龙海酒楼这些菜虽然造型精美，雕龙刻凤的形色非常好，但味道却明显赶不上中午吃的那一顿。

    以至于四人这会儿都没什么胃口，只是出于礼貌的伸筷子夹菜，简单的敷衍品尝。

    江震没什么吃的欲望，又见时机也差不多了，便主动替李灶尘提起萧佳雯公司的事情。

    屈士廉听到后摆手笑道：“这事儿呢，我上午已经打听过了。是星蓝集团的老秦干的，至于原因，那就得去问老秦了。想要解决并不难，我一会儿跟周山那边的食药局说一声，仓库的查封就能撤掉。毕竟萧小姐的海外货源供应商也同时供应给我们龙海的，只不过是老秦他故意刁难罢了，回头我会跟老秦好好谈一谈的。”

    这次解决了，那下次呢？

    李灶尘看了一眼脸色有些复杂的萧佳雯。

    心想这事情若是不能彻底解决，那今后萧佳雯她肯定还是没办法经营的，空间北海的那些海鲜也得不到解决。

    对方既然是协会会长，那说不定能帮上忙。

    至于对方愿不愿意帮，那就看李灶尘给的多与少了。

    开口道：“屈会长，我冒昧的问一句，这种恶意竞争的事情是时有发生吗？有没有办法杜绝？若是三天两头这么弄的话，今后生意恐怕就没办法做了吧？”

    屈士廉目光转向李灶尘，看到李灶尘那张隐约有些熟悉的脸和笑容，心里暗道：

    上午看到的那些资料中，好像就是因为这小子前段时间的所作所为，才让星蓝集团内部整顿了足足三天吧。

    整顿是整顿了，可那批货还是找不到。

    星蓝集团所有的入库出库记录都非常简洁明了，但那将近百万的货偏偏就是不翼而飞了。

    星蓝集团那边到现在都还查不出那批货到底去了哪里，最后只能让老秦的儿子背锅。

    赔钱是小事，区区百万而已，可问题是老秦面子挂不住。

    最重要的是，事后调查得知，货物始终确实跟秦枫没什么关系，他儿子还莫名其妙的被他这个当爸爸的给打了，还得帮集团公司背锅。

    他儿子秦枫那叫一个冤呐！

    也正是因为这样，老秦才直接动用关系去针对周山的一家小公司，估计是把气撒在了那位带李灶尘参加特卖会的萧小姐身上。

    屈士廉念头飞速闪过，似笑非笑的说道：“呵~李先生，商业竞争这种事情，想要杜绝肯定是不现实的。商场如战场，夺人钱财有时候比取人性命还要让人难以接受的。”

    “只要是竞争，就谈不上恶意不恶意，难道还有无意竞争？而只要是竞争，那无非就是手段不同罢了。”

    “真要对上了，明里暗里的手段百出，谁又能保证做生意都一帆风顺呢？”

    “这次的事情是老秦他动用周山的关系了，暗地出手，所以确实是有些过分。”

    “明面上的竞争，即便我作为水产协会的会长，也是没办法干涉的。”

    “但……杜绝官场那些黑手使用暗里手段，倒是可以。”

    李灶尘听到这里后便来了兴趣，他担心的就是这个。

    若只是明面上的竞争，不管是降价打压、采购商联合抵制，甚至网络抹黑等等各种商业手段。他李灶尘拥有的这些品质独一无二的海鲜，就能稳坐钓台，完全不慌。

    可若是再像之前那样暗地里出手，冷不丁的上来就直接走白道层面进行查封或者叫停，那他是一点办法没有。

    他在江浙这边没关系，萧佳雯一家在周山也是中下层关系圈，在上层圈子肯定说不上话。

    李灶尘笑着问道：“还请屈会长指点一下，应该如何杜绝。”

    屈士廉笑道：“这个很简单啊！要么李先生你关系硬，能跟周山那边的食药局搭得上话；要么，你就创造关系搭话呗。”

    望着屈会长脸上那怪异的笑容，眉宇间浓浓的商业气息，李灶尘立刻明白对方的意思，于是笑问道：“多少？”

    屈士廉伸出两根手指说道：“两百个，我分文不取，看在江老先生和梁局的面子上，搭个话帮你摆平周山白道层面的问题，可以确保类似的事情不会再发生。”

    “从古至今都是一句老话，叫有钱好办事。”

    “届时会有专门的人逢年过节去拜访他们，偶尔请他们喝酒抽烟之类的。让他们为你的正经生意保驾护航，为当地经济发展做贡献。”

    “当然......前提你得是正经正规的做生意，提出的要求也必须是合理的要求。若是贪赃枉法的事情，他们是不能做，也不敢做的。”

    “至于官方层面以外的正常商业竞争，这就只能看李先生和萧小姐你们自己的本事了，我也爱莫能助！”

    “严格意义来讲，我龙海集团还是你们的竞争对手。李先生我说得可对？”

    李灶尘心想：狗屁正经生意保驾护航，说得好听，这尼玛不就是变相的收取保护费嘛！

    既然说枉法的事情不能做不敢做，那萧佳雯的仓库是怎么被封的？

    还不是因为萧佳雯关系不到位，后台不够硬。

    不过两百万也不算多，就几十条大黄鱼儿的事儿。

    于是便点头道：“屈会长所言极是，行，那我就先谢过屈会长了。”

    完事儿他转头笑着对吴家明说道：“老吴，给钱！”

    “啊？”一旁正听得津津有味的吴家明愣了半秒，随即立马点头道：“那屈会长，麻烦给我个账户吧！”

    坐在李灶尘另一侧，一言不发的萧佳雯也反应过来，拉了拉李灶尘的手臂说道：“灶尘，你钱不够的话，跟我说啊！干嘛要吴先生给钱呀？两百万凑凑也不是什么难事儿。”

    李灶尘有些惊讶的笑道：“哟？想不到我的佳雯还是个小富婆啊！没事，老吴欠我的货款也快两百万了，虽然账期还没到，但可以提前结算的嘛！”

    说完李灶尘看向吴家明，说道：“老吴，我说得对吧？”

    “那是必须的，李老弟这是没把我当外人啊！我高兴还来不及。”吴家明笑着一边取手机一边转头看向屈士廉，再次问道：“屈会长想要转账还是现金，要是转账，我这就让人转，要是现金的话，估计得等明天了。”

    吴家明确实高兴，李灶尘对他越随意，他就越开心。说明李灶尘对他不见外。

    李老弟是谁？他供的神仙啊！

    有事情肯定要帮，没事情创造事情也要帮。

    “且慢！”

    吴家明话音刚落，江震却一把按在他的手臂上，看向屈士廉，带着不确定的笑容问道：“屈会长，周山市食药局的关系可以，不知道江浙食药总局的关系能不能行呢？”

    屈士廉闻言脸色大变，立刻收起脸上的玩笑表情，苦笑道：“江老先生，您就别拿我开玩笑了，您以前也是在食药局当差的，应该很清楚吧。要是有江浙食药总局的关系那还担心什么。上面一句话，下面的周山市谁敢胡作非为乱动啊！这……大一级可是会压死人的。”

    江震摇头笑着解释道：“我可没开玩笑，渝庆毕竟是直xia市，行政区划等级不同，操作模式也不同。我以前在食药局当值，都是直接跟最上头对接，并不是很了解省与市之间的交接问题。”

    “既然江浙的食药总局能解决，那小尘你就没必要去打点下面的人了。回头我跟那位老战友说一声，他有关系。只要你遵纪守法不惹祸就行，没人敢拿你怎么样的。”

    江震看向李灶尘说完，心想：这下帮了李小子的大忙，一会儿提要求的时候，应该问题不大了吧！

    李灶尘连忙致谢道：“好，谢谢江叔叔了。”

    “既然江老先生有关系能帮李先生，那就最好不过了。大家别客气啊，来~吃菜喝酒！”

    屈士廉闻笑着对众人说道，目光却始终停在了李灶尘身上。

    他非常好奇，这个年轻人到底是什么身份，萧佳雯是他女友，愿意出钱帮他可以理解。

    吴佳明似乎是他的采购商，所以巴结他也可以理解。

    可现在身份背景很不简单的江老先生也愿意帮他忙，这就很让人惊讶了。

    ……

    晚饭结束，李灶尘出于结交朋友的目的，跟屈士廉加了个好友。

    对方虽然最后也没帮上什么忙，但人家毕竟是水产行业的会长，又一起吃过饭，李灶尘今后少不了还会跟他有所接触，所以加个好友肯定没什么坏处。

    屈士廉也喜闻乐见，加个好友慢慢了解也不是什么坏事儿。

    ——————

    四人离开庭院回到龙海酒楼外的地面停车场。

    一上车，副驾驶的李灶尘便回头问道：“老吴，江叔，你们是住在灵波这边还是跟我们回周山？后面可还有什么行程安排？”

    吴家明看向江叔，后者笑道：“今晚就在灵波找个酒店住下吧，明天一早我带小吴他坐高铁到杭市去。现在才晚上六点多，小尘可有空？我们找个地方坐下来聊聊？”

    李灶尘余光将吴家明的神态和动作看得一清二楚，隐约明白是什么意思，于是便对萧佳雯说道：“佳雯，灵波这边你应该也熟悉的吧，先去个适合聊天谈话的地方！”

