
　　宋惠和压下其他心思后，更是在云华宫不出门，一心一意想秀江山图，只盼着能一鸣惊人得到陛下另眼相看。

　　而另一边苏瑛知道宋惠和这边的意思后，也是气的恨不能掀桌，但是有一点宋惠和说的没错，她的确是名不正言不顺，不管做什么都没有师出之名。

　　如此一来，俩人倒是暂时安静下来，后宫里难得出现了平静的生活。

　　日子一天一天过去，容落歌接到了容灵珊的信，知道她在楚家安好，虽然她没提是因为林家的事情离开，但是容落歌也知道楚珂跟林夫人彻底闹翻了。

　　饶是这样，她还听说容衡还想要继续这门亲事，而且还闹出了林高轩负荆请罪的戏码，这真是一出出的热闹的很。

　　林高轩负荆请罪的事情真的是把楚珂恶心坏了，她甚至于连体面都顾不上，亲自到了府门口，当着笑嘻嘻的打算说些场面话认下这个女婿的容衡的面，丝毫没给他们留情面，把当初的事情一笔一笔的全都算清楚。

　　“林大公子，我的珊儿可不敢高攀您这根高枝，我且告诉你，除非是我死了，不然这婚事绝对不能成。我不管你打的什么主意，再敢算计我的孩子，你看我敢不敢去告御状，将你们林家的皮揭下来摁在地上让人看看到底是个什么东西！”

　　楚珂气的眼前发黑，再看着容衡黑着脸朝着她大步走来的样子，当真是万念俱灰，不等他开口便道：“容衡，你再敢逼我卖女儿，我就与你和离。”

　　容衡巴掌都举起来了，听到这话硬生生的止住了，不敢置信的看着楚珂，“你说什么？”

　　和离？

　　说什么笑话，她敢跟自己和离，楚家同意吗？

　　“你装什么聋子！再逼我，咱们就一拍两散！”楚珂转身回了府，将容衡跟林高轩仍在门外，看也没看一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　林高轩也算是天之骄子，岂能一而再再而三的受辱，上次镇国公夫人让他母亲颜面尽失，他这次觉得自己再次上门也算是给足了面子，那知道竟得了这样的话，他气得转身就走了，连句话也没留。

　　容衡眼角直跳，听着周围人议论纷纷的声音，黑着脸进了门，一腔怒火直冲发顶。

　　等再听到这个消息，容落歌很意外居然是楚珂要跟容衡和离，更让她惊讶的是和离书俩人都快要签了。

　　这何止是快，简直是让容落歌不敢相信。

　　她得了消息特意让人把楚珂宣进宫，再见到楚珂，就见她比上次好像更萎靡苍老了些。

　　楚珂见到容落歌不自在的笑了笑，“让娘娘看笑话了，我一把年纪了还闹和离。”

　　容落歌看着她问道：“如果你真的要和离我也不会拦着你，但是以你现在的情况和离之后要去哪里？回楚家且不说楚家会不会真心让你回去，就说容岩眼看着要说亲成家的年纪，灵珊的婚事也要开始准备，和离之后首先影响的便是两个孩子，再且你的归处只怕也并理想。”

　　要是在后离婚就离婚，谁离了谁还不能过。

　　但是楚珂现在和离跟当初自己与齐王和离不同，自己与齐王和离一来是自己与他并未圆房，二来是自己正是年华最好的时候，最关键的是自己能养活自己，没有拖儿带女，且孩子们都在婚嫁的关头。

　　这样的时空，总是会扼住女性的喉咙，让人挣扎求生，她也不想劝着楚珂跟容衡那个人渣继续过，但是和离之后，只怕孩子容衡不会让她带着。

　　“真要和离，容衡绝不会让你带走孩子，灵珊的婚事岂不是正好落在他手里？”容落歌叹口气，“你们夫妻现在已经毫无情分，你闹和离只怕正遂了容衡的心思，他现在不可签和离书不过是想落个仁义忠厚的名声，等再抻你几日，只怕签字比谁都快。”

　　楚珂看着容落歌迟疑的开口，“我是要求孩子跟着我的，他同意我才会签和离书。”

　　“夫人平日这么聪明的人，你难道忘了楚家还有宗族在，只要族长出面，难道容岩兄弟与灵珊就不是楚家的孩子了？族长的话，可不好轻易违背，难道和离之后你真的要灵珊他们与楚家彻底决裂？”

　　楚珂犹豫着看着容贵妃，“娘娘不能帮我一把吗？”

　　容落歌叹口气，这要是在后世找个厉害的大律师便是，但是现在宗族的力量如此强盛的时空，便是她也不好强硬插手，她看着楚珂便道：“不是我不帮你，只怕我出面反而会让楚家更恼火。夫人想想当初我与楚家决裂可也先征得族长同意的，只有族长点头我才好脱身，如今族长那边你可去说过了？”

　　楚珂自然没有，她知道族中肯定不会让她带走孩子，她怎么能去说？她只想着和离书拿出来一是想要拿着吓唬容衡，二来想着万一容衡点头同意了，族长那边她也有底气去交涉。

　　但是娘娘说的也对，若是族中反对，多半这和离书也是没多大用处的。

　　容落歌瞧着她这样子，揉揉眉心，这才开口说道：“从现在的形势看，和离对你只有坏处没有好处，你又何必和离呢？只要你占着楚夫人的位置，又有我给你撑腰，那容衡就算是气的跳脚，也不敢真的拿你如何，容岩也好，灵珊也好他们的事情就有缓冲的余地。”

　　“我只是看着容衡那张脸，实在是跟他过不下去了……”楚珂说着说着捂着脸大哭起来，她一辈子顺风顺水，嫁人后又觉得幸福的很，哪知道也有今天的苦日子。

　　“那就再等等，真要和离也不是现在，等到好机会你再动手。”容落歌看着楚珂这样子，心里想着一饮一啄当真是天注定，当初她抢了容衡，如今却又在容衡手上吃苦，真是因果循环，报应不爽。

　　“机会？”楚珂也不哭了，忙用帕子擦擦眼泪，看着容落歌问，“娘娘说的机会是指什么？”

　　容落歌看着她，“鸮国与青玄国的战事总有结束的时候，你说狄月奴真的能扔着容黛在这里不管？我总觉得她还会回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第206章 谁离了谁不能过啊免费阅读。https://xs.23sk.com 