    皇帝陛下来到天策上将府的时候，第一眼就看到了被绑成粽子样的程处默。

    小程同学身上缠满麻绳，嘴巴也被堵的严严实实，正在原地不断蹦哒，看方向似乎想要跳去后院。

    只是，双腿、双臂都被绳子缠的紧紧的，跳跃的动作实际上跟蠕动没什么太大区别。

    带着独孤彦云来到程处默的面前，李世民狐疑的打量着他：“程家小子, 你这是在搞什么花样？”

    程处默牛眼瞬间瞪得老大，就像是在外面闯了祸被大人抓包的熊孩子，一窜一窜的掉头就跑，嘴里不断发出呜呜呜的声音。

    但是，晚了。

    独孤彦云鬼魅般出现在另一头, 探手将程处默口中的布条扯掉，喝斥道：“跑什么, 见了陛下，还不拜见。”

    完犊子了！

    程处默跟霜打的茄子一样，耷拉着脑袋跳啊跳的转回李世民的方向，扭着身子：“程处默见过陛下，陛下万安。”

    皇帝陛下一边感概这帮熊孩子真会玩儿，一边指指程处默身上的绳子：“这是怎么回事？”

    当然是被某个小心眼的家伙报复了。

    程处默扭了扭身子，吱吱唔唔道：“回陛下，是……承乾绑的。”

    “他绑你干什么？”

    “我来问他为什么我用铁块做的掌中雷不能像他做的那样爆炸，然后他就把我给绑了，还说什么时候我能自己挣开，就知道为什么了。”

    程处默抖着身上的绳子，很委屈：“陛下，上千斤的熊瞎子绑成这样都没办法挣开，您说, 承乾这不是为难人么, 我觉得他是故意整我。”

    告黑状，长安纨绔的日常操作。

    老子打不过你, 但可以让你爹揍你。

    程处默十分期待看到李承乾被揍的场面。

    但。

    小程同学很快就失望了, 伟大的皇帝陛下竟然只是点点头, 然后就带着独孤彦云那老家伙一言不发的走了。

    这就很离谱。

    你是皇帝，你护犊子我能理解，可你走之前倒是给我把绳子解开啊。

    程处默急的跳脚，望着李世民离去的背影，一窜一窜的喊：“陛下，皇帝叔叔，皇帝叔叔您倒是把我给解开啊！”

    没有对比就没有伤害。

    听着身后传来程处默的大呼小叫，伟大的皇帝陛下突然意识到，自己不管是跟家里那个逆子生气也好，失落也罢，却从未担心过他被别人算计。

    哪怕是前几天独孤彦云亲口告诉他，五姓七望的那几个不孝子用低于市场八成的价格找李承乾来印书，伟大的皇帝陛下也仅仅是一笑置之。

    朕是什么时候对那个逆子有如此信心的？

    是出租太子之位开始，还是预测突厥南下开始，又或者是八月中秋的那场宴会……。

    “父皇，您怎么来了？”

    “长孙冲，见过陛下，陛下万安。”

    蹲在后花园角落里，利用多出来的香料鼓捣美食的李承乾与长孙冲得到消息迎了出来，半路正好遇到李世民，连忙凑过去见礼。

    闻着刺鼻的香料味道，李世民微微皱眉：“你们两个在做什么？”

    “呃……”长孙冲张了张嘴，拿眼去看李承乾。

    李承乾面不改色，一本正经的道：“回父皇，儿臣与表哥在研究香料与食材的搭配。”

    你可真是个小机灵鬼，竟然能把烤鸡说的如此高大上。

    想到后院那只从隔壁房玄龄家里偷来的大公鸡还正架在火上没有取下来，长孙冲吐槽不能，白眼乱翻。

    好在老李只是随口一问，并未继续在这个问题上纠缠，抬手指着满宅子的莺莺燕燕，对李承乾问道：“你打算就凭这些宫女，在五天的时间里制出两万只掌中雷？”

    看来老头子对火药的了解还是不够啊。

    李承乾笑笑：“父皇，掌中雷制作并不复杂，只要材料备齐，别说是两万只，就算是十万也不成问题。

    只是火药的配方眼下需要严格保密，所以儿臣必须把这些宫女分成好几个批次来进行制作，另外还要多安排一些人来加工一些完全用不到的东西掩人耳目，以保证就算她们中就算某些人拿到了全部的制作流程，也是错误的配方。”

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    这很好。

    李世民微微颔首，转头看了一眼还在慢慢挪动过来的程处默：“这小子的在很有想法，你就不要故意为难他，把该告诉他的东西全都告诉他，朕很想看看，他能走到哪一步。”

    天作孽有可为，自作孽不可活。

    可怜的小程同学，原本自己还想给你留条活路来着，但谁让老头子看好你呢，所以只能死道友不死贫道了。

    李承乾笑的很是开心，甚至还主动上前扶住踉踉跄跄的小程同学，关切的问道：“怎么样，想到了是什么原因没有。”

    程处默摇摇晃晃像个不倒翁，看了一眼关注着自己这边的皇帝陛下，瓮声瓮气的道：“嗯，你就是不喜欢李大明白这个绰号，所以故意针对我。”

    李承乾眼角微微抽搐，尽管老头子和独孤彦云在极力掩饰，但翘起的嘴角依旧暴露了他们心底对这个绰号的嘲讽。

    程处默，既然你自己作死，那就别怪老子了。

    给纥干承基使了个眼色，示意他把程处默放开，然后轻叹一声：“处默啊，这件事情是我错了，我给你道歉。”

    李承乾的前半句话，让程处默的脸上露出得意之色。

    但，下一刻。

    “毕竟人与人之间的差距有时候比人与狗之间的差距还要大，是我过高的估计了你的悟性，这样的错误，以后不会再有了。”

    程处默：？？？

    陛下，我觉得你儿子在骂我。

    在场的所有人，只有独孤彦云面无表情，早在某无良太子恶搞执失思力的时候，他就已经知道这位太子殿下性格不仅极其恶劣。

    程处默那小子不知死活，当面揭他的短，能捞着好才是咄咄怪事。

    好在李承乾仅仅只是怼了程处默一句，接下来便按照他老子的要求，开始对小程同学面授机宜。

