    正当哪咤打算对着杨戬使出绝招，将他生擒活捉之时。

    哪咤却突然听到声后响起了风雷之声。

    他根本就不需要扭头去看，就知道一定是雷震子来了。

    雷震子一双风雷翅膀不断煽动，体表腾起一阵又一阵雷火，手中握着黄金棍，这黄金棍说起来等级比金箍棒还要高，威力也比金箍棒要大得多，毕竟黄金棍是专门当攻击型法宝炼制而成的，而金箍棒却只是给大禹治水测量河水深浅的工具罢了。

    要不是使用金箍棒的是孙猴子，金箍棒绝对不会有任何名气。

    黄金棍表面腾起一道道雷霆之力，化作银蛇，全部向着哪咤咬来。

    哪咤微微叹气，他想不到昔日的好友，如今却要在战场上兵戈相见。

    想当初，杨戬，雷震子和哪咤三人乃是至交好友。

    如今却因为理念不同而产生分歧。

    哪咤随手掐了一道法诀。

    只见一道玄光腾起，化作一片光幕将他的身躯遮蔽。

    雷震子的雷霆之力全部劈在光幕上，在光幕上荡起一圈圈涟漪，却无法伤害到哪咤丝毫。

    但是趁着这个机会，雷震子趁机带着杨戬，向后退出了上千里。

    趁机脱身的杨戬气喘吁吁，额头上布满了豆大的汗珠。

    他没想到今天自己竟然差一点就被哪咤活捉了。

    杨戬和雷震子都不敢恋战。

    只能下令鸣金退兵。

    杨戬看到两人逃跑，也没有继续追赶，再往前面，就是对方的大营了，他一个神仙没必要冲进去，士兵的厮杀应该交给士兵。

    哪咤转身向着殷商大营走去。

    距离西岐城四百多里外。

    一个巨大的辕门耸立，这就是殷商大营，面积足以覆盖周围数万里。

    看到哪咤归来，一个清秀少年骑着一头墨麒麟，带着一大堆士兵，张灯结彩，在此欢迎。

    他就是殷商太师闻仲。

    闻仲原本是三朝元老，容貌苍老，但自从看剧突破之后，容貌就变得越来越年轻，最后竟然完全变成了一个少年模样。

    现在闻仲和金灵圣母已经成为截教中，人人羡慕的一对cp了。

    他的身旁是身穿着黑色道袍的申公豹。

    申公豹骑着一只黑色豹子，留着一小撮山羊胡，两颗小眼睛炯炯有神，但是却好像老是睁不开似的，其形象很像后世的某一位歌星。

    申公豹的名言，道友请留步，不知道葬送了多少，洪荒大能。

    这一次靠着飞蓬，申公豹终于没有再为封神榜的事情背锅。

    “哈哈哈，哪咤小友得胜归来，这真是可喜可贺，刚才我已经下令，让士兵追杀，周军溃败上千里，辎重粮草遗留无数，更有盔甲兵器数不胜数，这功劳可不小啊！”

    哪咤顿时脸红，他模样长得本就清秀，又穿着花里胡哨的红色战甲，现在脸一红看起来就更像是女孩子了。

    “哪里哪里，都是大师兄愿意给我这个机会，哪吒不敢居功，诸位师兄要是想要功劳，日后有的是机会，可别再取笑在下了。”

    “哪咤小友太谦虚了。”

    “刚才我们在远处看得一清二楚，那杨戬和雷震子连起手来都不是你的对手，最后竟然落荒而逃，看来杨戬二郎真君的名号简直是徒有虚名。”

    紧接着，闻仲命令三军杀猪宰羊，犒赏全军。

    接连两场大胜，让他们缴获了不少粮草，如今可以敞开肚子吃，根本不用担心粮草不足的问题。

    而反观杨戬那边就惨了。

    他们带过来的粮草接连两天遗失了大半，如今只能啃一两个窝窝头，就这一碗野菜汤勉强下肚。

    不少士兵都怨声载道，他们把脑袋别在裤腰带上过来打仗，不就是为了一口吃的吗？

    现在竟然连肚子都吃不饱了，吃的伙食竟然比畜生吃的还差。

    那还打个击巴？

    第三天，两军约好中午交战，交战前，周军和商军蹲在地上吃饭。

    殷商士兵一个个喝酒吃肉，甚至还有饭后水果，而周军竟然连窝窝头都没得啃了，只能捧着一碗清水，碗里飘着两根野菜，那模样别提有多凄惨了。

    “天哪！兄弟，你们打仗就吃这个？！”一个殷商士兵惊讶的尖叫起来。

    一个周朝士兵抬起乌漆抹黑的一张脸，有气无力的说道：“是啊！你们今天中午吃的什么呀？”

    那个殷商士兵顿时拿出了自己的头盔，原来他们都是把头盔当成饭碗，这样可以一次性吃个饱也避免了再次盛饭的麻烦。

    接见头盔里有香喷喷的大米饭，还有红烧肉，鸡腿，排骨。

    至于这些士兵的饭碗，则被他们全部用来盛酒。

    看着这些殷商士兵一口肉一口酒，对面的周军羡慕的眼珠子都快瞪出来了。

    “天哪！你们怎么吃得这么好？”

    “我口水都快流出来了，好香好香啊！”

    那位殷商士兵大哥顿时露出疑惑之色：“对呀，我们顿顿都吃这个，你们难道没有吗？”

    “反正吃伙食又不扣军饷，到时候找上级报销就行了，难道你们的将军不给你们报销伙食吗？”

    一群周军都愣住了，他们一脸懵逼。

    此时的他们脑袋瓜子嗡嗡的：你们难道没有吗......你们的将军不给你们报销伙食吗......正所谓没有对比就没有伤害，短暂的懵逼之后，这些头脑单纯，来就只是为了填饱肚子的士兵，顿时都愤怒了。

    “嘛的！”

    怦怦怦！

    这些士兵一个个愤怒的将饭碗砸碎，额头上青筋直跳。

    “咱们卖命，他们就给我们吃这个！兄弟们！咱们是人，不是狗，况且就这种东西，连狗都不吃！”

    一个大汉愤怒的举起双手大声喊道。

    “对对！这什么破野菜汤，连狗都不吃，真当咱们是这么好打发！”

    “照我说，连肚子都填不饱，咱们都别给他卖命了！”

    “不干了不干了！这仗也不打了，打个机吧！”

    这时，有几个士兵向着殷商大营那边跑出去数十步。

    然后朝着对面大喊：“大哥，你们那边还要人吗？我们想投军......”

    几个殷商士兵看到这一幕，顿时偷偷露出了一个诡异笑容。

    “仙王大人的计策可真是高啊，不动而屈人之兵，实乃上上之策。”

    “厉害厉害，我等真是佩服的五体投地！”

    随后这几个殷商士兵转身拿出了一皇榜你要的东西。

    “我家大人看你们处境艰辛，特意令我等在此招兵买马，愿意投靠我们的，需要登记好姓名，以免混入奸细，只要身分清白，就可享受和我们一样的待遇，每顿吃的也都是一样的伙食。”

    听到这一段话，周军彻底沸腾了！

    “我我我！我来！”

    “我，还有我！”

    “别拦着我，我也要去！”

    “谁拦着你了，我只是怕你抢在我前头而已！”

    ......

    殷商大营中。

    飞蓬躺在一张藤椅上，云霄琼霄碧霄，紫霞仙子等人，正按摩的按摩，跳舞的跳舞，喂葡萄的喂葡萄，把飞蓬伺候的妥妥贴贴舒舒服服。

    而在飞蓬身前，这是跪着几个传令兵。

    “仙王大人真是料事如神，我们按照您的计策行事，那些周军果然抵挡不了诱惑，纷纷弃甲来投，根据统计，如今已经有数十万的士兵加入我们，照这个进度，不消一个月，百万周军便再无可战之兵！”

    “知道了，退下吧。”飞蓬云淡风轻地摆了摆手，眯着眼睛继续享受去了。

    传令兵立刻退下，所有人看向飞蓬的眼中没有一丝一毫鄙夷之色，反而充满了敬畏，钦佩！

