    “这里面有一定程度的‘黑皇帝’力量，是它影响了爱德华兹，让他‘新生’后还保持着自身的一部分意志。”

    徐越看着眼前的高大石门，平静的说到。

    “也就是说，父亲现在更大的可能是在抵御星空的污染？他自己把自己关在这里的？”

    贝尔纳黛也找到了问题。

    现在的父亲应该还在挣扎。

    “或许吧，可能他对生孩子比较排斥。”

    其实此时，还有着此地的污染正想要侵蚀贝尔纳黛，如果成功了的话，贝尔纳黛也会开始生孩子。

    不过因为徐越在这边，屏蔽了一切牛鬼蛇神，所以才显得较为安稳。

    “进去吧，星空的注视已经来了。”

    徐越抬了抬头，此时这个岛屿有点像是上空出现了臭氧空洞，撕裂出了一道能透露部分力量的裂口。

    不过……

    自己在地球外的部分力量，也同样能在不破坏屏障的情况下顺着进来就是……

    ……

    进入‘黑皇帝’陵寝，贝尔纳黛谨慎地打量起周围的状况。

    涉及到星空，哪怕自己已经成为了天使，而且边上还有一位位格未知的神秘存在，也丝毫不敢大意！

    要知道父亲看样子已经是成为了黑皇帝，一位真神，但却依然受制。

    无需使用‘窥秘’方面的能力，这里的一切就清晰呈现在了她的眼前

    这‘黑皇帝’陵寝的内部空空荡荡，除了深黑的墙壁和中央的高台，什么都没有。

    高台之上，摆放着一张给巨人准备般的座椅，它整体仿佛铁制，表面铭刻有繁复而扭曲的奇异花纹，靠背顶端则往上延伸出了皇冠的形状。

    此时，这张沉重巨大的座椅上，并没有任何身影存在，似乎正等待着它的皇帝归来。

    “出来吧，罗塞尔。”

    随着徐越的轻叹，一道干涩的，沙哑的声音随即回荡在了被隐藏起来的空间内

    “罗塞尔……”

    这声音带着一点迟疑，一点茫然，一点寻求确认的感觉，仿佛是从另外一个世界传来。

    刹那之后，一道黑影出现在了王座之上，它的脸部旋即裂开了两道缝隙，就像是长出了两只不够对称的眼睛。

    可是，那‘眼睛’却没有瞳孔，一片血色。

    紧接着，又是一道缝隙裂开于两只‘眼睛’的下方，里面充盈的同样是纯粹的血红光芒。

    这让黑色的身影终于有了张‘嘴巴’。

    它面朝向贝尔纳黛，周围又回荡起了那带着明显痛苦意味，仿佛在抗拒着什么的声音

    “离开这里！”

    贝尔纳黛并没有听从这个声音的意思，她立在那里，怔怔望着中央高台，望着那道黑色的身影，表情里流露出了难以掩饰也不想掩饰的悲伤。

    她能感应得出来，她已经可以确定，那黑色身影就是她的父亲，那个自称‘凯撒’的男人，罗塞尔·古斯塔夫。

    下一秒，黑色身影上裂开了更多的缝隙，它们从头部一直往下，于身体不同部位开出了血红的花朵。

    这让罗塞尔就像只剩下了一层阴影，里面包裹着一团散发出纯粹光辉的血红事物，犹如高空的红月。

    此时的罗塞尔似乎正化身影子，想要遮蔽那轮红月，却被撕开了一个又一个口子，让越来越多的月光照入了现实。

    等到这些口子连在一起，那道黑影将彻底裂开，诞下一轮全新的红月。

    到时候，必然会发生极为恐怖的事情。

    就在这时，罗塞尔的黑色身影变得虚幻了不少，似乎成为了某种幻象。

    这让他看起来就像被隔绝在了另外一个世界，与现实有着无形的屏障。

    然后，罗塞尔艰难地抬起阴影般的右臂，捏了下自己的额头。

    他身上血红裂缝产生的频率顿时降低到了极点，但之前已存在的‘眼睛’们竟开始了眨动，一下一下又一下。

    不过，这并没有给周围带来不好的影响，似乎只是一种单纯的秩序变化——一直有血红裂缝‘新生’的趋势被扭曲到了原本的那些逐渐活跃。

    完成了这件事情后，罗塞尔抬起脑袋，望向几十米外的贝尔纳黛，嗓音干涩沙哑地笑道

    “你真的成为神秘世界的大人物了，和自己的恋人一起来到了这里。

    “过来吧，让我看清楚我的小公主现在是什么样子。

    “还有你，让我看看，你到底配不配的上我的小公主。”

    罗塞尔又笑了一声

    “给你弄绘本，编教材，发明各种小游戏的时候，你才只有那么一点大，现在都能来拯救你可怜的老父亲了。

    “我记得，你小时候很喜欢我给你设计的各种衣物，可惜，长大之后，不能再穿蛋糕裙……”

    这位大帝絮絮叨叨起来，仿佛来到了人生的暮年，总是喜欢回忆过去美好的画面。

    “行了行了，别逼逼叨叨了，婆婆妈妈的和要生孩子一样。”

    不等罗塞尔说完，徐越有点起鸡皮疙瘩似的挥了挥手，让旁边正回忆过去眼睛发红的贝尔纳黛也不由顿了下。

    而伴随着徐越的话，罗塞尔竟然是真的停了下来。

    还伸出了手一样的玩意儿不断在自己身上乱摸，用一种略带惊奇的眼神道

    “你都做了啥？为什么，我感觉祂的控制暂时消失了？

    “堕落伯爵的扭曲能力，这是不是太夸张了点。”

    罗塞尔怪叫到，和之前那老父亲的形象差距极大。

    堕落伯爵只是黑皇帝途径的序列4，而罗塞尔已经走到了黑皇帝途径的顶端，可就算这样，他也只能通过找到漏洞的方式勉强自己将自己限制在这里。

    形成简单而脆弱的自我封印，一旦平衡被破坏，立刻就会开始生孩子。

    然而，这一切都随着这个奇怪的家伙进来而冻结了。

    来自月亮的污染，自己晚年开始接受后到现在复活都无法摆脱的污染离奇停下了。

    他能感觉污染还在，只是污染本身似乎是陷入了休眠，纯粹因为那堕落伯爵的能力陷入了休眠。

    这莫名让罗塞尔感到了有一种滑稽感。

    就这？

    我苦苦煎熬了这么多年，到底图了个啥？

    原来这么简单就能够操控吗。

    随后罗塞尔便用自己黑皇帝的力量，模仿者那堕落伯爵的使用方式，开始扭曲污染，想要就此根除……

    “我的小公主，过来让我看看……”

    伴随着罗塞尔浑身上下气息的一阵抖动，马上又变成了老父亲的嘴脸，开始重复起开始的话。

    “傻逼。”

    徐越翻了个白眼，随后又抬手帮他将污染按了下去……

    ————

    两更完毕……

