
　　“你不会以为，做错任何事情，都只需要动动嘴皮子道个歉，就能将事情揭过吧？”

　　这男人，应该没这么天真吧？

　　如果真的可以对曾经的伤害轻轻揭过，那么，他也不会这么久,还忘不了当初于薇，以及她的家人带给他的伤害和耻辱。

　　江峤沉默了片刻，“那你在外人面前，说我……暗示说我不行，我不也没有跟你计较吗？”

　　云渺挑眉笑了起来：“呵呵，我这说的可是大实话,而且也是被你妈和你妹妹逼的。”

　　“她们一天到晚就说我是一只不下蛋的母鸡，你妈更是逢人就说,我在这一片都出名了，每天出去都会被人指指点点，你知道吗？”

　　谁还不会胡说八道了？

　　她们口无遮拦，而你也不拦着，那她当然只能来伤害他了。

　　这就叫一报还一报。

　　“别以为我是个黄花大闺女，就不知道男女之间的那点事情，外头有的是小书，还有电影电视，就算没吃过猪肉，也见过猪跑。”

　　444：宿主，说这话，你都不知道脸红的吗？

　　明明是老司机，千年的狐狸精了。

　　云渺眼里明打明的在说‘我觉得你就是不行，别掩饰了’。

　　江峤脸一下子红了，又羞又恼。

　　这女人，怎么能……能说得这么露骨？

　　就在这时，一直趴在门个偷听了江母，好像抓住了什么不得了的把柄一般,用力推开门就冲了进来，“你这个不要脸的女人，你竟然去看那些玩意儿，你……”

　　云渺直接打断了她：“我这不是觉得您儿子很奇怪，所以才想去帮着找找问题所在吗？一不小心，我就弄明白了。”

　　“再说了，我一个已婚妇女，看一两眼那种东西，又有什么关系呢，您有这精力，还不如好好管管您自个女儿吧。”

　　云渺鄙夷的视线，透过她，落在了后面正幸灾乐祸的江美娇身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个连对象都没定的黄花大闺女，老是偷偷跑去录相厅里看那些东西，也不怕被人发现，以后嫁不出去。”

　　“你给我闭嘴！你这个贱女人，你敢污蔑我？看我今天不撕了你的嘴。”

　　江美娇没想到这火还烧到自己身上了，扑过去就要打云渺。

　　云渺直接闪人，江峤脸色阴沉地掐住了妹妹的手腕。

　　江美娇气得浑身发抖，声音尖锐：“哥,你又帮着这个贱女人,你到底还是不是我亲哥了？我到底还是不是你妹妹的？”

　　云渺不屑地嗤笑：“恼羞成怒有什么用？”

　　“又不止我一个人看见了，大把的人看见了，人家只是在心里笑话你浪荡，不说而已。”

　　江美娇刚要破口大骂，就被她妈给拉住了：“娇娇，你……你真的去了那种地方？”

　　“云渺你这个贱人，你胡说！我根本就没去过。”江美娇当然不会承认，但是她歇丝底里的样子，却已经说明了问题。

　　江峤的脸色，还有江母的脸色都变了。

　　录相厅是什么地方，他们一清二楚。

　　江母不止一次两次听街坊邻居们提起那地方经常放的都是些小黄片，而江峤，也曾不止一次听去过的男同事们私下讨论过这事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第994章 前夫，不约（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 