    那海神柱子涌现出一道蓝光，将秦风包围，然秦风很快自生一道黑气，将自己包裹。

    这怪异的一幕，看得大家一脸懵逼！

    “武魂出来了！”

    海马斗罗言道。

    此刻，一个背白两面的锤子出现在众人面前！

    然，那锤子似乎没有像刚刚唐三的武魂那般安静。

    只看到对方飞速旋转，释放出一股磅礴的魂力！

    紧接着，在众人的注视之下，一道道圆环亮出，接踵而至的是一只只魂兽的身影！

    一环，千年雷霆霸天虎！

    二环，万年金毛泰坦！

    三环，万年太攀金蛇！

    四环，五万年熔岩之王！

    五环，原八万年邪魔幽冥狼皇，进化九万九千九百九十九年邪魔神念！

    六环，十万年极寒冰蚕！

    七环，二十万年七玄神峰！

    天空，被这群异兽占领！

    一声声嘶吼震天动地，万分壮观！！

    “这……这魂环配置！”

    看到天空一只只魂兽背后浮现的大金子，大祭司脸色苍白。

    而其他人，差点就给跪下了！

    这是什么神仙魂环配置！

    第一环千年！

    第二环万年，第七环二十万年！

    天啊！！

    这丫的是神子吧！！

    “咕噜……”

    胖子与奥斯卡他们这些昔日的史莱克伙伴们咽下一口唾沫。

    妈了个巴子！

    风哥原来第五环就特么差点点是十万年的了！

    这丫的，还是个人？

    他们终于能明白，奥斯卡为什么能打败冰龙斗罗了。

    风哥这魂环配置，怕是当世无敌！！

    “秦风，你快些将魂力输入海神圣柱！”

    大祭司回神后，对着秦风喊道。

    她不知道为什么秦风触碰到海神圣柱，会莫名将所有魂环武魂释放成型。

    而且还有这诡异的气息笼罩。

    要知道，海神考核可并没有开始。

    此刻，她引导着秦风按照步骤进入海神考核！

    这个怪物变态，到底会得到什么样的考核？

    也是海神九考吗？！

    “好！”

    秦风听到大祭司的言语之后微微点了点头！

    而后的他身形一动，刹那，一股魂力涌动！

    “轰隆隆——”

    然，就在秦风将魂力融入海神圣柱的那一刹那，所有的海神圣柱轰然炸开！

    整个像放鞭炮一样，万分壮观！！

    “这到底是怎么回事！！”

    所有的海神岛子民见到眼前这一幕都给惊呆了！！

    代表着神圣威严的海神圣柱，竟然全都炸了！！

    “这？？？”

    大祭司也是一脸懵，她那美眸中满是茫然！

    整个海岛上，七座城市的所有海神圣柱炸了？！

    这是前所未有的事啊！

    这小子，到底是什么身份？！

    海神大人，又是什么意思！

    “地，地震了！！”

    整个小岛地动山摇，竟然发生了前所未有的地震！！

    “蓝光！”

    所有碎裂的圣柱，发出一道蓝光。

    以超越认知的速度对着秦风的方向史莱！

    “咔擦！”

    昏暗的天空，提到紫雷落下！

    直径对着蓝光劈去！

    与此同时，天空出现了一个巨大的漩涡！

    五颜六色的光芒疯狂砸下！！

    对着那蓝色的光芒轰击！

    整个海神岛像是遭受投弹一般，七所城市收到了不同程度的轰炸！！

    三个呼吸之后！

    海神岛中心，喷出一道通天圣光！！

    浩瀚的力量，沐浴着整座海岛！

    所有的海魂师静立，虔诚的跪在地上，朝着蓝光朝拜！

    然，无尽的天空发生异变！

    一个古老的铭文以雷铸造形成阵纹，呈现在天空之中！

    众人只看到那铭文阵之中，分有十二方位，每一位闪烁出一道不同色彩的光！

    成型后，它从天而降，瞬间封印了整座海神岛！

    原本海神岛上蓝色的光芒，出现在了十二方位之中。

    很快被其他光包围。

    一阵混乱之后，蓝光停留在了十二方位的一位之上。

    “海神大人，你这是？？”

    大祭司傻眼在原地。

    面容苍白。

    这到底是怎么回事？？

    她刚刚感受到，海神大人想免考核直接传位给秦风！

    结果，引来了一股莫名的力量！

    那些力量竟然在争抢！！

    没错，就是争抢！！

    而自己这九十九级的极限斗罗，这些光芒面前，竟然显得如此渺小！！

    慢慢的，原本沸腾的海水，地动山摇的海神岛，刺眼的光芒渐渐走虚。

    那古老的铭文也在这一刻缩小，随后融在秦风脑门。

    十二道色彩，是如此的显眼！

    此刻，盘膝而坐的秦风猛然站起。

    他的脑海中，多出了许多怪异的信息！

    “十……十二主神考核！”

    大祭司像一座栩栩如生的雕塑一般，呆立在原地。

    “十二主神考核？那是什么考核？？”

    海马斗罗懵了！

    他压根没听过这个考核！

    唐三与戴沐白叶泠泠等人也都凑了过来！

    每个眼中带着疑惑！

    他们都想知道，风哥是什么级别的考核！

    “传闻大千世界，万千位面皆由十二主神掌管，他们会在某一个时刻寻找传承人，将神位传承给适合的继承者，从而使自己升华至更高位面，斗罗大陆是这万千位面之中的一个，原本是海神波塞冬传承神位之处，没想到竟引来了十二主神的争抢！”

    大祭司通过海神了解道。

    “我……我的天！！”

    众人只感觉到嘴角一阵抽搐！

    这特么难道就是那该死的人与人之间的差距？

    黑级红级是海神之下的考核，小三的海神考核是海神本身的考核。

    通过了就能继承神位！

    本以为能有神位传承已经很强了！

    结果，风哥特么直接得到了十二主神的考核！！

    这特么的，都是什么鬼！！

    “那风哥的这个考核一定很难吧！”

    只听到胖子对着问道。

    光他们的黑级考核就已经要脱一层皮了。

    至于风哥这十二主神考核，那绝对是地狱级别的难度！！

    “这不用猜了，肯定难到了极致，我们一起为风哥默哀……”

    奥斯卡双手合十，一副默哀的模样。

    “奥斯卡，你找打！”

    宁荣荣看到奥斯卡这一幅贱兮兮的模样，顿时一拳打过来。

    “秦风的考核，我也不知道怎么说，说难也难，说容易也容易……”

    大祭司神情怪异，一脸纠结。

    ……

