    郭辰忙安慰他：“你别害怕，在这里没有人敢伤害你，你只有把心里话都说出来，才能治好你这心病。”

    钱拼忙又点了点头，他现在也豁出去了，与其被这样活活疼死，还不如一吐为快。

    反正都已经说了，那也就没必要再遮遮掩掩的了。

    钱拼接着又道：“王少军心狠手辣，我要是不按照他说的去做，他非把我给活活打死，再让他那条大狼狗把我给吃了。他让我将那起车祸说成是蓄意谋杀，说是鼎盛集团拓展部的总经理孙城暗中指使的我，而暗中指使孙城的则是鼎盛集团的副总经理柳晨。”

    听到这里，郭辰很是吃惊，明明是杨莹，怎么又变成了柳晨？

    郭辰虽然很是震惊，但他也不能将心中的疑惑说出来，不然，就会露陷。

    “为了将这件事做的逼真，王少军还专门带我暗中去认识一下那个孙城和柳晨。他还将孙城和柳晨的个人详细情况打印出来，让我记准记牢。”

    郭辰有些郁闷了，警方明明说的是杨莹，可钱拼说的是柳晨，这到底是怎么回事？

    困惑不解的郭辰，现在能做的就是听钱拼说下去。

    钱拼又道：“可谁知过了一天之后，王少军又带我暗中去认识了一个女的，这个女的也是鼎盛集团的副总经理，她叫杨莹。王少军告诉我，要把柳晨改成杨莹。至于为何突然之间又把柳晨改成杨莹，他没有说，我也不敢问。反正他让我怎么做我就怎么做。他又把杨莹的个人情况打印出来，让我背过。我在他那个地下室里呆了一个多星期，他才把我放了出来。暗中派人监视着我，让我去警局投案自首。”

    说到这里，钱拼有些体力不支，又加上疼痛难忍，他早已又是大汗淋漓。

    郭辰也终于放下心来，好在王少军临时又将柳晨改成了杨莹。不然，现在被关起来的就是柳晨。

    钱拼喘了好大一会气，这才又道：“王少军还叮嘱我，无论怎样，都不准把实情说出来，否则，他就会弄死我。同时，他送给了我一百万的现金，算是给我的好处费。”

    怪不得警方调查钱拼及其家人的银行账户没有发现任何疑点，原来王少军送给他的是现金。

    郭辰不失时机地问道：“那你把王少军送给你的那一百万现金放在了什么地方？”

    “我藏在了我家院子里的地窖里，上边盖了好几层萝卜。”

    郭辰点了点头，钱拼喘了口气，道：“我做的亏心事就是这件事，我不稀罕王少军送给我的那一百万，但我不这么做，我可能早就死了，再被狗给吃了，连个尸首都不会留下。王少军太狠毒了，呜呜------”

    钱拼忍不住失声哭了起来。

    但郭辰却是大功告成，他随即悄悄将微型摄像机给关了。

    “好了，你把亏心事都说了出来，那你这心病，我就能给你治好了。”

    钱拼流着眼泪，很是感激地冲郭辰点了点头。

    “我现在就给你治疗，但会很疼。你即使疼昏过去，也要坚持。只有这样，才能彻底给你治好。”

    钱拼忙又点了点头，他忍着剧烈的疼痛将他做的亏心事一五一十地说出来，目的不就是让郭辰给他治这个心病嘛。

    郭辰扭头对棕熊道：“棕熊老弟，我现在给钱拼治病，他不论怎么叫唤，你们都不要大惊小怪的。我喊你们帮忙的时候，你们四个就过来。”

    “嗯，好，大哥，我们听从您的吩咐。”

    郭辰随后嘱咐钱拼全身放松，他将右手拇指放在了钱拼肿胀起来的膳中穴上，慢慢用力去揉。

    钱拼顿时就疼的喊叫出声，四肢乱动，控制不住地开始挣扎。

    郭辰忙道：“棕熊，你们四个过来将他的四肢给摁住，别让他乱动。”

    棕熊他们四个立即跑了过来，纷纷用力按住了钱拼的四肢。

    “钱拼，咬牙忍住，再疼也要忍住。”郭辰边说边手上用力。

    郭辰当时对准钱拼膻中穴打出的那记风眼拳，角度极刁，力度足足用了八成。瞬息之间，就把他的膻中穴给打成了死穴。

    如果用上了十成的力度，恐怕钱拼当时就会被活活打死。

    现在要去除这个病根，郭辰就要通过特殊的按摩手法，将变成死穴的膻中穴焕发生机。

    那一股子黑紫色，是淤积在膻中穴的污血，还得将这股子污血给他排出体外。要是留在体内，还是无法根治。

    要将这股污血排出体外，有两个渠道，一是通过粪便排出，二是直接从口中喷出。

    通过粪便排出，会排不干净，多少还会留下点病灶。只有通过口中排出，才会不留下后患。

    钱拼做了这件亏心事后，心中很是愧疚，这也说明钱拼的良心未泯。就凭这点，郭辰决定将他这个病根彻底根治。

    郭辰突然加大力气，对着钱拼的膻中穴快速地揉动起来，力道之大，让钱拼发出了一声凄厉的惨叫，随即昏厥了过去。

    趁着钱拼昏厥之际，郭辰暗中运劲，将所有的力气全部释放出来，对准他的膻中穴顺时针九九八十一次，紧接着又逆时针九九八十一次。

    最后忽地用手掌紧紧按住。

    等郭辰将手掌拿开的时候，钱拼膻中穴上的那个黑紫色的鼓包不见了，取而代之的是一片平坦。

    终于将那股子污血给逼进了他的体内，接下来就要尽快将逼进体内的这股子污血给他排出来。

    此时的钱拼还没有从昏厥中苏醒过来，郭辰让棕熊他们几个将钱拼扶起来，固定成坐姿。他则是蹲在了钱拼的身后，对着钱拼后背上的心俞、膈俞和神堂等穴位快速拍打起来，用力拍打几下，再探指对准这几个穴位用力猛按。

    如此周而复始的快速动作，让钱拼的身子抖动的犹如散了架的风筝。

    这让面对血腥场面都不眨眼的棕熊也有些害怕了，他小声提醒道：“大哥，这样不会将他给打死吧？”

    郭辰根本就没空搭理棕熊的问话，他要在最短的时间内，将滞留在钱拼体内的那股子污血给排出来。否则，一旦污血散开，将会前功尽弃。

