    第149章 同居（三更，求订阅，求月票！）

    这是一个装饰雅致的宽大房间，虽然长久空下来没有人住，但是却时常有人打扫，倒是没有积灰。

    天色已经彻底暗下来了。

    房间内的灯火通明，昏黄的烛光照耀在两人的脸上。

    陈墨看着站在身旁，魅惑天生，妩媚动人，此时却有些惶惶不安的雅妃，伸出手，一把抱住了她那曼妙的娇躯，将下巴抵在她的香肩上：

    “雅妃宝贝，我住这，那你住哪呀？”

    雅妃浑身一颤，吓了一跳，她刚才惶惶不安就是因为这个原因，声音有些颤抖的道：“我...我就住旁边。”

    “那我可不可以跟你住一个房间。”

    “啊...啊呀，不行，这太快了...”

    从未见过这般阵仗的雅妃，一下子束手无策了起来。

    “放心，我什么都不做，就抱着你睡？”

    说完，陈墨就把将雅妃拦腰抱起，朝着床榻走去。

    雅妃吓了一跳，不断拍打着陈墨的胸膛：“不...不要，一...一身酒气，还没洗澡呢？”

    陈墨把雅妃放下，旋即说道：“正好，一起洗，我还没有泡过鸳鸯浴呢。”

    雅妃吓的不断的后退，双手不由自主的互相环在胸前，但各种举止，让陈墨反而有种将她搂进怀中爱抚一般。

    ...

    最终，陈墨还是没有和雅妃泡个鸳鸯浴。

    晚上时候，也只是抱着雅妃睡，顺便把原本是给女王宝贝买的几种唇膏。

    如赤阳果味的。

    玫瑰花味的。

    还有木莲果味的。

    依次让雅妃涂抹了一番，让陈墨好好的享受了一下。

    别看雅妃在外妩媚妖娆，活生生的一个尤物，可是在床上，反而是扭扭捏捏，有着女子的矜持。

    陈墨抚摸着她的良心，进入了梦乡。

    ...

    朝阳自东方升起，乌坦城似乎一夜之间到了春天。

    米特尔拍卖场的街道前，便已经有了人流走动了起来，少许的一些人也进入了拍卖场中。

    天色尚早，拍卖场的工作人员们陆续起床，穿着米特尔家族的服饰，走进了拍卖场的大厅，开始了新一天的忙碌。

    每到这个时候。

    都会有一名专门的侍女，前去叫雅妃起床。

    毕竟雅妃是米特尔拍卖场的首席拍卖师，每当拍卖场没有重要之物拍卖，一些人来参加拍卖会，无疑就是冲着雅妃来的。

    所以，雅妃对于乌坦城的米特尔拍卖场来说，有着至关重要的地位。

    但这次，却是被谷尼给拦了下来。

    谷尼抚摸着须白的胡子，道：“小姐今天不舒服，你去让丽莲主持拍卖会吧。”

    “是，谷尼大师。”

    侍女倒是没有怀疑，女人总有那么几天，是不舒服的。

    ...

    软榻的幔帐垂下，荷花被褥之中，雅妃俏脸微红，浮现着诱人的妩媚，抱着陈墨的胳膊，仍然在熟睡。

    陈墨平躺在枕头上，早就醒了，怕吵醒雅妃，并未起床，略微无聊的打量着属性的尤物。

    雅妃天生自带妩媚，此时抱着陈墨的胳膊，就像一颗熟透了的水蜜桃。

    陈墨心想着，再过几天，等雅妃习惯了这同床共枕，便把这颗水蜜桃给摘了。

    瞧了有一阵。

    叽叽喳喳...

    窗外的鸟鸣声传来，雅妃的睫毛动了动，渐渐苏醒过来，睁开了眼帘。

    瞧见近在咫尺的男子面孔，雅妃眼神稍微迷茫了一下，脸儿渐渐发红，抱着胳膊的手稍稍松开了些。

    一大股记不清的记忆，突然一下子拥入脑海，让雅妃将红唇咬的紧紧的。

    昨晚之所以那么大胆，还是带着几分醉意的，所以酒壮熊人胆，雅妃便是这样。

    亲吻、带他回米特尔拍卖场、同居、还他她抱着睡。

    若是完全清醒的她，是绝对做不出的，但她不后悔。

    她只是怕让陈墨误以为自己是开放、不知矜持的女子，毕竟她经常主持拍卖，做些抛头露面，依靠自己的美貌和手段来回周旋的事。

    极易引起他人的误会。

    为了不让情郎误会，醒来的第一件事，雅妃便是解释了起来。

    “呵，傻瓜。”

    陈墨一个翻身，将雅妃压在身下，手指划着她的鼻梁，勾了勾嘴角道：“我怎么会不相信，亲个吻都笨笨的。”

    说完，便是吻上了雅妃的红唇。

    两人都是清醒的状态，比之昨晚，更加增添了一番风情。

    “呜呜...”

    和昨晚不同的是，雅妃的双眸似水间泛着淡淡的妩媚，那种羞涩而又腼腆的样子，却是不见了，她在...，也展现出了她尤物的一面。

    面对陈墨的欺负，没有丝毫躲闪、羞怯，红润的嘴唇气吐幽兰。

    既然陈墨相信，那在自己情郎的面前，雅妃自得将她最妩媚的一面，展现给他。

    ...

    战争还是打起来了。

    双方没有谈拢。

    在皇室看来，美杜莎女王完全是狮子大开口，因为她要加玛帝国的西北省份，且占据那条几乎横跨了大半个帝国的魔兽山脉。

    皇室是不可能答应的。

    因为帝国靠着那条魔兽山脉，能使得无数冒险者以及商团来往以此，给周边的城市注入了源源不断的人气。

    且帝国的军队，也需要魔兽山脉的魔兽用来磨炼。

    云岚宗自然也可不能答应。

    因为这两者一旦割让出去，大半个加玛帝国就没了。

    于是大战打响。

    ...

    可即使如此，战争的风波，依旧未烧到乌坦城来。

    萧家。

    议事厅。

    “妈的，加列毕那老混蛋太嚣张了，竟敢明目张胆的抢生意。”大厅中，大长老正满脸铁青的怒砸着桌子，茶杯中的茶水，被溅了一桌。

    “现在萧家的几所坊市，人流已经大为亏损，坊市中剩余的客户，也是被闹的人心惶惶，已经有不少人跑去加列家族的坊市，还有奥巴家族的坊市，照这样下去，再有半个月，我们的坊市就得倒闭了。”

    一旁的二长老，此时也是满脸阴沉，咬牙切齿的道。

    “此事怪我，若不是我抽取了族中大量的钱财为炎儿购买斗者丹，在目前加列家族和奥巴家族的低价倾销下，应该能坚持一段时间。”

    萧战手掌一下子握紧，一拳锤在旁边的扶手上，木屑纷飞。

    (本章完)

