    “丢下姐姐去曰本开心吗？”宋香菜一脸委屈的对着镜头：“我也想去！”

    　　王太卡拿着摄像机，看着宋香菜在那做作撒娇的样子就想笑，不过还是忍住了。

    　　“这次不管怎样，也要好好拍摄！我会做好吃的东西，等你们回来的！这一次呢......”

    　　就是简单的一段话，一遍拍摄成功。当结束拍摄之后，王太卡已经是忍不住笑了。

    　　“我的天啊！哈哈，笑死我了！”王太卡边笑边说道：“你来韩国别的好像也没有学会什么，但是这个撒娇真的是......我差点鸡皮疙瘩都起来了。”

    　　宋香菜身为函数的队长，现在确实都变成了撒娇担当了，谁让函数的小忙内囧晶是个小冰块，撒娇这种事做不出来，所以这重担自然落在了队长的身上。

    　　不过以为在镜头前面撒娇，宋香菜也没觉得怎么样。现在对着王太卡，还真的莫名其妙的有些不好意思。

    　　“不喜欢吗？”宋香菜直接反问。

    　　“额，如果只对我一个人的话，我还是喜欢的。”王太卡笑道。

    　　宋香菜很想问问王太卡和知恩酱的事情，但是又实在问不出口。甚至这时候，宋香菜都有点后悔，昨天一时冲动，决定继续参加别的节目，不去曰本了。

    　　说真的，宋香菜来韩国这么久，很少有这么冲动的决定。以往都是要想明白才做决定的。可见王太卡真的是把宋香菜给气的不轻。

    　　可是现在的宋香菜知道，自己已经没有什么资格可以继续骄傲下去了。之前大概真的有一种非我不可的感觉，被偏爱的总是有恃无恐。

    　　现在宋香菜已经明明确确的感觉到了威胁，感觉到了王太卡......未必是属于自己的。

    　　“喜欢我撒娇的样子？”宋香菜笑了笑，心里忽然想通了很多，于是这一次也不急不缓的，直接坐在了地上，然后拍拍旁边的位置：“如果不忙的话，坐下来聊一会？”

    　　王太卡见宋香菜这样温和的样子，也直接坐在了地上，靠着宋香菜问道：“这练习室连个椅子都没有啊。”

    　　宋香菜说道：“有，不过只有一把，是有时候跳舞的道具。那个......你最近怎么样？”

    　　“我？”王太卡随口说道：“还可以，折腾了这么久，虽然不说稳定，但是也算是步入正轨了。”

    　　“你适应能力倒是很厉害的。”宋香菜心平气和的和王太卡聊天：“我来了韩国很久，才适应呢。”

    　　王太卡看了看宋香菜，说了一句扎心话：“自己找的呗。”

    　　“你是不是特别恨我？”宋香菜听着王太卡的话，第一次感觉到了其中有的怨气。

    　　也是，当初莫名其妙的离开了，要是说没有一点怨气，那也不可能。怨气和爱意，本来也不冲突。

    　　“最开始确实，有时候想起来，牙根都痒痒。”王太卡也不遮掩，直白的说道：“我甚至偏激的想，当初把你杀死就好了，省得让你折磨我。”

    　　宋香菜拍拍王太卡，对着王太卡闭上眼睛：“来吧，出出气。”

    　　“你幼稚不幼稚啊？”王太卡笑道：“我都说了是当初了。不过其实有一个问题，我到现在都没有明白。不过现在，你回答一下？”

    　　“什么？”宋香菜问道。

    　　“为什么离开？”王太卡看向宋香菜，两个人极少数的私下单独见面，甚至是第一次认真的问出了这个问题。

    　　王太卡说道：“我知道后来，我性格变得偏激了很多，甚至在吵架的时候，说出了很多......不太好的话。但是我不觉得这是迫使我们两个分开的原因。肯定有一个我不知道的，可是我想不通。还是说，你铁了心的想做偶像？想改变命运？”

    　　宋香菜没有回答，只是摇摇头。

    　　“不想说？还是什么难言之隐？狗血一点，我也能接受。”王太卡说道。

    　　“之前有成千上万的理由，可是这么多年过去了。”宋香菜忽然叹了口气：“现在想起又好像都是借口。所以我也不知道说什么。但是你的爱很疯狂，王太卡，说真的，有时候你爱到让我害怕。”

    　　王太卡笑了：“你看看，两个人之间总要有一个矫情的。现在我不矫情了，你又说这些没有用的话。还爱的害怕，我又不是什么洪水猛兽。”

    　　“或许吧。”宋香菜忽然笑了：“不过你不矫情的时候，真的挺好的。如果最开始的时候，你也像现在这样，而不是那么矫情，我也不会那么反感。”

    　　王太卡无言以对，最后只能自嘲的说道：“是啊，人在预感要失去一个人的时候，总想说点什么试图挽留，或者延迟一下分开的时间，但是这话却越说越矫情。”

    　　“也许是我太敏感了。”宋香菜说道：“但是说真的，那样一点都不浪漫，反而让我很有压力。不像是男朋友，就像是照顾一个玻璃心的小弟弟。”

    　　王太卡闻言，忽然想起了泰妍和白贤的那种模式。说来好笑，现在的白贤和曾经的王太卡何其相似？甚至当初的王太卡还没有白贤这样敢于离开的勇气。

    　　当然了，王太卡也知道自己从来不是什么主角的命，所以很多东西没办法一瞬间去爆发小宇宙，只能用时间和阅历，让自己一点点长大，一点点变得成熟。

    　　而现在的王太卡，已经一步步走向更好的自己。其中的磨难无需赘述，只是现在回想起来，唏嘘不已。

    　　这蜕变的过程可真特么的难受啊，可真特么的疼啊！

    　　但是一路走来看到自己的进步，那感觉是真的爽啊！

    　　“好了，之前的事情不提了，要不然总感觉我好像是来寻仇的。”王太卡站起身，收拾着设备说道：“不管怎么说，还是挺好的。现在我们能这样正常的聊天，我就觉得挺好。”

    　　宋香菜闻言，心中却一紧，王太卡这话里是什么意思？

    　　而此时王太卡脑海里则是极快总结了一下自己和宋香菜的过往，最后得到了一个有些荒唐的答案。

    　　让一个男孩变成男人最快的方式，就是玩命爱一个姑娘。

