    陈铭说的话。

    立马引得全场观众发出惊呼！

    “一个系列的副本，意味着不是一个副本！”

    “话说，CL的发挥一直都十分的稳！”

    “参加汉江杯大赛时，他先后拿出了恐怖游轮，万能.钥匙之类的神作！”

    “战神副本也是杀戮果断，让人酣畅淋漓的战斗类神作！”

    “名侦探柯南副本，更是令人眼前一亮的商业大作！”

    “对于CL接下来创作的副本，我可是充满了期待啊！”

    类似的言论，不断在大赛论坛之中涌现。

    等全场惊呼声停下之后。

    政木阳辉保持微笑，继续向陈铭发问！

    “我猜得到网友们在想什么，所以，我代替网友们问一问吧。”

    “CL君，你创作的一系列副本，是以什么为主题。”

    陈铭没有隐瞒，“以脑网络为主题！”

    这样一个回答，再度惊起了全场惊呼！

    以脑网络为主题，创作了一个系列的副本！

    在这个时候，网友们不怎么期待了，他们禁不住担忧起来。

    以脑网络为主题的副本，并不好创作，而且一不小心会违禁！

    世界各国，尽皆不允许普通人研究精神力，神奇的脑网络上更是存在诸多禁忌！

    毕竟，脑网络是由全体人类的精神力，相互交织而构成！

    虽然全世界所有人，都能自由连接脑网络。

    但在脑网络上进行一些危险的行为！

    可是会导致人在现实之中死亡！

    总而言之，以脑网络为主题的副本不好创作，而且容易违禁出事！

    听闻陈铭的回答，政木阳辉脸上的微笑，变得更加灿烂了！

    刚才他还有些担心，自己会不会输。

    现在，他知道自己赢定了！

    另一边。

    卡尔维大赛的官方直播间之中。

    有主持人在询问作为评委的竹之内大师。

    主持人希望竹之内大师评价一下，CL以脑网络为主题创作副本的事情。

    面对询问，竹之内大师的回答很简单，“副本创造师是自由的，副本创造师可以创作任何主题的副本，可以随心所欲驾驭各种各样的元素！”

    “以脑网络为主题创作副本，并非是大惊小怪的一件事。”

    “只是，关于脑网络为主题的副本比较少出现。”

    “总之，我很期待CL的创作。”

    运动场中心位置的高台上。

    政木阳辉和陈铭还在互动。

    此时此刻，政木阳辉轻松无比。

    他不再紧张，他觉得自己肯定能够赢！

    他笑着继续询问陈铭，“你能否向我们分享一下。”

    “你之所以以脑网络为主题，创作一个系列的副本，应该是有某种理由吧？”

    “没错！”陈铭点了点头，“副本创造师创作某个副本时，都会带有一定的目的性，有些人是为了兴趣，有些人是为了金钱等等！”

    “而我以脑网络为主题进行创作的原因，是我基于对脑网络的思考与探索！”

    对脑网络进行思考与探索？

    这样一个理由，让网友们有些懵圈。

    放眼全世界，有不少人在对神奇且神秘的脑网络，在进行思考与探索！

    但那些人，全都是一些顶级副本创造师，只有他们才具有思考探索脑网络的实力！

    如今，CL的所作所为，像是一个普通人在思考高深的哲学问题。

    一不小心，这会变成一件贻笑大方的事情！

    网友们的反应，让政木阳辉十分满意！

    而陈铭没有继续解释了。

    “废话貌似说得有些多。”

    “诸位，我即将释放脑网络系列的第一个副本！”

    “请诸位进入副本之中进行体验，便可知晓我所表达的意思！”

    此时，卡尔维大赛官网上，放出了陈铭的对决副本！

    顿时间，网友们争相涌入其中进行体验。

    他们倒是要看看，陈铭创作了怎样的副本！

    由乃酱三人，自然也是带着观众们进入副本之中！

    华国里面，唐破虏和赵沧澜，当然是毫不犹豫进入副本。

    安东辉，柳行空，那些知晓着陈铭身份的人，怎么可能会错过这场对决！

    甚至是林俏瑶也不甘落后，她在上课期间，偷偷翻墙前往海外脑网络之中，为老哥加油打气！

    陈铭提交的对决副本，名为异次元骇客！

    进入副本，网友们发现自己变成了一个名叫道格拉斯的男子。

    从睡梦中醒来的道格拉斯，发现了洗手盆之中存在血迹，更是在脏衣篓里发现了一件血衣！

    没等他搞清楚发生了什么事，他接到电话，得知了上司在昨晚上遇害的事情。

    化身成为道格拉斯的网友们，赶紧前往公司了解情况。

    在这时候，网友们搞清楚了这个副本的一些设定。

    在这个世界里面，脑网络刚刚研发出来。

    道格拉斯与上司，成功在刚刚构建的脑网络之中，创造了一个堪比真实世界的副本！

    上司进行进入副本之中，并且流连忘返！

    为了调查清楚上司的死因！

    网友们操纵道格拉斯借助仪器，进入了那个副本之中！

    在副本世界里面，进入一个小副本之中！

    这样一个设定，其实并不新奇！

    这样的剧情，在很多副本都出现过！

    迄今为止，网友们还没有在异次元骇客副本之中，发现令人眼前一亮的东西！

    异次元骇客副本的剧情还在继续，种种迹象表明，杀死上司的人正是道格拉斯！

    可他根本没有杀死上司的理由，也根本没有杀死上司的记忆！

    这到底是怎么一回事呢？

    聪明的网友们，隐约猜到了原因！

    就在这时候，他们惊讶发现，因为一些意外。

    小副本里面的虚拟人物，居然穿越来到了副本世界里面！

    不仅如此，网友们控制的道格拉斯，居然被另外一道意识操控！

    网友们的意识，被那道意识挤出了道格拉斯的身体，但他们没有从副本世界下线！

    他们以虚无的第三视角，目睹着副本世界的剧情在发展！

    这时候，所以网友们都已经明白了这个副本的设定！

    原来，在这个副本之上，还存在着更高一级的大副本！

    因为上司发现，自己所处的世界其实是虚拟的，所以，大副本世界的人，穿越到道格拉斯身上，操控道格拉斯杀死了上司！

    凶杀案水落石出之际，网友们以为副本会结束时。

    他们万万没想到，正在被大副本世界人物操控的道格拉斯被杀！

    网友们的意识，顿时被转移到了大副本世界之中！

    生活在大副本世界的人，都认为他们生活在真正的现实之中！

    而这时候，异次元骇客副本出现提示，告诉网友们应该下线回到现实世界了……

