    “卡莉斯塔上单？这对面的上单难道是shy哥？”

    “应该不是，我刚还看the shy直播，他现在已经下线了。”

    “哈哈，那就是深受 the shy毒害的ad上单！”

    “这群人也不知道怎么想的，学the shy玩这种恶心人的ad上单！”

    “路人是这样的，各个都以为他们是巅峰时期的the shy，实际上他们一玩，就是 the die！”

    “大兄弟，这把对线ad上单有把握吗？”

    听着路人对他的提问，叶天其实也有点反感这种ADC上单恶心人的。

    不过对面都选了，叶天也只能想想他一级的时候该怎么打才能好受些。

    灵罗娃娃一级强势，一级学q就能把对手压出经验区，凭的是这个版本的离谱数值在上单近身肉搏战中取胜。

    可他摸不到卡莉斯塔，学q不就是被卡莉斯塔在一级的时候往死里打？

    那学w？

    心底一生出这个加点方案，叶天就否决了。

    他一级没有位移，开启w也只是延缓他一级挨揍几秒钟。

    一级也不可能学e，学了没有w配合，还是得被卡莉斯塔追着点。

    思前想后，叶天还是觉得一级学q最合理。

    被压是肯定的，但和平到二级没被消耗太多血，他的灵罗娃娃就不用那么虚卡莉斯塔了。

    不过叶天还在思考他怎么打才能像对线其他英雄一样，一级杀穿卡莉斯塔。

    很快，叶天心里就有了一个不错的小套路。

    如果卡莉斯塔没算到他这个小套路，一级必被他的灵罗娃娃拿一血。

    在这个版本灵罗娃娃的召唤师通常都是一个引燃一个传送，或者一个疾步一个传送。

    叶天这局为了他的一级小套路，没有带传送，而是一个引燃一个疾步。

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    进入游戏，叶天的灵罗娃娃没有正常上线，而是走上半野区。

    通过河道确认没人发现他的灵罗娃娃，在蓝色方的叶天钻进红色方的上路三角草丛。

    “全军出击！”

    兵线都出来了，没被人发现的叶天还是蹲在那里，没有出来回线上。

    当他看到卡莉斯塔跟着小兵正常上线，叶天的嘴角不禁弯起自信的弧度。

    “喜欢玩ad上单套路别人？那就也要做好被别人反套路的准备！”

    低声说了句卡莉斯塔不可能听得到的话，叶天的双眼释放出猎手观察猎物的杀伐之气。

    从卡莉斯塔的身后出现，叶天的灵罗娃娃将卡莉斯塔往他家防御塔的方向赶。

    在他的逼迫下，没法走位逃跑的卡莉斯塔就被他的灵罗娃娃从侧面近身。

    卡莉斯塔才a了他的灵罗娃娃一下，不可能这样就拔矛减速，浪费一级的高额拔矛斩杀。

    不过跟他的灵罗娃娃拼，卡莉斯塔有这个实力吗？

    叶天算准无法逃跑的卡莉斯塔只能一级对刚，他上来就是一发平a接q。

    一顿乱剪，卡莉斯塔的血量就被他的灵罗娃娃剪掉了四分之一。

    不过卡莉斯塔可以边a边滑着走，他的灵罗娃娃这第一波伤害打得还不错，但一下子又被边a边滑的卡莉斯塔拉开距离。

    拉开距离风筝多a了一下，叶天的灵罗娃娃也是掉了和卡莉斯塔差不多的血量。

    疾跑一开，叶天果断跟进，简单粗暴的平a，很快就叠满四层被动，以及满层的征服者。

    q技能转好，叶天这第二发q下去，伤害直接爆炸。

    卡莉斯塔脆弱的身板当场被他的灵罗娃娃剪成了残血。

    情急之下，卡莉斯塔不得不提前交出用来进行斩杀的拔矛。

    提前交拔矛，也就意味着他这波绝对不可能打得过叶天的灵罗娃娃。

    叶天被减速了会儿，但他的疾跑时间没结束，很快又追上了残血的卡莉斯塔。

    就在叶天打算出q斩杀掉卡莉斯塔时，卡莉斯塔果断交出屏障，继续拉扯。

    抵消掉叶天q技能的伤害，但卡莉斯塔也还是无法拉开距离，还被叶天的灵罗娃娃又a了几下。

    还差最后一下平a带走，卡莉斯塔交出最后的召唤师技能闪现。

    只可惜他交闪的时机被叶天算到，提前丢了一个引燃在他的身上。

    卡莉斯塔确实靠闪现拉开了疾跑结束的灵罗娃娃，但只差一下平a伤害的他还是被叶天的灵罗娃娃点燃烧死。

    first blood ！

    一级套路成功拿下卡莉斯塔，叶天吃完兵升二级就回家补装备。

    因为没炮车，卡莉斯塔亏了整整一波进塔的兵线。

    叶天的灵罗娃娃重新回来都快要三级了，卡莉斯塔才升二。

    兵线虽然在卡莉斯塔的塔下，但却是往叶天家回推的。

    叶天有意运营兵线，只补最后一下。

    很快兵线就回推到了中路。

    这么长的线，叶天三级的灵罗娃娃上来就是一个e近卡莉斯塔的身。

    靠着e加成的攻击距离追着a卡莉斯塔两下，叶天才在快要丢失卡莉斯塔时交出叠了两层被动的加强q。

    只是吃了这一套伤害，卡莉斯塔就掉了快一半的血量。

    ADC上单就是这样，只要没有优势，过于脆弱的身板就跟纸糊一样，一碰就碎。

    没有闪现和屏障，卡莉斯塔想边平a叶天的灵罗娃娃边退，顺带拔矛减速。

    但叶天直接开启w，连一下平a的机会都不给卡莉斯塔。

    等卡莉斯塔能平a减速了，他也是被叶天灵罗娃娃这个版本过于离谱的数值带走。

    接下来，这一整局卡莉斯塔在上路都像是在坐牢。

    前前后后被叶天杀了整整八次，还要被不来帮他的队友无限点名。

    这就是ADC上单，你崩了想指望队友帮你，基本是不可能的。

    就像叶天前面说的那样，自己为了爽玩ADC上单，就要有不孝有三被打爆的觉悟。

    这局游戏体验为负分，卡莉斯塔后面的玩家已经决定，这把打完就再也不玩卡莉斯塔了。

    真应了那句话，the shy玩卡莉斯塔还是the shy，他们这些路人玩ad上单遇到真正会玩的对手就是the die。

    二十分钟，原本有优势还想着翻盘的敌方中下两路也被叶天天肥的灵罗娃娃打崩团灭。

    这波团灭见识了这个版本如日中天的灵罗娃娃后期恐怖的数值，敌方中下双c也是断了翻盘的念想，选择了投降，拒绝被自家的卡莉斯塔上单折磨。

    成功把对手打得二十投，叶天习惯性地战术喝水。

    “又是一局轻松的对局。”

