    文华殿。

    于海接了御批的卷子，双手捧着，交给范景文和堵胤锡。

    随后则是解封名姓，两个考官，一人负责大声念出考生的名字和分数，令一人负责核查，而殿中早已经准备好了一个类似于屏风的四连板，板上贴着榜纸，每念出一个名字和分数，站在榜前的官员立刻就会将其书写在榜纸上。

    两科分数加在一起，第一名者，即为隆武新朝的第一位状元。

    “王夫之。”

    “傅以渐。”

    “张煌言。”

    一些熟悉的名字，朱慈烺都听到了。

    ……

    大殿之外，学子们正在翘首等待。

    而过往不同，过去殿试结束，学子们都得回去等待，谁为状元，谁为榜眼，还得皇帝斟酌、考虑一番，但今日不用。隆武帝特旨，学子们不必离去，在殿前等待结果即可。

    今日上午开试，不到中午结束，现在念榜的时间，恰恰就是中午，春日的阳光正是明媚，照在学子的头上，洋洋洒洒，这中间，内监抬来大铁壶，备下小茶碗，学子们但是渴了，可以自己取用，另外还有馒头可充饥，但此种时刻，张榜在即，谁也不觉得饿，学子们一个个都伸长了脖子，侧耳静听殿中的动静，但是听到谁的名字，谁多少分，立刻会掀起一阵小小地骚动。

    终于，念分结束了。

    随即，几个锦衣卫将屏风榜从殿中抬出，摆在了殿前，任由学子们查看。

    学子们立刻就围了上去。

    所有人的目光第一个看向的就是头甲头名的位置，也就是今次的状元。

    湖广王夫之！

    第二名，也就是榜眼。

    山东傅以渐。

    虽然增加了农政和数学，但天资这东西是无法改变的，即便临时学习，也能胜过很多人。因此，傅以渐还是高中，只不过从状元变成了榜眼。

    第三名，南直隶张煌言。

    ……

    殿中。

    朱慈烺静静而坐，殿试的成绩出来之后，他十分惊喜，前世里，十五年乡试，湖广第五名，但因为甲申之变，没有能上京参加会试的王夫之，却成了隆武新朝第一个状元，实在令他有点想不到，由此可知，王夫之不但是经世致用的倡议者，也是实践者，就农政和数学来说，他都有相当理解。

    更想不到的是，张煌言居然也能中探花。

    看来，殿试改制，确实是改变了很多人的命运和排名。

    除此，明末清初的一些明人，两科平均成绩，基本都在七十分以上，虽然第一次举行数学和农政考试，试题比较简单，但能有这样的成绩，已经算是不容易了，说明明末清初虽然空谈之风甚盛，但实际的人才还是有的。

    现在朱慈烺思谋的是，这批人才，如何能够尽快的使用？而如张煌言王夫之，如何他们安排一个合适的，能发挥他们长才的位置？

    ……

    殿前。

    屏风榜之前，见到张榜成绩的学子们或高兴，或失落，十年寒窗，一朝及第，都现于今日了。

    其中，状元王夫之、榜眼傅以渐和探花张煌言都被人恭贺。

    头甲三人，二甲五十七人，三甲一百二十九人。

    “肃静！”

    两位考官，内阁范景文和户部堵胤锡一前一后走出大殿，在殿外站住了，范景文环视下面的学子，缓缓道：“殿试结束，尔等进殿谢恩吧。”

    于是，在范景文和堵胤锡的带领下，以状元榜眼探花为首，二甲五十七人在后，三甲一百二十九人跟随，学子们都排列成行，鱼贯而入，向隆武帝谢恩。

    ……

    御座之上，朱慈烺静静的看着入殿的学子，待他们跪拜山呼之后，他微微点头，随后众人起身，王之心念出状元王夫之、榜眼傅以渐和探花张煌言的名字，令他们三人近前三步。

    于是三人前走三步，再次向御座上的隆武帝行礼。

    朱慈烺对傅以渐只是简单一看--傅以渐参加满清入关的第一次科举，并为状元，想来也不是什么意志坚强的硬骨头，而在科举之外，也没听说他有什么大才，这样的人，正常使用即可，不值得太关注。

    朱慈烺目光全部落在状元王夫之和探花张煌言的身上。

    王夫之今年二十六，张煌言二十四岁，都正是人生向上的起始阶段，而两人长的也都是眼神赤诚，一表人才，尤其张煌言，端的是一个江南才子的胚子。

    正是，惭将赤手分三席，敢为丹心借一枝，

    只看容貌，就不负他们两人在后世的名声。

    隆武帝微笑点头，令三人退下，然后他站了起来，走到御台的最边缘，望着殿中所有的新科进士，面色严肃的说道：“今日是朕继位以来，第一次殿试，本次不同以往，朕不以八股出题，也没有问军政，而是以农政和数学为题，你们今日都考过了，难与不难，孰优孰劣，你们心中自知。”

    踱了几步，朱慈烺继续道：“自朕识字开始，朕的老师就在教授朕为君之道，做太子时，朕亲眼见到先帝为国事操劳，宵衣旰食，但国事却没有太大的起色……”

    如果是过去，听到新皇说先帝治国没有起色，殿中群臣一定会微微挑眉，但今日，他们一个个却都是脸色平静，不唯先帝治国，却有不逮，也不唯隆武帝还是太子之时，就力挽狂澜，连续取得内外的胜利，更因为，隆武帝时常就有一些检讨，他们已经是见怪不怪了。

    “并非先帝不努力，也并非群臣不尽责，实乃是大明病了，而且不是小病，是大病！”

    “那么，病从何来呢？”

    说到此，朱慈烺停住了。

    殿中雅雀无声，无人敢回答。

    “人吃五谷杂粮，都会有病，而一个王朝，每到两百年之后，也都会疲病缠身，如果应对不当，一朝覆灭，也不是不可能，强汉盛唐，当年是何等的辉煌？但最终都没有逃过这个命运，究其原因，就是国家创立之初，君王和臣子都是奋力进去和开拓，学习先进知识，创造盛世，但到了中后期，一个个就开始安于现状，只知享乐，即便国家已经有了疾病，却不敢大刀阔斧的医治，一拖再拖，最终走入了历史的废墟！”

    “简单讲，王朝之病，就是不思改进，固守成见，这样的朝，不亡也难！”

    “我大明洪武皇帝开国，到现在已经享过两百七十余年，算日子，也已经是到了疲病的时间了……。”

    听到此，殿中群臣的脸色终于是微微一变。

    皇帝说朝廷病了，而且隐隐暗喻，大明要重蹈强汉和盛唐的覆辙，他们如何能不变色？

    而新科进士们一个个更是惊恐，在这之前，他们根本不知道，当今皇帝，说话竟然如此直接。

    “那么病在哪呢，一言以蔽之，就是财税，就是银子！”

    隆武帝清朗的声音，继续在殿中回荡。

    “王朝末期，土地兼并严重，国家财税减少，库中无钱无粮，一旦天灾人祸，国家无力赈济，流民就会揭竿而起，王朝就会灭亡。”

    “那如何改财税之病呢？”

    “朕以为，要改财税，先的改选人。”

    “圣人云，君子之为学，以明道也，以救世也。如果不能救世，就算你学富五车，又有什么用呢？这样的人才，国家选来做官，岂不是误国误己？”

    “那么什么才是救世之学呢？”

    “四个字，经世致用！”

    听到此，新科状元王夫之微微一颤--成为新科状元，他激动的心情一直都没有平静下来，站在这文华殿中，面对着隆武帝，他脑子里轰轰轰地，不过当陛下说到王朝疾病，尤其是说到“经世致用”四个字之时，他再一次的激动起来，这些正是他在南京之时，和黄宗羲顾炎武日夜讨论，相互都赞同的议题啊。

    “这正是朕改制殿试、增加农政和数学的原因。”

    “农政是国家根本，不知农政，难为我大明好官。”

    “数学不止是计算数目，也是基本的逻辑与推理训练，没有逻辑和推理，知其然不知其所以然，四书五经读的再好，也不过是糊涂人，糊涂官。”

    “重名节而轻实务，是文人的通病，做文人可以轻实务，但做官员却不可以！”

    “总之一句话，圣人之学，仁义道德，是天下之根本，不可丢弃。但官员所学，却不能限在圣人之学之内。四书五经，八股文读的再好，能够收复辽东，剿灭流贼吗？能改变流民千里、国家积弊丛生、财税入不敷出的困局吗？”

    “不能！”

    “先帝于圣人之学最为重视，常常想要恢复古道，教导臣子，令臣子都成为春秋里的大义，但结果是失败的。”

    “朕不会重蹈覆辙。”

    “建虏人靠的是铁甲弓箭，我们要收复辽东，也只能依靠铁甲弓箭。流贼亦是如此。”

    “而要铁甲坚固，弓箭火器犀利，靠四书五经和八股文是改进不了的，只有采矿、冶金、铸造、火药、数学等相关技术一起前进，我大明才能造出威力更大、射程更远的大炮来，也只有如此，才能收复辽东，击败蒙古，还我大明一个郎朗太平和煌煌盛世！”

    “现在掌握这些学科的，都是西洋人，朕希望有一天，精通这些学科，发扬光大的，能是我大明人！”

    “如果真有那一日，朕一定会开心大笑。”

    一口气说了这么多，说的殿中之人，从群臣到新科进士，一个个都是惊讶震撼，朱慈烺也有点累了，最后，他目光望向新科进士们，缓缓说道：“你们是我隆武朝的新科进士，也是第一次经由农政和数学考出来的大才，朕希望你们能不负所托，放弃墨守成规、偏执偏见的想法，放开眼睛看天下，多学多思，以大明强盛为己任，为百姓造福，为国家谋利！”

    ……

    隆武帝在新科进士面前的演讲，于朝堂之中，形成了不小的轰动，虽然在当日推行殿试改制之时，隆武帝在朝堂上就已经有所解释，但今日面对新科进士，隆武帝说的更为透彻（大胆），虽然没有直接否定圣人之学，但隐隐是要拔高采矿、冶金、铸造、火药、数学等西洋科学的位置，并且鼓励大明学子多加学习的姿态，却已经是毫不掩饰了。

    消息一出，一些内心里坚守圣人之学，对西洋之学一直都有所鄙夷和戒备，认为西洋之学不过是奇技淫巧，没什么大不了，西洋人更是居心叵测的顽固者，忍不住就是担忧。

    但隆武帝声望正隆，自我节俭，襄平内外战事，胸怀坦荡，人格魅力更是折服了朝中上下官员，即便对隆武帝推崇西洋之学有所不满，但一时他们却也不敢直接对抗，只能是接二连三的上疏，对隆武帝予以劝解，从各个方面说明西洋之学的诡异，说，大明华夏，终究还是要施行圣人之学。

    但这些奏疏如泥牛入海，隆武帝回都没有回，甚至看都没有看，直接就扔到了垃圾堆里。

    事后，隆武帝的演讲稿传到江南，一直在蕺山讲学的刘宗周忧虑悲愤，于是颇为罕见的向隆武帝发来奏疏。

    和对其他顽固的老学究不同，隆武帝对刘宗周的奏疏非常重视，认认真真，一字一句的读完之后，脸上的郑重终究还是化成了苦笑，心知刘宗周对西洋之学的偏见是无法更改的，于是提起朱笔回到：“朕知道了，先生辛苦。”

    ……

    新科进士一共两百人，状元榜眼探花在内的前十名，全部进入翰林院。状元王夫之、榜眼傅以渐在内阁行走，探花张煌言在军机处行走，其他进士全部外放，去往各地担任州官或者县官。其他没有通过殿试的贡士以及各省的举人，也都在极短的时间内就得到了吏部的任命。

    猛将起于卒伍宰相发于州郡，希望他们之中，未来能出良相。

    ……

    大明隆武元年二月二十八日，隆武帝朱慈烺离开京师，率骑兵三千五，往湖广而去。

    三千五百骑兵分别为武襄左右卫，三千营和丰台王允才及通州李国英。王允才和李国英都是左营旧部，有他们两人在身边，现身说法，更容易说服左营众将，更重要的是，两人深知左营虚实，一旦战起，隆武帝可以完全做到知己知彼……

