
　　尤其是这种已经十多米的海蛇，想要捕杀一头体型只有自己三分之一的老鼠，应该是很轻松的事情。

　　可让人万万没有想到的是，就在那头海蛇一口咬在老鼠身上的时候，那老鼠浑身骤然爆出无数触手，这些触手就好似一根根尖刺，转瞬就扎入了海蛇的口腔,眼睛，痛得那海蛇不由自主的松开了嘴。

　　但这头老鼠却趁机反击，转身就是一口咬在了海蛇的七寸之上，前后不到两分钟时分，海蛇就被老鼠撕成了两段，变成了老鼠口中的美味。

　　可这头老鼠总归没能落下什么好下场，刚啃食两口蛇肉,就被附近一头体长百米的海星飞起砸下，不管老鼠身上爆射出来的触手如何用力,都无法奈何海星，最终被海星一口吞下。

　　不过这一幕就好似点燃了什么。

　　很快，数以千计的陆生动物出现在海滩附近，看着那些海鲜流着口水。

　　说实话，方小悦都没有注意到，这海魔市附近会有这么多的强大进化生物。

　　这些进化生物没有一头体型小于5米的。

　　随着一头体长十多米的橘猫按忍不住扑向一条海鱼，战斗随即爆发。

　　体长百米的鲨鱼与三十多米体长的金毛犬厮杀在一起。

　　一群体长只有三米的蚊子与一条触手长达三百米的章鱼开始厮杀。

　　如此场景比比皆是。

　　要说陆生动物的体型要普遍小于海洋生物。

　　但不管是老鼠，蚊子，苍蝇还是猫狗，蛇，动物园里跑出来的豹子，猞猁等等，它们的灵活性都要远远高于这些海洋生物。

　　因而在最初的战斗里，陆生动物完全碾压海洋生物。

　　三十多米体长的超巨型金毛犬很轻松就将百米长的鲨鱼咬成两段，那群蚊子则在不断的出击之中,将章鱼吸成了一张皮。

　　但海洋生物的数量却是远远高于陆生动物，随着更多的海洋生物加入到战斗之中，但凡有些脑子的陆生动物都咬着自己的战利品撤退了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终被海洋生物碾压致死的就是那些没脑子的蚊子,苍蝇等等虫子了。

　　没法，它们压根就没有见好就收一说，只知道这些无时不刻散发出腥臭味的海鲜是美味的食物。

　　因而它们在海鲜面前最终只能是死路一条。

　　随着陆生动物的溃退，海洋生物开始飞快吞噬着海滩上的海鲜尸体。

　　或许是进化后遗症，它们的胃口超乎它们的体型。

　　没多久时间，海滩上的海鲜尸体就被清扫一空。

　　随后在快速产生的饥饿驱使之下，它们选择了朝着海魔市进发。

　　但就在它们进去城区的时候，第一时间就遭受到了高楼大厦的袭击。

　　靠近海滩的不少高楼大厦在之前就被方小悦生命化了。

　　这些高楼由于体型过于庞大的关系，方小悦并没能将它们永久生命化，只是暂时的生命化。

　　它们的生命周期只有短短的三个小时。

　　没法，以方小悦现在的实力，能够做到这一点已经是很不错了。

　　体型动辄上百米的高楼大厦长出了钢筋混凝土形成的手臂，这些钢筋混凝土手臂每一次的轰击，都会让那些海鲜生物感到痛苦无比。

　　没法，双方身体的坚硬度造成了双方的实力不平等。

　　到了这个份上，海鲜生物们所拥有的异能，很难对高楼大厦造成致命性的伤害。

　　而飞到高空之上的海鲜生物,很快就遭到了一些猛禽的袭击。

　　这些进化之后，体型动辄数十米的猛禽早就盯上了这些海鲜,见到它们竟然胆敢侵入自己的领空，自然不会有半点客气。

　　超过音速的瞬间飞行速度以及坚硬无比的利爪，再加上猛禽们所掌握的空气异能，很快就将那些胆敢侵犯自己领空的海鲜生物撕成了碎片。

　　这场大战维持了整整三个小时方才结束。

　　在那些数量庞大的海鲜生物眼里，自己是在经历了一场损失惨重的大战之后，将那些拦路的高楼大厦彻底杀死。

　　但实际上，几乎所有的高楼大厦都不是被它们杀死的，而是生命化的维持时间到了，自己重新又化为了死物。

　　经过这一战，超过三分之一的海鲜生物变成了腥臭无比的尸体。

　　在多次进化之后，大多数的海鲜生物实际上已经生出了一些智慧，因而像巨鲸，章鱼等等之类的海鲜生物最终放弃了继续向陆地深处进发的打算，而是转身返回了大海。

　　毕竟对于它们来说，虽然它们现在已经进化得不需要海水就可以生存了，甚至于可以飞翔在空中，但海水依然能够给予它们最大的安全感。

　　再说了，海洋的食物无疑要比陆地上多出很多。

　　而最终决定继续朝着陆地进发的海鲜生物仅仅只剩下几十头，基本上都是智慧程度极低的海鲜生物。

　　譬如那头体型庞大无比的海星就是其中之一。

　　方小悦没有继续生命化高楼大厦来阻止这些海鲜生物的前进。

　　完全没必要。

　　再说了，他还准备利用这些海鲜生物，给自己复仇完成主线任务呢。

　　要知道就目前而言，方小悦想要干掉那些仇人，最好的办法就是等到对方落单的时候。

　　这样的话，可以避免方小悦这个名字污名化。

　　这也是保证主线任务完成度的必要措施。

　　譬如像司徒飞文，成小敏这样的仇人，方小悦如果校园里，当着众人的面，将他们干掉的话，主线任务的完成度，不但不会上涨，指不定还会下降一大截。

　　这些海鲜生物在深入海魔市市区之后，逐渐就各自分散开来。

　　嗯，它们原本就不是什么有着群体生活习惯的生物，彼此之间都还相互提防。

　　而那头大海星前进的方向正是龙头金融大学。

　　方小悦提前回到了校园，将大海星即将抵达的消息扩散了出去。

　　张学斌等人都想着如何保卫校园。

　　毕竟这不仅仅只是在这里住习惯了的缘故，这里已经清理过多次，安全性还是还有保障的，去了其它地方，指不定房间里就有什么东西等着你呢。

　　可张学斌等人商量着开会如何保卫校园的时候，一个司徒飞文的手下就跑了过来，举报司徒飞文又跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1322章、海鲜大战免费阅读。https://xs.23sk.com 