    获得能力值，但具体先分配给哪个能力，秦明却有些犹豫。

    稍作沉思，秦明决定先提升下他的技能镜·碎镜者。

    这个技能的描述是秦明目前为止，觉得最有发展潜力的技能。

    要进化这个技能，肯定得选择诡异能力镜，所以秦明选择了第三个选项。

    【您选择了三！】

    【由于您的诡异能力镜当前只有一个技能，所以您的能力值将直接分配到技能镜·碎镜者上！】

    【分配成功！】

    【现在您可以复制的碎镜者分身从二提升到三，并且获得本体15%的战力！（进化到极致，可完全复制本体战力）】

    秦明看着系统的面板更新，他的战斗分身又多了一个，而且还显示具体的战力强度。

    但保命的镜子碎片依旧是三个，没有任何变化。

    其实秦明更加希望得到提升的是他用来保命的镜子碎片。

    在他看来，镜子碎片才是这个技能进化到极致的核心。

    本体无限碎裂，每一个镜子碎片也会无限碎裂，继承本体全部战力。

    一个镜子碎片不灭，他将天难杀，地难葬！

    看来要想提升镜子碎片的能力，这点能力值还是不够，估计还得先把碎镜者分身的本体战力拉满。

    推测了下如何才能提升镜子碎片的能力，秦明并没有太过心急。

    慢慢来，该有的总会有的！

    结束今晚的原初混沌殿堂研究，秦明退出来直接进入梦乡。

    ……

    次日。

    秦明刚出卧室，他的女仆黄依依就迫不及待要跟他分享一个好消息。

    他不用想也知道，多半是要告诉他，她已经熟悉她的超凡能力，不那么害怕诡异了。

    果不其然，接下来黄依依就挥舞着她的小手，用手语将昨晚她接受勇气试炼的事告诉给了秦明。

    看她那么开心，秦明自然也不会说些扫兴的话。

    “那挺好的，以后真遇到什么危险，我可能要指望你来救我了，依依姐！”

    被秦明说得有些不好意思，但黄依依还是记着她为了什么才会请求邪神帮她获得直面诡异的勇气。

    那就是保护她的少爷秦明，还有以后为妹妹报仇。

    她向秦明表示，下次再遇到诡异事件，她不会躲在他后面了，她会保护好他的，做个称职的女仆。

    “依依姐，其实你每天做好饭菜，打扫好房子，就是个称职的女仆了。

    好了，不说这个了，依依姐，我有点饿了，你早饭做好了没？”

    秦明适时转移话题，他并不想和黄依依继续聊保护他的事，在他看来没必要。

    被秦明这么一转移话题，黄依依顿时瞪大双眼，表示她还没来得及做，这就去给他做好吃的。

    想起自己真正的本职工作，黄依依快步奔下楼，进厨房为秦明准备早餐。

    而秦明则是乐得清闲，计划着今天该做些什么。

    回想着原主平时的日常，秦明也是要尽量还原一下原主的一些喜好，不能表现得太不像原主。

    回忆的过程中注意到平时原主有去歌剧院看歌剧的高雅爱好，秦明不禁皱起眉头。

    他前世可是从来没看过歌剧，他的爱好就是穿着裤衩子在宿舍和室友开黑。

    然后在大学城周边和同学胡吃海喝。

    看歌剧？

    抱歉，他这种本来毕业要九九六的人可欣赏不来这种高雅的东西。

    还是再想想有没有其他适合他的吧！

    在秦明计划今天该做些什么时，黄依依已经为他准备好了早餐。

    将吃的端上餐桌，黄依依又是用手语提醒秦明，今天是他去歌剧院欣赏歌剧的日子。

    秦明刚觉得歌剧不合适他，黄依依就提醒他今天要去欣赏歌剧。

    没办法，为了维持一下原主喜欢去歌剧院看高雅歌剧的形象，秦明只能答应下来。

    “嗯，我正打算吃完就去，我最喜欢去剧院看歌剧了，尤其是今天上午场的，肯定不能错过！”

    和女仆黄依依简单地聊了会儿，秦明吃完早餐就在女仆黄依依的目送下离开家。

    出去后，秦明在犹豫要不要去剧院。

    其实他可以不用去，反正黄依依没跟着他，也不可能知道他没去歌剧院。

    但他今天确实没有其他重要的事要做，想了想，秦明还是决定去趟歌剧院。

    “或许看一遍，我也能喜欢上这种高雅的东西？”

    喃喃自语了一句，秦明朝这座城市唯一的歌剧院走去。

    路上，秦明也是和往常的原主一样，和认识的人闲聊几句。

    很快，他就抵达了歌剧院。

    “咦……这不是秦明小少爷吗？好几天没见你来了，是在忙什么事吗？”

    在歌剧院，原主也是有认识的剧友。

    没办法，为了不让人发现他和原主不同，秦明只能以原主的说话方式和剧友沟通。

    看了一会儿歌剧，秦明就快被催眠了。

    倒是坐在他身边的剧友看得津津有味。

    果然，就算穿越了，这种高雅的歌剧也不是他这种俗人能欣赏得来的。

    在心底感慨一声，秦明只能期望这歌剧早点散场，他好早点去其他地方透透气。

    也不知道是不是歌剧太催眠了，秦明发现台上饰演收割者的歌剧演员手持的是一把散发着诡异气息的真正镰刀。

    是他看困了出现幻觉了？

    心底刚生出这个想法，歌剧舞台上的惊悚一幕就告诉他这不是幻觉，是真的。

    身穿黑袍手持镰刀的收割者一镰刀下去，舞台上的女主就倒在了血泊中。

    那把散发着诡异气息的镰刀还带有可怕的腐蚀，顷刻间就让血泊中的女主被腐蚀得尸骨无存。

    这惊悚画面瞬间让秦明清醒了。

    随着一声惊恐的尖叫响起，整个歌剧院便被恐惧的阴影所笼罩。

    台上，那名饰演收割者的演员也是发出瘆人的笑声。

    他手中的镰刀再度一挥，台上的所有歌剧演员尽数跌倒在血泊中，身躯在数秒内被腐蚀得尸骨无存。

    而那把散发着诡异气息的镰刀，则是汲取着舞台上所有死去演员的灵魂。

    此刻，歌剧院的舞台正在上演着史上最惊悚的亡灵歌剧。

    出演这场歌剧的歌剧演员，都将被收割者的镰刀无情收割！

    场内已经乱做了一团，所有观众和不在舞台上的工作人员都在仓皇逃窜。

    当舞台上的所有灵魂被收割，那名黑袍收割者手持滴血的镰刀，朝秦明所在的观众席投来残忍且嗜血的目光。

    “接下来，轮到你们了！”

    

