    修行界里，强大的法器法宝数不胜数。

    但能够横跨境界、无视修为差距的，却少之又少。

    最强大的仙家至宝，如玄天双剑、三皇境、五帝塔之类的，常人几乎无法催动。

    其威能强大无匹，但所需耗费的法力也是海量。

    普通修士就算拿到了顶尖法宝，也很难发挥出威能。

    最鲜明的例子，就是婉儿。

    之前婉儿一直背着诛邪古剑，却无法发挥出诛邪古剑的真正威能。

    若是强行催动古剑的威能，怕是瞬间就要被抽成人干了。

    可这失魂铃，却完全不遵守修行界的基础原理。

    无视道行、法力的差距，哪怕是一个修行菜鸟，拿着失魂铃，都能震动紫府仙人的魂魄、甚至将其控制奴役。

    这种诡异的东西，也不知是何人所炼制。

    而如今更诡异的是，这么可怕的东西，竟然落在了空宁的手里。

    而且还是别人主动送过来的……

    “那老怪物什么意思？”空宁望着手中的铃铛，皱眉道：“把失魂铃主动送给我，意思是让我使用这铃铛？”

    若失魂铃的威能，真的如佛典记载中的那么可怕。

    那么拿着失魂铃的空宁，几乎已经无敌于当世了。

    纵然直面三山五湖的魔主，也不会落入下风。铃铛的威能展开，任你通天道行、万载法力，都得慑服。

    在京城大阵马上就要展开，空宁正谋算着晚上入城、去了结一切的情况下。

    那老怪物竟然主动送来了这等大杀器？

    还主动要求空宁晚上进皇城做客、说有人要去接他……

    这尼玛……

    空宁的脸有些绿。

    难不成那老怪物看穿了他空宁是诡异之物的事实？

    把空宁当同类了？不然怎么会对空宁这么好？

    这完全是自己人的待遇啊！

    可从目前了解的情况来看，那皇城里的老怪物，似乎不是诡异之物……

    真是奇了怪了。

    空宁百思不得其解，想不通那老怪物这么做的目的。

    婉儿则狐疑道：“宁捕头，难道那老怪物是想引诱你使用失魂铃、然后害死你？”

    “这铃铛可邪门了，一切用过它的人，最后都会变得呆傻浑噩！”

    婉儿怕空宁做傻事，再三强调：“你绝对不能用这个铃铛！任何情况下都不可以！”

    空宁点了点头，表示明白。

    随后望向了苏妍：“妍儿你觉得呢？那个老怪物的葫芦里到底在卖什么药？”

    苏妍眨了眨眼睛，道：“夫君你是在问我吗？唔……这个嘛，妍儿也不知道呢。”

    “不过人家都找上门来了，还发起了邀请，妍儿觉得今晚的邀约、夫君是不去都不行了。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“看起来夫君从一开始，就被人家盯上了呢。”

    苏妍笑得很幸灾乐祸。

    空宁翻了个白眼，知道这妖女打定主意划水了，根本指望不了。

    “既然妍儿都这么说，那我晚上就去皇城走一遭吧。”

    “反正对方不来请，我也会进去的。”

    “现在有人带路，刚刚好。”

    想通了这一点，空宁也就释然了。

    无论那老怪物葫芦里到底卖的什么药，今晚就能见分晓了。

    反正空宁无论如何，都是要去皇城的。

    ……当然，空宁并没有真的打算听对方的吩咐、去皇城东门。

    夜幕降临后没多久，空宁便施展幻术、隐藏了自身的行迹，朝着皇城而去。

    婉儿与空宁随行。

    她要去皇城之中，寻找神剑惊鸿。

    得到姜云仇传承指引的她，如今可以感应到神剑惊鸿的大概位置。

    只要拿到神剑惊鸿，京城此行便算圆满。

    双剑合璧的威能，足以让空宁和婉儿在这纷乱的世道中站稳脚跟，不用再去考虑那诡异莫名的五帝塔了。

    玄天双剑，双剑合璧的威力，不逊于五帝塔。

    夜幕下的京城，繁华热闹。

    凡人们依旧继续着自己的生活，对即将发生的事情毫无所知。

    青楼之内，灯火通明、欢声笑语一片片。

    街巷之中，万家灯火亮起，饭菜的香味在空气中飘荡。

    还有顽皮的孩童，在街巷间奔跑，玩捉迷藏之类的游戏。

    也有劳累一天、坐在树下纳凉的大人，笑着聊起听到的趣事。

    但是很快，平静被打破了。

    月华如水、明月高悬，在那皎白的月亮后面，竟然有一道明亮的白光缓缓浮现出来。

    到最后，化作了另一轮圆月。

    京城之中，所有望到这一幕的人，全都惊愕抬头，发出了惊呼声。

    “两轮月亮！”

    “为何会有两轮月亮？”

    阴影中，正在往皇城而去的空宁微微一震，停了下来。

    他与婉儿，同时抬起头，看到了夜空中那第二轮月亮从阴影中缓缓浮现的诡异场景。

    到最后，两轮月亮完全分开，一东一西、高悬在天穹之上。

    像是两只冰冷的死人眼珠，木然空洞的注视着这片大地。

    “双月同天！”空宁喃喃道，想起了二十多年前正道覆灭时，天门峰上也有双月同天的异象出现。

    而当时，天门峰上有诡异的怪物作乱，杀光了残存的正道修士。

    如今双月同天的异象再次出现……这又是预示了什么？

    空宁心中不安，却在此时，怀中的失魂铃突然叮当作响了起来。

    明明那铃铛被布帕裹住了，如今竟像是被人剧烈摇晃一般、发出了清脆的响声。

    空宁拿出失魂铃，只见月光下，那失魂铃里面的珠子不断颤动，发出了清脆的响声……

    ……

    …………

    一只高瘦的身影，在阴影中站了起来。

    紧接着，是第二只、第三只……

    阴影中，密密麻麻的黑影站起身来。它们面色苍白如纸、眼神木然空洞。

    而如今，所有的纸人全都望向了天空，发出了冰冷的哂笑。

    “双月同天……”

    ……

    …………

    皇城之中，苍老的身影静静的坐在大殿前的阶梯上。

    空荡荡的殿前广场上，看不到任何人影。

    苍老的身影，沐浴着清冷的月光，孤寂得像是被世界遗弃了一般。

    但它的脸上，却露出了笑容。

    “这一刻，终于等到了……”

