    “最有力的武器？就凭薛青麟？”

    即便只见过一两面，袁晓梅也摸清了薛青麟的性子。

    贪鄙好色，残暴阴狠，心机浅薄……

    一大串的贬义词都能安在薛青麟身上，蛇灵内部称不上是人才济济，比薛青麟强的至少也有三位数。

    袁晓梅想破脑袋也想不到薛青麟身上有什么珍贵的秘密。

    若是真有，凭皇帝手中的内卫，用不了三天就能找出来，哪还有蛇灵的份。

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是，傲慢会迷惑你的双眼，干扰你的理智，让你懒惰，让你懈怠。

    当你的刀变得缓慢，反应变得迟钝，对于危险的感知也变得麻木，距离死亡也就不远了，明白么？”

    对于狄光磊的训斥，袁晓梅有心辩解，毕竟薛青麟真的没什么特殊的，不是什么心机深不可测的大阴谋家。

    但她没有还嘴，她已经习惯了侍女的身份，并且她也很期待狄光磊接下来还会说什么。

    袁晓梅注定要失望，狄光磊说了一段大道理之后，便让她回去睡觉了。

    薛青麟这些年和黄文越横征暴敛，聚敛了大量财富，侯府极致豪华。

    给狄光磊安排的客房极大，不仅有主卧室，还有丫鬟睡得小床。

    翌日，狄光磊睡到日上三竿才起床，随后带着袁晓梅出去闲逛，留张环在平南侯府。

    黄文越水匪出身，眼里除了钱什么都没有，五平县不说百业凋零，也差不了多少，是江州最穷的县城。

    “晓梅，若是你当县令，能治理的更好么？”

    “公子说笑了，奴婢只会杀人，哪懂得治理州县。”

    “连个县城都治理不好，还想什么大业，肖清芳就没培养一些治理人才么？”

    “没有。”

    “鼠目寸光。”

    “是是是，肖清芳鼠目寸光，比不得公子万一，若是公子，该如何治理五平县？”

    “我怎么知道？我是武将，不是文官，治理州县是我大哥二哥学的东西。”

    狄光嗣现在已经是崇州刺史，等作出一些政绩，就能调回，在一些富庶的州当刺史或者入省。

    大哥前程似锦，二哥当然也要有个好前程。

    当然，以狄家的权势，狄光远不可能外派到五平这小地方当县令，就算是外放，也应是江州司马，江州长史一类的官职。

    刚刚好，江州长史，江州司马，法曹，银曹都不是什么好东西，正好全部都收拾了，给二哥空出位子。

    逛了一天，狄光磊晚上仍旧住在平南侯府。

    一连三日都是如此，让薛青麟和黄文越摸不着头脑。

    他们摸不着头脑，有人摸得着头脑，那个人便是薛青麟最新娶的小妾，云夫人。

    云夫人表面上是被薛青麟买入侯府的花魁，实际上是梅花内卫。

    薛青麟无意间说出自己仍旧保留着那封密信之后，武则天派内卫盗走密信。

    只不过这位云夫人手段烈了一些，竟然用美人计。

    可惜她失算了，薛青麟的心机未必比得上她，对于保命底牌却看的很严，云夫人一直没能成功。

    夜，狄光磊卧室。

    门外突然传来一声轻响，袁晓梅立刻睁眼，手一伸，一把匕首出现在了手中。

    一个黑影轻轻地打开窗户，如同灵猫一般跳了进来。

    刚想靠近狄光磊的床，一把匕首已经横在了她的脖子上。

    袁晓梅冷冷的说道：“薛侯爷还真是好客，担心我家大人晚上睡觉冷，让自家小妾过来暖床。”

    来人不是别人，正是云夫人。

    她是凤凰麾下某位阁领的手下，近来内卫府盛传凤凰和狄光磊有私情，她过来看看能不能合作。

    毕竟狄光磊这几天的表现太过古怪，他很可能知道密信的事。

    万没想到，刚刚进入房间，就被人一招擒拿了。

    还不是被狄光磊擒拿的，是被人家丫鬟擒拿的。

    一招生擒，毫无还手之力。

    云夫人道：“我不是来行刺的，我是来求合作的。”

    袁晓梅冷笑道：“你有什么资格和我们合作？”

    “就凭我是凤凰阁领的下属。”

    “下属？别说你一个下属，就算是凤凰阁领，也没资格半夜入我家大人卧房。”

    “这话我会告诉阁领的。”

    “你在逼我杀你灭口！”

    “我们这样互相试探有意思么？”

    “你觉得没意思，我觉得很有意思，刀在我手里，所以不需要你觉得，只需要我觉得。”

    云夫人似乎想到了什么，笑道：“果然厉害，若是我没猜错，狄大人不在房内吧？”

    “反应还算不慢，在我家大人回来之前，麻烦你留下。”

    “狄大人需要我带路。”

    “不，大人比你想象的聪明，你去只能添乱。”

    被人连连讥讽，云夫人升起几分怒意，讥讽道：“既然如此，狄大人为何忙了三日一无所获？”

    “不，今夜是大人首次出门，按照大人的性子，必然有收货。”

    “那我等着看，能把刀放下么？”

    “可以，你想还手可以随意，长夜漫漫，有你陪我解闷也是好事。”

    袁晓梅满脸都是无所谓，收起刀，躺回了床上。

    “我没兴趣陪你玩猫抓老鼠的游戏！”

    云夫人讥讽了一句，靠着柱子坐在地上，不让外面巡视的护院发现她的影子。

    狄光磊确实不在房内。

    三天时间，狄光磊已经摸清了平南侯府，在脑海中画出了侯府三视图，根据空间分布分析出了密室所在。

    钦差卫队差不多也该到了，该动手了。

    黑衣黑裤，黑巾蒙面，狄光磊悄无声息的绕过平南侯府的侍卫，好似蝙蝠侠一般划过夜空，不惊动一人，轻松到了密室之内。

    薛青麟请人做的机关不算精密，被狄光磊随手破解。

    打开暗室，一枚流星锤射了过来。

    狄光磊随手一拨，接下流星锤，把流星锤复位，伸手一掏，取走一个锦囊。

    锦囊上绣着五条赭色飞龙，里面是当初那封密信。

    收起信，狄光磊清理了一切痕迹，快速离去。

    回到卧室，狄光磊猛然发觉里面多了一个人。

    “晓梅，你在搞什么？”

    “不是奴婢的事，是有人主动投怀送抱。”

