    教练原本准备好了一大通说辞，全堵在了喉咙，半天才挤出一句：“……啊？”

    几秒后，他又问：“谈恋爱了……你？你和谁？你们学校的？”

    他认识严准这么多年，别说谈恋爱了，他甚至怀疑严准初高中甚至大学班里都没有女同学。

    教练忽然想起当年带严准打青训的时候，那会儿pubg特别火，虽然电竞这块还没做起来，但这些小青训生已经受到或多或少的关注了，严准是他们队里最受欢迎的一位。

    当时有个小网红还托人要严准的联系方式，严准听说后，只说了句“不给”。

    连对方姓甚名谁，长什么模样都不感兴趣。

    严准“嗯”一声，打断他的思绪。

    “那行，那你……好好约会。”教练原想说对小姑娘和善一点，但想了想，没准别人就是喜欢严准那副高冷德性，“要不你把她带来基地玩儿？”

    严准刚要开口，就见有个路人往他身后瞥。

    他似有所感地转身，看见身后站着的人，很轻地挑了下眉。

    虽然入了冬，但中午还是有太阳。裴然外套扣子没系，里面简单穿了件白衣，穿得急，衣领有些歪，正低头看着严准脚边的行李包。

    严准的惊讶只有一瞬，他摘下帽子，给裴然戴上。

    他捏着帽檐调整位置：“不去。”

    教练那边已经有了动静，想来身边还有其他人，其中林许焕的声音最明显，严准隐隐约约还听到一句“我不信”。

    严准说：“没事挂了。”

    “哎，等等，还有，”教练叫住他，“那你今晚还过不过来？”

    “嗯。”

    教练“哦”了一声，又八卦地问：“不在外面过夜？”

    严准把电话挂了。

    为了挡日光，严准把帽檐压得很低，裴然得抬头才能跟他对上视线：“等很久了吗？”

    “刚到。”严准说，“冷不冷？”

    裴然摇摇头，视线又放到他腿边的行李包上。

    严准跟着他瞥了眼，解释：“学校住不惯，我今晚搬到基地去。”

    其实不是住不住得惯的问题，他不可能再和罗青山当舍友。

    裴然一下就明白了，他垂着眼沉默，还没来得及说什么，严准伸过手来，碰了碰他的手背，冰的。

    “不过今天下午他们有采访，我晚上再过去。”严准说，“在那之前，你收留收留我？”

    tzg基地，教练在众人注视下挂断了电话。

    因为一边手夹着烟，整个通话过程他都是开的免提。

    安静三秒后——

    “我没想到。”助理忍不住给自己也点上一支烟，“准哥会赶在我前面脱单……”

    突击手心痒难耐：“我不想训练了，我想去他学校当偷窥狂。”

    “准哥女朋友会长什么样啊？”

    “不知道，起码也是天仙标准，不然怎么让老和尚开窍。”

    “嘶——我是真好奇，准哥喜欢什么类型的？可爱的？性感的？知性的？”

    “男的，女的？”林许焕沉思许久，突然蹦出这么一句。

    其他人静了一瞬，突击手拿起桌上的纸巾丢他：“你怎么不说活的还是死的？”

    林许焕也被自己脱口而出的话惊着了，他反应快速地接住那包纸丢回去，笑着骂了两句滚。

    “不过准哥这脱单得有点突然啊。”助理道，“一点儿迹象都没有。”

    “就不兴人一见钟情啊？”教练拧灭烟，道，“别废话了，去打训练赛，我让二队的小弟弟过来替一会儿。”

    林许焕跟在人群后面走，他皱着脸，昨晚直播间里的弹幕在他脑海中飞快窜过。

    最后他还是没忍住，在等替补过来时拿出手机发消息。

    【林许焕：然宝贝，你在哪儿啊？】

    几分钟后，对面才回复过来。

    【裴然：宿舍。怎么了？】

    啧。

    那个发弹幕的妹子果然是在吹牛逼。

    他也真逗，还真被那个叫煦煦的带跑偏了。

    【林许焕：没事没事，就是想你了，有空来基地找我玩儿，说好了要教你四倍压枪的。】

    林许焕消息发过来时，裴然的手机正好落到严准手上。

    裴然洗着葡萄：“他有急事吗？”

    严准坐在裴然的椅子上：“没有，闲的。我帮你回？”

    裴然说：“好。”

    【裴然：不需要】

    【林许焕：为什么呀，杀人不爽吗？】

    【裴然：我有严准】

    【林许焕：悖腋缫院竺豢战棠懔恕

    【裴然：？】

    【林许焕：他谈恋爱了，你不知道吗？恋爱中的男人，是没有兄弟的。】

    严准原本不打算回他了，看见这行字后，他重新点开键盘。

    【裴然：你说得对。】

    后来林许焕又连着发了好几条，想从裴然这探点口风，手机提示声叮叮咚咚地响。

    裴然搬了张多余的椅子，坐到严准身边：“还在聊吗？”

    严准嗯一声：“他在套话。”

    裴然愣了下：“套什么？”

    严准说：“套我男朋友。”

    裴然咬葡萄的动作顿了一下，忍不住往手机屏幕上瞥。

    林许焕的问题很多，一整面聊天记录里几乎都是他在说话，问“好不好看”，“大几的”，“有没有照片”。

    严准只回了一句“好看”。

    裴然咽葡萄的动作都慢了。这么一看……像是他在自己夸自己。

    严准给林许焕发了句“有事”，把裴然的手机放回了桌上，过程中不小心碰到鼠标，待机中的电脑瞬间亮了起来。

    严准扫了眼屏幕，几款游戏，几款他不认得的绘图软件，还有一些存在桌面的画稿。

    最末的那张画稿引去了他的注意，从小图就看得出来，是林许焕之前在“非与衣”微博里发现的那副画。

    微博上，“非与衣”给它的配文只有最简单的【分享图片】。

    但在私底下，在裴然的电脑里，它的文件名是“严准”。

    裴然垂着脑袋，正在往上翻严准和林许焕刚刚的聊天：“你住在基地会不会不方便？”

    严准说：“不会，住惯了。”

    “上次在宿舍的事……舍管有说什么吗？”

    旁边的人安静了一会儿，忽然叫他：“裴然。”

    裴然下意识抬头：“嗯？”

    严准靠在椅子上，两手随意垂着，问：“除了我以外，还有没有画过别人？”

    裴然眨了眨眼，说：“有，很多。”

    严准：“……”

    “我微信里加了几位人体模特，都很敬业。”裴然说，“私人画稿也接过，画过明星，也画过电竞选手。”

    意识到自己的问题有些蠢，严准忍不住扯了下唇：“我是指……除这些之外，私人，私底下，画过别人么？”

    裴然眸光动了一下，说：“没有。”

    他顿了顿，又认真地补充，“只画过你。”

    严准跟他对视几秒，忽然垂下眼皮问：“葡萄甜吗。”

    裴然说：“甜，你尝一颗。”

    严准“嗯”了一声，侧过肩膀，低头舔了一下他的嘴唇。

    裴然背脊瞬间僵直，手还维持着拿葡萄的动作，没再动了。

    严准舔完便分开，感觉着嘴里漫出的淡淡甜味，没挪回原位。他们依旧鼻尖相抵，谁往前凑一下都能碰到对方。

    “裴老师平时接稿都多少钱？”严准问。

    裴然不知道他为什么要问这个，他心脏怦怦乱跳，绷着嘴角报了一个数字。

    “贵，付不起。”严准说，“这样，下次别约别人了，我给你当人体模特。”

    “……”

    裴然画过不少人体，他曾经的导师追求美和协调，约的模特身材一个比一个好。

    但对裴然而言，学习就是学习，他看任何模特的目光都是冷静的，没生过一丝其他的想法和念头。

    可是此时此刻。

    他想起了严准绷直流畅的锁骨，仰起头时凸起的喉结，白净、骨节分明的手指。

    良久，裴然说：“你当不了。”

    严准：“为什么。”

    “画不了……”裴然诚实地说，“你脱了，我会静不下心，画不了。”

    一本正经的回答都像是在勾引人。

    严准像是很轻的笑了一下，又像是没有，裴然还没看清楚，就被重新吻住了。

    宿舍没有人，这次也没有雨声，听见他和严准一起发出的声音，裴然耳根都在发烫。

    严准一边手懒懒地搭在他的腰上，裴然的腰很细，平时就能看得出来，隔着衣服都能感觉到里面平滑一片，一分多余的肉都没有。

    严准的手探进衣摆的时候，裴然连脑袋都麻了。

    哪怕这只手哪也没碰，只是覆在了刚才的位置。

    空调暖气这会儿才慢慢起效，室内温度升高，裴然觉得自己有些缺氧，却又感觉到一丝奇异的舒服。

    直到他发出一道很轻很软的闷哼。

    裴然一滞，不敢相信这是自己发出来的声音。严准也顿了一下，半秒后，他把裴然松开了。

    裴然这次看清楚了，严准是真的在笑。

    他说：“谢谢裴老师的肯定。”

