    “是写轮眼！”

    惊呼声仿佛传染一般，连续在日向无夜对面的场边响起。

    但这时他却在结印，在由于受伤瞬间爆发的查克拉支持下，一根金色锁链骤然从背后伸出。

    在写轮眼的动态捕捉之下，绳树的身影就像慢动作一般，被他准确捕捉。

    “咔咔咔！”

    电光火石之间，绳树被查克拉锁链裹成面筋状，咕噜噜的滚到他身前。

    苦无哐啷一声掉在地上，日向无夜捡了起来，慢慢的横在绳树脖子上。

    周围，一片死寂。

    仿佛过了许久，又仿佛只过了几秒，世界终于从极静转换成了喧闹。

    “那是什么？！金色的查克拉锁链！”

    “写轮眼，真的是写轮眼！他不是日向一族吗？！”

    “……”

    在一片喧哗声里，三代的脸色黑了三圈…他知道，这下子没法将日向无夜藏进暗部了。

    原本只需要防备团藏半路截胡，现在，日向一族和宇智波一族必定会加入进来。

    这两个大族是木叶同化度最低的宗族，也是三代最不想九尾人柱力与之牵连的族群。

    但现实却是玖辛奈与日向无夜的羁绊割不断，日向无夜的写轮眼又暴露了出来。

    对宇智波来说，7岁觉醒写轮眼的族人，是绝对不会放弃的，而对日向一族来说，哪怕是为了脸面，也不会轻易放手。

    可对他猿飞日斩来说，无论日向无夜落到哪一方手里，都意味着玖辛奈也被拐了过去…

    一瞬间，无数想法从脑海飘过，三代的脸色又黑了十圈。

    “纲手，这孩子遇到大麻烦了啊…”自来也忽然瞥着大蛇丸道。

    纲手也看了大蛇丸一眼，了然点头，眼里都是同情：“上一次我们看到他的这种眼神，这种要把别人的一切秘密都挖掘出来的眼神，还是什么时候的事？”

    自来也捏着下巴，沉重回想着：“似乎是第一次对蛇感兴趣吧…那条蛇被他一段段切下，从骨到牙，从血到毒，每个地方都被剥离出来，研究了很多遍。”

    “你们说，”大蛇丸沙哑的声音响起来，一双蛇瞳幽幽闪着光，“我收这孩子为徒，怎么样？”

    继三代之后，纲手的脸色也黑了三圈。

    本来是考察绳树，结果他的对手被看上了…

    “大蛇丸，你最好不要和他牵连，尤其是现在，”自来也的神色难得认真起来，“接下来是个大风暴，还不知道日向一族和宇智波一族会怎么做，你如果掺和进去，所有矛头都会指向你。”

    大蛇丸沉默不语，目光飘过不远处三代的身影，一抹明悟浮上心头：“看来老头子早就知道这事，本来打算找个由头把他收入暗部，结果暴露了出来。”

    “算了，我就收绳树为徒。”

    他眼里的探索欲望忽然收了起来，埋藏在眼底深处。

    未来叱咤风云的三忍，现在不过是刚刚晋级上忍的年轻人，还不足以插手进这样的漩涡。

    纲手松了口气，目光在日向无夜身上转来转去，不知道在想些什么。

    “大蛇丸都收弟子了，那我也要收个玩玩。”

    自来也的眼神飘过漩涡中心的日向无夜，在场边波风水门的身上转来转去。

    “你们，还能结和解之印吗？”

    等到学生们的喧哗平息几分，中忍老师们也回过神来。

    而这时日向无夜已经解开了金刚封锁，把膝盖上的手里剑拔了出来，拿简易绷带随便裹了几圈。

    绷带这东西，可能要陪伴他很久了…做做样子。

    他站起身来时，绳树也爬了起来。

    两人一个神色暗淡，一个双目无神…无夜自然是装的。

    “你赢了。”

    绳树慢慢伸出手来，日向无夜便与他结和解之印。

    “本来，我不该暴露写轮眼还有金刚封锁的。”他低沉道。

    绳树摇摇头：“就像我的查克拉量一样，那是属于你的天赋。”

    他默默转身，颇有几分失魂落魄。

    “绳树。”

    纲手忍不住走过去，把他拉到一旁：“输了就输了，下次再赢回来。”

    绳树抬起头，看着自己最亲近的人，双目渐渐被雾气覆盖：“姐姐，我答应奶奶的，我答应她一定会以第一名毕业，一定会成为火影，带领村子走向和平，可是…”

    “我却败了…”

    “而且，奶奶她…再也看不见了…”

    “看不到我的努力，看不到我的失败，什么都看不到…”

    “……”

    纲手听着听着，鼻头酸涩。

    “奶奶她总说我太理想了，我真的好想…好想证明这样的理想，是能实现的…”

    绳树哽咽道：“可她…再也不会看着我了…”

    “绳树…”

    纲手将情绪全部埋在了心底：“你的理想姐姐会一直支持，但首先，你要学会做一个忍者。”

    绳树怔住：“学会做一个忍者？”

    纲手缓缓道：“忍者的悲伤是克制和收敛的，忍者是将苦痛埋葬，肩负起任务与责任的存在。”

    忍者，就是这样的职业。

    绳树怔了片刻，仰起头来，让眼里的雾气消散。

    他转过身去，来到日向无夜身前：“无夜，这一次你赢了，但未来可不一定。”

    “哦。”

    日向无夜情绪很不高的样子…绳树啊，你先活过第二次忍界大战再说吧。

    “无夜，”绳树咬了咬牙，低声道，“奶奶很喜欢你，玖辛奈也很喜欢你，你身上有着日向和宇智波的血脉，但我希望你能将村子放在家族之前…”

    日向无夜诧异的抬头，却发现绳树已经转身离开。

    火影里的孩子，站在整个村子的立场思考问题，也算传统艺能了吧？

    但是，为什么要站村子立场，为什么不站大国立场，站忍界立场，站世界立场？

    然后是不是可以为了世界和平，毁灭占据最优资源的木叶？

    有多大的能力，便做多大的事，连一家一族都庇护不了，却想守护村子，难道不是本末倒置？

    当然，放弃千手姓氏融入木叶的族群，确实有说这个话的资格。

    因为，他们自己就是木叶。

    日向无夜摇摇头…算了，理想主义者的光辉只可远观不可近看。

    他向四周看去，却见三代早已不见…不知道是不是气坏了。

    周围目光若有若无的徘徊在他身上，带着惊奇之意。

    以前，作为没有白眼的日向族人，他承受了无数异样的眼神。

    三年已过，他觉醒了写轮眼…

    但异样眼神变得更多了。

    人生，就是这么的戏剧性。

    接下来何去何从，他自己也不知道。

