    人老不以筋骨为能，这老陶头子都七十三了。赵军两辈子，还是第一次看见这么大岁数的跑山人呐。

    想那徐长林，才五十九岁，就上不动山了。

    而这老陶头子，可是比徐长林要大十来岁呢。

    据老陶头子自己说，他是坐着马爬犁上来的，一下马爬犁没走几步，就碰见了赵军。

    想他腿脚没事儿的时候，连上坡都费劲呢。而现在，一只脚崴了，走道都成问题了。

    之前那个两米来长的落叶松棒子，断成了两截，一截被赵军拿着捅了野猪屁股。而剩下的这截，就给老陶头拄着，当拐棍使。

    可这老陶头拄着棍子走的太慢了，半天才嘎悠出十来米。

    他不动地方，赵军也没法走啊。没办法，赵军只能把他背上，背着他往前走，想这样还能快点。

    “赵小子，你早就应该这样了。”趴在赵军背上，老陶头竟然数落起赵军来，只听他说：“我都这么大岁数了，脚还崴了，你咋能让我搁地下走呢？”

    这给赵军气的，好想学孙悟空扔红孩儿，找个深点儿的沟塘子，把这老陶头扔进去。

    可这么冷的天，要一直趴在别人背上一动不动，过不大一会儿，老陶头都冻透了。“小伙子。你给我放下来吧，让我自己走一会儿，活动、活动，还能暖和、暖和。”

    “哎呀。”赵军闻言，怪叫一声，道：“你都这么大岁数了，脚还崴了，我咋能让你搁地下走呢？”

    “你这孩子……”老陶头伸手在赵军肩膀上拍了一下。

    赵军哈哈一笑，给老陶头放下，搀着他慢慢往前走。就这么样，赵军连背带搀的，一直走到下午两点多钟，才到了验收组。

    今天的验收组一如既往的人很少，赵军把老陶头带到他们存放工具的地方，赵军把尺杆子、号锤子放进大铁柜子里。

    然后，他又伸手去要老陶头的枪。

    而老陶头，却抱着枪不肯给他。

    赵军无奈地说：“一会儿我对完了账，带你去林场吃饭。你要拿着枪，林场大门都不能让你进。”

    一听赵军这么说，老陶头麻溜的把枪给了赵军，并对赵军说：“赵小子，你快点儿的，我都饿了。”

    赵军白了他一眼，没好气儿地说：“你饿了？我还饿了呢。要不是跟你打野猪，我早都吃上饭了。”

    老陶头也不言语，只往铁柜子上一靠，两眼一闭就装没听见。

    赵军也不跟他多说，接去找徐宝山，把77楞场这一周的账都交给了徐宝山。

    徐宝山接过账本一翻，只见赵军那账记的工工整整、规规矩矩、一目了然。

    徐宝山前后翻了翻，惊讶地道：“你这七天，捡了这么多木头啊。”

    赵军笑着点了点头，说：“他们楞场年前存的，我全检完了，明天我休息一天，后天我就去78楞场。”

    “行，行。”徐宝山连连点头道：“好好干啊，赵军，等今年给你评个先进啥的。”

    “那我先谢谢组长了。”这可是上辈子没有的待遇，虽然还没有落实，但赵军还是先向徐宝山道谢。

    徐宝山笑着摆摆手。

    这时，赵军又对徐宝山说：“组长，我刚回来，还没吃饭呢，我先去林场吃口饭。”

    “啊，那你快去吧。”

    赵军出了徐宝山的办公室，来找老陶头，到了就见老陶头已经靠在柜子上睡着了。

    “哎。”赵军叹了一口气，心想：“这老头子这么大岁数了，也不容易。”

    但转念一想，他的不容易纯粹是自己找的。

    赵军怕自己冷不丁过去，再把他吓着，于是落脚的声音故意大了些。

    老陶头睡得很轻，听见声音就醒了，看了眼赵军，道：“完事儿了？”

    “完事了。”赵军走到他跟前，伸手把他扶起来，说：“走吧，老爷子，咱们吃饭去。”

    验收组到林场的距离不远，可平时十多分钟的路，赵军背着老陶头，就走了将近半个小时。

    一进林场，赵军便背着老陶头直接来在一食堂。

    他们到这儿的时候，都将近三点了。食堂大堂内，已经没有吃饭的了。只有几张长条凳子并排靠在一起，一些后厨的工作人员就躺在上面休息。

    赵军背着老陶头找了张桌子坐下，他自己到后厨来找赵有财。

    一进后厨，就看见赵有财坐在炉子前，烤粉条吃呢。

    这是东北的一种穷人乐，就是把干的粉条子，直接掰成小段放在炉子上烤着吃。

    看到赵军进来，赵有财一愣，忙问赵军是从哪儿过来。

    赵军没说和老陶头子打猎的刺激，只说自己在山里捡了个崴脚老头，赵有财一听，便从后厨出来。

    当赵有财走到老陶头近前时，不禁一怔。这老头那身装扮，自己亲家周春明都穿不起呀。

    这能是一般的老头子吗？

    想起赵军说这老头子家住永兴，赵有财便问老头：“大爷，你老住永兴几队啊？”

    老陶头看了看赵有财，又看了看赵军，指着赵军，对赵有财未答反问：“他是你儿子？”

    “嗯。”赵有财点了点头。

    老陶头眼睛一亮，忙向赵有财伸出了双手。

    赵有财下意识地伸手，跟老陶头的手握在一起，然后就听老陶头说：“赵军他爹呀，你要啥时候去打那猪神，你可得把我带着。”

    赵有财也不知道该说啥了，他歪头一看赵军，赵军伸出手把他俩握着的手分开，然后对赵有财说：“爸呀，你给我和这老爷子整口饭吃吧。”

    “等着。”赵有财转身回了后厨，往炉子里添火，起锅烧油，下葱花爆香炝汤，加酸菜丝、肉丝，等水大开，再打两个荷包蛋。

    等蛋黄熟透，赵有财又往汤里下了挂面。

    等面条上来，再看那老陶头，端着小盔儿啼哩吐噜地吃着面条，那个吃相和他那身衣服一点儿都不般配。

    “大爷，你慢点儿吃。”赵有财在一旁一边擦着手背，一边劝道。

    老头吃面吸地太狠了，面汤都溅到赵有财手上了。

    看老头越吃越猛，赵有财又劝道：“大爷别着急啊，锅里还有呢，等你吃没了，我再给你盛。这锅吃没了，我再给你煮。”

    “别煮了。”赵军在一旁拦着，说：“我听人家说，给难民吃东西，不能一次给太多了，要不容易然撑死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章加上早晨的第218章，今天的更新就完事了，也不欠更新了。但为了感谢兄弟们的支持与厚爱，我决定再加更一些。

    但师出得有名，我看兄弟们给我投了不少月票，这么的吧，咱们就500月票加更一章。现在有3500多票，能加更七章，我这两天就兑现。一会儿过了十二点，大概凌晨两点左右，就开始加更。

    太晚了，兄弟们就先睡哈，明早起来看。

