
　　“是啊！怎么了？”客厅中众人被泰妍、Tiffany的强烈反应吓了一跳，呆了呆后，侑莉才奇怪地问道。

　　“是不是就是那个朴敏雅？”Tiffany和泰妍又是同时急急问道，好似事先商量好一般。

　　“啊！”侑莉再次呆了一下，问道：“为什么这样说？”

　　“是，还是不是？”Tiffany没有理会她的问题，而是一脸迫切地催促道。

　　泰妍抿着嘴，双手都紧紧攥了起来，直勾勾地盯着侑莉。

　　“我不知道啊。”侑莉被两人的气势吓了一跳，急忙回答道。

　　“你怎么会不知道？”Tiffany错愕之后，焦急、不满地问道。

　　泰妍脸上的神情不断变幻，有懊悔、有惊喜、有害怕、有犹豫……很复杂！

　　“我是真的不知道。”两人的表现这么强烈，侑莉隐隐已经猜到什么，并没有因为Tiffany的语气而生气，耐心解释道，“那时我和志勋OPPA又没什么接触，后来虽然做过一段时间的家教，但我也不可能去问志勋OPPA妹妹的名字吧？再后来，家教结束，直接就断了联系，我更没可能去关心这个问题了。更何况，期间朴叔叔还曾搬离小区。”天籁小说网

　　“我给他打电话！”Tiffany咬了咬嘴唇后，忽然说道。然而，拿出手机她才想起，自己的手机号码还在他的黑名单中。

　　泰妍已经拿出自己的手机，拨了过去。

　　“你所拨打的用户已关机……”果然没有拉黑，但却关机了。

　　客厅中众人都默默看着两人的行为，见泰妍一脸焦急地放下手机，jessica才开口问道：“怎么了？”

　　“那天……”Tiffany把那天自己和泰妍看到的情形讲述出来。这个时候，自然就没有再保密的必要。

　　Jessica等人全都无语。

　　“都怪我！”Tiffany懊恼地说道。

　　“为什么不质问他？”jessica问道。

　　“是泰妍、泰妍不想损害他的形象，不想他连你们这群朋友也失去！”Tiffany低声说道。

　　Jessica等人再次默然。这个小家伙，总是喜欢把事情憋在心里！但是，她的好又谁都无法否认。

　　“还真有可能是呢。”这时，侑莉轻声说道。

　　“嗯？”所有成员都看向泰妍，尤其是泰妍、Tiffany两人，更是一脸迫不及待。

　　“志勋OPPA在上初中后，便被称为天才，经常参加各种竞赛、并且夺得第一。”侑莉说道，“高中也是如此。曾经有媒体评论过‘如果他不选择首尔大学，只能是首尔大学的损失，而不是他的损失’！”

　　泰妍等人听得怔怔无语，很熟悉，这不就是那个“朴敏雅”的翻版吗？不对，应该说朴敏雅是他的翻版！

　　随即，几人同时想到了侑莉之前异样的表情，以及那句“一个完美的女人”！不是亲生兄妹，却都这样天才；朴志勋在小学时完全就是一个**，但初中后却变成了天才……恰好，据侑莉所说，朴志勋的父亲在他六年级时再婚了！

　　那个完美的女人是谁，不言而喻。

　　能够教导出这样的两个天才，那个女人，作为母亲来说，完全可以用“完美”来形容！

　　没人留意到，徐贤眼中闪烁着晶亮、好奇的神采。

　　“好想见一见志勋OPPA的妈妈！”秀英、孝渊突然同声感叹道。不自觉地，便改回了这个称呼。

　　“已经去世了。”侑莉脸上露出遗憾的神色，说道，“我也是从妈妈口中听说的。阿姨的身子一直不好，所以才会嫁给朴叔叔。不过，不知道阿姨怎么做到的，不到一年，朴叔叔便戒了酒、努力工作，连脏话都不再说了，志勋OPPA也开始努力学习。”

　　别说秀英、孝渊，这下，就连jessica、Tiffany等人也都露出憧憬、钦佩的神色！只要想象一下这个女人的风采，便忍不住心生神往。

　　徐贤突然想到了上次朴志勋所说的，他最尊敬的人就是妈妈，因为妈妈改变了他的人生。他所说的“妈妈”，应该就是这位了。

　　“OPPA他难道就没提过家里的情况吗？”允儿轻声对泰妍问道。她们作为朋友，可能还不到涉及家人的地步，可难道连泰妍也不知道吗？

　　“他从来不提家里的情况。”泰妍一脸黯然地摇摇头，说道，“我还以为他是要等再过几年呢。”所谓“再过几年”，自然是指确立更加稳定的关系，以结婚为前提的交往！

　　Tiffany等人全都沉默。

　　泰妍紧紧咬着嘴唇，一脸焦躁、急迫的样子，简直恨不得现在飞到朴志勋面前。握着手机的手，已经有些发青，不时会动一下，似是忍不住想要再打一次电话。

　　“我给妈妈打个电话问一问吧。”侑莉看到她坐立不安的模样，终于忍不住开口说道。

　　“谢谢！”泰妍怔了一下后，飞快地道谢。也顾不得这个时间打电话，会打扰到家人休息了。

　　侑莉摇摇头，拨通了妈妈的手机号。

　　Tiffany等人也都紧张地看着她。

　　没用多久，侑莉便挂断了手机，对众人摇摇头，说道：“妈妈也不知道。那个女孩儿，不是学习，就是帮忙操持家务，几乎很少在外面看到。传闻很多，反倒不知道哪个是真、哪个是假了。”

　　“啊——”就连徐贤等人都不由自主地轻叹一声。还想着，如果是朴志勋的妹妹，可以认识一下呢！

　　“对了，志勋OPPA为什么没有上大学？”徐贤忽然问道，“如果学习成绩那么好，学校应该会减免学费的啊！”

　　“不是学费的问题了，而是生活费用！更何况，当初为了给朴阿姨看病，家里还有债务。”侑莉说道。对于这个轰动一时的传闻，她还是知道的。不过，并不知道还有一层原因是为了妹妹的学业，那时的朴敏雅还没有“天才”的称号。

　　一众人再次沉默。

　　没想到，朴志勋不仅在娱乐圈内的经历堪称传奇，就是人生经历也如此波折。

　　“明天再问他吧，只是半个晚上而已，不用着急。”jessica开口安慰泰妍道。多少有些理解她此刻的心情，看她的表现，再联系之前她和Tiffany看到朴敏雅的介绍时那种古怪的反应，便能猜到她肯定是误会了什么。

　　Tiffany也很是懊悔。如果她不听泰妍的话，直接对朴志勋质问的话，就不会有这些事情了。

　　“先等侑莉讲完他的经历吧。”泰妍勉强笑了笑，说道。她想继续听侑莉讲有关朴志勋的经历，虽然心里有些酸酸的。

　　生活总是难免会遇到各种问题，朴志勋那天反常的强烈反应，导致她看到朴志勋和一个女孩儿在一起时，都没有想到别的方面。

　　现在才后悔莫及。

　　经侑莉这样一说，再联系朴志勋以前的为人，她几乎可以肯定那个女孩儿就是朴志勋的妹妹！所以，才这么急着确认。

　　不仅她，jessica等人在明白过来后，对朴志勋的误会也消除许多，同时也多了几分怜惜和钦佩，静静看着侑莉。

　　“我想想啊……”侑莉说道。很早就来S.M公司做练习生，激烈的竞争，让她根本没有精力再关注别的。有关朴志勋的事情，全部都是那次带东西之后，从妈妈、哥哥口中询问得知。一时间，也无法讲述太多。

　　“我就知道这么点。”沉吟片刻后，她才无奈地一摊双手，说道。

　　泰妍等人，齐齐露出遗憾的表情。

　　“讲讲那位阿姨的事情吧！”秀英和孝渊又同声问道。两人都有一个共同的愿望，就是做一个贤妻良母。所以，对这位“完美的女人”，哪怕只是听到侑莉的简单勾勒，便已经心生神往，当做人生的偶像。

　　“是啊！”出乎意料，第一个附和的居然是徐贤！

　　“小家伙该不会是想了解一下婆婆的资料吧？”孝渊忍不住调侃她道。知道朴志勋和泰妍之间的误会后，就可以调侃她和朴志勋的《我结》了。

　　“姐姐！”徐贤顿时脸上一红，很是害羞地叫道。

　　秀英几人一笑，压抑多日的气氛终于出现了一抹明朗。

　　就连泰妍，也勉强笑了笑。心里当然不舒服，但因为歉疚——不久是对朴志勋，也是对成员们，所以默默包容了。

　　只是节目而已。

　　“那位阿姨，妈妈说我见过一次，但我不记得了。”侑莉一脸懊悔地说道，“不过，妈妈的形容是，很恬静、很漂亮、很贤淑、很聪明、人很好！”

　　“具体的事情！”孝渊有些急躁地说道。听到这些形容，忍不住心里都痒痒的，憧憬着那位阿姨的形象。

　　秀英等人也都更加关注，尤其泰妍，比任何一人都要集中。

　　然而，侑莉却说道：“具体的事情，我也不知道啊！”

　　“呀！”孝渊、秀英几人同时大怒。都已经做好倾听的准备了，她却来这样一句！

　　“那位阿姨身体不怎么好，很少出来，而且又是别人家中的事，我怎么可能知道？”侑莉急忙辩解道。

　　不过，还是被秀英几人惩罚了一番。

　　【今天会有第三更，大家多多支持下，给点鼓励啊~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第二十九章 经历（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 