    当晚，付薇打来电话，“宋老板，碰上麻烦了？”

    “一点点小麻烦。”

    何梦婷跟刘青青正在争相展示才艺。

    见宋潜打电话，连忙屏住了呼吸。

    得到宋潜的示意后，两人则继续展示自己这两天新学的才艺。

    “你那边怎么样了？”

    “今天还是有大量的水军跑过来骂，应该要放弃薇薇佳人这个品牌了。”付薇的声音有点苦涩，志得意满的回国筹办公司，直接当头一棒。

    宋潜靠在按摩椅上，抽着雪茄眯着眼睛道:“我有个想法，不知道你愿不愿意听。”

    “什么想法？”

    付薇有些急切，漂亮国那边给了她七天时间来解决这件事，学校这边的意思让她跟小雅君服个软，学校这边在打个电话，应该能解决这件事。

    付薇咽不下这口气，说什么也不同意。

    “这个想法收费的！”宋潜笑着道：“或者你换成好处也行。”

    “我请你吃饭!”

    “就没了？”

    “宋潜，你就说嘛！”

    付薇使出了撒娇绝技。

    “怕你了！”

    宋潜笑了笑，“你为什么一定要在国内注册？在国外注册，以外资的身份入驻国内不好吗？外来的和尚好念经，你在国内反而买不起高价！”

    其实上次宋潜就想说了，只不过那时候付薇还没有碰壁，他说出来也没啥用。

    “让学校去找招商部门的，进入指标内，碰到问题了，直接找人不就行了？”

    一语点醒梦中人。

    付薇觉得自己真的太笨了，她当时一心想着回国光宗耀祖，让所有人都羡慕。

    宋潜这个办法不是好，而是太好了。

    “宋潜，爱死你了！”

    付薇对着电话猛亲了几口，“明天找你，我先去处理这件事了。”

    挂了电话，宋潜把手机丢到一旁。

    要是这样付薇都做不起来，那就没办法了。

    “不错，你这个才艺可以！”

    宋潜十分满意的看着何梦婷，“什么时候学的？”

    何梦婷是个很有危机感的人。

    刘青青的才艺，让她感受到了胁迫。

    她明显能够感受到宋潜在欣赏刘青青才艺时候的喜爱。

    “就这两天！”

    “这个别墅不错！”

    宋潜最喜欢的就是这个别墅的按摩房，游完泳之后来这里放松一下，所有的烦恼都没了。

    能不好吗，一个月四五万的房租呢。

    放以前，何梦婷跟刘青青也就只能羡慕别人。

    可现在她们居然真的住进来了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    为了保住这份工作，她们必须努力的提升自己的核心竞争力。

    刘青青也重新开了个瑜伽会员卡，之前那些高难度的动作已经生疏了，需要二次进修一下。

    不仅如此，她还学习了肚皮舞，向一位跳流行舞的美女教练请教了电动小马达，目前正在努力练习中。

    她不会输给何梦婷。

    第二天，从两女的别墅离开后，宋潜心满意足。

    来到公司，令宋潜想不到的是，相关部门的人也在这里。

    “宋总，我们公司受到了大量用户的举报，现在他们过来检查。”

    程明悦小声道：“不用看了，肯定是那些人干的好事。”

    早不举报，晚不举报，偏偏这个节骨眼举报，傻子都知道是谁干的。

    宋潜看了一眼来人，居然在当中发现了熟悉的声音。

    陈紫衣！

    “她怎么也在？”

    “有紫衣在，应该没什么太大的问题。”

    程明悦说道。

    宋潜点点头，陈紫衣也看到了宋潜，强忍着找他的想法，她说道：“无论是消防还是手续，一切都符合规章流程，咱们也别耽误别人做生意！”

    “还是等他们老板来了再说！”

    为首的人说道。

    “各位领导，什么风把你们吹来了？”宋潜笑着走过去，“这么大的架势，不知道的还以为我公司做了什么不该做的事情。”

    装修街没有太多的秘密，数百家装饰公司的人纷纷出门围观。

    即便听不见他们说什么，也知道他们肯定在偷笑。

    最多几十分钟，飞龙集团被查就会传遍昌南，网上也必然会有新闻。

    这是开始往恶心人的套路了。

    “宋总，我们接到大量民众举报，说贵公司非法经营，所以派人过来看看，我们也是秉公办事，这是我们的检查令，请你配合我们检查！”

    接过检查令，宋潜笑着点点头，“好说，不过检查归检查，我希望检查之后，要在第一时间给我们集团公司一个公道，而不是任由流言满天飞！”

    “先检查完再说。”

    “来诸位请进！”

    宋潜带着一行人进入公司，有不少来这边咨询的客户，以及被邀约过来的客户看到这一幕，纷纷拿出了手机拍了起来。

    宋潜道：“大家也别偷摸着拍了，一起过来看看，我们公司合法合规，领导们都在这里，相信他们一定会给我们一个公道。

    都来，别怕，既然要拍就拍个清楚，也好让大家看看，我们飞龙集团到底是一家怎样的公司！”

    客户面面相觑，有几个戴着口罩的男客户，壮胆走了过去。

    有人带头，其他人也跟了上去。

    说实话，来检查的这些人，对宋潜的坦荡和自信还是非常佩服的。

    极少有企业能够做到这种程度。

    宋潜让程明悦拿出了所有的证件，同时带着他们看遍了公司的边边角角。

    甚至连厕所都没看过。

    相应的设备设施，全都是新的，任谁都挑不出一点毛病。

    开玩笑，这是宋一设计的，当初排列的时候，就考虑到了消防的问题。

    半个小时后，宋潜笑着道：“怎么样，各位领导？”

    “宋总，能带我们去下面的工厂看看吗？”

    宋潜笑着说道：“张秘书，准备车，带各位领导去下面工厂。”

    玩突然袭击是吧？

    宋潜不带怕的，之前工厂一些不合规的地方早就整改了，不然程明悦也不会邀请客户去工厂观看生产过程。

    “孙队，是不是过了？”

    陈紫衣蹙起秀眉。

    “你也知道有多少人举报，我能怎么办？老大说了这件事不处理好，我们要吃瓜落！”

    孙队也是一脸无奈。

    很快，一行人来到了工业区。

    宋潜的五个工厂都比较集中。

    可当他们看到工厂的环境和安全设施，一个个都说不出话了。

