    大明最狠一个山贼正文卷第两百九十九章一网打尽马邑城头，曹珪和刘文元呆呆望着不远处的战场，一句话也说不出来。

    　　城头上的守军和民壮，也一个个瞪大眼睛，定定望着城外。

    　　城外战场上，建奴已经溃不成军了。

    　　那一千蒙古骑兵倒还好，见势不妙立马就跑，骑着马跑得贼快。

    　　秦川缺马，战马都给了包抄的罗大牛和罗大牛的四千兵力，还有虎豹营的一千五百兵力，所以，李顶梁这一路关帝军并没有军马。

    　　两条腿肯定跑不过四条腿，但巴图和赵生财并非盲目追赶，而是往东北方向，斜斜切断蒙古骑兵的退路。

    　　大概一半蒙古骑兵逃了出去，剩下的则被逼向西边，那边是朔州和井坪堡，还有管涔山脉和长城。

    　　也就是说，这些蒙古骑兵逃进了一个大口袋，若朔州和井坪堡的明军有胆量的话，会把他们堵在口袋里杀个一干二净。

    　　相比之下，建奴的下场比蒙古骑兵惨多了。

    　　只三轮枪炮轰击之后，正面战场的一千五百镶红旗旗丁，被当场打死的就有接近两百人，负伤倒地的更是多达六七百。

    　　彻底溃败后，这些伤兵便倒了大霉。

    　　没负伤的建奴，也注定难逃一死，因为他们大多都穿有铁甲，很多还有两层甚至三层甲，这些盔甲很沉重，不仅跑得吃力，还跑得很慢，没人帮忙又难以卸下盔甲。

    　　关帝军伙食好，训练强，体格并不比建奴差，身上又只穿了棉甲，很快就追了上去。

    　　建奴的马匹留在两百步外，这短短的两百步，成了一座屠宰场。

    　　秦川给所有关帝军下达的命令是：除了建奴将领之外，其余的伤兵和俘虏一个不留。

    　　于是，当关帝军像狼群似的涌过去时，一路上遇到的所有活口，统统成了刀下鬼。

    　　数百火枪手边追边装填弹药，装好之后举枪就射，跑得慢的建奴也纷纷倒了下去。

    　　刀牌手和枪矛手则直接追上去，从后面一顿砍杀，杀得这两百步血流成河，断指残骸撒满遍地。

    　　冯一龙一马当先，率领他几个弟弟和十来个亲兵策马狂追，对路上遇到的敌人视若无睹，只加快马速直奔建奴留在后面的那一千多匹战马。

    　　有些建奴抢在他面前，翻身上马，然后猛抽战马，朝东北方向夺命狂奔。

    　　看守战马的那些建奴见势不妙，急忙砍断部分战马钉在地上的缰绳，把战马驱散开，然后纷纷策马逃跑，眨眼就跑得一干二净。

    　　冯一龙赶到后，带着几个弟弟和亲兵共二十骑，将剩余的七八百匹战马的缰绳砍断，然后把这些战马朝西北方向驱赶。

    　　跑得慢的建奴顿时傻眼了。

    　　战马就是逃命的工具，没了坐骑，他们注定死路一条。

    　　有的人拼了命去追赶战马，途中又被冯一龙等人策马砍杀，有的则没命地往东边狂奔，还一边祈求叶臣大人能及时率兵救援。

    　　冯一龙等人将那些战马赶回来之后，后面的关帝军纷纷上马，一部分去追那一千蒙古骑兵，一部分则去追在旷野上亡命奔跑的建奴。

    　　镶红旗一千五百旗丁，最终夺到马匹逃跑的，不足三百人。

    　　其中就有劳萨和他几个亲卫。

    　　劳萨没死，但胸口中了两枪，其中一枪的子弹从甲片的缝隙钻进去，镶在胸膛的两根肋骨之间。

    　　当时，他几个亲兵便立即把他抱上马鞍，带着他策马狂奔。

    　　跑了好一会，劳萨缓过气来，朝后面望了一眼。

    　　后面的原野空荡荡一片，只有零星的十余骑跟在他们身后。

    　　见此情形，劳萨闭上眼睛，仰天长叹。

    　　他的一千五百先锋，几乎全军覆没。

    　　“劳萨大人，快逃吧。”旁边一个亲卫见他突然放慢马速，便急忙催促道。

    　　劳萨摇头：“不能再逃了。”

    　　“为何？”

    　　“那姓秦的是出了名的阴险狡诈，我们的退路十有八九被堵死了，若冒然东逃，只会一头撞上他的伏兵。”

    　　“啊……那我等该如何是好？”

    　　“过桑干河，往南走，绕路去找岳讬贝勒。”

    　　“是……大人，他们来了。”

    　　那名亲卫突然脸色大变，指着东边方向，声音艰涩地说道。

    　　劳萨扭头看去，只见旷野里出现一条黑线，带着若隐若现的马蹄轰鸣，朝他们奔涌而来。

    　　“唉……”

    　　劳萨又扬天长叹，然后一拉马缰，喊了声“走”，率先朝桑干河的方向冲去。

    　　东边那条黑线，是廖三枪的虎豹营。

    　　一千五百骑，拉网似的由东向西一路扫荡，势要将劳萨这路兵马一网打尽，一个漏网之鱼也不放过。

    　　劳萨刚往桑干河的方向逃去的时候，廖三枪便放下手中的望远镜，指着劳萨的方向，道：“那伙建奴当中有个将领，放一枪通知河对岸的兄弟，童赫，带你的兄弟追过去，别让他们跑了。”

    　　“是。”

    　　一名精壮汉子朝身后呼啸一声，带着三十六骑加快马速，朝劳萨的方向追去。

    　　又有一名汉子举起手中的燧发枪，朝天空放了一枪空枪。

    　　那枪声在旷野中极其嘹亮，正在桑干河对岸游弋的几队虎豹骑立马朝这个方向围过来。

    　　劳萨好不容易才找到一处河水较浅的河段，刚拍马踏进河水，后面的三十六名虎豹骑就追到了，还隔着三四十步便纷纷抽出标枪，用力掷了出去。

    　　劳萨回头看了一眼，正好看到一支标枪呼啸而来，急忙低下脑袋，那支标枪险之又险地从他头顶擦过，落入了河水中。

    　　其他建奴的运气没那么好，或被标枪生生扎中，或因为胯下战马被扎中而落水。

    　　等劳萨逃到河对岸的时候，他身边只剩下三名亲卫。

    　　这时，四面又传来了一阵马蹄声，数十虎豹骑从各个方向朝刚刚踏上河岸的劳萨逼来。

    　　“勇士们！杀出去！”

    　　劳萨红着眼，举起手中腰刀，猛地策马冲了出去。

    　　“杀！”

    　　那三名亲卫也高举兵器跟在他后头。

    　　刚冲出十来步，就有十多支标枪迎面而来。

    　　其中一支狠狠贯进劳萨胯下战马的头部。

    　　那战马悲鸣一声，翻滚倒地，劳萨被摔得七荤八素，头昏脑涨。

    　　等他刚爬起来的时候，一把长刀的刀背就砸在了他的后脑勺。

