    

    白泽听了嫦娥的讲述之后，胆战心惊，一向温顺的小兔子，居然因为误食了不该吃的东西，而性情大变，这件事可说给谁估计都不信吧。

    “这剧情怎么这么像恐宠？”南宫依小声嘀咕着，“难不成这是兔子的共性？不能随便吃陌生的食物？还是说？月桂树成精了？其实是月桂树在控制着月兔？”

    “月桂树成精？别说，还真有可能！嫦娥娘娘，您屋后这月桂树有年头了吧？”白泽抬着头，看着一眼看不到顶的月桂树，疑惑的问着。

    “和我年龄相仿……几千年该有了！”嫦娥肯定的说着。

    “如果真是成精了，那就好办了，我去把英招找来，它铁定有办法！小依依，你在这里，我去去就回！”

    白泽一溜烟的跑走了，留下南宫依和嫦娥在院子里。

    “来来，喝口水吧，你们进门都没顾上招待……”嫦娥热情的从屋子里取出个精致的玉杯。

    这杯子在嫦娥手上，大小刚刚好，但是递到南宫依手上，这杯子就显得有些大了。

    南宫依双手端着这个杯子，坐在石台上，好奇的东张西望的。

    都说嫦娥奔月是因为吃了后羿拿回来的仙丹，但是感觉上似乎不是那么回事。而且看嫦娥的房间里的陈设，似乎就只有她一个人而已，并没有男人的痕迹。

    南宫依想问，但是又不知道怎么开口，就在她百无聊赖之际，白泽带着一只像水豚一样的生物从远处跑了过来。

    “这不会就是传说中的英招吧？这不就是水豚么？”南宫依脱口而出。

    只见英招站在月桂树下，跺了跺脚，甩了甩身上厚重的毛发，发出了温柔的叫声。

    树上的月兔听到叫声之后，也唧唧的叫着，回应着英招。

    随后它们居然都老老实实的从树上跳了下来，一个落一个的又合并成一只月兔。

    合并回来的月兔，眼睛也恢复成了灰黑色，不再是渗人的红色了。

    “老婆，这到底是？”白泽诧异的看着英招，完全不知道发生了些什么，这些凶猛的月兔，怎么就听话的合并回来了。

    “月兔确实受到了月桂树的影响了，不过我和它们说了，不会再有人破坏月桂树了，让他们安心了，所以他们就恢复了。”英招笑眯眯的看着白泽。

    “呃，可是我要取一些月桂树的树皮啊……”听到说不会再有人破坏月桂树了，南宫依害怕自己完不成青龙交给的任务，有些着急了。

    “是这样，月桂树确实成精了，你和它好好商量一下，告诉它你的真实想法，它应该不会再生气了。”英招慢条斯理的说着。

    “那……我试试看？”

    南宫依小心翼翼的走到月桂树前，从树枝上垂下的藤蔓，像是有生命一样，轻抚着她的脸，似乎实在感受她的情绪一样。

    南宫依一动不敢动，真的就怕这些藤蔓意识到自己的动机，万一再起了杀心，那她就真的彻底别想回现代了。

    在意识到藤蔓其实并不危险后，南宫依轻轻的摸着月桂树的树皮，希望可以将自己的心意传递给对方。        

