    李一笑身为曾经拉过上千只石像鬼的选手都震惊了，近万只是什么概念啊？！

    这要是拉一万只石像鬼出来，哪怕是遗迹里同时面对四五个大组织也一点不虚吧，所以李一笑的第一反应就是，自己这吕树兄弟的靠山实在是太硬了啊！

    不过李一笑其实也很疑惑，自己这吕树兄弟到底是从哪拉来的这么多石像鬼啊？！

    当初自己拉一千多只都已经是极为费力的事情了，结果这吕树兄弟才离开多大一会儿啊，竟然拉了近万只，这效率，这手段，牛逼！

    所以李一笑说牛逼两个字，其实是在赞叹吕树竟然能在这么短的时间里拉到这么多的石像鬼，而他却做不到……

    当然，李一笑又不知道这些石像鬼都已经聚在一起了……他现在只感觉自己这吕树兄弟简直脑筋活，进了遗迹能搞到好处，手段还强，虽然级别低了一点，可以后要是再次晋升，简直前途不可限量啊，只要他俩联手，大可以祸乱天下所有遗迹，让全世界修士想起他们就糟心。

    不过现在不是畅想未来的时候，还没等知微做出决定呢，李一笑已经开始转身狂奔了……

    靠山归靠山，但这靠山见谁打谁啊惹不起惹不起。

    知微与身后的基金会成员看着李一笑狂奔的身影顿时有种一口气噎在心里的感觉，知微深深的吸了口气：“跑！”

    散修与各大组织那边，霍华德正依靠这次战斗中的影响力来试图为凤凰社树立修行界顶尖势力的形象，处理海外事物并不是简简单单打架就完事了，有时候影响力并不仅仅是面子，当大家都知道你很强的时候，便会少很多麻烦。

    例如天罗地网这边，打了几次硬仗，便给修行界树立了不敢擅入境内的印象。

    然而就在散修们默不作声静静看着霍华德装逼的时候，忽然一个壮硕的身影跑了过来，而后一言不发的继续埋头朝上游跑。

    所有人疑惑了一下，这不是李一笑吗，怎么跑回来了？！

    霍华德平静的看着李一笑的背影冷笑，这货向来为全世界修行者所不喜，老挝遗迹里面那么跳，不还是没抢到阵眼吗，真是不理解天罗地网为什么要派这样的选手来遗迹。

    忽然间，所有人听到下游那边又想起来密集的脚步声，知微带着基金会的人从人群中穿梭而过，一声招呼都没打。

    就在下一刻，所有人震惊的看着吕树拉着吕小鱼狂奔在地底遗迹里，身后跟着茫茫多的石像鬼……

    这时候大家才刚刚与虫潮结束战斗正处于极度疲惫的状态里，霍华德刚刚还说见到危险就跑，还来什么遗迹……

    “来自Howard.Miller的负面情绪值，+666！”

    然而霍华德这样的强者绝对不会拖着凤凰社所有人跟他一起拼一个面子，话怎么说无所谓，虽然刚装完逼就被打碎，但最重要的还是利益啊！

    如果他只是一个爱要面子的莽夫，凤凰社也不会让他出来带队，凤凰社的对外政策，和天罗地网的对外政策，还是有所不同的……

    还没等散修们反应过来呢，霍华德已经带头往上游跑了……

    大家震惊于霍华德竟然如此不顾自己装逼之后的效果，而霍华德却震惊于，天罗地网里的人为什么每个都这么能搞事情！？

    所有散修动了起来，不管是累成啥样，或者受伤什么的，只要还能动，谁都不想留下来面对近万只石像鬼啊。

    “麻烦让一让，麻烦让一让！”

    还没等散修们跑多远呢，身后的吕树就已经带着吕小鱼开始超车了……

    第二届地底遗迹马拉松正式开始，天罗地网的吕树选手开始发力，从内道提速，将身后的参赛选手远远甩开……

    不过吕树还没超过多久，抓住空档的机会便让吕小鱼带着他重新从地下土遁向血池那边返回。

    如果石像鬼刚出现的时候他们俩就土遁躲避，那么石像鬼给予的压力就会直接转移给李弦一，所以吕树之所以把石像鬼拉过来，就是希望这些各大组织和散修们可以帮忙拖住这些石像鬼。

    当然也不是白让大家帮忙，作为补偿，吕树会为他们送上祝福……

    知微见后方散修即将被石像鬼追上顿时神情有些凝重，他扭头对身边的基金会成员说道：“助我一臂之力！”

    只见知微顿时转身驻足，身体里的雷霆暴躁怒吼，在这一瞬间他竟然整个身体与雷电开始同化，眼眶处深邃如黑洞，而身上的雷霆电弧则疯狂跳动。

    与雷电同化后的知微身体里传来轰鸣声音：“进入坑道，不要妄想探索遗迹了，我只帮你们争取3分钟！”

    知微的意思是让那些散修放弃探索遗迹的事情回到地底迷宫里面去，而他最多只能挡住这些石像鬼三分钟的时间，然后即便是B级的他也只能继续亡命而逃。

    雷霆闪烁间将整个地底走廊照亮如白昼，石像鬼的先锋飞抵知微面前的那一刻，雷霆织成巨大的一张网，竟是硬生生的将整个走廊封闭住了！

    “出手！”知微与雷霆同化的身体里传来低沉的怒吼。

    基金会所有人纷纷出手，一时间绚烂的法术在石像鬼之间炸裂开来！

    知微身上的暴躁雷霆越来越虚弱，当三分钟一到，知微瞬间从雷电同化的状态里面掉了出来，一名基金会的高手背起知微便朝上游跑去，他们已经尽力了！

    ……

    吕树带着吕小鱼快速的穿梭于地底，他们此时更在乎自己是否能给李弦一帮上什么忙！

    若是老爷子出事，他俩真的会很难过。

    然而就在他们快要赶到血池的时候吕树忽然心生极大危机，吕小鱼反应也是极快，深海白沙瞬间混合着地底本身的泥土形成厚重的保护层将他们裹挟起来。

    刹那间，一股巨力从地表传来，那力量如同野兽般从地表层层传导却不见丝毫削弱，泥土开始坍塌与爆裂，地下的一切都宛如一张纸似的被摧枯拉朽。

    吕树瞬间反应过来紧紧的将吕小鱼护在怀里，只是他却瞬间被这股震荡的力量给打的流出鼻血，甚至是耳朵也开始嗡鸣。

