    “开天魂盘确实凶险至极，不但要博取开天魂盘内的神魂力量，而且还要剥夺其他人的神魂力量……但是这对你而言，确实是一场大机缘。”

    太昊看着林墨缓缓说道：“你乃是魂体同修共入古神一位，虽然在层次上你的神魂比不上幽圣等人，但在坚韧度上却不比他们差多少。说实话，幽圣的神魂坚韧度都比不上你呢。毕竟，他们是以身体破入古神一位，后面才试图想要更改从神魂破入。”

    “这么说吧，哪怕是幽圣的神魂，也仅仅才刚凝聚成古神之躯而已。进入开天魂盘内后，比的可不仅仅是谁的神魂强大，最主要的是看谁运气好。运气好的，意外得到大量的神魂力量，直接壮大自身，就可以去掠夺其他人的了。”

    “开天魂盘开启后，不知多少老东西释放神魂进入……据我所知，每一次进入的老东西神魂极多。这还不包括他们的替身，再加上那些徒子徒孙当炮灰用的神魂……”

    听到这里，林墨的心微微一颤。

    要说不动心，那是不可能的事。

    身体修为提升，可以依靠各种修炼资源，所以林墨不担心这一块。可神魂的提升，却很少会有修炼资源辅助。体魄和神魂共同突破的强大，林墨比其他人更深有体会。

    若是体魄或是神魂共同突破到上位层次的话，战力足以碾杀同层次的上位古神了，再加上太初至尊体的话，林墨几乎能赶得上半圣了。

    而且，神魂越强，林墨出手的时候，就越能压制对方的神魂。

    但是，林墨却是在担心，太昊会不会给自己设下陷阱……

    比如说太昊已经察觉到了呢？

    这个可能性虽然很小，但林墨却不敢大意。

    一旁的天雅没有说话，她很清楚林墨知道该做什么，不该做什么，所以根本无需她去干涉。

    “考虑清楚是应该的，毕竟这涉及到你的神魂。机缘是要靠搏的，在搏的同时也要随时为此付出代价。”太昊缓缓说道。

    “你意思是说，我整个神魂进入？”林墨沉声道。

    “你是可以分割神魂进入，可分割的神魂不会占据任何优势。那些老东西可不蠢，万一察觉到你是分割的神魂，他们会很快将你吃得一点都不剩。更何况，你修为和那些老东西比起来差太多了，这是你的劣势。所以，要么整个神魂进入搏一把，要么放弃。当然，这是我的建议。若是你想要分割神魂的话，也可以。”太昊说道。

    林墨没有说话，而是在思索着各种可行性。

    陷阱……

    其实林墨也知道，以太昊的能耐，根本不需要陷阱，他完全可以震杀自己和天雅二人。但是，他却一直在帮你提升……

    “太昊兄，能否回答我一个问题？”林墨望向太昊。

    “是不是想问，为何我要帮你？”

    太昊仿佛看穿了林墨的想法一样，不由微微一笑道：“林兄，其实在看到你的第一眼，我就感觉到了，你和我很像。你我二人或许有渊源，至于你从何处来，我不知道，我也不想去追究。反正，我这个人天生就这样，我看你顺眼，我就帮你帮到底，哪怕最后你我为敌。若不顺眼的话，那很简单，我就直接让你消逝在这个世上。”

    还真霸道……

    天雅俏颜微变，看看太昊，再看林墨，还好林墨的脾气要好一些。

    林墨看着太昊片刻后，才微微颔首，在这一点上太昊确实没必要骗他。

    “你仔细考虑一下吧，毕竟此事不是小事。一旦神魂进入，万一出意外，你可能就陨落在里面了。以小搏大，往往都是九死一生的行径。能否搏到，就看个人了……”太昊说到这里后，不再多说什么。

    林墨不由想起了过往的一幕幕……

    力量……

    一路走来，林墨不断追求更强的力量。

    为的是什么？

    不就是为了活下去，并且守护自己身边的人么？

    搏一把……

    林墨已经不是第一次去搏了，每一次搏一把都是用命去拼的。这一路拼杀而来，林墨已经习惯了。没有走到终点之前，不仅仅是林墨自己在搏杀，别人也一样在搏杀。

    这是强者为尊的世界，你若不进步，别人就会超越你，最后你就会被淘汰掉。

    深深的吸了一口气，林墨收起了所有心思，望向太昊道：“我想要搏一把。”

    “嗯。”太昊微微颔首，他仿佛早就料到了这一点一样。

    “你……”天雅面露担忧，她想要说什么，但却是说不出来。

    林墨没有应声，他知道天雅的心意，但他不能承受，因为他还有很多事没做。关键是，他所面对的敌人远比自己强大了不知多少倍，能否在未来活下来，林墨也不知道。

    所以，林墨有时候真想和天雅划清界限。

    然而，每一次要划清的时候，二人总是会出现一些微妙的联系，这让林墨一时之间没办法断掉。

    “我能不能一起去看？”天雅问道。

    “不行，我只能带一人前往。”太昊摇头。

    “你先找个地方休息一下，到时候我再来找你。”林墨说完，没有再多说什么，和太昊一起离开了。

    目送林墨离去，天雅没有想太多，她返身去找地方先停留下来，她会在这里等林墨回来。

    ……

    林墨跟着太昊来到了第三层的最顶部处，那里有着一个巨大的黑色旋涡，这个旋涡哪怕是盯上一眼，都给人一种神魂会被彻底吞没的感觉。

    “这就是开天魂盘的入口之一，入口数量具体有多少我也不知道，反正进入后都一样会被随机送到各个方位。运气好的话，说不定短时间内遭遇不到其他人。若是运气不好，说不定就落在某个老怪的身边。这开天魂盘内只能存在魂魄之物，不能存在其他东西。”

    “所以，等下你进去后，你的躯体将会进入开天魂盘的入口内，到时候会被封锁起来。若是你的神魂出来的话，身体就会恢复。若是出不来，那你的身体会随着时间推移，被开天魂盘吸收，化为它的一部分。”太昊缓缓说道。

    “多谢了。”林墨拱手道。

    “客气了，我能帮的也就到这里了，希望能够见到你出来。行了，我先走了，该如何做，你自己决定吧。”太昊说完，返身离开了。

    目送太昊离去，林墨凝视着巨大的黑色旋涡，深吸了一口气后，直接跳入了里面。

    在进入的刹那，林墨的神魂和身躯迅速分离开来，他能清晰的感受到二者被某种力量牵引。很显然，这里面是不能让身躯和其他外物进入，唯一能进入的只有神魂而已。

    

