
　　“听人说你最近闷闷不乐？”周戟一直很关心周煊这个亲弟弟，至于是抱着什么样子的心态，只有他自己才知道了。

　　周煊有气无力的瞥了眼周戟，明明大哥脸上没什么表情，但他就是感觉到了一种幸灾乐祸。

　　“是关乎唐小姐吗？”

　　周煊翻了个白眼，如实说：“她说，喜欢她，没结果。”虽然如此，周煊却没放弃。反而最近是在认真考虑这件事，他能感觉到唐小姐对他和其他人应该有几分不一样。23sK.com

　　也仅仅是几分了，如果他随大流，想要她妥协的话，这几分一定会降为零，他也没打算这样做。

　　他是在考虑，怎么才能抢救一下，和心上人在一起。他可不是那种，有一点阻碍，就要选择放弃的人。

　　周戟的眼里难得浮现三分笑意，一闪而逝，周煊还是看到了。

　　果然，他这个闷骚大哥，就是在嘲笑他被拒绝了。

　　“像我们这样的家世，不被唐小姐喜欢也正常。”周戟说。

　　周煊更是大大的翻了一个白眼，不清楚周家的，听到这话估计会以为周家穷困潦倒。

　　“哥，有没有觉得咱们是大户人家的耻辱。”

　　周戟淡淡道：“唐小姐是一个自由的人，你也别太难过。”言下之意就是，难过也没用，他们都是被拒绝的人。

　　“哥，我们不一样。”周煊否定，“至少，我能去她家作客，可以每天和她一起上课，还会被她亲自指导武术。”说起这个，周煊眼睛亮了亮。

　　不知不觉间，他在她的面前，竟然多了这么多的特别。这本身就是一种。她给他的特权啊。

　　周煊仿佛拨开了云雾，悟出了什么，又有点不知道具体。

　　“哥，我出去了。”

　　周戟看着周煊的背影，每太在意。他这个弟弟比较执着，不撞南墙是不会回头的。

　　……

　　周煊边跑边想，喜欢，为什么要有结果呢？有过程就不行了吗？他现在喜欢她，那就好好喜欢她，将她捧在手心里喜欢。他觉得这样的喜欢，可以持续一辈子。

　　一辈子这么长的过程，需要有什么结果吗？

　　她是一个自由的人，不能接受大宅子的束缚，那她永远可以当一个自由人，只要他喜欢她就好了啊。这样她不会受到任何人的束缚，还能被他捧在手心里。

　　至于老夫人，也没资格找她的麻烦。她是一个才华横溢的人，将来的地位一定不会差。

　　想明白的周煊，没和唐果说这些，而是按照往常一样，有空就过来见她。

　　一起学习，被她指导武术。

　　别说，在唐果的精心指导下，周煊的身手已经很不错了。

　　“明天就不过来了，要带学生出去写生。”周煊大大咧咧的说，“后天再过来。”

　　唐果顿了顿，算算时间，明天就是周煊的死期了。她看周煊的目光，带着几分怜悯，将他弄得莫名其妙的。

　　“最近外面不太平，我听大哥说，很多人都盯着海城。”唐果提醒道，是啊，到处都乱的很，海城这么平静，当然入了许多人的眼，都想将这里的水搅浑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4027章 歌女（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 