    作者有话要说：　　“嘿，你不能在那里！”小熊低声叫道，他不喜欢有东西黏在自己身上，除了自己的衣服之外。

    “为什么？”植物好奇道。

    小熊语塞了一会儿，说道，“你和我的蝴蝶结不配套，这样显得不好看啦。”

    植物伸出一根叶片在远处看了看——不知道他为什么能看，反正，接下来，植物改变了一下姿态，缠绕成了蝴蝶结的花边。

    就连小熊，也不得不说，这样看起来有那么点漂亮了。

    小熊嘎巴嘎巴嘴，实在找不到好理由，只能默默忍耐了。

    等他找到，一定让植物马上离开他的脖子！

    小熊气鼓鼓地站在顾雨怀里，也开始伸头去看屏幕上的东西，很快，他就被吸引了注意力。

    那是几个高大的金发年轻人，他们驾驶着飞船登陆了一个烟雾弥漫的未知星球。

    “这里在地图上的标记是高危险区，也许我们不该来这里。”

    “得了，加里，像你这么胆小的年轻人实在是不多见了，我们是出来散心的，要是都跟你一样畏手畏脚，我们干脆留在家里听父母的唠叨得了。你得知道，我们出来，是享受生活的，这才是活着的感觉。”

    “来吧，加里！我从扫描图上看到这里有个湖，让他们去探险，我们可以游泳。我检查过了，湖里什么都没有。”队里的金发女孩笑着说道。

    加里没有再说拒绝的话，总不好连女孩子都比他胆子大吧，虽然他依旧忧心忡忡。

    在那女孩脱衣服的时候，一片叶子挡在了小熊眼睛前面。

    小熊几乎要发怒了，他想用尾巴尖戳开那片叶子，但是——但是他的尾巴没能弯过来。

    等小熊重新看到的时候，金发女孩和那个胆小少年已经下水了，另外几个高大的年轻人在周围收集着什么。

    “看看我找到了什么！”一个金发男子叫道，“一块高级矿石！这么大块，我们这次出游的资金翻了好几倍，伙计们，你们还有想去的地方吗？”

    几个金发男人都兴奋地叫了起来，他们还回飞船拿了啤酒出来庆祝。

    像所有的年轻人一样，大大咧咧，热情冲动，喜欢探险，刺激和机遇。

    “我们可以多在这里停留几天，高级矿石不会只有一块的。”

    “赞同！这里真是冒险者的天堂！果然来别人没有来过的地方是对的。就是女人太少了，而且她还摆明了对我们不感兴趣。”

    其他人都大笑起来，一起看向湖里游泳的女孩和加里，嫉妒加里的运气。

    女孩是有点喜欢加里的，她觉得加里俊秀，苍白，就连小小的忧郁都让人着迷，就像贵族家里的小少爷。

    女孩在湖里游得慢了下来，琢磨着让加里靠近她的办法。

    女孩打算假装溺水，其实湖面距离湖底并不深，只有五米左右，女孩踩在湖底圆圆的石头上，考虑了一下，半躺下来，打算等加里过来救她的时候，就亲吻他，从他嘴里掠夺空气。

    等待加里发现的间隙，她还看了看周围，湖底都是这种圆圆的石头，不知道是怎么形成的。

    在女孩为自己找更舒服的姿势的时候，她手指碰触过的一块圆形石头忽然动了动，然后慢慢抬了起来。

    狸猫号里顿时响起了抽气声，所有猫咪们都变成了竖瞳，而且浑身的毛都炸起来了！

    还有一只发出了尖叫声。

    顾雨眼睛一缩，同时低头去看小熊。

    但是他的担忧是多余的，小熊只是评价道，“真是丑爆了！”黑色植物聚精会神地盯着屏幕，默默吞了吞口水。

    是啊，那是个丑陋无比的怪物，全身都是某种类似石头的外壳，脸上看不出五官，但是有长长的口器。

    在女孩在湖底侧躺着的时候，这个怪物轻巧无声从底下抽出了将近两米长的身体，排骨一样的躯体上，有六条节肢状胳膊，两条腿，一条丑陋的尾巴。

    随后，它游到女孩身后，保持着和她一样的姿态躺了下来。

    大概想看看加里有没有下来，女孩微微转头往上看去，眼角的余光发觉了身旁的异样，视线一转，便看到了身边直直盯着她看的怪物。

    女孩大惊失色，但是水里是发不出声音的，在她拼命游动，想起来的时候，怪物的口器猛地扎入了她后脑内。

    一些白白的东西顺着口器被怪物吸允出来，女孩全身抽搐着，想要尖叫的嘴边只升起一串串气泡，最后，她渐渐没了挣扎的力气，重新倒了下来。

    女孩的头磕在了湖底的圆石头上，眼睛却一直盯着水面，慢慢失去了神采。

    身后怪物的六条节肢状手臂牢牢嵌在了女孩的身体上，紧紧附在了她身后，口器也深深扎入女孩头部。

    几分钟后，已经没有呼吸的女孩忽然睁开了眼睛，她迷惘地看了看周围，然后起身往湖面游去，仿佛自始至终都没有注意到自己身后的东西，也看不到身上出现的三对诡异的手臂。

    而随着女孩往上游的动作，湖底的圆形石头都动了起来，赫然是密密麻麻地怪物，仰头看向女孩消失的方向。

    女孩从水里游了出来，随着她的身体离开水面，身后的怪物竟然渐渐消失了。

    在她出来的瞬间，画面被按了暂停。

    小狸花面无表情地走上前去——如果不是全身的毛还在炸着，会有气势得多，小狸花的手指点向屏幕上水面的地方，“看这里，我想，这东西并没有消失，它应该是有某种……类似隐身的能力。”

    云昭点了点头，他比别人看到的要多得多，女孩身后，已经出现了一个扭曲的空间。

    接下的视频，让他们更加全身发麻。

    女孩和以前一般无二地说笑，然后鼓动岸边的年轻人们都下了水。

    年轻人都死在了那个湖里，被吸吮了脑浆后，失去了心跳和呼吸，腕表也显示出主人生命体征消失的字样。

    然而，十几分钟后，七个人金发年轻人又有说有笑地回到了飞船上，和他们生前一模一样。

    云昭让艾薇暂停了视频，“你们有没有看出什么？”

    顾雨很快说道，“加里不见了。”

    女孩再次回到水面之后，加里就不见了。

    她只将另外六个人年轻人叫下了水，甚至他们离开的时候，都仿佛忘了一个人。

    “加里应该还在那个星球上，能活多久就不好说了。我想说的是，这些人，以为自己是活着的。他们有着生前的记忆，除了死亡的瞬间。这些怪物在吸了人类脑浆之后，可以用这些记忆创造一个真人玩偶出来。”

    在云昭这句话说完之后，顾雨和猫咪们只觉得更加毛骨悚然了。

    甚至二号都在纠结，云昭还看出了那些人身后变异的空间，但是，他什么都没有检测出来，这，这，这，它在顾雨那里岂不是显得很没用？

    升级问题真是势在必行了！

    只有还不太了解大人世界的小熊和植物没有察觉到问题的严重性，依旧在想着自己的小烦恼。

    接下来的视频忠实地记录了一切，他们在发现另外的飞船的时候，金发女子就会让飞船出现意外，其他人则去求救。

    一艘奥列星球的飞船亲自来救援了他们，为他们安排食宿，处理伤口。

    不过，却缺少了小狸花的谨慎。在检查出那些人没有问题后，船长直接让那些人进入了主舱。

    代价也是可怕的，深夜的时候，这些人身后的怪物将飞船上的人全部啃干净了。

    他们求救的第二艘飞船是艘不大的军舰，十几个士兵同样选择了救援他们，不过，将他们安排了另外的舱室。

    当夜，他们其中的一个出现了明显的死亡症状，引得那些士兵过来察看。

    七个士兵当下就被无形的东西纠缠住吃掉了，血腥味弥漫了整个舱室。

    另外几个士兵想尽了办法都没有杀死这些怪物，热武器可以造成伤害，但是，他们吃人之后，伤口就会慢慢愈合。

    更可怕的是，那些怪物脱离人类身体后，根本无法看见它们。

    最后，只剩下军舰舰长，舰长无奈之下，选择了自爆飞船，他要带着这些怪物一起死。

    将舰长杀死之后，怪物们又回到了那七个人的身体背后。

    七个人重新醒来，像是没有察觉发生了什么，他们甚至不会去想为什么救了他们的士兵不见了——这些真人人偶是会被身后的怪物控制思维的。

    在发现飞船上出现了自爆倒计时，且无法取消的时候，他们立刻发出了求援信号。

    金发女子还不紧不慢地去洗了个澡，在她进入浴缸之后，小狸花再次按了暂停。

    没有人去看金发女子，因为大家都知道那只是个可悲的死人，他们观察的是女子背后。

    “它变大了，在吃了两个人之后，至少大了一倍。”三花月皱眉说道。

    “不止。”白梨用手点着水底下出现的东西，“看，它的尾巴，在渐渐分成两个！”

    “天啊，它们不会是在分裂吧！”

    这个可怕的猜想最后被证实了，这大概也是救了那七个人的当晚，猫咪们没有被引诱过去袭击的原因，怪物们在分裂生殖。

    而这些人，以后将会是它们和被分裂出来的怪物的食物。

    随后这七个人跟着他们一起降落在小行星，在寻找有价值的东西的时候，被植物毫不客气地吃掉了。

    顾雨看着小熊领结上的植物，轻声问道，“你知道他们不是人类？”

    植物点了点头，“非常明显，味道也一般，不过，为了不浪费，我就全部吃掉了。”

    顾雨终于明白，为什么那些怪物几乎一见面就被吃掉，而猫咪和他们只是被黑纱困住而已了。

    毕竟被古博带在身边很长一阵子，就算在饥饿状态下，植物也没有变成弑杀的性子。

    其实，让植物自己来说，他只是一下子见到很多人，想留他们陪着自己而已。

    至于吃不吃，还真不好说。

    小狸花收好视频，面色严肃地说道，“这东西必须马上交到猫星安全局，而且，那颗有着无数怪物的行星也是个隐患。”

    接下来的时间，狸猫号以最快的速度开始返航。

    当天晚上，顾雨给小熊准备了奶粉，辅食和水果，零食；又问植物的口味，植物考虑了一番，说道，“我更喜欢肉食。”

    艾玛，家里几个都是肉食动物，现在还加了一棵肉食植物。

    顾雨给植物搬出来一盆炖肉，在他要继续的时候，植物阻止了他，“我不是每顿都吃那么多的，这样一份，也够我吃了。等……等下个月，可能吃多一些。”

    对于自己的大胃口，植物也是非常不好意思的，但是，他的体型太大了，吃得也就多了。

    顾雨想了想，将仙灵丹给了他一些，“这个你看看，能用吗？”说到底，植物吃那么多，还是因为缺少能量。

    植物接过来嗅了嗅，兴奋道，“这样一瓶够我吃半饱了。”

    顾雨默默叹气，这孩子真是个大胃王啊，那可是一百粒，好在还是一品丹，他供应的起。

    “以后我会每个月都给你两瓶，其他时间，你跟着我们吃饭吧。”顾雨说道。

    这样他不用准备数量巨大的食物，也不会让植物处于饥饿状态，而不让他光吃丹药，是顾雨觉得，饭桌上是维系家人感情的重要地方。

    植物低头吃了一口，然后抬头问道，“我以后能跟着你们吗？”

    “孩子，看你自己的选择，如果你想留在猫星球，我帮你和小狸花说，他会乐于见到你留下的；如果你想跟着我们，我们家也非常欢迎你。”顾雨笑着说道。

    在将那颗行星收到观想空间的时候，顾雨就猜测，他们可能要迎来一位新成员了。而顾雨也非常心疼这株植物，他有能力，也愿意收养他。

    被人肯定和接受的植物用叶子抹了抹自己，然后低声说道，“古博已经不在了，我想跟你们在一起。”而且，自己最美的那根枝条留在猫星球，是古博期望见到的吧。

    他的想法也依旧没有改变，他并不希望这样黑乎乎的自己留在古博的家乡。而顾雨是给了他新生命，也愿意接受他的人。

    何其有幸，遇到了古博，又遇到了顾雨一家人。

    云昭回来的时候，植物和小熊已经快要睡了。

    在得知植物要留下之后，云昭作为大家长，对他说道，“留在我们家，我和顾雨会管着你，说不定很严格，跟你自己生活的时候完全不一样，你要有个心理准备，当然，我们也会将你当成自己的孩子。”

    云昭训话的时候，植物很是谨慎，小孩子很快就能察觉谁是对他们好的人，也能察觉到谁是当家做主的人。

    顾雨微微一笑，云昭愿意说这么多，大概是感觉到这孩子和他自己有点像吧，事实上，这孩子比云昭还可怜一些。

    “首先，我们得给你起个名字——”顾雨说道。

    云昭眉头一动，小熊则双眼晶亮地看着植物，期待爸爸给植物起个更熊的名字。

    但是，植物开口了，“我，我有名字了。”

    小熊哼道，“有名字了也可以让爸爸给起了小名呀，像我，我的小名叫小熊，大名叫云晓。”

    植物看了看他，叶片动了动，“但是我也有小名了呀，我的小名叫香香，大名叫墨。”

    顾雨瞪大了眼睛看着植物，小熊则翻着肚皮大笑起来，终于有人比他的小名还要烂啦！！

    虽然听起来是个男童的声音，顾雨还是跟植物确定了性别，“香香，你是雄性还是雌性？”植物是这么说吧？

    香香黑色的叶片又动了动——顾雨觉得可能是不好意思的表现，“我，我是男孩，我是一种叫做玄幽草的太古植物，原本是银绿色的，后来变异之后，变成了黑色。”

    顾雨悄悄去查了玄幽草，他这里没有记录，但是艾薇是有的。

    玄幽草，一种霸道的太古植物，长大之后，甚至可以吞噬星球，现在已经灭绝。

    顾雨呆呆地看着这行字，怪不得小植物能自己在星球上活一百年，还硬生生地拖住了行星灭亡的步伐，他本身的血统太高级了……

    如果真的灭绝了的话，自己家这株可能是最后一株吧，顾雨下决心，一定要好好养着香香。

    更令顾雨震惊的是，当顾雨输入植物年龄的时候，玄幽草的128岁相当于人类的六岁多，不到七岁。

    于是，小熊得叫香香哥哥了。

    在小熊心酸的日子中，狸猫号终于回到了猫星。

    他们的飞船停下来的时候，小狸花的导师，无数古博大人的好友，以及猫星安全局的人都等在了那里。

    将一个盒子交给了猫星安全局的人，小狸花对着含泪的导师行了礼，就带着雇佣兵团队的人和那根银色的枝条去了古博大人的墓前。

    将银色枝条种植在古博大人墓前，古博的雕像闪了闪，一道光线落在了银色枝条身上，像是被人爱抚一般，银色枝条惬意地摆动了起来。

    小狸花完成了任务，得到了古博大人的遗产。

    他当场说明，除了那五块猫族巫石，他会用所有的遗产来抚养这棵银色植物——毕竟他可是知道这种植物能长多么大的。

    有剩余的话，会捐献给孤儿院，遗产财务公开，随时可以来查账。

    那五块猫族巫石，一块留给他自己，一块给了三花月，猫仔一块，豹圆一块，银色枝条都得到了一块。

    顾雨和云昭远远在站在另外一侧，顾雨低声问香香，“你真的不过去？”

    香香沉默了很久，说道，不了。

    <hrsize="1"/

