    “飞扬光学那边什么情况了？”

    王者材料国内总部，总经理王彦峰神色平静的喝了一口茶，询问属下道。

    现在，所有电子级PI薄膜代理商都断绝了供货给飞扬光学，已经收到了预订款的也都退回了飞扬光学。

    可以预见，在接下来的一个星期、一个月，甚至永久，只要飞扬光学不低头，那飞扬光学就买不到电子级PI薄膜。

    作为源头的王者材料、田丰化学，更是卡死了电子级PI薄膜的出口，加大了巡查力度，但凡有哪家代理商敢偷偷的卖电子级PI薄膜给飞扬光学，那这家代理商就要被取消资格甚至罚款到破产。

    如此严峻情势下，相信飞扬光学除了低头没有第二条路可以走，只是时间早晚而已。

    王彦峰内心深处也有一丝不愿这样做，毕竟同为国人，他这样做搞不好就是里外不是人。

    没错，他可以说因为他是王者材料公司的人，要为王者材料负责，但他内心深处知道这不过是狡辩而已。

    在如今这个小猫小狗也有国界的冲突世界，每个人就更加有国界了。

    在冲突之中，当然是以维护国家利益为最高原则，其它的利益都要让道。

    “这个星期都没有进货了。另外，他们交了一批十万片的货给中为科技，有消息传出是配合欧派公司做验证。”

    销售经理回答道，脸上的神色谨慎之中有着一丝恼火。

    不为别的，就为飞扬光学的出现，现在就已经让他们损失了五百万片的订单量，更别提未来的损失了。

    王彦峰听到他这话，也不禁恼火了起来，但很快就化作了深深的无奈。

    他道：“之前是我想差了，没想到订单取消的事是欧派公司的主意。看来他们现在是一有可替代的材料，立马就行动。”

    中为科技取消了欧派K9系列机型的五百万片订单，当时他以为是中为科技老板罗中为的意思，目的是降本增效。

    但随着调查的深入，现在再看，他立即想明白了。

    他们订单被取消，其实和降本增效无关，完全是因为鹰酱自作自受，他们王者材料是受到了牵连。

    这叫城门失火殃及池鱼。

    前后对比一下，这无疑是完美验证了一句古话：偷鸡不成蚀把米！

    销售经理也无奈了起来，附和着说道：“是啊，但没办法，我们只能随波逐流了。”

    王彦峰点了点头，最后道：“给我盯紧飞扬光学的动作，总部那边还等着我们汇报呢，可千万不能出纰漏，否则我们就得走人了。”

    “好的！”

    销售经理连忙应声道。

    其实，王彦峰还有一句话没讲，飞扬光学的问世，已经让他在总部那边很丢分了。他有消息，说王者材料的CEO迈克尔.罗曼已经因为飞扬光学对他不满了起来，怀疑他的能力有问题。

    王彦峰完全可以想象，一旦在飞扬光学的事上再处理不好，那他真的只有卷铺盖走人一条路了。

    另一边，田丰化学。

    作为研发部部长的渡边次郎，这段时间也是格外关注飞扬光学，毕竟此前就因为FY-01材料性能的事情被打脸，搞得他很是丢脸，甚至就连总部社长田丰章男也亲自打电话过来狠狠骂他了一顿。

    于是，渡边次郎立即就从对飞扬光学的不屑，转变为了深深的忌惮。

    “八嘎，你说飞扬光学给华龙和中为两家公司各交了一万片产品后就没了动静？不可能，你给我再去探！”

    听到属下汇报来的信息，渡边次郎恶狠狠的给予了驳斥，就差大骂对方是愚蠢的马鹿了。

    没有谁在这种局面下还能够平淡如常，哪怕是当世第一巨头企业也不行，除非超出了人类认知的一种公司出现了，就像电影里的保护伞公司这类，直接掌控了一个国家的。

    一个刚刚建立的飞扬光学，此时反而躺平了，这可能吗？

    绝对不可能！

    躺平了的话，对方为什么不找他们低头呢？

    电光火石之间，渡边次郎想到了一个说法“飞扬光学是华夏举国之力打造的”，心道：“难道鹰酱说的是真的？”

    “嗨咦！”

    属下畏惧的低下了头，吞吞吐吐的说了个自己推测的想法：“部长，有件事我认为应该汇报给您。我查到飞扬光学这段时间在大量购买一些制造PI薄膜的原材料和设备，我有理由相信它们是在研发PI薄膜材料。”

    地理和文化关系，小日子过得不错地方的人在国内搜集情报比鹰酱搜集情报要容易的多。

    “纳尼？”

    渡边次郎听得都怔住了，下一刻就大笑出声，笑得眼泪都快流出来了：“哈哈哈，他以为他是谁？发明大王爱迪生吗？”

    渡边次郎很想让自己认为飞扬光学研发实力很强，发明新的PI薄膜也不是不可能，但他实在是办不到。

    没别的原因，PI薄膜问世大半个世纪，原理、技术、制作工艺、设备等等，已经是非常成熟，甚至到了登峰造极的地步，基本上没有了新的方向可以挖掘。现在的技术，也不过是在以前的技术上翻新一下。

    专利网上，成百上千种有关的专利，组成了一张严密的大网，足以令任何后来者都感到绝望。

    田丰化学就是这张大网的织网人之一，是BOSE专利联盟成员之一，和其它成员一道，专利互相交叉授权，已经事实上形成了在这个领域的垄断！如果说在光学材料领域，飞扬光学还可以找到取胜的路，那在PI薄膜材料领域，飞扬光学的前方就只有田丰化学等一众BOSE专利联盟成员，没有路了。

    而且，光学材料和PI薄膜材料是两个不同的细分领域。

    飞扬光学才成立多久？

    渡边次郎相信，如果在这么短的时间之内，飞扬光学在光学材料之外再把新的PI薄膜发明出来，那田丰化学以及王者材料这些公司可以去死了，世界上99.99%的公司都可以去死了。

    世界上根本没这么厉害的企业！

    “临时抱佛脚而已，难道周飞宇那个小年轻以为自己是万中无一的绝世天才不成？”

    渡边次郎最后冷笑了起来。

