    只是她们没有想到的是，这样的大人物居然会出现在这里，而且还表示自己是雅美的好朋友。

    为什么她们以前都没发觉，天上院雅美的路子这么野，连这么牛逼的人物，她居然都认识？

    而在了解到大和未久的身份以后，周围的贵妇名媛们又沸腾了，因为这可是她们榜上大腿的绝佳机会啊。

    以前这么牛逼的人物，她们是连见都没有机会见到，现在居然能够近距离接触。

    而且如果能够因此跟对方搞好关系的话，那么她们在家族中的地位，毫无疑问就会上升许多的。

    所以此时的贵族名媛们，此时都开始围着大和未久，开始了一轮嘘寒问暖，搞得大和未久虽然内心一阵极为的不耐烦，但是表情却只能始终保持微笑。

    现在的她就希望，这个低端到到可笑的茶话会早点结束，这些叽叽喳喳的女人也能早点离开，然后她才有机会跟天上院雅美谈正事。

    至于另外一边刚刚回到主世界的幽斗，现在显然还不知道，自己的婚姻大事即将被捆绑出售了。

    刚回到主世界的他，感受着身体流动的澎湃妖力，顿时又是多出了不少自信。

    型月世界最终的结局，是在莫德雷德退场以后，以幽斗跟saber两人获得胜利而收场。

     saber像圣杯许下的愿望就是回去改变历史，而幽斗的愿望，则是让美杜莎重生，再次回到小樱这个可怜的少女身边陪伴她。

    圣杯的愿望对于幽斗来说太过局限，甚至都算是鸡肋了，所以幽斗最终决定了成全其他人。

    而小樱在被他掏胸了以后，虽然没有死去，但是身上“此世之恶”的力量，在修复了她的伤势以后，也彻底的消耗殆尽。

    退出黑化状态的小樱，最终也放下了干掉远坂凛复仇的执念，跟着美杜莎一起离开了。

    至于美狄亚的话，在得知幽斗的真实身份以后，也毅然决然的吞下了幽斗手中的妖力结晶，让刚刚获得的肉体进行妖化，并且跟幽斗签订了契约。

    按照美狄亚的话所说，自己连魔女都当了那么多年，就算现在就算再当妖女又怎么样？

    而且她的新生几乎就算幽斗所给的，她也不会对自己做出的选择而后悔。

    这次回到主世界之中，幽斗觉得自己的实力，是之前穿越世界以来暴涨得最多的一次了。

    先是在史莱姆世界中获得了『魔王种』，不仅自身获得了不少强力的技能，妖力也得到爆炸式提升，麾下的妖怪们也得到了眷属祝福。

    然后就是又阴差阳错的去了型月世界，虽然没有触发系统任务，但是一样赚了一个盘满钵满。

    日轮刀—神佑半觉醒，而且还有一个SS级的技能固有结界，加上契约了美狄亚。

    以美狄亚的魔力，在转化成为妖力以后，来到这个世界起码也是A级妖怪的存在。

    总的来说，这一趟异界之旅，声望方面几乎什么都没捞到，但是自身的实力跟技能却直接比原来提升了一倍不止。

    现在的幽斗，全力爆发的话，绝对有S+级别的战力，甚至在不顾后果的使用全部手段的情况下，即便是SS-级别的家伙，也未尝没有打一下的可能。

    而在他离开这个世界之前，那三个最强的妖怪势力，头目也就只是SS级别的存在。

    也就是说如今的幽斗，跟这几个雄踞一方的妖王比起来，自身的实力已经不差多少了。

    他所欠缺的，只不过是手底下的小弟没有人家多而已。

    “现在我的常态妖力已经达到了A级，那个成为『东京妖怪之主』第二阶段的任务也可以开始了。

    现在是先回家一趟呢？还是去对策组那边，了解一下离开一周后，这个世界的变化呢？”

    而在经过短暂的犹豫过后，幽斗认为蛛姬既然没有联络他，想来家里应该是相当安全的，所以最终还是朝着对策组所在的方向前去了。

    而在这一路上，幽斗通过一旁的路人跟环境，对于主世界的情况，也有了一些大致的了解。

    总的来说，在他离开这一周的时间之中，主世界的变化并不算太大。

    人类的适应能力，显然也是相当的强，虽然居住的地方变小了，但是之前的人也死了不少。

    该生活的还是要生活，只不过是现在多了一些不到善意的邻居罢了。

    “你看看那边，不是那个除灵师榜上第九百二十三名的『乱炎者』大人吗？”

    行走与一旁路上的幽斗，因为有了之前的经验，也是好好的进行了一层伪装。

    而这个时候某个朝他迎面走来的赤发少年，本来正享受着道路两旁投来的崇拜目光，并因此沾沾自喜，甚至连走路都不带看着前面的。

    因为如今的他，在昨天因为捡漏的原因，斩杀了一只B级的大妖，现在已经荣登了除灵师榜的第九百二十名了。

    虽然名额一共就只有一千位的“除灵师榜”，以他的排名仅仅是在吊车尾的位置。

    但是要知道现在这个榜单，可是除灵师圈子中最具含金量的榜单了。

    能够上榜的人，无疑都是实力强大的除灵师，甚至能够登上这个榜单的年轻人，几乎不足一百之数。

    所以在自从登上这个榜单，并且获得『乱炎者』的称号以后，赤发少年基本彻底飘起来了。

    每个人上了“除灵师榜”的人，现在在普通人眼里，几乎都是国民偶像，尤其是其中那些年轻人的存在。

    有些人会因此感到厌烦，每次出门都需要加一层伪装，而有些人却相当享受这种备受追捧的感觉。

    而毫无疑问的，年轻这个被称为『乱炎者』的赤发少年，就是属于爱显摆的那种类型。

    因为本来就年龄不大的原因，在加上突如其来的荣耀，让少年现在走路都几乎是鼻孔朝天了，甚至他都不觉得，现在有人敢挡在他的面前。

    而本来走在一旁的幽斗，对于什么所谓的『乱炎者』，也压根没有听过，本来也只是一心想着去对策组的路怎么走。

    谁知道少年鼻孔朝天的走路方式，撞到了一旁的幽斗不说，此时居然还开始不依不饶起来。

    “抱歉，我现在有其他的事情，不想跟你继续纠缠。”

    罩帽中的幽斗，仅仅看了面前的赤发少年一样，判定为青春期的小屁孩一个，本来也道歉准备直接走人。

    但是近来因为上了榜单的少年，现在已经被追捧惯了，不仅现在已经受到了家族的重点培养，平时走在路上，谁不给他三分薄面啊。

    “等一下，你冲撞到我了，居然就这样想走了？不知道我是谁吗？

    本大爷可是火群家的天才，刚刚登上除灵师榜的，被称为『乱炎者』的面前天才火群佑一啊！”

    对于被人撞到了，火群佑一也就是那个赤发少年，其实也不是真的生气的，毕竟少年也知道，刚刚没看路的自己。

    他现在生气的是，自己现在这么的有名，对方在看到自己以后，似乎完全的认不出自己来？

    作为一个少年，火群佑一显然也是属于那种虚荣心十足的类型，所以在幽斗撞到对方，道歉以后打算离开之时，袖子却直接被身后的少年拉住了。

    而火群佑一拉住幽斗的原因，也不是想找对方的麻烦，而是准备给这个土鳖科普一下，自己到底有多么的了不起。

    “你真的是东京区的人吗？居然连现在最具权威的『除灵师榜』都不知道？

    你再给我好好的认真的看一下，我的这张脸你真的不认识我吗？”

    本来即将插肩而过的两人，因为火群佑一突然向幽斗伸手的动作，直接让幽斗犹如条件反射般的，突然一个后发先至的转身动作握住了火群佑一的手腕。

    随后一个干脆利落的过肩摔又直接将，还完全没有反应过来的火群佑一摔倒了自己的面前，而就当火群佑一刚准备抬头之际，却突然发现一只手按在了其脑袋之上，一把寒芒毕露的长刀，也突然出现在了自己的眼前。

    而从火群佑一从幽斗身后伸手，到被幽斗扣住手腕，并且施行了一个过肩摔，再到现在的脑袋被人给按住，几乎都是发生在电光石火间的事情。

    当火群佑一反应过来的时候，他就已经完全失去了抵抗之力，并且看着面前近在咫尺的长刀，浑身入置冰窖一般。

    “抱歉，刚刚完全是属于条件反射，因为我不习惯有人朝我背后出手。

    我是真的有要事要处理，如果你真的要赔偿的话，可以去对策组第九组找一个叫做神城一心的人索要赔偿。

    相信以你除灵师的身份，想要找到这个地方的话应该不难，到时你可以说，是一个叫做天上院幽斗的人让你过来的。”

    脑袋被人按住，长刀距离自己的脑袋要害不足十公分，火群一心也是第一次如此近距离的感受到死亡的威胁。

    毫不客气的说，幽斗刚刚出手时身上不经意散发出来气息，让火群一心觉得，之前他所遇到的B级大妖，在对方面前根本啥也不是。

    而就在火群佑一认为自己这次实在太过倒霉，装逼都遇到一个硬茬之时，他却又突然感受到作用在自己脑袋上的力道变轻了，而且刚刚那种无比接近死亡的危机感，也在对方收刀的瞬间，犹如潮水一般的退去。

