    工程机械的轰鸣声在工地上回响，施工人员在大量机械、建材与脚手架之间忙碌，在机械的力量下，一大片开阔地已经完成平整，并依靠元素系法术进行了地基加固，而一个大致呈八边形的基座框架正在渐渐成型，框架内，担任技术指导的精灵魔导师班纳正在示意工人们如何将那些预制好的符文基板连接在合金制成的骨架上。

    ——塞西尔的符文基板技术对这位魔导师而言是一个惊喜，利用机器的精准和力量，复杂符文阵列中的重复部分可以在短时间内大量生产、制备，再加上被称作“符文骨架”的连接框架，塞西尔人建造魔法阵的速度快的惊人，在各类魔法设施中最耗时间精力的流程，在塞西尔人的建造工序里反而是最省时省力的部分。

    而最关键的是，“符文基板”本身是一项通用性极强的技术，精灵的符文照样可以使用。

    被选入“驻塞西尔小组”真是一件幸运的事，看样子这里的工程会比所有地方都更早完工。

    在建造副塔的工地旁，一处高出地面的平台上，索尼娅和高文并肩站着。

    这位精灵信使显得颇为忧虑：“你说那些万物终亡信徒是在利用宏伟之墙的漏洞，向废土内发送信号？”

    “这只是我们的猜测，”高文点头说道，“我们有情报指出，万物终亡会掌握着一种叫做‘暗桥’的通讯技术，这个通讯技术极有可能就是建立在宏伟之墙的漏洞上的，他们一直在窃取你们的信道来和某处建立联系——而作为一个活动范围局限在大陆北部的黑暗教派，他们的信号不大可能发往南方，那就最有可能送进了废土。”

    “……如果此事是真的，连温和的贝尔塞提娅陛下恐怕都会为之震怒，”索尼娅眉头皱起，语气中带着难以置信，“可是那些邪教徒向废土发信号……他们是在联络谁？难道刚铎废土上竟然还有活人么？！”

    一边说着，她一边不由自主地看向了与尖峰基地遥遥相对的哨兵之塔，看向了哨兵之塔南侧的那片紫黑色土地，视线中满是不可思议。

    在那片已经彻底腐化扭曲，生机断绝，只有凄凉废墟和荒芜大地的废土上，难不成真的有什么东西在回应着那些堕落的德鲁伊？！他们到底在这片废土上谋划着什么？

    有那么一瞬间，就连她都生出了一丝冲动，想要越过宏伟之墙，去那片死亡之地查探一番真相。

    但她硬生生止住了这个不理智的念头，转而语气严肃地说道：“不管他们是不是在向废土内发信号，他们的‘暗桥’都肯定已经随着宏伟之墙的传讯机能停摆而废弃了。现在的当务之急，是我们要恢复和大陆南部的传讯联系。”

    “关于这一点，我们的魔网通讯终端已经送到了，魔导技师们正在根据你们提供的传讯秘钥对其进行调试，”高文说道，“如果卡迈尔的改造和设计奏效，那么今天日落之前，我们就能成功向白银帝国发送讯息。”

    索尼娅惊愕地看着高文：“这么快？！”

    高文微微一笑：“我们有最优秀的魔导大师，而且塞西尔所使用的技术在灵活性和可开发性上一向领先传统魔法装置。”

    他都没好意思说其实这套通讯装置早在自己出发前就开始研究了——那时候索尼娅还没意识到哨兵之塔遇上的大问题呢，他就在打着宏伟之墙的主意了……

    幸好，索尼娅并未在意这些细节问题——在这位高阶信使心目中，能尽快和母国联系上显然更加重要。

    就如高文所说，这套临时应急的通讯系统在巨日坠下地平线之前终于完成了调试。

    这套魔网通讯装置被设置在尖峰基地中央的指挥部中，为了安置它，技术人员们专门为其腾出了一间空房。

    当索尼娅和高文来到这里的时候，魔导技师们已经完成所有的安装和调试工作，偌大的房间中央安放着那台来自塞西尔城的全新通讯器，它是一台中型装置，有着约半米高的三角形基座，硕大的投影水晶安置在基座上方，玄奥的魔法符文在水晶周围的金属部件上有规律地闪着微光，而在这台装置周围，在房间的四个角落，则可以看到四根一人高、半米长宽的黑色长方体立柱静静地放在地上。

    那四根柱子是卡迈尔专门设计出来的，它们的作用，就是将魔网通讯装置的信号“转译”成宏伟之墙能够传输的信号。装置早在数天前就已完成，但直到不久前精灵们拿出了宏伟之墙的通讯秘钥，它们才真正能派上用场。

    “不管看几次，你们的魔导技术都是这么令人印象深刻，”索尼娅来到了房间中央的魔导装置旁，好奇地看着那些在水晶周围闪烁的符文，“它真的可以代替哨兵之塔的传讯矩阵，把信号送往南方？”

    “理论上是可行的，”高文微微点头，“另外这间房间里的装置也不是全部——为了把信号接入宏伟之墙的能量流，我们还在哨兵之塔的基座旁边设置了一个大功率的魔能方尖碑，现在方尖碑已经开机，我们随时可以开始了。”

    ……

    遥远的大陆南部，广袤无边的白银森林上空，群星圣殿正沿着预定的巡航轨迹低速巡航。

    这座处处闪耀着银白色和淡金色金属质感，造型仿佛一座浮空神殿，基座被无数光流和符文笼罩的飞行圣所缓缓划过白银帝国的北方边界，沿着一个微妙的弧线移动着，它的上层宫室朝向宏伟之墙的方向，设置在神殿顶层的十六组天线阵列在空气中微微摆动着，监听着来自废土方向的每一丝微弱信号。

    圣殿内部，一间银白色的金属大厅内，数根浮动着神秘符文的合金立柱整齐排列，十几个监听席位分布在这些立柱周围，身穿统一服饰的“听风者”们正坐在这些席位上，全神贯注地盯着各自眼前的全息影像。

    “听风者”是“风语者”的上层，后者的任务是处理来自宏伟之墙的常规通讯请求，而前者的任务则是监控宏伟之墙的所有信道，同时处理宏伟之墙上传的异常信号。如今宏伟之墙的通讯系统因过载而故障，风语者们已经很长时间无事可做了，但听风者们却还坚守在自己的岗位上。

    尽管他们同样收不到任何通讯信号，但他们必须紧盯着这里——一旦哨兵之塔的自我修复结束，通讯恢复，他们必须第一时间向女王汇报。

    然后招呼风语者们回来上班（无误）。

    今日的监听信道仍然一片平静，所有天线传回来的信号中只有无意义的白噪。

    一名留着金色短发的男性精灵微微叹了口气：“看样子哨兵之塔短时间内不会恢复了……也不知道前往北方的几支信使队伍情况怎样。”

    在他身旁的一位长发男性精灵转过头来：“最近一次传回的消息表明人类诸国都已经着手准备修复屏障，这时候他们应该已经开始了。”

    “但愿他们能尽快让最基础的副塔设施运转起来，这样哨兵之塔的自我修复速度可能会加快一些，”短发精灵说道，“北方通讯断绝，这样的日子可真难熬。”

    “听说你的女儿在北方？”旁边有一名女性精灵听到交谈，忍不住凑来问道。

    现在已经临近交接时间，即便是精灵族，也是会感到些许松懈的。

    “是啊，爱上了人类，不回来了，”最先开口的短发精灵无奈地说道，“劝不住，随她去了。”

    “我怎么记得这是两百年前的事情了？”女精灵脸上带着好奇，“不是说等那个人类寿终正寝之后她就会回来么？”

    短发精灵一声叹息：“唉……现在是她第三个人类丈夫……也可能是第四个？我都没心情管了。”

    “看开点，朋友，”稍远处监听席位上的一位精灵也加入到了这场临接班的闲谈中，“至少比霜叶家那位强，据说索尼娅高阶信使就是为此专门申请去了安苏……”

    现场的精灵们相视一眼，默契地微笑起来。

    有人在感慨：“成为高阶游侠也无法逃过母亲的力量啊……”

    大陆北方的异族人或许很难想象，神秘而优雅的精灵也会如人类一般谈论这些家常。

    但“听风者”们闲谈家常的时间突兀地被一阵突然响起的风铃鸣响声打断了。

    鸣响声从一座监听席上传来，起初席位上的听风者还以为这是系统的误报——类似的误报在过去一个月里已经发生了三次，但很快，更多的监听席上传来了铃声，全息投影也呈现出了侦测到未知通讯的标记！

    本已经准备好交接的听风者们短暂错愕了一下，随后所有精灵都忘记了收工的事情，迅速回到了工作岗位上。

    “正在追踪信号……”

    “确认来自宏伟之墙，37号哨兵之塔最后一次转发！是内部信号——但没有携带哨兵之塔的印记密文，是未知信号！”

    “正在追踪来源……起始地在6号哨兵之塔！大陆北方！！”

    “信号强度过弱——洛林，把增益天线打开，所有增益天线指向37号哨兵之塔！快快快，我们收到北方的信号了！”

    群星圣殿各处，尖顶塔楼与宫殿屋顶之间，与建筑浑然一体的银白色覆甲悄然无声地向旁边滑开，一个个有着优雅弧度的天线装置从隐蔽处升了起来，它们灵敏地在空气中转动着，并迅速指向了刚铎废土的方向。

    几分钟后，一名身穿淡金色长袍、头戴花叶冠冕的高位精灵脚步匆匆地走向了群星圣殿的核心，女王贝尔塞提娅的寝殿。

    贝尔塞提娅正在侍从的服饰下准备休息，但她已经隐隐感知到群星圣殿的天线阵列正在反常运转，正待询问情况之时，心腹大臣便来到了自己面前，她立刻站起身：“发生何事？”

    “陛下，宏伟之墙通讯链路突然恢复——信号来自北方，高阶信使索尼娅和人类公爵高文·塞西尔希望与您交谈。”

    “索尼娅和塞西尔公爵……”贝尔塞提娅的眉毛忍不住微微上扬，但很快便询问道，“哨兵之塔的通讯机能不是说要至少到明年春天才能自我修复么？”

    “信号并非哨兵之塔发出的，是人类的某种通讯技术，”辅政官低下头，“索尼娅高阶信使表示发生了紧急情况，她不得不同意人类建立了一条紧急信道。”

    “……我明白了，”素知索尼娅的行事准则，贝尔塞提娅丝毫没有在这个问题上纠缠，她挥手命侍从退下，迈步向前，“引路，把通讯转至主控室。”

    “是。”

