    　　整个大燕皇朝的真丹境老祖全部赶到了，可以说是风云际会，百年罕见！
    　　阵法的关系，外面的人无法进入观看，相隔距离较远，只能看一个大概，一个个抓心挠肝，恨不能撕开阵法，一睹旷世决战。
    　　邪刃举起，指向薛世雄，可怖的真气，汇聚成一道道气旋，这些气旋不断的聚集，幻化出一尊黑色战神，如同从地狱之中爬出来邪魔。
    　　真气化形，已经达到登峰造极的程度，薛世雄眼眸中流露出一丝凝重。
    　　他是真丹境老祖，真气化形上，竟不如小小的洗髓境，这怎么可能。
    　　事实就是如此，容不得他不相信。
    　　木系真气，火系真气，金系真气，加上寒冰之气，融合到了一起，四种真气汇聚在一起，可想而知。
    　　刀尖遥指苍穹，像是一道弯弯的月牙，倒挂在苍穹之巅，窒息的力量，从银河之中，倾泻而下。
    　　周围仅存的几座房屋，承受不住翻滚的气浪，巨大的石块炸开，化为齑粉，整个薛家，夷为平地。
    　　站在外面的那些人，视线终于不再受阻，距离相隔较远，倒也能看的一清二楚。
    　　薛世雄手中拐杖竟是一把罕见的兵器，堪比法器，跟法器又有一些差距，应该属于半成品。
    　　打造一件法器，需要海量一般的资源，大燕皇朝资源有限，薛世雄收集了半辈子，不过打造出来一把半法器而已。
    　　一丝诡异的真气波动，顺着他的拐杖释放出去，这种真气柳无邪还是第一次碰到，似土非土，似木非木，倒像是一种混合型真气。
    　　真气千千万，最普通当属五行真气。
    　　两股截然不同的真气，在虚空之中，猛然撞击到了一起，形成了一股滔天的巨浪，涌向四面八方。
    　　“快退！”
    　　薛顶天一声令下，让所有活着的人快速退开，退到阵法边缘地带，真丹境交手，气势滔天，极有可能波及到普通人。
    　　话音还没落下，天空传来剧烈的轰鸣声，犹如雷电闪烁，震得他们耳膜都要炸开。
    　　“轰轰轰！”
    　　真气还在冲击，两人谁也没有动手，靠着彼此的真气，相互较量，看谁更胜一筹。
    　　柳无邪的四色真气，时而化为蛟龙，时而化为神象，可以力拔河山，镇压诸天。
    　　携带仙帝之势，势不可挡。
    　　薛世雄的真气，蕴含了土系真气，防御能力极其强悍，加持了神通之力。
    　　最可怕是真丹释放出的狂暴能量，可以毁天灭地。
    　　莫冲凝聚成丹的时候，因为灵气匮乏，导致突破失败。
    　　洗髓境突破真丹境最大的变化，将丹田中所有的真气不断压缩，形成一颗丹状。
    　　这就是所谓的真丹！
    　　真丹越大，越纯，越亮，代表实力越强，将来潜力越大。
    　　有些人真丹如同绿豆大小，也有人真丹如同成人拳头大。
    　　真丹也分三六九等，参差不齐。
    　　薛世雄不过最低等的真丹境而已，鬼瞳术早已看穿他的丹田，真丹只有蚕豆那么大。
    　　这是修炼百年的结果，突破的时候，估计只有绿豆那么大。
    　　太荒世界庞大无比，真气更是以海量一般来形容，全部凝聚成丹，柳无邪不敢想象，恐怕会达到成人脑袋大小。
    　　祭出真丹之势，可以轻松碾压同级别对手。　　“崩！”
    　　苍穹无光，地动山摇，两股真气突然分开，形成的骇浪，冲向四周。
    　　“啊啊啊……”
    　　薛家许多弟子，已经退到千米之外，依旧无法躲避强横的冲击波。
    　　薛顶天眼睁睁看着大量的弟子，一点点蒸发掉，其中一部分，连惨叫声都来不及发出，身体消失殆尽。
    　　战圈中心地带，形成的劲力，将两人同时掀飞出去。
    　　柳无邪足足退了数百步，这才稳稳的落在地面上。
    　　薛世雄也好不到哪里去，身体落在五十米之外，胸口传来剧烈的起伏。
    　　第一次交锋，两人平分秋色，并未分出胜负。
    　　真气比拼上，柳无邪已经不弱于真丹境。
    　　等突破洗髓境九重，灭杀一般的低级真丹境，应该跟吃饭喝水一样简单。
    　　“小子，你竟然能化解我的混元真气！”
    　　薛世雄眼神终于动容了，不敢在小觑柳无邪。
    　　能化解他的混元真气，大燕皇朝没有几个人。
    　　就连周边几座皇朝的高手，他也碰到过，实力相差不大。
    　　至于洗髓境，他不知道杀死多少。
    　　“混元真气？”柳无邪先是一阵错愕，随后发出一声大笑：“这是我见过最垃圾的混元真气。”
    　　柳无邪肆无忌惮的嘲讽，气的薛世雄脸上红一阵，青一阵，没想到让他自豪的混元真气，成为柳无邪嘲讽的对象。
    　　难怪刚才薛世雄祭出真气的那一刻，柳无邪觉得有些熟悉，却又说不出来。
    　　混元真气以防御为主，攻击力彪悍，修炼到高深程度，形成一层混元罩，刀枪不入，这样的对手，最为难缠。
    　　“柳无邪，我要杀了你！”
    　　当着这么多人的面嘲笑他的混元真气，薛世雄愤怒了，手中拐杖突然砸向柳无邪。
    　　恐怖的混元真气，形成一道骇浪，铺天盖地。
    　　卷起地面上的碎石，像是一道黑色瀑布，将柳无邪笼罩起来。
    　　柳无邪避无可避，只能强行破除，这就是混元真气的厉害之处，进可攻，退可守。
    　　邪刃突然劈下，面前的黑色瀑布，出现一道巨大的裂痕，从中间断开。
    　　骇浪还未停止，继续往前滚动，站在远处的薛家弟子，吓得四处逃窜。
    　　这让薛世雄很是恼怒，每次出手，都会留下几分力。
    　　攻击越强，可能伤害到自己的族人。
    　　阵法的关系，族人根本逃不出去。
    　　“斩！”
    　　邪刃继续劈砍，余波不断炸开，柳无邪面前出现一座几十米深的大坑，大量的水流从地下冒出来，那些低矮的地方，变成了小湖泊。
    　　场面可怕至极，已经超出了他们的想象。
    　　“老杂狗，你就这点本事吗！”
    　　柳无邪毫发无伤，从废墟中走出来，嘴角浮现一抹嘲弄。
    　　攻人攻心，柳无邪每一句话，像是刀子一样，扎进薛世雄的心口。
    　　薛世仇站在一个角落，面如死灰，甚至萌生了自杀的念头。
    　　他的弟弟，他的爷爷，他的父母，都死于这一战当中。
    　　爷爷死于柳无邪之手，父母死于老祖之手，形成的余波，杀死几百名族人了。
    　　“小杂种，我看你能躲到什么时候！”
    　　一直以来，柳无邪很少主动攻击，大部分时间，都是被动防守。
    　　他在适应，适应真丹境。
    　　第一次面对如此强悍的对手，不敢拿出全部的底牌。
    　　夺命刀法很难击杀薛世雄，霸拳最多拼一个两败俱伤，柳无邪在等。
    　　等薛世雄精神放松的时候，施展鬼瞳术，出其不意，才能攻其不备。
    　　高手决斗，胜负往往就在一念之间。
    　　谁能坚持到最后，才是胜利者。
    　　薛世雄有些失去理智，看着族人跟亲人一个个倒下，愤怒到了极点，头发全部炸开，模样看起来狰狞可怖。
    　　身体犹如流星，突然消失在原地，直奔柳无邪而来。
    　　手中拐杖舞动，施展了薛家绝世武学…天方霸拐！
    　　这是薛家第一任老祖创立的武技，经过千年演变，武技越来越完善，勉强达到地级高度。
    　　犹如天方画戬，怒劈柳无邪，这就是霸拐的厉害之处。
    　　看似是一柄拐杖，却按照方天画戟的大小打造，连重量还有使用的部位，一模一样。
    　　邪刃做出一个刁钻的角度，横切出去。
    　　“锵！”
    　　火光四溅，邪刃的品阶并不低，无限于接近法器程度。
    　　撞击的那一刻，形成一股强风，同时将两人身体掀飞。
    　　凌空一个翻转，柳无邪的身体不退反进，突然飞扑上去，主动出手。
    　　“这小子想要干什么，好好防御，靠着自己刁钻的身法，伺机偷袭还有一线机会，主动跟真丹境硬碰硬，正合薛世雄的心意。”
    　　范臻有些焦急，这个时候，柳无邪应该稳扎稳打。
    　　不仅范臻看不懂，其他人也是一头雾水，柳无邪交战，向来不按套路出牌，大家已经习以为常。
    　　鹤舞九天施展，身体犹如仙鹤，将轻盈，啄，扑等仙鹤身上的动作，施展的淋漓尽致。
    　　令人防不胜防，薛世雄一时半刻，适应不了柳无邪的节奏。
    　　在速度上，柳无邪远胜他太多。
    　　“哼，仗着身法，就想突破我的防御，太小看我了。”
    　　薛世雄手中拐杖幻化成无数道影子，从真丹之中释放出无与伦比的真气，手持方天画戟，斩向柳无邪。
    　　漫天都是薛世雄的影子，开始三五个，逐渐变成几十个，每一个跟真人无异。
    　　柳无邪躲避的空间越来越小，脚踩七星，分出三道残影，分别扑向薛世雄。
    　　“轰轰轰……”
    　　一道道人形真气不断炸开，被邪刃劈的四分五裂，柳无邪的真气纯度，不在真丹之下。
    　　太荒真气不断的释放，犹如洪水猛兽一般，卷起千丈高的巨浪。
    　　场中已经看不到两人的影子，相互交错，真气压榨的气爆声，传遍整个帝都城。
    　　夺命刀法连绵不绝，没有华丽的招式，简简单单，每一次都能化腐朽为神奇。
    　　“太彪悍了，竟然跟真丹境打得如火如荼！”
    　　站在阵法外面那些人兴奋地手足舞蹈。
    　　尤其是那些巅峰洗髓境，这一战对他们帮助太大了，从中可以学习到很多经验。
