    三阳一气剑来势汹汹，如果苗映雪没什么手段应对，那一剑斩杀她没商量。

    这也是剑修的霸道，一剑决生死。

    “陈旭这是生气了啊，根本没有留手。”马三娘惊讶说道。

    凌云子眼神凝重。

    冷傲倒是一副面容平常的样子，传音道：“那个女人又发疯了吗？”

    “等一会，若是苗映雪出现什么不测，那个女人必然发怒，你挡不住，我来挡，不过，这个弟子，我要了。”

    “哼，我当然挡得住。”

    台下的宋华脸色凝重地说道：“这一下子糟糕了。”

    陈旭怒了，代表着陈旭肯定不会留手了。

    苗映雪这个时候，浮现出一道蓝光。挡住了这一击。

    砰地一声，三阳一气剑到飞回来。

    而众人也看清楚了，苗映雪胸前浮现出一个银色小盾牌，挡住这一击。

    不过，这个盾牌上面也是出现了一个巨大的裂痕。

    “哼。”陈旭又是冷哼一声，下一刻，三阳一气剑瞬间化成了三道剑光。

    这不是御剑之术之中剑光分化，而是三阳一气剑的变化，能一口气化成三道飞剑。

    当然，这一招也是要对于剑诀掌握极为精通的人，才能掌握出来。

    “斩。”陈旭剑诀一指。

    顿时这三道剑光再次斩向盾牌。

    而苗映雪此时却是拿出一个小旗，挥舞之中，陈旭瞬间感觉到自身仿佛被定住了一般。

    这是用来定身的法宝。

    苗映雪看着飞速过来的飞剑，眼里闪过一丝决然，她先是吐出一口血喷在盾牌上，让盾牌光芒大放，然后以果断决绝的姿态，连续指天三次。

    顿时三声雷鸣到来。

    三道雷霆之光，从天而降，直奔陈旭而来。

    这是拼死了，对方也是打算跟陈旭刺刀见红了。

    这是玩命了。

    “这丫头，不要命了吗？喷本命精血，还有这个盾牌如此激发，未必都能挡住啊。”马三娘震惊地说道，不过，当她看见盾牌将三道剑光都给挡住的时候，笑吟吟地看向凌云子和冷傲，但并没有说话，因为两人脸色都是一脸凝重。

    他们都是有心思，救下自己这个弟子了。

    面对无法移动的时候，陈旭忽然剑诀一捏，顿时一道光芒闪现出来，光芒组成了一朵莲花，从陈旭头顶盛开出来，将轰下来的三道雷霆，全部接下来。

    同时莲花旋转速度之分之快，一道道剑气喷射出来，目标直接就是苗映雪。

    没有了盾牌护身的苗映雪。

    苗映雪脸色苍白，刚才那一击，已经是她绝杀一击了。

    没想到，竟然被陈旭挡住了。

    而且对方还借助雷霆之力，斩出十道剑气，而且每一道剑气之上，都是蕴含着雷霆的气息。

    “这小子？”凌云子心里长出了一口气。

    而冷傲面上露出笑容，心里点头。

    秘莲剑式，这一招，即使是现在，依旧是冷傲常用招式之一。

    就是因为这一点。

    这一点可以承接对方的攻击，然后借助对方的攻击，形成剑气斩向对方。

    等于是另类的以彼之道还施彼身。

    以守为攻。

    这才是真正的顶尖剑术。

    这小子，真的不错啊。

    苗映雪见到十道剑气同时轰击自己，她脸上露出几分惨然笑容，看来自己是输定了啊。

    不过，死了也好，死了也不会嫁给对方了。

    谁知道，这个时候，苗映雪头顶上空出现一只洁白如玉的手，抓向苗映雪，让这十道剑气打空，但即使如此，这十道剑气，也是在这个擂台之上，留下十个深深地痕迹。

    “陈旭胜利。”裁判宣布地说道。

    听见这句话，马三娘的脸色很苍白，因为她输惨了啊。

    “三娘，我希望你不要赖账。”凌云子郑重地说道。

    马三娘觉得自己真的跟陈旭相克啊，自己赌东西的时候，遇见了陈旭，基本上没赢过啊。

    这一位根本没有让自己赢过一次啊，哪怕一次就好啊。

    马三娘恨恨地看了凌云子一眼，扔出来撼天尺，说道：“别让我以后看见你。”

    “嘿嘿，多谢。”凌云子心里松了一口气，回去就准备祭炼灵宝，到时候，自己就是可以跟元婴真人叫板的人物。

    当然，这件事情也不能让人知道。

    凌云子心里寻思道，等到自己这个自己成就筑基期的时候，就赐给他一件古宝吧。

    他手里古宝不少，其中威力有大有小，但是任何一件古宝，给予陈旭来说，都是十分珍贵。

    陈旭赢了这一场之后，基本上，就是被公认第一，因为刚刚传来的消息，掌门的传人，陷入闭关之中，因为火灵体修炼速度十分快，他已经着手突破筑基期的事情了。

    陈旭看向凌云子开口说道：“师傅，幸不辱命。”

    “嗯，干的不错。”凌云子开口说道。

    冷傲在一旁开口说道：“没想到，你倒是自行领悟这一点。”

    “嗯，我感觉到秘莲剑式似乎有着更大的潜力，而且多了形成莲花的动作，如果对方也是一个剑修，将会十分危险，所以，特意修炼了一番，就是为了怕这种事情，所以，我推测，莲花应该具备一定的防御力，并且莲花生成的时候，会吸收剑气攻击敌人，我就推测，如果融入外来的力量，是不是可以变得更加强大。”陈旭说道。

    “嗯，干的不错。”冷傲开口说道：“接下来，不用比了，但是你要记住守住自己，还有就是你很不错。”冷傲笑着说道：“等你突破到筑基期的时候，我传授你一招剑诀。”

    冷傲郑重地说道：“这一招剑诀很强大。”

    “是，多谢冷师叔。”陈旭郑重地说道。

    陈旭明白，能让冷傲如此郑重地说道，必然是一门强大剑诀。

    当然不是剑气的修炼方法，而是剑招，这对于陈旭来说，是求之不得的事情。

    因为有了这样的事情，对于陈旭来说，才是更好的事情。

    陈旭可是求之不得啊。

    冷傲笑了笑，说道：“回去好好努力。”

    “是。”陈旭点头说道。

    看着冷傲和陈旭的交流，众人都觉得，陈旭是冷傲的弟子，而不是凌云子的弟子。

    事实上他们也知道，凌云子属于摘果子了。

