    第125章非常手段

    倒是方便了他们。

    顾凛目光落在穆知许的背影上，深吸一口气，压下脸上的燥热，用面巾蒙住脸。

    两人大摇大摆的推开门进去，反手关上。

    内室里，两人衣衫半解，穆知许同情的看了一眼田老爷子。

    两次在关键时刻被打扰,也不知道会不会对将来的性福生活有影响。

    “你想怎么做？”顾凛看了一眼她眼里的幸灾乐祸和同情，嘴角扯了扯。

    “直接问呗，让他们不敢打我们的主意。”穆知许嫌弃麻烦，懒得迂回处理。

    说着，她拿了银针，给两人一人来了几针。

    床上的两人悠悠转醒。

    穆知许双手环胸,“田老爷子，田夫人，早上好呀！”

    “啊！鬼呀！”两人被吓得惊慌大叫！

    不过下一刻,他们就发现自己发不出声音，两人惊恐的看着穆知许和顾凛。

    田老爷镇定了一下，“你，你……”

    他无法说话。

    这两个究竟是什么人？！

    穆知许抬脚，踩在床沿上，“田老爷，如果你们两个保证不出声的话，我可以让你们说话，毕竟你们无法说话咱们也不能交流不是？”

    说话时，穆知许特意压低了声音，听起来雌雄莫辨。

    田老爷和田夫人连连点头。

    两人也没太看得清楚对方是怎么动作的，下一瞬他们就发现自己能说话了。

    田老爷死死按住想要呼救的田夫人，他是田家的家主，经历过的场面多，能隐约感觉到眼前的人不好惹。

    能神不知鬼不觉的进入田家,还没人发觉,也能神不知鬼不觉的杀了他们。

    他想活着。

    “你，你究竟有什么目的？”田老爷沉沉的看着穆知许。

    “田老爷子果然聪明！”穆知许面巾下的嘴角轻轻勾了勾，“明人不说暗话，我是为了田老爷你的儿子和女儿而来。”

    田老爷和田夫人顿时紧张起来。

    “二位不必紧张，我呢，只是听说有人不安分，看上了别人的酒坊，想要不择手段的把酿酒的方子弄到手，正好我喜欢隐川酒坊的酒，路见不平，看不过去，出手管了闲事。”

    “嘿，你说着事情还真是巧了，我还没来找你们呢，你们家的人就又看上了酒坊主人的未婚夫，还真是……不是一家人不进一家门啊。”

    她阴阳怪气，冷嘲热讽。

    田老爷和田夫人脸色都很难看。

    穆知许也不在意，之所以明说出来，是因为田家只要一查就能查出来。

    她和顾凛又没有隐藏身份。

    “田老爷子，我们是江湖之人，不会那么多弯弯绕绕,这一次主要是警告田家。”她眯着眼睛笑了笑。

    在田老爷和田夫人没反应过来时，快速往两人的嘴里扔了一颗药丸。

    药丸入口即化，两人反应过来要吐已经来不及了。

    两人的脸色彻底变了，“你，你刚才给我们吃了什么？”

    田老爷不停的抠自己的喉咙，想要把药丸吐出来。

    “没用的。”穆知许轻笑，“这药啊，入口即化，你们就算吐，也吐不出来。”

    “你究竟想要做什么？！”

    “很简单啊，明摆着的，让你们别去打别人的主意呗，我告诉你们噢，这毒叫做三更死，只有我能解，复发时肠穿肚烂，痛苦而死！”

    对上两人惊恐的目光，她言笑晏晏，“不过只要你们不找人家的麻烦，这毒没什么影响，就是每月十五会痛一痛而已，”

    “怎么样？两位想好怎么做了吗？”

    田老爷心里咯噔了一下，他额头的汗水大颗大颗的滚落下来。

    似乎这一刻也能感觉到来自于腹腔的痛苦。

    “我们，我们知道了，我一定约束好家里的人。”田老爷为了保命，开口保证。

    穆知许也不在意他是不是阳奉阴违。

    反正她下的就是毒，一点也不掺假。

    “嗯，这就对了，深夜打扰了二位，不好意思哈，那我们就走了，你们继续。”

    穆知许给了顾凛一个眼神，两人打开门悄无声息的离开。

    田老爷和田夫人缓了一会儿，“来人！来人！”

    田家霎时灯火通明，鸡飞狗跳。

    穆知许和顾凛已经回到了家里。

    顾凛扯下脸上的面巾，给穆知许倒了一杯清茶，“喝口水。”

    “嗯，你是不是想问我，毒药的事情？”

    顾凛点了点头。

    穆知许弯着嘴角，“当然是真的啦，不过没那么吓人，每次毒发也就是痛一痛，不过如果田家还想继续做什么的话，我给继续给他们加点料。”

    不过她想，田家人应该是不敢了。

    次日，田家把府城有名望的大夫都找了回去，终于有人看出来这是毒！

    田家养着江湖上的人，也知道一些江湖上的事情，田老爷顿时心头一跳，“昨夜的那两人……”

    田家的护卫长神色凝重，“老爷，江湖上能拿出这种毒性的毒药，江湖地位绝对不低，至少我这个级别，很难拿到。”

    “你说什么？”田老爷的目光豁然落在护卫的身上。

    “你可是马家堡出来的。”

    护卫长低头，他没说，那马家堡在江湖上二舅门派都算不上。

    “老爷，隐川酒坊……您还是弃了吧。”惹不起，他还怕田家惹上隐川酒坊，给他带来杀身之祸呢。

    田老爷气得不行，但想到身体里的毒药，也只能憋屈的忍下来。

    他告诉自己这是暂时的，一旦他的毒解了……

    穆知许自己制的毒药，别人想要解还真是有点困难。

    有钱人都惜命，穆知许暂时放下了田家的事情。

    她正在招待钱曼兮。

    钱曼兮算着日子，知道他们是最近到，但还没来得及过来找他们，就听说了昨日银楼发生的事情。

    “田家这些年做的龌龊事情可不止是一件两件，你们小心些。”钱曼兮丝毫不掩饰对田家的厌恶。

    “要不钱家出面警告一番？”

    钱家是融川府的商贾之首，家里人脉也多，府城其他家族都会忌惮一二。

    “你味海阁二东家的身份也可以暴露出来。”

    这样就和钱家密不可分了，其他家族有什么不好的心思时，都要注意一些。

    穆知许失笑，“多谢，不过这事情解决了，如果没有意外的话，田家应该不会再找上门了。”

    (本章完)

