    “王冲，此言当真？”

    章仇兼琼神色凝重道。

    “嗯！”

    王冲点了点头。

    王冲并没有说谎，这并非是他危言耸听，大食帝国的危害再大，最多也就是唐帝国覆灭而已，但是安轧荦山却不同，安轧荦山引入的异域入侵者，直接让这个世界陷入了毁灭之中，九州大地，黎明百姓，片瓦不存！

    这也是王冲几次三番想要杀他的原因。

    “好！”

    章仇兼琼认真的点了点头：

    “王冲，有你这句话就够了！以后只要和安轧荦山此人有关，不管什么事情，只要有需要，尽管吩咐，我会全力助你！”

    章仇兼琼沉声道。

    宋王和章仇兼琼很快就离开了。

    而就在两人离开之后不久，王冲很快朝着另一个方向走去。

    “王爷！”

    与此同时，暗影里，光芒一闪，数道魁梧的身影很快钻了出来，出现在王冲面前，一个是老鹰，而另一个……有如巨灵一般，比正常人还要高出半个身子，赫然正是李嗣业。

    这一次“迎接”安轧荦山，城门口就只有许科仪、苏世玄，一百多王府府卫，以及十架车弩和大量神射手，老鹰和李嗣业并在不其中，但是从那样出现的方式来看，两人显然也参与了行动之中。

    “王爷，为什么不行动？不是已经发现了安轧荦山吗？”

    李嗣业双手拄着那柄刀，身上煞气浓烈。

    两年半前，那个暴雨之夜的行动，李嗣业和老鹰都是参与者，也亲身感受到了王冲对安轧荦山的必杀之心。这一次安轧荦山入京，王冲虽然派出了大量精锐把守在城门口，而且还派出了十架杀伤力巨大的重型车弩，但是真正的杀招，根本就不是十架车弩和许科仪带领的部队。

    只有李嗣业和老鹰知道，他们一直就隐藏在暗中，只要王冲一声令下，他们就会随时冲出，将安轧荦山和那些幽州众杀的片甲不留。

    ——王冲在城门口的行动，绝不仅仅是吓唬吓唬他们，也绝不是想要威胁一番，他是真的想要杀了他！！

    “因为条件不成熟，安轧荦山根本没有出现？”

    王冲沉吟片刻，一脸平静道。

    “什么？！”

    听到王冲这番话，李嗣业和老鹰满脸错愕，齐齐呆住了

    安轧荦山明明就在东侧的城门口，还有崔乾佑、田承嗣等，死命守护在周围，而且王冲不是和他“聊”了很久吗？

    “根本没出现”是什么意思？

    “那个人根本不是安轧荦山！”

    王冲斩钉截然道，言简意赅，说出来的话，却令两人心中瞬间掀起万丈波澜。

    不是？

    城门口出现的安轧荦山是个假的？

    两人想了许多，唯独没有想到会是这个答案。

    安轧荦山虽然和两年前相比，改变了许多，但是给他们的感觉，确确实实是他无疑，而且，画虎画皮难画骨，如果是假冒的，举止气质怎么可能会那么像？

    “我也不知道他是怎么做到的，但是那个绝对不是安轧荦山！他应该是使用了特殊的方法，转嫁了自己的气息，甚至远程操控！”

    王冲淡淡道。

    “怎么可能？”

    李嗣业喃喃自语，王冲所说的答案简直是匪夷所思，完全超越了他的认知。

    假的？

    怎么可能会这么像？

    王冲没有说话，他的目中闪过一丝不易觉察的念头。

    刚刚出现在城门的时候，他就已经动用了“真实世界”，但是出乎预料，安轧荦山身上似乎有某种非常强大的道具，竟然能够抗拒“真实世界”的窥探。不过真正让王冲确定眼前的“安轧荦山”是个“假人”的，还是最后他拍向安轧荦山肩头的那一巴掌。

    安轧荦山是毁灭这个世界的人，如果说，王冲杀掉的古太白、都松莽布支等人是属于本世界重要的历史人物，能够改变历史的走向，那么安轧荦山的存在，就已经完全超越了“历史人物”的范围。

    他是整个世界命运最重要的关键拐点！

    他现在的实力或许还比不过古太白，但却是所有”历史人物”的顶峰。

    所以两年半前，王冲第一次带人去击杀安轧荦山的时候，还没有真正斩杀，仅仅只是攻击，“命运之石”就出现了明显的提示。

    但是这一次，王冲右掌拍上安轧荦山肩膀的时候，用了一小部分的力量，试探性的轰向了安轧荦山，但是“命运之石”却没有任何的反应，而且也没有像以往一样提示“宿命之敌”，这绝不是正常的情况。

    自从重生以来，没有人比王冲更明白，在这种事情上，“命运之石”绝不会出现任何的差错！

    那一刻，王冲就断定，眼前的人绝不是真正的安轧荦山！

    “如果是这样的话，他又何必还把宰相以及文武官员请过来？而且，用这种假身，忤逆圣皇，这可是欺君之罪，安轧荦山难道不知道，如果王爷主动揭穿他，只需一掌，他岂不是就原形毕露？”

    “而且，如果假身被打死，安轧荦山要如何向外界解释？诈死的话，他安东大都护的位置，岂不是也跟着一起丢了？”

    老鹰沉思片刻，很快皱着眉头。

    他毕竟跟随王冲的时间很长，而且经验丰富，很快察觉了里面的不妥。

    如果王冲当时一时兴起，一巴掌把他打死了，那么假的也变成真的了，如果安轧荦山不想被冠上欺君之罪，就只能是“真的死”了，刚刚到手的安东大都护也就跟着“飞了”！

    安轧荦山好不容易挤走了张守珪，就是为了这个安东大都护的位置，这么做，明显不符合他的目的。

    王冲默然，老鹰说的，他又岂会不明白。

    “注意到他身边那个文士吗？”

    王冲突然开口道。

    “王爷是指那个高尚？”

    老鹰很快道。在他情报里，自然也有关于高尚的详细信息。

    王冲当初是开展过抓捕高尚行动的，只可惜让他逃脱了，并且还到了安轧荦山的身边。

    安轧荦山能够把张守珪掀下马，高尚此人绝对出力不少！

    “安轧荦山明知我在京师，他不可能不做防备，两年半前，我籍籍无名时，有张守珪在，我尚且敢对他下杀手，何况是现在？我虽然不知道他们做了什么，但是有一点是毋庸置疑的，安轧荦山一直在引诱我，他就是希望我动手。”

    “李林甫的出现并不是来阻止我的，恰恰相反，是来刺激我对他下手的！”

    王冲背负着双手道，缓缓抬起头来，他的目光深邃，给人一种运筹帷幄，早已看透一切的感觉：

    “安轧荦山想要我对他下手，本体一定离得不远，这样他就能在某个时候，及时的出现在现场，取代替身，坐实我攻击他，忤逆圣旨的罪名，虽然还没法对我造成实质的威胁，但是应该至少可以掣肘我一段时间，甚至让圣皇夺去我所有的爵位，贬为平民！”

    现在的朝堂就靠王冲主持大局，王冲已经尽力的避免和“圣皇”发生直接冲突，留下口实，一旦出现这样的事情，这绝对是那位“三子玄”喜出望外的事情。

    从这一点来说，安轧荦山的目光无疑是极准的。

    “不过安轧荦山也应该知道我的能力，所以他离得也不会太近，至少短时间内，你们想要揪出他，绝无可能！”

    王冲道。

    这一霎那，他的心中隐隐有些想法，但只是短短一刹，便一闪而过，王冲并没有细说。

    “另外，那个高尚，你们注意一下，和安轧荦山一样，他也不是本人。我出刀的时候，两个这么重要的军师幕僚，崔乾佑和田承嗣居然丝毫没有要保护他们的意思，甚至连看都没有看一眼，这绝不正常。以安轧荦山对他的重视，不可能这么随随便便暴露在我们面前的。”

    “召集高手，画影图形，我要知道他的长相，这一次，安轧荦山背后，必定是他在运筹帷幄，这个人才是我们的真正对手！”

    王冲道。

    安轧荦山上辈子能把中土神州搅得天翻地覆，并不是没有原因的，如果说安轧荦山是一头猛虎，那么高尚就等于给他插上了双翅，一头可以飞天遁地的猛虎，才真正的无法阻挡！

    一旁的李嗣业早就呆住了，他本来以为这一次只是一次简单的战斗，只要王冲一声号令，他带领暗中隐藏的乌伤铁骑直接冲出，将安轧荦山以及他身边那些谋逆的幽州劲卒一刀两断，彻底斩杀就行了。

    但是没有想到，到头来，一个简简单单的“城门欢迎”背后，竟然隐藏了这么多的“勾心斗角”。

    “是，王爷！”

    倒是一旁的老鹰反应神速，立即低下头来，毫不犹豫道。

    能把张守珪玩弄于股掌之中的人物，又岂是善予之辈，这一点他早有心理准备。

    李嗣业和老鹰很快就退下去了，片刻之后，王冲又招来了张雀和许科仪。

    “王爷！”

    两人很快躬身行礼。

    “所有人都退下去了吗？”

    王冲开口道。

    “已经全部退回府中。”

