
总后首长的念头是什么，柏毅不知道，也没功夫知道，因为这几天陆陆续续有不少当年在塔山上的老战友到白云厂找他叙旧。

更何况后勤体系的事情，他就是提个力所能及的建议，至于多少能够被上级采纳，柏毅也只能凭天由命，不过基本的信心还是有的，毕竟那都是近70年的后勤经验的结晶，就算无法全部采纳，只要能应用一两项，那也对入朝作战的我军有着莫大的助力。

别的不说，现在就有很多部队开始忙着准备炒面了，而且前几天听秦东民说，后勤部门已经开始研究模块化装具的事情了，进展还很大，柏毅知道意见被采纳就已经足够了，对他来说在后勤方面能出的力也就这些，再多他也没有了，不管怎么说柏毅前世是学装备的，而不是后勤。

于是柏毅便将后勤的事情放下，专心致志的继续工作，以及接待经常来访的老战友，这不今天刚过黄昏，曾经跟柏毅并肩战斗过的三连连长罗文山以及当年守备塔山的二营营长李有福便一起叫上老葛，来到柏毅宿舍。

是个人围在一张就桌子旁，就着几碟简陋的小菜，喝着烧刀子，讲着一个个当年的过往，说道有趣处，四个人一起哈哈大笑，可谈到伤心时，也都是目光含泪悲伤不已，总而言之几个人聚得很开心。

不过几个人说着说着，话题渐渐转到当前的朝鲜战事上，如今已是十月初，朝鲜的情况更加糜烂不堪，边境上已经有大批的朝鲜难民向中国境内涌入，而由南向北推进的联合国军更是进展迅速。

兵锋直指朝鲜首都平壤，而此时朝鲜军队主力大部被围歼与南方，留守北部的只有未经过训练的民兵，面对来势汹汹的联合国军毫无战斗力可言，有介于此，中央军委于10月7日命令，将东北边防军改编为中国人民志愿军，与此同时全军进入一级战备，随时准备入朝作战……

“看来朝鲜这一仗是不可避免了！”

罗文山抿了口碗里的烈酒，啪嗒啪嗒嘴，脸上既没有临战时的紧张，也没有大战将至时的激动，有的只是毫不在意的平静，好似打仗就像是家常便饭，在他这里成了日常。

事实上也的确如此，从抗日战争开始，一直到解放战争结束，罗文山打过日本，灭过伪军，进入东北后，在黑土上纵横驰骋，大小激战无数，奉命入关更是从华北一路南下直打到天涯海角方才收住脚步。

本来按照既定命令，他应该跟着所在部队，在华南地区集体复原，以便支援地方经济建设，却没想到朝鲜战事爆发，将既定计划完全打破，复原即可停止，部队立即乘车北上，旋即被编入东北边防军。

改编为中国人民志愿军后，志愿军司令部（以后简称志司）介于秦东民指挥的独立加强团战斗力薄弱，便从其他部队抽调有经验的军事干部和老兵对其加强和补充，罗文山便是如此被调入独立加强团担任一营营长。

“免不了才好，管他是美国佬还是英国佬，只要敢动咱们新中国一根毫毛，老子就打他们都打回姥姥家去！”

罗文山这边话音刚落，一旁的老葛涨红着脸，拍着桌子不忿的大叫，微醺的眼睛更是带着莫名的兴奋，他跟秦东民一样，都是“战争狂人”，军分区进行整编，他所指挥的厂警卫连因为训练与装备都很不错，便被编入新成立的独立加强团，扔任连长，而他的上司不识别人，正是他的老连长罗文山。

重返野战部队之后，老葛更是摩拳擦掌，相较于首长们的谨慎不同，老葛的骨子里却有一种不服输的热血，哪怕知道朝鲜境内的联合国军战力前，火力猛，可依旧没觉得有什么怕的。

如今喝了两口酒更是有种天不怕地不怕的气势，这让坐在其对面的李有福不禁皱了皱眉头：“我说小葛，敢战是好事，可也不要轻敌呀，咱们这一次的对手可不比以往，若没有一个谨慎的心态，可是要吃亏的！”

“参谋长，您放心……在战略上藐视对手，在战术上却要重视他们，这道理我懂！”

老葛打个酒咯，笑嘻嘻的跟李有福说道，原守备塔山的二营营长李有福，跟罗文山一样都是被上级调来加强新成立的独立加强团的军事干部，只不过他此时已经从营长，升任团参谋长，也正因为如此，他的眼界便不限于简简单单的短兵相接，而是要通盘考虑某些事情，是以并不如老葛那般冲动，有的更是一种睿智和沉稳。

正因为如此，李有福用手点了点自己的脑瓜壳：“光懂这个还不行，还得用脑子，要知道敌我双方的差距可不小！”

“差距？咱们人民军队自成立以来，面对的敌人哪个不比咱们前？可结果呢？更何况这回咱们有了自动步枪，真正的自动步枪，每个班配两支，这火力，足顶上当年老蒋他们两个班，有这样好的家伙事，就算拼也能拼掉美国佬的大门牙！”

老葛有些不以为然的撇了撇嘴，可李有福却没有生气，手下的兵想战，敢战是好事，他说要做的就是要引导他们怎么战，如何战，于是他笑了笑放下手中的酒碗，而后抓起一把花生米在桌子上啪啪的排成两个阵型，随后看向老葛：“小葛，你是志愿军，我是联合国军，就按你的想法，你守我攻，看看究竟如何？”

眼见于此，老葛就这酒劲儿也是热血上涌，撸起袖子，边说道：“参谋长这可是您说的，输了咱们可罚酒三杯，如此……那我将两个班放在这儿，预备队放在这儿……火力点放在这儿……”

二十分钟后，待老葛将第六碗罚酒喝进肚子之后，整个人便如一滩烂泥似的，摊在地上，即便如此嘴里还不服输的呢喃着“再来，再来……”

然而李有福和柏毅却不再理会他，一左一右驾着他的胳膊将其放到床上，便在这时，餐桌上却突然传来“啪~~啪~~”的两声脆响，旋即罗文山猛拍一下自己的大腿，兴奋的叫道：“我有办法了，我有办法了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000725"  chaptername="第一百一十六章  增强步兵火力（上）（2\5）">加入书签</a>
</div>
