    丁置任由他骂，最后竟然还能铁齿心肠道

    ：“事已至此，你已经没有回头路。”

    易木旸暴怒，右手拿着的拐杖使劲砸向丁置。

    丁置不躲不闪，后背被他砸得剧痛，闷哼了一声。易木旸还不解气，单脚跳上前，想与丁置拼个你死我活，怎么有这样的人，把别人好好的人生给毁了。

    丁置就站在那里任他打。

    “这是我欠你的。”

    易木旸双目腥红，咒骂道

    “你别他妈废话，舒听澜和孩子们要是有事，你拿命来偿。”

    他极度暴躁，打了丁置也并不能解气，刚才震怒之下碰到了受伤的腿，这会儿才觉得痛，龇牙咧嘴坐在那等司机来接他。

    丁置从黑暗之中走来，竟然还是贼心不死

    ：“既然幹安亲自找来，说明对你的重视。我会马上跟上边汇报你的情况，-你放心，任何时候，你的安全都摆在第一。”

    “我他妈答应了吗，你就跟上边汇报，汇报你妈。”

    他一撅一拐往外走，背影挺拔又说不出的孤单，人生第一次身不由己。幹安只给他三天时间考虑，丁置这边却已经给他安排了未来的路。

    司机来接他，他报了舒听澜家的地址。

    彼时，舒听澜与卓禹安并不知那两个黑衣人到底是谁，哪怕陆阔动用关系，查了半天也查不到半点信息，甚至那辆黑车的车牌也是临时伪造的。

    如果知道对方是谁，反而没有什么可怕的，但一点信息都查不到，反而让人忐忑起来。刘姨带着两位小朋友在客厅玩具区里玩，舒听澜与卓禹安都面色凝重。

    卓禹安提醒她

    ：“听澜，你最近或者之前有无接过一些案子得罪了不知道的人？”这是他能想到的方向。

    舒听澜在工作中的记性很好，把近几个月自己接手过的案子都细细想了一遍，并没有什么可疑的人物，她接的案子大部分都是一些普通纠纷案或者一些公司的商业纠纷案，根本牵扯不到黑社会，对，刚才那两人就像是黑社会，即便视频看不真切面容，那形象气质，就是走黑道的。

    不期然的，她又想起丁置来，他和这些人身上都有那种让人感到阴沉的气质。

    她再次给易木旸打电话，这次电话很快就接了。

    “阿旸，你在哪里？”她问。

    “开门，我在门外。”很巧，易木旸正好到了她家门外。

    她急忙去开门，易木旸一瘸一拐走进来，脸色并不好看。

    她住的这房子不大，大门一开，在客厅玩具区的孩子们一眼就看到了他，瞬间扔下手中的玩具，开开心心跑过来

    “易叔叔。”

    “易叔叔。”

    两个小孩小跑着扑进他的怀里，易木旸依然是单脚微屈，把他们抱起来走进客厅的玩具区，没说什么，就是坐在旁边陪她们玩。

    一进来就看到餐厅坐着的卓禹安了，他只当做没看见。耐心陪小朋友们玩了一小会，直到他们注意力不在他身上了，他起身走到客厅的阳台上，然后招手让听澜过去。

    舒听澜刚才就心急如焚想跟他聊聊，碍于小朋友们在，强忍着，这会儿是快步走到阳台，然后把阳台和客厅的玻璃门关上，阳台上的谈话内容，里边的人便都听不见了。

    纵使易木旸刻意掩藏了自己的情绪，但是他的脸色很难看，骗不了舒听澜。

    “今天有人在小区跟踪刘姨和小朋友们的事，你知道了吧？”

    “嗯。”

    “他们是谁？你认识的吗？”

    易木旸没有办法回答她是谁，那是一个离她们都太遥远的世界，如果告诉她，那些人是十恶不赦的毒贩，反而会使她陷入危险之中。

    见易木旸不说话，舒听澜急了，此时不仅仅是担心孩子们，更是担心易木旸，因为此时，她确认了，这些人是冲着易木旸来的。

    “说话啊！”舒听澜第一次对易木旸发脾气。

    易木旸站在阳台的栏杆边上，看着远处的万家灯火，心里竟涌起一种悲凉甚至是悲壮，人生起起伏伏，最想自由却最被束缚。

    他没有回答，而是忽地转身，把舒听澜紧紧搂在怀里。

    舒听澜被他楼的快踹不过气，问

    ：“你会不会有危险？”

    易木旸听到她真心真意的关心，身体微微发抖，搂着她的手又紧了紧。她骨架小，全身都很软，仿佛一用力就会被折断一样，但是她身上一直有一股拼尽全力往前走的力量，会让身边的人充满能量。

    就像刚才，打完丁置，来的路上，他一度萎靡，但看到她时，萎靡的心就被浇灌上了能量，不彷徨了。

    他抱着她，面对着客厅，见卓禹安朝他看了一眼，竟也没有阻止他的行为，甚至眼神里是平和的，没有任何波澜。

    其实，两人要论起来，那是情敌关系，但奇怪的是，从头到尾，他们都不曾恶言相向过。甚至不得不承认，心里都在欣赏对方，有这样的情敌，至少不给自己丢脸。

    玩具区的小朋友看到他们相拥的身影，很是开心，甚至还拍起了小手，要不是被卓禹安阻止，恐怕要跑出来加入这个拥抱之中。

    易木旸看到里边的小朋友们，眼眶又是一阵刺痛，好一会儿才松开了舒听澜，改由双手握着她的双肩，迫使她和他面对面站着，他的表情前所未有的严肃。

    “听澜，听我说，不要问为什么，你马上带着孩子们跟卓禹安回森洲或者回京城。”

    舒听澜一僵，抬眸看他，比他还严肃

    ：“发生什么事了？”

    易木旸无法回答，一是因为绝不能把舒听澜牵扯进来，如果她知道幹安等人是毒枭，她也很难逃脱。二是他没有办法，只能选择丁置安排的那条路，如此一来，这个身份更要保密，无法对任何人说，这不仅是保护自己，也是保护丁置。

    “你说话啊，发生什么事了？我们可以一起解决。”

    舒听澜当然不可能只听他的只言片语，就无缘无故带着孩子离开H市回森洲。

    易木旸也知自己如果不说清楚，说服不了她。但事实又无法对她言说。        今日宜偏爱

