    还有一个月，小芒果就要离开幼儿园了，六月的燕京开始有了初夏的味道，人们纷纷换上了轻便的短袖，长裙。

    小伙伴们一起生活了三年，原本小小的一只现在已经是六岁多的小朋友了，从懵懵懂懂到现在已经有自己的思想和小小的主见。

    小朋友们都在家里默默的准备送给小伙伴们的毕业礼物。

    小家伙这几天一直在想要送小朋友们什么礼物，这个礼物一定要让所有小朋友们都会喜欢，好难啊。

    小芒果陷入了苦思冥想中。

    “小芒果怎么了，放学回来就在房间里想事情，好像有心事似的。”孙桂珍从厨房出来问老伴儿。

    林树仁偷偷瞄了眼孙女房间的方向笑着说道，“这不是要毕业了么，同学之间好像说好了要互相送礼物，这小家伙在为送什么礼物发愁呢。”

    “送谁礼物？”林雨刚好回家听到半句话。

    林树仁又把刚刚的话重复了一遍。

    林雨走到女儿房间门口，站在门口悄悄的向房间里张望。

    两只小手托着下巴正在全神贯注的想着事情，全然没有发现爸爸已经站在身后。

    担心突然说话下到小家伙，林雨轻轻揉了揉小芒果的头顶才说道，“在想什么呢？”

    小芒果缓缓转头，看到爸爸也没有像往常一样小燕子般抱住爸爸，而是叫了声“爸爸”就继续想自己的事情了。

    小孩子心里藏不住事，心里有一点事就会表现出来。

    上次的生日聚会，这次的毕业礼物。

    小芒果因为从小养成的独立的性格，不会像其他小朋友一样，一遇到困难就马上寻求家长的帮助，但是在独立的小孩子，她也是个小孩子，遇到事的时候会写在脸上，也会受事情影响情绪。

    林雨温和的捏了下小芒果的小脸蛋，“爸爸可以帮忙吗？”

    小家伙瞬间露出惊喜的神色，只是一瞬，眼眸又暗淡下来，“爸爸帮不了我，芒果想要特别的礼物，普通买来的礼物不行呢。”、

    在小家伙心里爸爸即使帮忙买了礼物，肯定也会是很普通的礼物，因为今天在幼儿园里，大家都在说自己的是最了不起的礼物，最让人猜不到的礼物呢。

    小芒果不是爱攀比的孩子，她的不攀比是不会比吃比穿，但要面子啊。

    小朋友们也是有社交的，大家在学校也会吹牛自己的东西最好，自己多厉害。

    小芒果以前是知道家里困难，不敢跟别人一起吹牛，只能默默的看着，听着，可是现在的小家火沉浸在爸爸，爷爷，奶奶无限的爱中，毕竟是小孩子，自然是释放小孩子的天性，开始跟着大家一样说着自己家的东西是最好的。

    今天就跟小伙伴争论了谁的毕业礼物最好，说大话的时候挺爽的，但是让大话变成现实就没那么爽了。

    小家伙拖着下巴，依然在为自己毕业礼物发愁。

    林雨其实早就想过小芒果的毕业礼物的事，因为他其实萌生了一个想法，只是还没有付诸实践，不过现在开始，应该刚好可以赶上小芒果毕业制作完成。

    林雨拍了拍胸膛，“就交给爸爸吧。”

    小家伙半信半疑的眨了眨大眼睛，“交给爸爸?”

    林雨确定的再次说道，“相信爸爸。”

    小家伙半信半疑的点点头。

    ......

    林雨有计划将《灌篮高手》的小说画成漫画，原本是没想过这么快完成的，但是因为这次小芒果的毕业礼物，林雨决定提前开启行动。

    现在的小家伙因为识字量还不够，很多书只能由林雨讲，或者要看注音版的，如果是图画书就通过看图来了解内容。

    如果灌篮高手画成漫画了，小芒果也只会看图，而画风可能不是这么大小孩子喜欢的。

    虽然现在的小朋友可能还不太能看得懂，但是林雨还是觉得这是一个不错的礼物，可能他们的父母喜欢看，等到他们再大一点了，就也喜欢看了。

    毕竟是毕业礼物，只要是值得做礼物的礼物就好了。、

    而且林雨很有自信，一旦《灌篮高手》漫画出版，一定会成为爆款，如果第一批的印刷量没有那么大，应该是会脱销的。

    对，林雨就是有这样的自信。

    他虽然有一些绘画的功底，但毕竟不是专业的漫画师，专业的事还是要找专业的人来办。

    林雨跟刘娇的联系方式都是通过网络，反正刘娇工作也不需要跟老板见面，工资照发，没有什么不妥。

    刘娇的手机震动一下，小棵老板的名字跳了出来。

    林雨对招聘　漫画师不太了解，他知道刘娇一直是光速网上冲浪，应该对这方面比较了解。

    果真在刘娇那里知道了一个叫漫乐社的网站。

    几乎国内所有的大神漫画师都会在这个网站找活干。

    其中一部分漫画师是一带多的形式，虽然会有自己的项目，但是也会以工作室的形式挂在网站上，接一些外包项目。

    一般以团队形式接活的工作室，工作效率更快，能承接的项目更大，但是他们时间不固定，因为还有自己的项目，报价比较高，时间上也没有那么灵活。

    个人画师时间灵活，但是水平参差不齐，不过价格跨度比较大，有作品多，而且有多部代表作的，价格会很高，但是也有一些不被认可的画师，标价很低。

    反正价格这个东西，　就是自己对自己的定位，自己觉得值多少钱，或者多少钱有人回来请自己，就标。

    不过无论是工作室还是个人都会在主页画册里，展示曾经的作品。这也代表了画师的风格。

    有时候画画很难说谁就一定很好，谁一定不好。主要是画风的区别。

    林雨打开漫乐社的网站，映入眼帘的是布满整个屏幕的画师头像和他们头向下的代表作。

    画师会在简介里写自己擅长的项目和画风。

    网站有几项排序，其中一项是按照积分，其实所谓的积分就是曾经承接的项目，合作过的项目越多，经验越多，积分就会越高，也就会排在前面。

    网站默认的就是积分排序从高到低。

    林雨随手点开第一页的十个画师，虽然画册里的作品看起来很宏大，很高级，但也就因为他们画的太高级了，反尔跟林雨要想表达的画风不符合。

    又翻了几页，同样没有找到合适的。

    林雨就随手点了下从低到高。

    同样是一页十个画师映入眼帘。

    第一页的十个画师，不是功夫不到家一看就是生手，就是想法太多，不适合命题作画。

    就在林雨准备换个排序方式时，一个画师的画册突然将林雨吸引。

