    身穿青衣小帽，手持一柄铁尺，巫铁正儿八经的杵在了山风城刚刚修好的城门外。

    完美比例的丈六金身，巫铁比身边的其他小吏和将士高出了一大截。

    这些寻常小吏也就罢了，平均七八尺的身高，饶是那些军中的猛将，身高过丈的，也不过是一丈一二尺的水平，比起巫铁还是矮了一大截。

    所以，分明是低阶小吏的制服，穿在巫铁身上，硬是被衬托出了一股子器宇轩昂、非同寻常的气度。

    甚至那些逃难而来的难民，路过巫铁的时候，一个个都下意识的屏住了呼吸，低头不敢直视他。

    山风城的城门半开，大队难民有序的登记身份，进入城中。

    城门两侧的城墙，正在紧张的修补。前几天巫铁进城的那个城墙缺口，已经被修复一新。几个手段不错的阵法师，正在城墙上布置新的防御禁制。

    几条小型快船从城内飞出，快速朝着北方阴乌双的营地方向飞去。

    这是山风城的斥候飞舟，阴乌双连续好几天没有攻来，山风城内的高层心中忐忑，不知道这魔头又在打什么鬼主意，这些天斥候营的斥候们，不断的被派了出去哨探军情。

    巫铁眯着眼，看着飞出城外的飞舟，笑着摇了摇头。

    这些斥候，还是胆小了些，他们如果敢真个靠近阴乌双的营寨，就会发现那营寨几乎都空了。

    “可惜我志不在此啊，否则，带着一队斥候冲进去，一把火烧了那座营寨，倒也是一份天大的功劳。”巫铁笑得很灿烂。

    前几天夜里，他和小方几个人套上了交情。

    山风城缺人手，缺得厉害。

    巫铁这么个有着胎藏境修为，而且修炼的佛门功法，对魔功天生克制的‘人才’，又是城主府的几个小吏出面推荐的，巫铁很顺利的得了个城门官的职司。

    他这个城门官，不负责守城战斗，专责这些逃难的难民。

    清点人口，登记户籍，这是极轻松的活计。当然，如果心黑一些，就和另外几个城门官那般施为，这还是一个极有油水的位置。

    逃难的难民，所谓穷家富路，身上多少都会带着一些浮财。

    尤其是难民离了故土，没了根基，最是容易被欺负。这些城门官只要施展些许手段，不难从他们身上压榨出好处来。

    对此，巫铁有时候管一管，有时候就任他们去了，完全凭心情做事。

    一样水土养百样人，山风城内有小方、汤步云、李飞扬这样的人，当然也少不了一些心黑手辣、品德败坏之辈。

    巫铁在观察山风城，通过观察山风城，来观察整个扶风神朝。

    扶风神朝想要祸水东引，将无上魔国这个祸害引去武国，这是和巫铁结仇了的。没得说，大家肯定是结仇了的。

    但是如何对待扶风神朝，巫铁还没敲定决心。

    对土地，对子民，对财富，巫铁并没有太大的贪念。就现在武国的疆域和子民数量，巫铁已经觉得有点头疼了……没见他，把朝政都甩手给了裴凤这个大管家么？

    是否要吞并扶风神朝，巫铁大概率觉得，自己是不会这么做的。

    但是也不能太轻松放过他们。

    如果扶风神朝是‘好人’，那么对付他们的时候，就温柔一些。

    如果他们是‘坏人’嘛，那么……呵呵，巫铁不介意把老疙瘩啊、沙君啊、老榔头啊、刺皇啊这群妖魔鬼怪丢到扶风神朝来，专门和他们的皇族扶风氏捣乱。

    斜靠在城门的门框上，巫铁抓着铁尺，百无聊赖的戳了戳鼻头。

    “喂，赶紧的，他们一看就是善良人家，你们呱噪个什么？”巫铁突然拎起铁尺，重重的在城门上敲了几下，直打得火星四溅，城门洞里都回荡着他的呵斥声。

    一个负责登记难民信息的小吏脖子缩了缩，看了看站在方桌前的惴惴不安的十几个男女，悻悻然的回头看了巫铁一眼：“巫铁，你说他们是善良人家，他们就是善良人家？万一……”

    “他们如果是魔头探子，我把自己的眼珠子给挖了去。”巫铁瞪了这小吏一眼：“如果不是，我挖了你眼珠子怎样？”

    用力的挥了挥手，巫铁沉声道：“下着雨呢，有老有小的，淋了雨受了寒，病了可怎么整？赶紧让他们进去……”

    那方桌后的小吏撇了撇嘴，看了看巫铁比寻常人高出一倍的魁梧身躯，嘴唇蠕动着，无声的骂咧了几句，挥挥手，让这一户逃难的百姓进城了。

    巫铁对面，靠在另外一侧城门门框上的，同样身穿青衣小帽，但是资历比巫铁老得多的一个城门官轻咳了一声。

    “巫铁兄弟，你这般做，可不行。”那城门官阴阳怪气的笑了几声：“这兵荒马乱的，兄弟们捞点好处傍身，这是天经地义的……皇帝还不差饿兵呢？”

    “你倒是做好人了……”这城门官轻轻的哼了一声，指了指城门口坐着的那一排小吏，沉声道：“可是，你也把兄弟们都得罪了。”

    巫铁翻了个白眼，抬头看着远处灰蒙蒙雨云翻滚的天空，懒得搭理这群货色。

    那城门官看巫铁不搭理自己，顿时脸色更加的难看。

    他冷哼了一声，正要倚老卖老的再教训巫铁几句，远处几条喷着黑烟的飞舟一路颠簸的，宛如风中落叶一样上下乱晃的朝着这边疾飞了过来。

    远远的，就有尖锐的哨子声从飞舟上传来。

    “敌袭！魔军来了！敌袭！”

    一道道红光从飞舟上冲天飞起，然后在半空中炸开，炸出漫天血色光焰，伴随着雷鸣巨响，城门外大队大队的难民顿时一下子就乱了起来。

    “快让我们进去！”

    “各位老爷，让我们进去！”

    “魔崽子来了，让我们进城，进城啊！”

    巫铁对面的那城门官则是脸色骤变，他大声的呼喝起来：“关门，关门，关上城门！”

    城门洞内，一队将士冲了出来，一名身披铜甲的大汉厉声呵斥：“关门，快！”

    这大汉手持一面青色大旗，朝着城门外用力一抖。

    一股罡风平地而起，城门外拥挤的难民纷纷尖叫惊呼，被狂风卷得飞起，身不由己的向后飞出了数十丈远，城门口顿时为之一清。

    ‘嗡嗡’声中，城内的城防大阵已经开启。

    城墙上，一道道如同蛟龙的风纹开始亮起，大片狂风呼啸着直冲高空，在城墙外凝成一座厚重的风盾。

    一众小吏丢下方桌，抱起刚刚登记过的难民户籍档案，撒腿就往城门内逃去。

    厚达数尺的城门缓缓关闭，城门上亮起了夺目的光芒。

    手持青色大旗的大汉朝着巫铁大吼了一嗓子：“巫铁，你还愣着做什么？赶紧进城……娘-的，这几天没见那群魔崽子，他们果然不安分。”

    巫铁沉吟片刻，向后退了几步，退进了城门中。

    刚刚出言教训巫铁的那城门官斜眼看了巫铁一眼，冷笑了一声：“喏，还以为巫铁你大善人，要在城外护着那群逃难的呢？”

    巫铁轻轻的叹了一口气，摇了摇头，不说话。

    倒是那将领狠狠的瞪了这城门官一眼：“老金，怎么说话的呢？是咱们……无能哪。”

    这将领的官职比巫铁和那老金都高出一大截，被这将领训斥了一句，老金顿时不敢再多话。

    城门重重的关闭，城内传来了低沉的破空声，成群结队的士卒组成了军阵，脚踏流云冲上了城墙，迅速在城墙上布下了方向。

    巫铁走出城门洞，到了城墙后的一座瞭望塔上，朝着远处眺望了过去。

    几条被打得冒烟喷火的飞舟逃入了城内，远处天边，数百条千丈长短的魔舟犹如噩梦，慢吞吞的撞碎了天空的雨云，从极高的高空降落到了离地不过两里许的低空处。

    这些魔舟一字儿排开，慢悠悠的向山风城的方向飞了过来。

    距离山风城还有百来里地，这些魔舟纷纷打横排列在半空中，侧方甲板无声的滑开，露出了一门门造型古朴的符文炮。

    下一瞬间，数万门大小符文炮发出低沉的轰鸣声，一道道流光裹着一颗颗大如水缸、小也有海碗大小的符文炮弹，呼啸着划过了百里虚空，重重的撞在了山风城还没修缮完成的城墙上。

    一颗颗符文炮弹轰然炸开，一团团腐蚀性极强、蕴藏剧毒的黑云爆开，将城墙外的风盾腐蚀得‘嗤嗤’直响。

    城墙剧烈的颤抖着，恐怖的冲击波透过了城防大阵一波波的袭来。

    城防大阵削弱了冲击波九成以上的杀伤力，透进来的冲击波依旧震得城墙上大群士卒口吐鲜血，一个个踉跄着向后不断倒退。

    实在是，山风城内的精锐士卒死伤惨重，后方增援的士卒，全都是没什么战力的新兵。

    一波波符文炮弹呼啸着袭来，魔舟上没有一个人影出现，就是不断的将无数的符文炮弹倾泻在山风城的城墙上。

    城墙剧烈的颤抖着，到处都出现了一条条狰狞的裂痕。

    ‘轰’的一声巨响，长有十几丈的一段城墙支撑不住如此猛烈的攒射，终于在一波符文炮弹的爆炸中坍塌、粉碎，数十名站在这城墙上的士卒一声都没吭的，直接被炸成了一团血雾。

    ‘咚’的一声闷响传来。

    山风城内，让巫铁都感到了一丝丝威胁的那股气息骤然冲天而起。

    一柄色泽苍翠的碧玉芭蕉扇从城主府的方向腾空而起，长有万丈，通体密布着无数符文，周身有烟云缠绕的碧玉芭蕉扇用力的向下一扇。

    一道恶风冲天而起。

    天地间顿时一片黑暗，飞沙走石，砂石都变成了穿透力极强的箭矢，带着刺耳的啸声朝着城外的魔舟冲了过去。

    这股风是如此的凶狠，城内好些建筑的屋顶直接被掀飞，大片建筑被夷为平地。

    巫铁愕然看着这一幕。

    感情山风城内到处都是残破的建筑，这不仅仅是魔军攻打的缘故，还有这面芭蕉扇的功劳？

    恶风如龙，嘶吼着冲出了山风城，将城外的土地直接铲平了一大层，更有好些逃难的难民嘶吼着，被恶风直接卷了进去，顷刻间就炸成了粉碎。

    就连巫铁都没来得及出手救援。

    山风城内操控这件碧玉芭蕉扇的人出手太果决，太突然，巫铁也没想到，他们会用这么不分敌我的招数。

    恶风席卷百里，一口将那数百条魔舟吞了下去。

    无数砂石砖瓦以极高的速度，疯狂的冲刷着这些魔舟。眼看着魔舟表面溅起了无数火光，魔舟的防御大阵剧烈的震荡着，不断荡起刺目的涟漪。

    数百条如斯巨大的魔舟，居然被这一扇卷得漫天乱晃，一点点的不断向后倒退。

    偌大的魔舟在倒退的同时，不断有防御阵法被恶风摧毁，百多条冲在最前面的魔舟喷出了火光、浓烟，伴随着沉闷的爆炸声，庞大的船体从空中缓缓的坠落地面。

    阴乌双的声音远远传来：“嘿，要不是有这柄先天如意扇，你们山风城，能扛这么久？”

    “嘿嘿，不过，看你们还能催动几次？”

    “咱们啊，走着瞧！”

    一条条硕大的魔舟向后撤退，趁着恶风的风势，魔舟撤退的速度极快，几个呼吸后就不见了踪影。

    巫铁看着撤退的魔舟，不由得咧嘴一笑。

    阴乌双，这是拉来了援兵了？

    站在瞭望塔上，巫铁眸子里精光闪烁，清楚的看到北面阴乌双的军营中，正有大队大队的魔军入驻，更有各种大型的军械源源不断的驶入空荡荡的军营。

    不多时，在那军营内的中军大帐外，就挂起了三面主将的将旗。

    一堆堆篝火熊熊燃烧，魔军士卒们嘶声欢笑着，屠猪宰羊，挑出了无数的酒水，在营地里尽情的欢宴起来。

    中军大帐外密布着大群的魔军亲卫，不断有士卒将各色美食流水一样的送入大帐。

    在巫铁惊人的视力下，这一切如掌上观文，看得清清楚楚。

    当天夜里，又在那一处大宅院的门外平地上，夜市摊上，巫铁和小方几个坐在了一起。

    “这次，怕是山风城守不住了。”汤步云的脸色难看得很，作为城主府的小吏，他们的消息毫无疑问是最灵通的：“乐亲王和城主，已经叫人封了南边城门，这是要死守到底了。”

    巫铁缓缓道：“死守到底？”

    汤步云干笑了一声，端起酒一饮而尽：“乐亲王说，城内子民，世代受扶风神朝恩典，故此，当殉城死战。”

