    秦红霞有些惊讶地看着李国豪：“什么人？为什么啊，周时勋做得挺好啊。”

    李国豪摆手：“行了，你就别打听那么多了，反正是得罪了上面的什么人，所以你跟那个盛安宁也不要走那么近，免得让人还以为我和周时勋是一起的。”

    秦红霞还是有些想不明白，却又不敢反驳李国豪的话，只能小声的嘟囔着：“这些人怎么这样啊，我就觉得周时勋挺好的。”

    边嘟囔着边收拾碗筷，心里想着为了男人的前途，以后还真要跟盛安宁保持点距离。

    想想盛安宁性格刚变好，以后要是少来往，还挺可惜的。

    宋修言从秦红霞家出来就跟周时勋和盛安宁分开，去招待所开房间休息，开了几个小时车也很累。

    盛安宁背着手跟在周时勋身后，琢磨着一会儿回去总要休息一下，看见床湿了会不会生气？

    而且大白天睡在一起，好像也不适合干点什么。

    不过能占点便宜算点。

    边色兮兮地想着，边跟周时勋进了门，见他径直去小床边，明知故问了一句：“你要休息呀。”

    周时勋嗯了一声：“你也赶紧进屋休息一会儿。”

    盛安宁嗯啊了一声，背着手跟周时勋走到小床边，看着床上一大滩水迹，甚至还往下滴答着水，惊讶得瞪圆眼睛：“哎呀，哪来的水啊，被褥都湿了，这可怎么睡呀。”

    周时勋扭头看了盛安宁一眼，那拙劣的演技，脸上就差刻着，这就是我干的，你能拿我怎么样？

    抿了抿唇角，收拾被褥去外面晒上。

    盛安宁也跟着出去，看着外面不太好的太阳，还感叹了一句：“这太阳也不太好，晚上估计也晒不干，算了，你还是跟我睡屋里。”

    说完，唇角就忍不住翘起来，带着小小的得意。

    周时勋垂眸就看着她，刚想开口，盛安宁突然凑近，很小声说：“你可不能说去找宋修言住，我晚上一个人害怕，而且让邻居们知道你把我扔在家里，却去找宋修言，还以为你嫌弃我呢。”

    周时勋那句他去找宋修言的话被盛安宁堵得没说出来，最后乖乖地跟着盛安宁进屋。

    盛安宁勤快去铺床，把周时勋的枕头拿进来：“还好枕头没湿，我睡里面你睡边上，我睡相不好，怕掉下去。”

    周时勋也没再扭捏，在村里已经睡在一起过，过去准备躺下休息一会儿，昨晚被盛安宁突然一吻弄得没睡着，又赶路回来，确实有些困了。

    盛安宁赶紧拦着：“等会，要先把外面的衣服裤子脱了才能上床，要不沾了那么多灰，再弄到床上多脏啊。”

    边说着边跟个流氓一样过去帮周时勋脱外套。

    周时勋从来没那么多讲究，困了和衣而卧，随便躺那儿都能睡一觉，见盛安宁一脸严肃，还是听话地脱了外套和裤子躺下。

    盛安宁有些懊恼，她里面穿着红色秋衣大花秋裤，还是非常宽松版的，一点儿美感都没有，懊恼了一会儿，脱了外套爬上床，发现周时勋闭着眼睛压根儿不看她。

    盛安宁故意力气很大地压着周时勋的腿爬过去，然后乖乖躺下。

    翻了个身，撑着侧脸看着周时勋：“你工作上没事吧？”

    周时勋睁开眼看了盛安宁一眼，摇头：“没事。”

    盛安宁又靠近了一点：“那你要小心李国豪这个人呢，笑面虎一个，说话好听，背后肯定跟你玩阴的。”

    周时勋倒是诧异：“你今天是故意那么说的？”

    盛安宁得意地点着下巴：“那是当然，如果他对你真好，肯定不介意红霞嫂子跟我走得近，相反就不会了。”

    就看晚上秦红霞会不会还来喊他们吃饭。

    周时勋盯着盛安宁看了几秒：“你懂的倒是挺多。”

    盛安宁面不改色撒谎：“那当然啊，毕竟我外公那么厉害，我在他跟前肯定能学东西。”

    周时勋看着盛安宁撒谎，只是看她没说话。

    盛安宁心想这是被看出来了？那也无所谓，死不承认他能有什么办法？瞪眼凶巴巴地看着周时勋：“你再看我，我就亲你。”

    周时勋耳朵又不自觉的红了，有些无奈地看着盛安宁：“你是个姑娘，不要这样说话。”

    盛安宁啧啧两声，又凑近一点：“我都怀疑你是不是从古代来的，思想这么古板，现在不是都兴自由恋爱吗？”

    周时勋又说不过盛安宁，索性闭嘴。

    盛安宁太喜欢看周时勋这害羞的模样，突然趴过去在他脸上使劲亲了一下：“周时勋，你知道不知道，夫妻两个在一起都应该干什么啊？”

    她怀疑，周时勋都不知道夫妻生活怎么过。

    周时勋扭头看着盛安宁近在眼前的俏脸，十分无奈了：“大白天，被人听见不好。”

    盛安宁看着周时勋血红的耳朵，倒下哈哈笑起来，笑够了又转身十分严肃地看着周时勋：“那晚上是不是就可以说了？我们晚上说啊。”

    周时勋闭了闭眼睛，已经不知道该怎么回答。

    好在盛安宁体谅他一路上辛苦，伤口还没好利索，没再逗他。

    而且盛安宁也知道，就周时勋身上的伤，也干不了什么。

    晚上，秦红霞果然没喊他们过去吃饭，盛安宁心里啧了一声，就这？段数太低。

    而周时勋去了单位，一晚上没回来。

    好在还知道让宋修言送了一份饭回来。

    第二天一早，周时勋神情依旧地回来，盛安宁有些担心：“没事吧？”

    周时勋摇头：“没事，东西收拾好没有，我们赶紧回去，送完三叔公以后，我还要回来上班。”

    盛安宁赶紧拎着收拾好的东西，连早饭都没顾上吃，爬上车离开。

    出家属院的大门时，还看见秦红霞和张一梅站在路边，看到他们开车离开时，脸色闪过尴尬，然后把脸扭在一边。

    盛安宁心里感叹，多么单纯的女人。

    回去一路上没耽误，快中午时到了招待所门口，远远就看见大门口站着两个女人，拎着提包，站在大门口左顾右盼着……

    【作者有话说】

    我知道你们又骂我，我能怎么办？我也很无奈，明天见

