    章苗愤愤不平地回到了公司，到了办公室屁股还没坐热，导演孙海便一个电话打了过来。

    “老章，我们有麻烦了。”

    章苗现在还一肚子火呢，听孙海这么一惊一乍的，顿时骂道：“什么麻烦？你妈被绑架了还是你爸被杀了？”

    电话那边，孙海也被章苗给震惊了，不爽地说道：“老章，你怎么回事？”

    章苗轻哼一声，说：“我才从电影院回来，我去看了一场《熊狮少年》，结果整场就卖出去四张票，还有一章是我买的！”

    孙海苦笑着说：“那不错了，我刚刚拿到了数据，电影这几天场均售出两张票，你那还比我这多一张呢。”

    章苗骂道：“可那三个孙子电影刚开始十分钟不到就跑了。我也跑了。”

    孙海：“……”

    短暂无语之后，孙海接着说：“我也是跟你说电影的事情。我们电影的豆瓣评分都跌到3以下了，而且还有下降的空间，估计过几天，能跌到2字头去，那我们就真成了笑话了。你想想那个《逐梦演艺圈》，这都过去多少年了，一直到现在，但凡是出了一部烂片，都要把这电影拉出来鞭尸。我刚刚去看了下评价，基本上全是差评。你自己去看看去。”

    章苗想过有可能会挨骂，毕竟全国这么多人，思想不一样很正常。再说都收了这个钱了，自然也要有被骂的觉悟，赚钱嘛，不寒碜。但是章苗没想到的是，所有的人都在骂。这是要被钉在耻辱柱上的节奏啊。

    豆瓣评分不过3，这是什么水平？

    太屈辱了啊。

    作为文艺工作者，谁心里面还没有点优越感？

    结果现在被现实按在地上疯狂摩擦。

    章苗想起今天在电影院的遭遇，就忍不住牙齿都要咬碎了。

    “行，我等会儿去看看，至于评分方面，你给豆瓣发个消息，让他们把分数维持在六分以上，低于六分让他们看着办。都是买办，别搞得面子上过不去。”

    孙海想了想说：“有道理，我这就跟他说去，其他方面你还是要多注意一下啊。”

    章苗说：“嗯，我有想法第一时间告诉你。这部电影上面很重视，不要搞砸了。你想想你的身份，你跟这部电影一荣俱荣一损俱损。”

    孙海严肃地说：“我知道。”

    在此之前，孙海的动画作品并不多，而且没有什么拿得出手的成绩，更是从来都没有执导大荧幕作品的经验。

    《熊狮少年》算是他的大荧幕首秀，《熊狮少年》的成绩直接影响他的大荧幕职业生涯。

    孙海带来的这个消息，让章苗有些猝不及防。

    他想到他自己这样恰烂钱的作品，有可能会有一部分观众反感，这都不重要，毕竟是向西方世界献礼的作品，除了领狗粮之外，还能够出国去拿奖。

    但是他万万没想到的是，这部电影票房凄惨成这样，他还要被骂成狗，赚不到票子不说，也没赚到口碑。

    这就很难受了。

    章苗打开了豆瓣网。

    看着《熊狮少年》页面那刺眼的分数，章苗暗自庆幸，豆瓣也是组织里面的人，数据什么的，到时候动动手脚就好。

    不过，现在页面上全部都是一分的评论，还是让章苗感觉到十分不爽。

    他随意地看了看。

    “这队主创真是又懒又硬啊，人物没有动机，剧情不给原因，配乐不合时宜，煽情毫无意义，从未见过如此厚颜无耻之事。”

    “故事真的太土了，笑料也还停留在周星驰电影的阶段，别来个电影就国产动画之光了好吧，光都累了！！”

    “单纯人物长相恶心到我了。”

    “眯眯眼是真恶心。”

    “剧组的发言和态度让我极度反感，做错了就要认，而不是用不知哪儿来的优越感来颠倒是非，艺术没有国界，但是艺术家有。

    另外，请剧组不要把观众当傻子。

    类似这样夹带私货的影片的确是用心险恶，它就是用巧克力包着屎给你吃，吃完你说巧克力里面有屎，他却说你不懂巧克力，然后就可以堂而皇之的对国内的人民进行分化和对立，从而实现其不可告人的秘密。

    不得不说剧组通过眯眯眼来捧洋大人的臭脚，恶心全体国人，汉奸不可怕，就怕汉奸有文化。真心让人恶心的汉奸，无过于这种夹带私货的汉奸剧组了吧，他们如果真的不懂艺术也就罢了，就怕他们是真懂，细思极恐！！”

    “号称三个亿成本，就拍出了个这？”

    “制作方的动机究竟是什么，一个主角眯眯眼也就算了，三个主角都长这样，还说代表年轻群体，我们时候长这么丑了？”

    各种评论，看得章苗血压都上来了。

    “这届观众不行，素质太差劲了，一点艺术涵养都没有，这么励志这么正能量的剧情不讨论，非得揪着眯眯眼不放是几个意思？”

    现在的人，实在是太不懂味了，就不能老老实实被忽悠吗？整天想那么多干什么？

    过了一会儿，孙海又打电话过来。

    “怎么样？评论看了吗？”

    章苗说：“看了。”

    孙海说：“当初我让你悠着点，先弄一个出来，给大家适应适应，第二部的时候你可以做两个嘛，那样别人不就不会去思考这些问题了？价值观这东西，是慢慢引导出来的。结果你倒好，坚持一次性就要弄三个，现在玩砸了吧。三个都这样整，傻子都知道你有问题啊。”

    章苗嘴硬道：“只是少数观众不懂得欣赏，我相信大部分人的审美眼光都是没问题的，我拍的电影怎么可能有问题？”

    孙海懒得跟章苗扯这些，他转移话题道：“海森电影和魅力影城都投诉到我这里来了，说票房太差，上座率很低，再这样他们就要减少我们的排片了，得想个办法。”

    章苗一听就不乐意了：“减少排片？凭啥啊！这是不尊重艺术！”

    排片率这么高，票房都低得可怜，再减少拍片，那不是直接完犊子了？

    孙海彻底无语：“你可拉倒吧，院线都是要赚钱的，不赚钱的图啥啊？赶紧想个办法，这一关怎么过？”

