
        说实话，李sir的做法有点越界，换作另一名长官那就是想要吞“黑钱”。∷八∷八∷读∷书，.2∞3.o≠

    可是李sir差这点钱吗？

    不论李sir的个人资产，他这么多年给伙计们账户上发放的各种奖金加起来，两个九千万都打不住！

    周星星知道李sir只是想要给刘杰辉一个教训而已。

    举报长官？

    这是不可能的！

    但是出声提醒长官做事小心，还是挺有必要的。

    李少泽听出周星星语气里的惊疑，呵呵一笑，拍拍他的肩膀问道：“周sir，怕什么。”

    “这九千万给贫困儿童买书、买鸡蛋不香吗？”

    李sir把这九千万拿到手后，肯定不会收进个人账户，而是打算捐给贫困儿童基金。

    这样一想事情好像变的更有意义一些，

    周星星眼前一亮，点点头道：“香香香，真香！”

    既然李sir说要把钱全部捐给贫困儿童基金，那么不好意思，友善纯良的星仔必须全力支援！

    他还以为李sir要把钱分给兄弟们。

    嗨。

    想歪了。

    李sir又不是干打土豪分田地的活，怎么会把钱分给他们呢？

    阿星心里怎么有些失落。

    不过，阿星猛然想到什么，一拍额头叫道：“李sir，夭寿啦！”

    “你一个活口都没留，怎么知道罪犯的交货地点？”

    “你定的时间和地址，要是和刘杰辉他们约定的不一样怎么办。”

    李少泽翻起白眼，突然发现后知后觉的阿星有点可爱。

    “怎么办。”

    “你说怎么办！”

    “这件事情不是我们该考虑的，而是刘杰辉该考虑的！”

    周星星沉默下来，足足思考几十秒才说道：“大佬，我不懂。”

    “不懂就要虚心学习。”

    “是，大佬。”

    “我想学习！”

    李sir咂巴咂巴嘴，语气神秘的开始上课：“你说这支终生情报组的成员，有没有跟刘杰辉见过面？”

    “没有。”

    周星星果断摇摇头，心中暗念道：“刘sir怎么可能会跟干黑活的人见面呢！”

    李少泽微微颔首，理所当然的讲道：“对啊。”

    “他们不知没见过，而且终生情报组常年都处于地下状态！”

    “你想想看，不管杨锦荣，刘杰辉两个人给情报组开出多高的价码，他们本质上都无法完全信任这支情报组。”

    “甚至刘杰辉就没想让这支情报组活到任务结束！”

    “我们不动手，他们也要动手。”

    “所以嘛……刘杰辉在听见情报组地址不对后，第一个反应会是什么？”

    周星星张大嘴巴，表情震惊的讲道：“他们会认为终生情报组反水，真的想要拿九千万跑路！”

    “没错。”

    “阿星，你还是挺聪明的。”

    李少泽摸摸小老弟的头盔，旋即掏出手机发给螃蟹一条简讯。

    “没问题。”

    “按照计划收钱。”

    李sir发完简讯后，对面没有回信。

    他把手机手机来，抬头看向面前的周星星道：“从今往后，这就是你我之间的小秘密了。”

    周星星迅速点头，抬手敬礼：“是，长官。”

    周星星其实很想告诉李sir，他知道的小秘密可不止这一条。

    ……

    渣打银行。

    地下停车场。

    二十多位荷qiāng实弹的银行保安，以及一组腰佩qiāng械的调查科警员，站停车场内，围着一辆押运车等人。

    取钱这儿事特别重要，刘sir自然只敢交给调查科的人来做，不敢让行动部的人马插手。

    在刘sir内心的定位中，行动部门是用来抗火力、上战场的。

    只有调查科才是他值得信任的武装力量。

    唰。

    一辆警车冲进停车场，刹停在一群人面前。

    刘杰辉、杨锦荣两人推开车门，快步走向人群中的徐永基。

    “刘sir。”

    本来徐永基已经把钱收好，可以连车带钱的一起离开银行。

    可是刘sir说他要来现场亲自看看，那么徐永基就只能跟金库主管等待长官的到场。

    “嗯。”

    刘杰辉点点头，目光扫过旁边的押运车，压低声音向徐永基问道：“全是真钞吗？”

    “对。”

    “全是真钞。”

    徐永基目光微变，开口答覆的时候，隐约发现长官的态度有些不对。

    没错。

    现在刘杰辉反倒是有点担心，开始犹豫要不要让真钞上场。

    正如李sir和周星星讲解的一样，刘杰辉收到劫匪的电话后，得确发现行动的时间、地点和计划有误。

    可是根据消息，李sir还在办公室里呢。

    终生情报组那边更改计划只有一个可能，那就是在准备反水！

    他们真的想要吞掉九千万港币！

    这一点不是没可能，甚至是可能性很大。

    因为终生情报组脱离警员身份已经十几年，常年在地下工作，没有谁能保证他们的忠诚度。

    试问一下。

    他们要经费的时候会听话。

    有钱摆在面前。

    还听什么话？

    九千万港币不香吗！

    当年特设账户里的经费，经过十几年的消耗后，其实只剩下不到五千万。

    这笔钱和九千万比起来可是差太多了。

    杨锦荣没有把握、刘杰辉那就更没有把握。

    不过，原本刘杰辉就打算对终生情报组的成员下手，现在看来更没有宽容的必要。

    至于这笔钱……

    虽然用假钞会更稳妥，但是既然真钞拿都拿了，那就用真钞吧。

    风险大一点没关係，最起码关键时刻能够稳住那群二五仔！

    “数目没问题吧？”

    “没问题！”

    “罪犯刚刚打电话到警署了，让我们下午三点三十，到机场跟他交钱。”

    “现在时间差不多了，准备一下我们出发。”

    刘杰辉撩起袖口，看一眼手表，徐永基心中有些诧异，没想到刘sir会来亲自运钱。

    这种情况下刘sir不亲自来运钱，心里怎么能安稳？

    徐永基点点头道：“明白，那带多少人？”

    刘杰辉目光扫过四周，锁定住那辆运钞车讲道：“运钱的时候，我们带调查科的人马就够了。”

    “另外机场特勤组会在机场接我们，作为抓捕的主要力量。”

    “一辆车不够放，再多加一辆。”

    机场特勤组是和飞虎队同规格的反恐行动部门。

    这支人马足够剿灭终生情报组。

    而且别看刘sir上午才带二十个调查科的警员出马，其实调查科足足有五十名行动警员。

    把整个调查科警员叫上做事，足够保护“钱车”的安全了。

    徐永基马上小跑到一旁的金库主管身前，让他们多派一辆运钞车过来帮忙。

    一辆运钞车对于银行来说，还不是小事一桩？

    渣打银行马上又从车库选来一辆运钞车，动手跟保安一起把钱分开在两辆车上装好。

    “嗙！”

    金库主管盖下最后一辆车的后车厢门，拍拍手道：“刘sir，全部都搞定了。”

    对于金库主管来说，刘杰辉也是一位了不得的大人物。

    何况鬼佬行长下命令了，对于刘sir发出的贷款申请无条件支援，他作为金库主管必须好生伺候呀。

    “多谢。”

    刘杰辉点点头，伸手和这名金库主管握两下手，旋即抬头对警员下领道：“出发，机场。”

    “是。”

    “长官。”

    三辆警方轿车一辆打头，两辆车垫后，护送着两辆钱车驶出车库。

    车库路口，十无辆调查科的便装警车迅速跟上，共同组成一批庞大的车队。

    一个红绿灯后，车队开始渐渐分散，隐蔽的把钱车围在中间。

    头车副驾驶，刘杰辉坐在椅子上忽然拿出手机打给反黑组的陈家驹。

    “喂？”

    陈家驹知道号码是刘杰辉的，接起电话时的语气不太令人舒服。

    刘杰辉对此浑不在意，拿着手机肃声说道：“陈sir，根据可靠情报，罪犯有可能藏身在青衣担杆山路附近的船厂里。”

    “陈sir，麻烦你负责一下行动。”

    陈家驹轻切一声，语气轻蔑的讲道：“明白。”

    他才不相信青衣山那里真会有什么罪犯，要是有罪犯的话，刘sir还会把活给他干？

    于是随口答应之后，陈家驹便把电话挂断，开口叫来宋子杰让他带队“o记”负责这次行动。

    开玩笑，高助理处长是随随便便出马的吗？

    现在陈家驹整个人非常惆怅，哪有心情给小白脸打白工。

    其实根据刘杰辉的分析，现在终生情报组大部分人马应该都会机场等他。

    不过，他们有一定可能会留下几个人，依旧藏身在之前准备好的老窝里，也就是青衣山路的那家船厂里，专门负责看管人质。

    当然，人质不一定要看管，也可以装上车里拉出来。

    所以原本极为重要的青衣山船厂，现在反而显得没有那么重要，刘杰辉才会把那方便的行动交给行动部门。

    不交给行动部门，他也没人马执行行动了。

    而在刘杰辉和陈家驹打完电话不久，陈sir的手机再度响起。

    这次不是小白脸的号码，而是亲大佬的电话。

    陈家驹噔一下声从椅子上跳起身，一把抓起手机喊道：“李sir，找我有事吗！”

    “有点小事。”

    李少泽掏掏耳朵，对着手指轻吹一口气。

    陈家驹拍拍胸脯，大声应道：”行动部门全体警员随时待命，请长官发话。”

    “好啊。”

    “带人把刘杰辉办公室给老子捅了。”

    李少泽说话依旧轻鬆，只是字里行间的意义非常狠辣。
  