    二月七日至二月十六日，廉州一战前后持续十天。

    这十天，崖州的建设，一刻也没有停止。

    在秘书郎柏南浦的主持下，港口、盐场、农场、采石场以及伐木场的建设，一切都井然有序，大的摊子，基本上都铺开，就等着收获胜利的果实。

    禁卫旅更是憋着一股劲，错过廉州之战，对这群好战分子而言，无疑非常的郁闷。他们不敢埋怨君侯，只能把怨气，撒在野兽和荒兽身上。

    这十天，禁卫旅将士就跟吃了枪药一样，玩命地猎杀野兽。每天天刚亮就出，一直要到天黑，伸手不见五指，才收工回到营地。

    附近的野兽跟着遭殃，禁卫旅的清剿度，不断提，原本预计需要半个月的清剿工作，如今已经接近尾声。

    明天，欧阳朔就将带着冰儿，去建立新的领地。

    **********

    盖亚二年二月十七日，崖州。

    吃完早餐，欧阳朔叫住又要出去野的冰儿。

    这段时间，小丫头又玩疯了。沙滩早已不再是她的主战场，附近一整片区域，都被小丫头摸得是门儿清。

    为此，欧阳朔不得不安排四名亲卫，跟着保护冰儿的安全。

    一天到晚，冰儿就带着四小，到处乱窜，欧阳朔都很难见到她的身影。

    小丫头越长越大，却是越独立。

    因为年龄差距，欧阳朔都有一种“女儿”长大了的错觉。

    吾家有女初长成。

    说的，可不正是这种复杂的心绪。

    “宝贝，今天就不出去玩了，哥哥带你去做一件有趣的事情。”

    “什么有趣的事情啊？”

    欧阳朔顽心突起，敲了一下她的小脑袋：“去了就知道了！”

    “哦！”

    冰儿一边摸着小脑袋，一边委屈地看了一眼坏哥哥。

    哼，哥哥一定是嫉妒可爱的冰儿天天可以玩耍，才故意欺负她。

    一定是这样的！

    想了想，可爱的冰儿，决定“原谅”哥哥。

    小丫头学着欧阳朔平时的做派，将双手叠在身后，迈开小步子，脆生生地转头说道：“哥哥，走吧，冰儿今天陪你玩！”

    欧阳朔好笑地摇摇头，真是个鬼机灵。

    走出小楼，营地外，禁卫旅正列阵等候。

    除此之外，柏南浦带着一干商会领队，也早早地候在小楼外。

    对远征大军而言，今天是一个里程碑式的日子。有一定地位的，自然都眼巴巴地赶了过来，准备见证这一历史性的时刻。

    见此，欧阳朔来了兴致，即兴表了一段演讲，回顾远征大军草创基业的艰辛，展望崖州未来广阔的展前景。

    对一直支持远征军的各大商会，欧阳朔也是不吝感谢。

    欧阳朔不落俗套的演讲，倒是博得满堂彩。

    早上八点，队伍正式出，前往建村地点。

    欧阳朔选择的建村地点，南北向，刚好处于宁远河和南山的中心位置。西面二十公里，就是崖州湾。东面，六十余公里之外，就是五指山余脉。

    在禁卫旅的清剿下，方圆几十公里，都是野兽绝迹，属于安全区域。

    欧阳朔取出白银级建村令牌，将冰儿叫到身边。作为冰儿的监护人，欧阳朔可以代为管理领地，但是建立领地，还得冰儿自己来操作。

    来的路上，欧阳朔已经跟冰儿讲解了建村要点。

    冰儿古灵精怪，自然是一听就明白。她也感觉到，这次的事情，对哥哥极其重要，因此做起来非常的认真。

    小丫头虽然嘴上埋汰哥哥，心里面，对哥哥可是喜欢的紧。

    冰儿从欧阳朔手中接过建村令牌，费力地插在地上，接着咬破白嫩的小手指，在令牌上滴上一滴鲜血。

    整个过程，冰儿都没皱一下眉头。

    众人见此，不觉暗自点头。

    严格来讲，冰儿就是这批远征军名义上的主公。见小公主性子坚韧，小小年纪，连咬破手指这样的疼痛都能忍受，不愧有君侯之风。

    鲜血滴在建村令牌上，顿时，建村令化作一团柔和的银色光芒。

    银色光芒冲天而起，在高空炸裂开来，化作一团银色光晕，朝四周扩散而去。光晕一直延伸至领地边缘，这才消失不见。

    同时，在冰儿站立的地方，一座银色的石碑缓缓地从地面升起。石碑高九尺，宽三尺。冰儿福灵心至，将手掌按在石碑上，顿时系统提升声响起。

    “系统提示：恭喜玩家欧阳冰成功建立村落，请为您的村落命名！”

    “崖山村。”冰儿念出哥哥告诉她的村名。

    话一说完，石碑正面就出现“崖山村”三个篆体阳文。

    “系统提示：玩家欧阳冰尚未成年，可以指定一位监护人，代为管理领地，是否指定监护人？”

    “是！”冰儿说着，将欧阳朔指定为监护人。

    “系统提示：监护人条件符合要求，指定成功！”

    同时，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：玩家欧阳冰将您指定为监护人，您将具备跟欧阳冰同样的权限，有权对崖山村执行任何领地管理操作。”

    还没完，欧阳朔耳边，接连传来几条系统提示音，将他炸得头晕脑胀。

    “系统提示：检测到玩家欧阳冰福源深厚，建村令牌自动提升一级，由白银级提升为黄金级，恭喜玩家欧阳冰！”

    “系统提示：检测到玩家欧阳冰魅力非凡，特奖励一名皇级历史武将——樊梨花，请玩家自行查收，恭喜玩家欧阳冰！”

    “系统提示：检测到玩家欧阳冰天赋非凡，特赠与隐藏建筑——灵兽阁，请玩家自行查看，恭喜玩家欧阳冰！”

    额滴个神啊，冰儿这是要逆天呐！

    如此一来，冰儿创立的崖山村，起点比欧阳朔创立的山海村还要高。

    这一刻，欧阳朔不得不承认，他“嫉妒”了，“嫉妒”自己的亲妹妹。

    想当初，他可是凭借重生的优势，百分百完成建村任务，才获得一枚珍贵的黄金级建村令牌以及一枚皇级历史武将召唤符。

    冰儿倒好，什么都不用做，仅凭自身的福源和魅力，建村令牌就自动升级为黄金级建村令牌，还直接赠送一名皇级历史武将。

    更过分的是，竟然还有一座隐藏建筑。

    真真是什么好处都让小丫头占尽，如何不让人嫉妒。

    想想自己可怜的福源和魅力，欧阳朔就是一阵心酸。

    啥也不说了，满满的都是眼泪啊！

    欧阳朔一边感慨，一边完成领地设置。

    设定完毕，欧阳朔简单地查看了一下领地属性。

    【领地】：崖山村（一级村落）

    【领主】：欧阳冰（一等男爵）

    【代理领主】：岂曰无衣（二等侯爵）

    【称号】：暂无

    【民心】：7o【治安】：75

    【领地人口】：157o/2oo

    ……

    【领地特性】：详见第六章

    ……

    【现有建筑】：村级领主府、初级市场

    【隐藏建筑】：灵兽阁

    基本建设建筑列表：

    ……

    崖山村的属性，跟当初的山海村，几乎如出一辙。不同的，一是人口基数，二则增加隐藏建筑——灵兽阁。

    领地人口当中，禁卫旅是不算在里面的。统计的人口，都是此次随大部队而来的各类工匠、技能人才以及基层政务人员。

    欧阳朔查看了一下灵兽阁的属性。

    【名称】：灵兽阁

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：有助于促进灵兽的进化

    【特性】：特殊人才吸引率提升1o%，领地知名度提升1o%

    【说明】：这是一座专门为灵兽而设立的阁馆，最多可以同时容纳三头灵兽或者荒兽在阁内修炼，每日的修炼时间，不得过一个小时。

    简介很简单，效果却不一般。

    没看到，灵兽阁刚一生成，小白和小青，就迫不及待地冲进去了......

    就在这时，系统赠送的武将，已经从村口赶来。

    来者身骑白马，红袍银甲，手持一柄长刀，美丽无双，犹如一支傲人绽放的梨花，正是中国古代四大巾帼女英雄之一的樊梨花。

    樊梨花来到冰儿跟前，翻身下马，单膝跪地，道：“拜见主公！”

    冰儿到底是见过世面的，在侯府的日子，也没有白呆。

    小丫头将樊梨花扶起，脆生生地叫了一句：“漂亮姐姐！”

    “噗嗤！”美人展眉一笑，一下就喜欢上这位小主公。

    欧阳朔看着犹如久别重逢的一大一小两个美女，微微颔。

    【姓名】：樊梨花（皇级）

    【封号】：四大巾帼女英雄之一

    【朝代】：唐朝

    【身份】：崖山村武将

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：75【武力】：8o【智力】：78【政治】：5o

    【特长】：智勇双全：提升部队士气4o%；南征北战：提升部队移动度3o%；洞察秋毫：提升部队攻击力2o%。

    【功法】：《绣戎刀经》

    【装备】：绣戎刀

    【评价】：智勇双全，美貌绝伦，申明大义，顾全大局，以德报怨。既是一个敢爱敢恨、胸怀宽广的奇女，也是一位武艺高强、神通广大、文武全才的兵马大元帅。(未完待续。)