    此时此刻，周围寂静无人。

    正是把剩下三成彻底炼化完成的好机会！陈枫毫不客气，带着大修罗洪炉，重新朝着海平面一路上升而去。

    然而，就在他刚炼化完这最后三成的时候！陈枫的耳尖，微微一动，脸上的微笑顿时消失不见。

    都这个时候了，还要来对付他。

    既然如此，那就别走了！下一秒，杀机降临！陈枫吸取了上一次大战的经验，对于这种偷袭行为早已不算陌生。

    他第一时间收起大修罗洪炉，瞬间消失在了原地。

    杀气如疾风般，当即出现在他原本所站着的位置。

    陈枫的身影出现在了虚空之中，负手而立，看向突然出现的一行人。

    那是几张陌生的面孔，并非洛妙音等人。

    尤其是领队之人，更是前所未见。

    不过，当他看到领队之人身后那暗红色长袍，心中稍微有了一个猜测。

    “归墟海市之人？”

    陈枫语气随意，但却始终盯着他们的细微表情。

    果不其然，当听到归墟海市这个名称时。

    就有领队身后的一名暗红色长袍男子，面色微变。

    陈枫点点头，基本懂了。

    看来，自己先前在归墟海市还是闹得挺大，引起了背后之人的注意了。

    “就是他。”

    一群暗红色长袍之人，冲着领头的蓝衣男子低声说道。

    只见蓝衣男子微微颔首。

    看向陈枫，眼中毫不掩饰轻蔑。

    “我道是什么厉害的人物，不过一个星魂武神境第八重楼的废物。”

    那人说着，更是傲气抬起下巴：“归墟海市，还真是日渐落魄了。”

    “连这种货色都要我出手。”

    听到此人的冷嘲热讽，陈枫倒还没做出什么反应。

    那群暗红色长袍之人反倒率先开口：“温公子，主人说了，此人颇有本事。”

    “还望公子不要掉以轻心。”

    听到这里，再看着他们看向自己的眼神。

    似乎，对他的身份一无所知。

    陈枫基本能够判定，应当是那些暗红色长袍口中的“主人”，在归墟海市就已经盯上了他。

    并且，用了不知道什么秘法标记上了他。

    蓝衣中年男子器宇轩昂，浑身杀气外放。

    对于身后之人的提醒，回以冷笑。

    “一个第八重楼的人，再怎么有本事，还能反了天了不成？”

    说着，他径直在虚空中迈出一步。

    磅礴的威压瞬间自他体内蜂拥而出，呼啸着朝着陈枫扑面而来。

    这位温公子外放的气息有星魂武神境第十二重楼小成之高。

    看来，归墟海市的幕后之人，对于陈枫倒是颇为重视。

    若非如今的陈枫服下了生生不息金丹，实力又有所精进。

    恐怕这一战，陈枫还真的毫无招架之力。

    即便是现在，他也只敢保证，能与这位温公子有一战之力。

    对方群起而攻之的话，凭陈枫目前的实力，终究还是落于下风！这让他不免在心头恼怒。

    但，事已至此，多想无益！须臾之间，陈枫双目骤然睁大！面对如铜墙铁壁般横推而来的强大威压，他不仅没有倒退，反倒主动迎面而上。

    天地反覆轮回天功，骤然发功！嗡！浩瀚的天地反复轮回空间内，耀眼的白光瞬间点亮了整片空间。

    最左边的巨眼中心，瞳孔之中喷发出无数光芒。

    那十几个归墟海市之人，只看到眼前一白。

    下一刻，所有人身形皆是一震。

    更有甚者当场抱头惨叫了起来。

    足有星魂武神境第十二重楼程度的精神类攻击。

    对于实力较弱的修炼者而言，就算难以致命，但带来的影响也是巨大的！就连站在最前面的蓝衣温公子，此刻也身形一顿，面色骤然大变。

    好机会！陈枫本就想着快攻，打对方一个措手不及！这种机会，自然是不会错过。

    下一刻，手中暖白色的光芒闪现。

    断刀被高高挥起。

    太上诛神斩，当头劈下！目标，蓝衣温公子！那批人中，显而易见，这位温公子的实力最强。

    对陈枫的威胁，也是最大。

    就在渐渐弱下去的白光之中，一道银丝显得那样不起眼。

    它悄无声息地划破虚空，冲着温公子而去。

    就在这一瞬，却见温公子似乎本能的心生预警，移动了身形。

    然而，还是晚了一步！轰！破坏性极为恐怖的太上诛神斩，虽然被不巧避开了丹田等要害。

    却，还是不折不扣地砍在了温公子的身上。

    所有内敛的杀气与刀意，在进入肉身之后，终于爆发而出。

    “噗——”蓝衣温公子当场脸上唰的一下子，惨白无比！他的胸口，从左肩一直到右腰腹部，一道深可见骨的刀痕瞬间出现！鲜血淋漓！甚至，能看到内脏。

    画面极为血腥！后劲爆发出的气浪过于强大！而且，远超身后所有暗红色长袍之人的预料！过于强猛的冲击，甚至将他们一个个打得七倒八歪。

    那些实力最弱的，甚至一度无法维持御空而行的能力。

    踉跄着摇晃身形，几欲一头倒坠入深海之中。

    然而，这还远远没完！“刀魂，现！”

    随着陈枫的暴喝，这片寰宇甚至都开始疯狂震动起来。

    一时间，遮天蔽日，青丘刀魂顿现，杀气浩荡八方。

    即便是蓝衣温公子，此刻也有一瞬间恍惚，目之所及皆是血色！那是属于青丘刀魂的光辉历史！陈枫的星图世界早已疯狂运转，一度就要爆炸开来。

    无尽星辰之力伴随着金色精神世界里的浩荡金色精神力，全部自陈枫的右臂，灌入到那把断刀之中。

    嗡嗡——一时间，对面众人手中的法器也好，武器也罢！竟是不可自控地，自发颤抖了起来。

    “杀！”

    轰！炽烈的罡气在高空之上疯狂肆虐，甚至一度爆发出阵阵雷鸣之音。

    这一刀劈下之后，陈枫原本刚刚恢复痊愈的身体，再次陷入重伤状态。

    一丝血迹，顺着他的嘴角流淌了下来。

    但，接连的攻击也确实给他争取到了极大的先机！虚空之上，双方呈两方对峙。

    陈枫虽然面色惨白，身负重伤，可对面众人情况更为惨烈。

    

