    裴常道跟叶圣凌配合了这么多年，自然也相当明白老战友现在的情况，见到叶圣凌看了自己一眼，当时也就理解了他的想法。

    第二局即将开始，裴常道不动声色的就慢慢走到了菊子小姐的后面，突然之间好像是摔了一跤一样，整个人都爬到了菊子小姐的背后。

    而且按照他这种流】氓的性格，双手还直接就探到菊子小姐的胸口。

    一阵充实的手感传来，裴常道心中也是一阵咂舌，没想到这菊子小姐的身材还真是有料。

    别看她是一个东瀛女人，但是这身材却完全不输那些欧美人种，简直就有如波涛汹涌一般，这东瀛女子果然是有一股媚劲。

    “你怎么回事！”

    菊子小姐此时全身心都在叶圣凌的身上，自然也没有发现裴常道已经走到了自己的身后，更加没有及时躲避。

    感觉自己的胸口好像是被一只咸猪手袭击了，菊子小姐也是当即大怒的说道。

    “不小心的不小心的，谁他妈绊了我一下！”

    裴常道赶忙笑着说道，随后还假装大骂着别人。

    “你这人！”

    菊子小姐一脸的不满，这周围哪里还有其他什么人，因为她自身气场实在是太强了的原因，其他那些围观的人早就已经不知道到哪里去了。

    所以说方圆一米之内只有裴常道一个人而已，他竟然还敢说是别人的原因，这人简直就无耻到了一定的地步。

    “请你离我远一点。”

    不过现在对局要紧，所以菊子小姐也只好先不理会裴常道，瞪了他一眼说道。

    “好好好，我现在就走！”

    裴常道赶忙陪笑着说道，随后就离开了，走之前还对叶圣凌笑了笑。

    叶圣凌也没有想到这小子去帮自己还要去吃别人的豆腐，果然是个流】氓，不过既然他对自己笑了笑，想必那就是已经得手了。

    新一轮的牌局重新开始，秦乘风这一次拿到了一个3跟5，依然可以说是垃圾的无以复加。

    不过他也没什么所谓，反正就是不断的往上加注，把赌注往上推高，到时候反正有菊子小姐在，只要菊子小姐可以赢下来就好了。

    他今天就是要让叶圣凌把吃进去的全部吐出来，倒也不是说他输不起这些钱，他就是想要让叶圣凌明白，自己不是他随便宰割的对象。

    叶圣凌拿到的是8跟9，这个牌也很垃圾，不过德克萨斯就是有这种化腐朽为神奇的能力，基本上都是要看公牌的，所以他也依然还是选择了跟上。

    柳开文这叶子把的牌也可以说是极其的烂，拿到的是一个3跟6，但他今天虽然说也是想要让叶圣凌输下去，但也没有必要自己参与赌博，所以最终也还是选择了放弃。

    反正只要有秦乘风跟菊子小姐，两个人合作的话，应该也能够让叶圣凌输了。虽然说他确实是有钱，但是要是在这里输了太多钱的话，恐怕对于他自己也有挺大的影响。

    很显然这里的赌注分分钟就能够随便上千万，饶是他这样的人也没办法一直输下去，所以也是只能见好就收。

    此时公牌已经发了出来，总共是两张A和一个9。

    秦乘风现在是连看都不看自己的底牌了，二话不说就直接往上加上去。

    菊子小姐看到了牌之后也是嘴角笑了笑，随后就继续往上加。

    他手里面就已经拿到了两张A，直接就能够凑成四条，而且这还是可以说是最大的四条，他根本就不怕谁能够赢得了。

    看来这一把单单只不过是凭运气都能够赢下来了，菊子小姐也觉得自己这一把也可以说是是那就问，只需要把赌注不断的推高就行。

    “我这里的赌注已经没有这么多了，索性就直接全部都放下去吧。”

    叶圣凌笑了笑，筹码已经不是很多，估计也就只有八百多万而已，反正等等继续打下去赌注都可能会被直接推上去，所以他也是直接就把这些钱都往上压。

    “跟上。”

    叶圣凌此时已经没有这么多的筹码了，所以菊子小姐也仅仅只不过是跟上，反正就算是她压再多，叶圣凌也输不了这么多的钱。

    剩下的两张牌最终也发了下来，一个Q和9。

    秦乘风直接就把自己的牌直接亮出，他的牌可以说是一堆垃圾，所以基本上不具备什么竞争力。

    “叶先生，或许你之前的运气确实不错，但我就想看看你现在到底怎么赢我。”

    菊子小姐笑着说道，直接就亮出了自己的底牌，她的牌可以说是相当的好，四张A，在这一次的对局当中，绝对可以称得上是无敌。

    “3跟4？菊子小姐，丹丹只不过是靠着这样的牌，就想要赢过我，你好像有点太天真了吧。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，知道这是裴常道的杰作。

    “什么？”

    菊子小姐赶忙看向了自己手里的牌，发现那些牌赫然竟然是3跟4，根本不是她一开始所看到的两个A。

    “这，这到底是怎么一回事？是你干的，这肯定是你做的手脚。”

    菊子小姐马上就明白了，这肯定是裴常道弄得，直接就指着他大喊道，这个可耻的家伙刚刚竟然还摸了一下自己的胸部。

    “你可不要冤枉好人啊，我相信他是不会做出这种事情来的。”

    叶圣凌淡淡的笑着说道，亮出了自己的底牌，他有一个9，同样是凑成了一个葫芦，这一把直接就赢了。

    “你！”

    菊子小姐知道自己现在也没有任何证据，所以冷哼了一声，也没有继续纠葛。

    “这小妞恐怕是有点实力，到时候我帮你干扰，你做好自己就行了。”

    裴常道在叶圣凌的耳边说道。

    这一把在他的帮助之下，叶圣凌直接就赚回来了不少，下一把也有足够的本钱可以继续打下去。

    菊子小姐这一次底牌拿到了一个4跟5，这种牌也是相当的小，而且也十分烂。

    虽然说她的能力应该是可以把这些牌换走，但是她已经开始有些忌惮叶圣凌了。

