    田钰说得轻飘飘，但实际上殷迟璘简直被田钰给玩儿惨了。

    本来就是锦衣玉食，金贵的皇子，在山林里被田钰给撵得满山乱窜疯狂逃命，没有一刻停歇。

    田钰悠哉游哉地遛着殷迟璘玩儿，时而出现，时而消失，把殷迟璘给折磨得够呛，根本不敢放心休息，随时胆战心惊，吃也吃不好睡也睡不好，双腿也跟灌了铅一般。

    ——然而田钰却休息得好好的，睡饱了休息够了继续猫捉老鼠似的追上去。

    短短几天，殷迟璘就瘦了一大圈儿，而他带来的那些黑衣人也都折损得差不多了

    田钰遛了他几天就回去了，好不容易逃到了镇上的殷迟璘终于找到了处酒楼可以歇息一会儿。

    死里逃生之后，缓过劲儿来的殷迟璘差点儿把人家的店给砸了。

    他将这些全部归结在了楚钰宁的身上——

    都怪楚钰宁逃跑，他才出府追楚钰宁，遇上了暮夕阁的杀手。

    都怪楚钰宁，还勾搭上了暮夕阁的杀手！

    殷迟璘是真的要气疯了，发誓势必要将楚钰宁给抓回来！！！

    *

    此刻的楚洛，也在询问楚钰宁的下落：“她跑哪儿去了？”

    “顺着暗道，大概会一路往南走。”早就勘测好地形的田钰抚着下巴，猜测到。

    而一旁闭目感受着子蛊的顾清辞也睁开了眼睛，点头：“往南去了。”

    “要去追她吗？”田钰笑着问。

    “着什么急呢。”楚洛笑着摇头，“她应该没有多少银子了。没有银子，又胆战心惊时刻怕殷迟璘追上去……”

    田钰秒懂。

    这跟他故意遛着殷迟璘是一个道理。

    而且楚钰宁也没比殷迟璘差多少，都是从小含着金汤匙长大的，没吃过苦。而怀了孕格外娇气挑嘴的楚钰宁……没剩多少银子之后，又会受到怎样的折磨呢？

    不到中午，殷迟枫就回来了。

    楚洛表示在意料之中——

    但凡有个男的，长得不用多好看、只要稍稍顺眼些，凑近她的身边，殷迟枫就会立即警觉地竖起耳朵，第一时间赶到楚洛身边警惕地宣誓主权。

    像只巡视自己领地的雄狮似的……

    只是殷迟枫回来的时候，田钰已经离去了。

    殷迟枫的脸色这才稍稍好了些。

    “还算有点眼力见。”殷迟枫轻哼一声。

    但其实田钰是想留下来用午膳的。他作为暮夕阁前三的高手，也算是暮夕阁的骨干心腹了，对于楚洛的身份也是很了解，对这个他们少主失散多年的亲妹妹很是好奇。

    但是顾清辞怕一会儿殷迟枫回来直接把田钰给劈了，于是拎着田钰将他给赶了出去。

    “今日孩子还乖不乖？”警报解除，心情好了的太子殿下满心满眼都只剩下了楚洛，温柔地将手放到楚洛的肚子上。

    然后……

    收获到了他的崽的一jio。

    楚洛：“……”

    她的“乖”才刚刚张口做了个口型，结果这熊孩子就要拆她台。

    楚洛有些无奈地摸着肚子，抬头望着殷迟枫笑：“你儿子在跟你打招呼呢。”

    殷迟枫眸光微动。

    “也有可能是女儿。”他说，还找出了证据：“你看，这力道这么轻，这么温柔，肯定是女儿。”

    “唔，其实也有可能我怀的是两个儿子啊，只是一个皮实一点，一个安静一点。”

    “……不，另一个是女儿。”太子殿下坚持道，“是跟洛洛一样漂亮、可爱又聪慧的女儿。”

    说到这儿，殷迟枫又皱起眉来。

    跟洛洛一样漂亮可爱聪慧……

    那可就会有很多觊觎他闺女的。

    太子殿下眉心不悦地蹙了蹙，开始为这薛定谔的女儿操起心来。

    楚洛哭笑不得。但她突然想起了什么，拽了拽殷迟枫的袖子。

    “嗯？”

    “我那个毒……嗯，药，已经配好了。”楚洛话说一半，换了个听上去更温和的、更容易让殷迟枫接受的说法。

    但实际上……

    那就是毒。

    还是极其厉害的剧毒。

    因为殷迟枫不放心，必须研究出万无一失的东西才能给他的洛洛吃，于是过了这么多天，楚洛才终于跟虞寂渊、姬云笺一起研究出了最安全的毒方，且配了出来。

    殷迟枫的眼皮子一跳。

    他下意识地对那毒感到抗拒。

    可是不吃的话，他的洛洛更加危险。

    楚洛摸了摸他的脸颊，轻声道：“没事的，放心……我还不想死呢。”

    “别说那个字。”殷迟枫喉咙发紧，“快呸三下。”

    楚洛笑了起来，乖乖地按照殷迟枫的话呸了三下。

    殷迟枫沉默良久，最终将楚洛像抱小孩似的单手抱了起来，另一只手拖住她的腰，然后去找虞寂渊去了。

    不一会儿的功夫，蛊医，南疆王，姬云笺，顾清辞以及韩晚娘，全部凑到了虞寂渊的院子里。

    虞寂渊表示压力山大。

    “吃了真的不会有任何的事？”殷迟枫再次跟虞寂渊确认。

    虞寂渊都快被他给问烦了，就这么一小会儿，已经问了他三四遍了。

    但他还是不得不耐着性子，再次重复道：“没事，不会有事……那可是我亲师妹！”

    殷迟枫心中焦躁不已，又看向楚洛。

    楚洛也无辜点头，学着虞寂渊的句式，摸了摸自己的肚子：“放心，不会有事！这可是我亲崽崽！”

    殷迟枫抿唇。

    楚洛凑到殷迟枫的耳边，用气音小小声道：“……还有我的亲夫君！”

    好不容易在这个世界有了家，有了想要携手一生的爱人以及两个还未出世的孩子……为了他们，楚洛也不可能让自己出事的。

    一旁，武功高强耳力极好的南疆王牙酸捂脸。

    本来还有点紧张的心情……

    结果被外甥女跟外甥女婿给腻歪没了！

