    宋追燕是故意让他看见的，狍子肉肯定要分一些给钟青衣，到时候他问起，还得解释，不如现在直接让他知道。

    “钟大哥出门挑水呢，我和坦坦刚刚出去一趟，就看见一只傻狍子，跑的还真快，我追了好久才追上，这才打晕了扛回来。”听见没，这不是陷阱里捡的，是她打的。

    “傻狍子都出来了，我也去碰碰运气。”钟青衣挑着桶化成一道残影刷的一下从她们身边掠过。

    “哎。”宋追燕想说别那么麻烦，她可以分一些给他。

    “算了，说不定真的能弄到，那就不用分了。”留着自己吃不香么，雪才下了两个月，还有两个月要下呢，到时候野味更难找。

    早上就炖了一锅狍子肉，叶墨寻的鼻子比狗还灵，肉汤刚炖好，他就起床了。

    “好香，什么好东西？”他刷了牙就在饭桌旁坐下。

    “狍子肉，早上打回来的，新鲜着呢，快吃吧。”这段时间有药膳的调理，叶墨寻的脸上有了些血色，人也精神了不少。

    “今天你就搬回家去住，别再赖我家，就没见过像你这么懒的人，走两步路都嫌累。”这人就是嫌每天从家里过来太冷，就不想回家。

    “坦坦我以为我们是一家人了，你怎么忍心赶我走？”叶墨寻悠哉悠哉的喝着汤，面上表情一如既往的淡定。

    “你和我们一家人，那钟叔叔怎么办？”

    “舅舅和我，还有你和宋小姨，我们四个都是一家人。”叶墨寻语气很自然。

    “我听着怎么不太对劲？你这是想赖上我们？”宋追燕眯着眼打量他，虽然这小子早就不要脸的赖上坦坦了，但现在一直强调钟青衣也和她们是一家人是想干什么？

    被人一瞬不瞬的盯着，淡定如叶墨寻也有些心虚了，他状似无辜的眨了眨眼，“我是说舅舅打到野味都会送过来，他真的把你们当一家人看待。”

    “你舅舅好像是因为你住在我这里，他心里过意不去你总是吃我家的，所以才把野味送过来的。”哼哼，臭小子，才不上你当呢。

    “我晚上就回家住。”叶墨寻轻轻叹了下气，宋小姨和坦坦都不想留他了，忽悠不住她们。

    “今天你们还要去做什么，我也要参与。”他不想再蹲家里给人看病了，最近大家的身体都挺稳定，生病人的那些人吃了他开的药都好全了，来看病人的都是腰疼，膝盖疼的。

    治点风寒感冒还行，关节炎，胃病什么的就算了吧，叶墨寻表示没耐心研究这些，也没那个能耐治疑难杂症。

    “不想带你，走两步要人背怎么办？”宋坦坦一脸嫌弃。

    叶墨寻噎了一下，忍了忍才把火气压住，“身体越虚弱就越需要锻炼，这不是你说的么？”

    “是要多锻炼才能更快好起来，不过你可以等雪灾过了再锻炼，没必要非选这个时候。”

    “我坚持。”叶墨寻开始耍赖。

    宋坦坦：“……”哼，就看你能不能跟的上，别到时候半路被雪埋了。

    前世叶墨寻是个学霸，更是个校霸加纨绔，除了学习方面天赋太好，总是能逆天，其他正经事他没干过，吃喝玩乐却没有他不在行的。

    滑板这玩意儿他六岁就会玩了，滑个雪算什么特殊技能？他不但能轻松的追上宋坦坦，甚至轻而易举超过她。

    好吧，这货前世就是被家里人宠坏的孩子，却不得不承认他脑子很好用，只要他愿意去做，就没有他不会的。

    可惜他懒。

    前世生在豪门他懒得理直气壮，生活锁事都由佣人帮忙解决，这一世生在叶府那样的大世家，生活上还是不用他操心，而且他体弱，就更有理由什么都不干了。

    关于读书这件事，他有过目不忘的本事，他有偷懒的资本，老天待他还是不错的。

    “坦坦我们到了。”宋追燕看着已经结成冰的瀑布，嘴角抽了抽，山泉不是冬暖夏凉么？怎么也会被冰冻住？

    瀑布下面是水潭，水潭并不是太深，最深的地方也只到成人的脖子处，之前村里的汉子来摸鱼的时候就试探过水潭的深度。

    此时潭面已经结冰，宋坦坦拿出两个铁锹，一个给宋追燕，一个自己挖，两人挖了两刻钟左右，冰的厚度有半米深，冰层下面的水是活的，还冒着些许热气。

    两人更加卖力，把冰坑挖的更大，更深些。

    叶墨寻站在岸上，不敢去冰潭上面，万一冰塌陷，以他的体力是万没有办法爬上来的，还是别拖后腿了。

    他一直是个有脑子的纨绔少爷，从不干明显对自己不利的事情。

    他盯着结冰的瀑布看，看着看着，瞳孔猛的一缩，他发现瀑布表面是冰住了，但冰层下面却是有活水流到潭底的，而且瀑布后面似有个洞。

    “坦坦你到瀑布后面看看，那里好像有个水帘洞。”叶墨寻有事总是先叫坦坦，而不是叫宋追燕这个成年人，这下意识的举动可能连他自己都没发现。

    “我还美猴王呢，你少诓我。”宋坦坦吭哧吭哧的挖着冰坑，头也不抬的怼回去。

    见她不理人，叶墨寻站不住了，想也不想就向瀑布跑去，途中还摔了一跤，宋坦坦飞快的扔下铁锹，哒哒哒跑过来扶他。

    “让你老实待着，又来捣乱，万一冰不结实掉水里去怎么办？不要命了你，气死我了。”小团子气鼓鼓的用力喘着粗气。

    叶墨寻却没在意她的话，拉着她跑到瀑布侧面，“坦坦你看瀑布后面。”

    别看水潭不深，但瀑布高度有五米多，水流从山顶倾泄下来很是湍急，加上大家搬来没多时间，所以并没有人发现瀑布后面别有洞天。

    下雪后，也没人来过这里，今天要不是宋坦坦想在水里放些鱼，让大家抓，也不会突然来水潭这边。

    侧面有没被冰住的缝隙，从缝隙里往里看，能看到瀑布后头是有个山洞的。

    “真的有个水帘洞诶。”宋坦坦乌黑的大眼迸发出惊人的亮光，手里瞬间又出现一把铁锹，她奋力的铲着那个缝隙。

    这时宋追燕也过来了，发现瀑布后面的异样时，也帮着一起铲冰，不多时便把原来只有拳头大小的缝隙铲成了半米宽的窟窿。

    “我进去看看。”宋坦坦话音未落人就钻进冰洞去了。

    “谁让你钻进去的，到底是没把我的话放心里。”宋追燕咬牙切齿，谁知道冰洞里有没有危险，胆大包天的宋坦坦也不跟她商量一声就钻进去了。

    “喂。”一个愣神，叶墨寻也钻进冰窟窿去了，宋追燕深吸了一口气，也只好跟着进去。

