    史塔克集团名下的一家实验室里，托尼和奥巴代亚看着上面正在运行的大型方舟反应堆。

    “你要知道托尼，这只是一个嘘头。”奥巴代亚无所谓的向托尼解释道。

    他不相信托尼不懂，这些项目看着非常有前景价值，但谁也不知道要花费多少时间，投入多少资金，只不过是为了企业形象考虑，装模作样的研究一下表示对人类未来的关心罢了。

    “我完成了。”托尼平淡的说道。

    “对，我知道，它可以……你说什么？”奥巴代亚反应过来有些震惊的问道。

    托尼缓缓解开自己的衬衫，露出了心脏处精致而富有科技感的金属圆环。

    “好吧，先收起来。”奥巴代亚将托尼的衬衫合起，伸手揽住托尼的肩膀笑道：“托尼，你要知道，我们是一条船上的……”

    两人缓缓走出实验室，在托尼看不到的地方，奥巴代亚的眼中流露出一丝贪婪与野心。

    ……

    “贾维斯，分析一下这个驱动器。”

    实验室内，托尼将驱动器放在实验台上任由贾维斯扫描，而他自己则开始制作新的方舟反应堆，那种破烂山洞里的简陋产品可不适合他。

    不过，当提取出新的钯元素时，托尼的手停住了，这东西对他的危害可不低……

    “先生，已经扫描完毕。”当托尼正在犹豫时，贾维斯的声音传来。

    托尼决定等一会再做选择，走到电脑前，看着贾维斯解析出来的三维结构图，好奇的问道：“怎么样？”

    “十分天才的设想，有一部分技术无法解析，但基本可以确认，驱动器只是载体，那两个瓶子中的气体蕴含着无比庞大的能量。”贾维斯平静的回答道。

    “噢？天才的设想啊！”托尼拿起驱动器，想起上一次变身成的假面骑士build，他承认对方确实是个天才，和自己比也就差一点。

    “贾维斯，问你一个问题？你觉我和创造这个驱动器的人谁更天才？”

    “数据不足，无法对比。”

    “好吧，你真诚实。”托尼耸了耸肩，将驱动器中的两个瓶子拔了出来。

    “这里面的气体是什么？”托尼问道。

    “已搜寻过地球上所有元素均无法匹配，疑似未知能源。”

    “有危害吗？”

    “无从得知。”

    托尼沉默的看着手中的两个瓶子，之前他就已经检查过自己的身体了，除了心脏处的几个弹片，基本无异常。也就是说对人体无危害吗？还是说由于瓶子的阻隔无法危害？

    “贾维斯，瓶子可以复制吗？”托尼问道。

    “可以，先生。”

    桐生战兔收集星云气体的瓶子基本都是地球上的材料，想要解析出来并不麻烦，制作虽然也运用了其独特的技术，但比起驱动器上与地球毫无关联的外星技术，这显然难不倒超越了时代的人工智能贾维斯。

    “驱动器呢？”托尼又问道。

    “技术不明，无法复制！”

    “那改造呢？”托尼再次问道。

    “……成功率62.8%”贾维斯沉默了一会之后，给出了这个答案，显然以他的计算力这是极限。

    “够了！”托尼看向完成一半的方舟反应堆，他现在有了一个新的想法。

    ……

    两小时后，当小辣椒来到地下实验室时，就看到托尼坐在机械椅上手中拿着一个新的方舟反应堆。

    “就是这个帮你逃出虎口的？”小辣椒惊讶的看着托尼胸口的方舟反应堆。

    “没错，不过这个已经过时了，我现在要换一个新的。”托尼手中的反应堆看样子无论是质量还是感官都要比他胸口上的要全面的多。

    “不过现在出了一些问题，需要你帮一些忙。”托尼尽量以平静得语气道。

    “我应该怎么做？”小辣椒有些不知所措得问道，毕竟她对这些东西一窍不通。

    “你只要……”

    “……”

    “……”

    经过一番折腾之后，小辣椒总算将新的方舟反应堆安装在了托尼的身体中。

    将旧的反应堆送给了小辣椒告别之后，托尼看到另一个实验台上正在被飞速拆解重组的驱动器。

    “贾维斯，改造的怎么样了？”

    “已完成百分之二十，预计时间：三天”

    其实他没告诉佩珀，胸口的反应堆也只是一个替代品，真正的完全品还在加紧重组当中。

    ……

    一天后，方夜在电视上看到美军战斗机演习事故的新闻，微微一愣。

    按照时间的话铁霸王也快要出现了吧，只不过这一世，由于自己救了托尼，他的钢铁战甲根本没来得及报废，但托尼总不可能蠢到就把它原装留在山洞里吧。

    事实上，托尼也确实做了扫尾的工作，一招骑士踢，让托尼见识到了骑士系统的力量，同时也将初代钢铁战甲碎的四分五裂，之后引爆了山谷里所有史塔克工业的武器，让整个基地被爆炸的火光覆盖。

    可惜托尼和方夜都没想到，奥巴代亚比他们想象的还要了解那群恐怖分子，早在托尼被绑架之前就掌控了那群恐怖分子的全部信息，包括隐藏的几个基地，毕竟他一开始的打算就是那群恐怖分子一个不留。

    所以在找到那一片狼藉的恐怖分子基地后，仔细搜寻了基地的所有地方，意外的在一堆土里发现了被掩埋的战衣碎片，然后又是七拼八凑，勉强还原了战衣原来的样子。

    而之后，他也就对托尼胸口的方舟反应堆更加窥窃了……

    当然，方夜自然也没有注意到这些，觉得托尼史塔克应该靠谱后，继续看起了电视……

    “！”

    方夜突然站了起来，惊疑的看向美利坚的一个方向，他留在众人身边的后手，被启动了！

    ……

    一天后，纽约的一条高速公路上，两个钢铁人在疯狂火并！

    而同一时间点，德州的一个私人领地内，一个浑身冒着火的骷髅正在和四个能力诡异的恶魔大打出手！

