    白马探一看池非迟也注意到了，笑了笑，到了船舱里坐下，见槌尾广生去开船，又低声问道，“要不要再试探一下？日卖电视台的导演，就算没有见过你，应该也听说过一点，只要试探一下的话，他大概就会露出马脚来了。”

    “没必要，”池非迟轻声道，“日卖电视台最近没有这类节目策划。”

    剧情里没有这个节目安排，但为了防止剧情出现偏差，他昨晚还是查了一下节目表，因为日卖电视台跟THK公司又不少合作，所以一些在筹备的节目也不会瞒着THK公司。

    结果是——没有，最近没有任何侦探对决的节目！

    白马探看着池非迟的目光古怪起来，“非迟哥，你说得这么肯定，不会提前就去调查了吧？”

    池非迟点了点头，默认。

    白马探皱眉自我反思，“我一直以为我已经够谨慎的了……”

    灰原哀：“……”

    这是‘谨慎’就能概括的吗？

    听说白马探参加侦探节目，就真的去调查节目表，非迟哥这不是被害妄想，就是调查筹备入魔了，也可能两者都有一点。

    比方说，知道这次去海岛，非迟哥行李和身上口袋里肯定有相关的应急用品，几乎全面覆盖，可以应付各种危机……

    ……

    这一次‘侦探甲子园’活动，场地选在一个孤岛上，从码头坐船到岛上就得四十多分钟。

    岛上四处都是密林，人工建造的东西，除了一个木头修建的码头，就只有一栋位于林间的旅馆。

    旅馆主体由木头建造，经过风吹雨打，木头有些老旧，大概是最近打扫整理过，附近没有太多杂草。

    槌尾广生把三人交给老管家甲谷廉三，介绍了一下双方的身份和姓名，就急着开船回码头去接其他人。

    “请跟我来吧，”甲谷廉三带着三人进屋，往二楼走去，“侦探们的住处在二楼。”

    白马探看了看四周，“甲谷管家，这里只有你一个人负责吗？”

    “听说经费不多，”甲谷廉三声音缓慢，“所以我还要负责准备晚饭。”

    “之前的打扫也是你一个人负责吗？”白马探假装感慨，悄悄套话，“那还真是不容易啊。”

    “也没有那么麻烦，我到这里来的时候，屋里一点都不脏乱，只有地上和家具上积了灰尘，我清扫一下、换上干净的用品就可以了，”甲谷廉三走到一个房间门前，伸手打开房门，侧身让路，“这就是三位的房间。”

    白马探伸头看了看房间里的两张床，“那么，谁住在哪个房间是提前决定好的吗？”

    “是啊，槌尾先生说这么安排就好，因为加一张床很麻烦，这个房间在楼梯旁边，正好也方便一些，”甲谷廉三等三人进门，转身往楼下去，“我去准备晚饭，三位在这段时间里可以自由活动，但最好不要去别人的房间，要是把房间弄乱了，其他侦探代表搞不好会发脾气的，还有，一楼餐厅那个房间是我的，虽然我是不怎么介意你们好奇去看看，不过要进去的话，请跟我说一声……”

    等甲谷廉三下楼，白马探走到窗户前，推开窗户通风，转身背靠着窗台，看着池非迟，神色认真道，“到了海岛附近，手机就没了信号，而这栋旅馆一共两层楼，二楼是高中生侦探代表的房间，除了这里，其他三个房间不能随便进去，当然了，我也不愿意不打招呼就随便闯入给别人准备的房间，那是很失礼的。”

    池非迟帮灰原哀把行李放到桌上，“一楼除了客厅、餐厅和厨房，还有两个房间，靠近餐厅那个是甲谷管家的，剩下那个应该就是槌尾先生的。”

    “还真是一个房间都空不出来啊，”白马探侧头看了看窗外，“外面有一个仓库，不像可以住人的样子，看起来也藏不下太多人，如果没有人藏在森林里的话，到这里来的，大概就只有我们这些人了，当然，应该也不存在什么工作人员，我们现在可以活动的地方，只有这个房间、一楼客厅、厨房和餐厅，再就是去那个仓库看看，需要查看的地方并不多，要是你们觉得困的话，可以先小睡一觉，这些地方我就能查看完，到时候再把情况告诉你们。”

    池非迟低头看向灰原哀，“小哀？”

    灰原哀到了岛上之后，没有再打哈欠，双手抱着手臂，转头看房间外的走廊，“发现有奇怪的事情，我好像也不是那么困了。”

    “我也不睡了，只能睡一个多小时，睡了会更困。”

    池非迟走向门口，用行动证明自己的选择。

    ……

    三人下楼后，在客厅和餐厅转了一圈，由于甲谷廉三在厨房做饭，也就没有进厨房，去了外面。

    屋里布置简单，没有可疑的痕迹，没有可疑的家具，没有后门，本来就不大的空间更不像有什么暗道……

    外面的仓库门也用锁锁起来了，房屋附近和仓库附近没什么可疑的痕迹……

    半个小时，三人就把屋子和附近看了一遍，又往四周森林逛了一段路，确定森林里不像藏着可疑的人，才折返回旅馆。

    “真是简洁干净得连一片羽毛都看不到，”白马探笑道，“非迟哥，非墨不会跑丢了吧？”

    池非迟拿出衣服下的项链坠，转动后，对那边唤了一声，“非墨？”

    “嘎嘎，嘎啊！”

    指环模样的项链坠传出非墨的叫声，远处的山林里也隐隐回荡着乌鸦叫声。

    “没事，你待命。”

    池非迟回完，把项链坠子放回衣服下。

    白马探朝别墅走着，笑着道，“华生不太喜欢戴这些东西，以前我试过给它戴了发信器，它觉得别扭，一直往树上蹭，非要把东西蹭掉才肯停下……”

    灰原哀一看两人像是要开始交流养宠心得，有些疑惑，“华生？”

    “他养的一只老鹰。”池非迟道。

    “哦？”灰原哀打量着白马探，“看来又是一个福尔摩斯迷。”

    “福尔摩斯可是优秀的侦探……”

    接下来的一路上，白马探从自己第一次了解到福尔摩斯，说到某个案子中想到福尔摩斯案件对自己的帮助，一直到回到旅馆，又开始以某个案子来论证福尔摩斯某句名言的精辟之处。

    灰原哀听得一头黑线。

    福尔摩斯迷们侃起偶像来真可怕，都不带累的。

    白马探到了客厅，自己去厨房接了杯水回来，这才算消停了。

    池非迟带着灰原哀坐在客厅，看着白马探喝水，“我以前没发现你这么能啰嗦。”

    这里的家具着实不怎么样，一张长木桌，一些木椅，除此之外就没有其他东西了。

    “这怎么能叫啰嗦呢？现在距离其他人抵达，大概还有33分钟，再去睡觉也来不及了，还不如我们在一起聊聊天，打发一下时间，”白马探把水杯放到桌上，搬过一把椅子坐下，“当然，我刚才确实过于忘我，说了太多福尔摩斯的事，接下来聊点别的吧，总能找到我们都感兴趣的话题，不过我不太了解七八岁的小女孩喜欢什么，而且你家小小姐跟别的小女孩不太一样，非迟哥，不如你来决定？”

    池非迟考虑了一下，“《弗兰肯斯坦》？”

    这是英国作家玛丽-雪莱在1818年创作的长篇小说，又叫《科学怪人》、《人造人的故事》。

    虽然不是技术类的书籍，只是一部幻想小说，但灰原哀平时想找小说消遣的话，大概也会优先选择这类书籍。

    白马探就更不用担心了，白马探的老妈是英国名媛，前几年也在英国留学，本身又是个知识库广泛的侦探，这么经典的小说肯定也看过。

    “我没意见，”灰原哀兴致不弱，“从书里的怪物是否可以制造出来开始吗？”

    “毕竟是1850年以前的小说，有很多地方只是想象，”白马探思索着道，“这种怪物肯定能够制造出来，但是看书里描述的一些情况，那些方法并不实用……”

    池非迟确实找了个不错的话题。

    以三个人都看过的一本小说为切入点，可以谈一谈书里的怪物制造方法，可以谈一谈里面的悬疑命案是否存在别的可能，甚至可以谈到书里表露出的人性。

    能聊的东西多，用来打发时间很合适。

    谈到人性的时候，池非迟很少发表看法，不是因为谈累了，而是他怕自己一些言论表露出极端偏激的想法。

    比如，他觉得怪物早就该弄死主角弗兰肯斯坦了，剁碎了喂狗都不解恨。

    等槌尾广生、甲谷廉三带着其他人来的时候，三人还在积极讨论……

    “弗兰肯斯坦试图征服死亡、创造出新生命，就是否达成目标来看，他是成功的，”白马探靠坐在椅子上，谈话间，脸上依旧挂着儒雅随和的微笑，“他的确创造出了新生命，而怪人虽然外貌跟人类不同，但他一开始的本性是善良。”

    池非迟接过话，“但从职责、人品方面来说，他是个彻头彻尾的失败者。”

    “说是失败者都比较含蓄了吧？”灰原哀一手撑在桌面上，看着坐在一旁的两人，神情闲适冷淡，“只是一个盲目追求成果、罔顾人伦道德的犯罪者。”

    “白、白马探？！”

    “非迟哥和冷淡大小姐？”

    门口，柯南和服部平次几乎同时惊讶失声。

