    吃日清晨于苏醒来的时候，房间里就剩她一个人了，她打着小哈欠望了望身边空荡荡的床，空荡荡的房，这才想起先前迷蒙中小相公交代她的那些话。

    原来因着她跟宋兴林这场婚礼，时间哪怕再赶，总归是耽搁了时间, 村里头家家户户田里的谷子基本都已经收到家来，该晾晒的在晾晒，该颗粒归仓的颗粒归仓，也就只有那么三无户田地多，或者是劳力少的人家谷子还没有收完。

    往年这个时候早就结束农忙的老宋家，因为于苏婚事耽搁了一场, 宋保长怕老天爷爷变天，到时候没有足够的日头晾晒晾晒, 赶紧就把秋收提上了日程。

    好在前两日跟要好的人家换了工, 一个村里住着，邻里邻居关系好的也多有帮扶，明日家里开镰收割，到时候换工的人家也会上自家来帮忙。

    这是老农民家里一年到头的头等大事，比过年还重要，为了顺利收割，家里早早就开始忙碌起来。

    记挂着秋收大事，昨夜于苏跟宋兴林闹完一场回房后，前院的事情却不算完，宋保长就算心里再憋气，也终是耐着性子召集家人商议打谷子的具体事宜。

    草草开了个家庭会议决定，今个一早自己跟老婆子带着大孙子、以及老实头的三儿子一道去白沙镇，他们得趁着今日白沙镇赶趟，趁机采买些东西，一来还好从容的招待大家吃收谷饭，二来也是拿着家里的农具, 比如镰刀什么的到镇上去维修填补。

    至于宋大有跟宋二发兄弟俩，则是被派去借庞桶（打谷子的方形木桶）, 扁担，箩筐等收谷子的家伙事去了。

    早上那会子天还没亮，宋兴林那家伙就趴在她耳边叮嘱交代一番，说是家里平日里活计不多的时候，老大他们都没下地，他躲了也就躲了，唯独农忙的春种秋收这样的大事，连最得宠的宋兴山都得跟着下地，自己当然也不能幸免，肯定要一道下地的，毕竟他还是老宋家的人，吃老宋家的米。

    他得趁着开镰前，抓紧机会再上山去一趟，看看能有所收获，用宋兴林的原话来说。

    “鱼鱼，明日秋收，我想上山弄点肉下来, 我是这么打算……”, 怎么打算呢?

    人活在世，总有些事情是不得不妥协的, 特别是在有了软肋以后，所以哪怕以前他为人再蛮横，如今总得收敛收敛，正好的，眼下还可以拿讨了堂客后，成熟懂事长大了做借口。

    都说人嘴两张皮，以前他独自一个，被说也就被说了，眼下有了小堂客，她年纪还这般小，家人又都没了，想让她日子好过，自己不护着她谁护她？

    心里打着小算盘，便是不够成熟，思来想去，总觉吃人嘴短的宋兴林心里就决定，自己得趁机弄点肉来，等家里收谷饭的时候拿出来做了招待人，一来二去不说别的，最起码得让村里人看看，他宋兴林有了堂客不再是哪个不着调的二痞子了，他也是为老宋家付出了的，平日里不干活那也是事出有因，想为家里减轻负担的。

    但凡他们其中有谁吃他嘴短了，再对上他们夫妻时，总会留有情面余地的吧?

    万一以后出现什么事，或者家里一屋子狼人出去败坏他们夫妻的名声，不图他们伸手帮忙，就图背后少对他们夫妻指指点点，口下留德总成吧？

    再一个，“我阿奶抠的很，想来做打谷饭，就算有荤腥也轮不上我们吃，秋收打谷子却累人的很，以前我独自一个，少口吃的也没什么，谁让我是个男人呢。如今却不行!如今我又添了一个你，身为男人，如何能让自家堂客受委屈?鱼鱼你放心，你男人我趁着今日得空上山去转转，多弄点肉食荤腥下来，除去要拿去挣名声的，剩下的我都偷偷藏起来做给你吃。”

    回忆起宋兴林的交代，于苏有些懊恼自己的贪睡，本来昨个得了小相公上缴私房后，她还想着，小相公这般能挣钱，山里宝贝肯定多，自己也要跟着去转转，看看有没有什么挣钱的路子来着。

    毕竟自己草药集都看了这么久，不说倒背如流吧，里头的基本草药她都认识。

    那么大的山呢，说是宝库也不为过，自己要是跟着一道去了，说不定她还能采到药材换小钱钱丰富小腰包。

    眼下人都走了，再懊恼也没有，她还是等下次有机会吧。

    于苏自我安慰，赶紧一骨碌爬起床来。

    其实这会子时辰并不晚，也就约莫卯时末辰时初左右，按照上辈子的时间计算，顶多早上七点钟的样子。

    只能说农家人都能干，大多都是天不亮就早早起床，像是要进山的宋兴林起的就更早，寅时末的时候就走了。

    走之前他还交代她，家里一日两顿饭，朝饭一般都是一大早出门干半天活回家，巳时左右才吃，也叫朝午饭。

    像是今天，当家人都不在家忙去了，家里的朝饭都省了，根本不开火。

    宋兴林想到自家小堂客不像大伯娘跟后娘她们，她们好歹可以去灶房偷摸搞点吃的垫一垫肚子，挨到晚上吃夜饭，他的堂客却不行，没有这个条件。

    怕自家堂客受苦，宋兴林这才在堂客沉浸睡梦中的时候狠心打断，连连不放心的叮嘱交代，让她早上起来饿了就吃昨个他买来的雪片糕垫一垫，不要舍不得吃云云。

    于苏想起这些，越发觉得自己为了改变剧情命运，而从矮个子里拔出来的这个将军很不错。

    穿衣起床，快速的洗漱完她就回了房间，从自己清捡出来专门装杂物的那口红漆嫁妆箱里，取出昨个还剩下大半包的雪片糕。

    把油纸包揭开，放置在房间里自己这又当箱子，又当桌子的嫁妆箱盖上，一边捏着糕吃，于苏心里一边还想着，自己也得把挣钱的事情赶紧提上日程了。

    毕竟阿爷留给她的那些金饼子啊，银锭子啊，哪怕是那六两六的压箱底，她都不想动；

    而昨晚小相公交给自己的拢共二十八两六钱，她也是能不动就不动；

    这么算下来，自己唯一能动的，就只有她百宝箱内那白瓷罐子里头，自己七年下来零零碎碎存的几两银子，以及宋家人给的那二两八的聘礼钱。

    唉，这么一算，她可真穷啊!

    以前的压岁钱，亲朋故旧给的见面礼，大头她都交给了娘亲保管，剩下的这些都是小头零花，以及跟着阿奶娘亲买菜时得到的零散钱儿，平时自己还大手大脚的，见到好吃的就挪不动腿，眼下一盘点积蓄，于苏只觉脸皮红。

    而且她还要说的是，宋家人也是真的抠，在给了她二两多的聘金后，她与小相公的新房里连个坐的凳子都没有，他们夫妻俩眼下睡的床铺，都是她那早亡婆婆的嫁妆，还是宋兴林硬从他爹跟后娘屋里抢出来的，就更不要提别的什么家具了。

    就因为宋兴林抢床，宋二发带着他的后老婆在于苏不知道的背后狠狠闹了一场，更是美其名曰，新房的家具都得是新嫁娘置办，一点也不考虑他们成婚成的急，根本没时间打造等等各项因素。

    讲真，要不是这屋子前身是为了招待出嫁的姑娘住的，屋里还奢侈的铺了一层隔绝阴湿的木地板，眼下她连坐的地方都没有。

    不行，不行，想到此于苏越发来劲，暗暗下定决心自己一定得加紧挣钱，等有了钱儿，她得再买点家具填充下自己空荡荡的屋子，嗯，到时候还得算是自己的嫁妆，可不能让宋家辣鸡们打主意。

