    第3919章 觉醒

    见势不妙，杨康盛猛地跨出一步，脚下一阵气浪翻滚！

    接着，他瞬间祭出几道恐怖灵符！

    那些符文，通体赤红，就像是在燃烧一般，更是发出诡异的低响，狂势砸向空中的武装直升机，还有抵近的几辆军车。

    几架直升机瞬间失去控制，在空中晃了晃，轰然砸向地面，巨大的爆炸声四起，一片火光大作！

    再看那几辆军车，像是撞在一堵石墙上，甚至直接被掀翻，可见那灵符的恐怖！

    大量军人，顷刻间殒命，现场惨不忍睹！

    “该死！”

    唐洛咬了咬牙，狂势挥舞斩龙刀，想要将眼前阵法破开！

    可眼下的他，丹田之力着实损耗巨大，再看他手中斩龙刀的金芒，也已经变弱很多。

    此时阵法外的龙灵虚影，哪怕受伤不轻，仍然嘶吼冲撞着那阵法，不断用力撕扯，周身黯淡的血芒再次闪出异彩。

    可任凭它如何用力，那阵法依旧坚硬无比。

    唐洛眉头一紧，这可不是办法，一旦杨康盛回过神，那他跟宁玉儿就危险了！

    这时，他突然想到了骨牌空间中的那柄‘龙剑’！

    虽然还没有好好研究，但眼下也想不了太多，总得试试！

    念头闪过，唐洛顺势祭出‘龙剑’！

    ‘龙剑’出现的瞬间，一道恐怖而冰冷的剑气涌出, 强烈的煞气更是逼人！

    接着, 唐洛竟感受到‘龙剑’正在变得越来越炙热, 甚至在微微颤动。

    “既然如此，那就觉醒吧！”

    唐洛沉声道，明显感觉到‘龙剑’极为渴望鲜血和杀戮！

    一旁的韩若冰同样被‘龙剑’展现出的强大气势震撼到, 又不免担心唐洛是否能够顺利将其驾驭！

    果然，‘龙剑’颤动的更为剧烈, 像是有一股强大的力量想要从唐洛手中挣脱！

    唐洛神色一变, 忙尝试将内力逼入‘龙剑’, 却失败了。

    他妈的，还想指望你在关键时刻发挥作用！

    念头闪过, 唐洛忽地想到了龙灵虚影！

    “龙灵虚影，来！”

    唐洛大喝一声。

    下一秒，龙灵虚影呼啸盘旋一圈, 向那阵法猛然俯冲而下。

    一道红光炸裂, 龙灵虚影瞬间消失, 回到唐洛体内。

    接着, 唐洛快速调动丹田内力，配合龙灵虚影, 狂势涌入‘龙剑’！

    ‘嗡……’

    一声低沉之响传出，‘龙剑’周身红芒爆射，剑气四溢！

    这光晕, 除了来自龙灵虚影，更是来自其自身。

    唐洛面露喜色, 明显能感觉到，沉睡的‘龙剑’似乎被唤醒！

    只是, 他手中炙热之感，却是越来越强烈, ‘龙剑’依然想要挣脱, 他只能用尽力气死死握着。

    一时间，他满脸汗水, 甚至有些痛苦。

    好在他意识到，龙灵虚影正在帮助他掌控这‘龙剑’。

    “唐洛……”

    宁玉儿忙担心地喊了一声, 她虽然明白发生了什么, 却根本帮不上忙。

    “唐洛！你今天逃不了！”

    突然，杨康盛冰冷的声音传来。

    紧接着，他从他那边的阵法中猛然冲出, 强势掠来, 周身气势暴涨！

    冰冷的杀机更是迸发而出！

    对唐洛的动作，他自然很清楚, 所以才要尽快将其斩杀！

    唐洛脸色一变, 快速将丹田内力涌入双手，两手紧握住‘龙剑’。

    “给我破！”

    一声怒喝响彻，唐洛疯狂挥出‘龙剑’。

    下一秒‘龙剑’恐怖的剑气，直接将阵法之墙撕裂！

    ‘嘭！’

    一声巨响，震动天地！

    那道红色阵法，轰然碎裂，彻底消失不见！

    急速而来的杨康盛，正在手中掐诀，可他猛地心头一颤，一股强大的反噬之力充斥心头！

    ‘噗！’

    杨康盛吐出一口鲜血，更是倒飞而去。

    他的眼神中尽是不可思议，他这阵法，可是金羽盟乃至整个古武界最为顶级的存在！

    要知道，前段时间他刚用这阵法将几个化劲大圆满强者轻松斩杀，可现在竟然被一个化劲后期巅峰的小子就这样给破开了！

    一股惊天巨浪自他心中掀起！

    可即便是这样，他还是瞅准机会, 继续祭出两道强势的灵符，向唐洛砸去。

    站在原地的唐洛, 正有几分庆幸那阵法被破, 可手中‘龙剑’却突然挣脱，飞向空中，一道光柱冲天而起！

    唐洛来不及多想，那咄咄逼人的两道灵符已然近在咫尺！

    躲无可躲，他只能双臂交叉，硬生生抗下。

    ‘噗！’

    一口鲜血吐出，唐洛身形猛地向后暴退，脚下直接出现两道深沟。

    若不是有强大的意志力，他根本站不住！

    可他的面前明明还有一道闪着红光的灵符！

    唐洛脸色一变，他很清楚一旦再被砸中，他绝对没有再站着的可能！

    就在这时，一道倩影落下，挡在了他的面前，显然早就有所准备！

    那道灵符，轰然砸中来者的后背！

    唐洛定睛一看，竟是宁玉儿！

    “玉儿！”

    唐洛嘶吼一声，表情大变。

    宁玉儿猛地吐出一口鲜血，顺势向前扑来。

    唐洛一把将宁玉儿抱住，可惯性力量太大，两人直接栽倒在地。

    “玉儿！”

    这时，不远处传来几声嘶喊，正是匆忙赶来的宁泽源和唐景年他们，众人刚好见到了宁玉儿为唐洛挡下那道灵符的一幕。

    “你怎么样，玉儿？”

    唐洛忍着身上伤痛，忙起身将宁玉儿抱在怀中。

    宁玉儿双眼微眯着，很快便微微合上，脸色煞白，呼吸也变得有些微弱。

    宁泽源几人飞速而来，唐景年他们则快速向杨康盛冲去，无比狂暴！

    “玉儿，你醒醒，四叔来了……”

    宁泽源轻拍着宁玉儿的脸颊，眼中含泪，担心至极。

    唐洛想到什么，忙从骨牌取出宁泽辉给他留下的那两颗七品义彦丹，放入宁玉儿口中。

    可宁玉儿意识已经很弱，很难自主服下。

    唐洛来不及多想，直接吻了上去。

    一旁的宁泽源本就有些意外，毕竟那两颗义彦丹的事宁泽辉曾跟他说起过，现在唐洛竟然毫不犹豫地都给了宁玉儿。

    可当他再见到这一幕，表情更是变了变。

    不过，他又很清楚唐洛这动作的意义，都这个时候了，哪还能在意那些。

    唐洛将丹田仅剩不多的内力，涌入宁玉儿口中，这才帮她将义彦丹顺利服下……

    (本章完)

