    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：腐朽.死亡蠕虫】

    【所属：野生】

    【潜力评价：B】

    【级别：终结级Lv12】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【怪胎装备：无......】

    【基本能力：超强的防御力和再生能力，拥有极具破坏性的物理伤害，擅长在地底隐蔽穿行......】

    【特殊能力：强酸体质：死亡蠕虫体内的血液具有极强的腐蚀性，战斗中它会喷射出体内的血液以此袭击和腐蚀敌人......】

    【特殊能力：外骨骼装甲：死亡蠕虫的表皮有一层坚硬的外骨骼，使其拥有远超其它怪胎的防御力，普通的物理攻击伤害对其降低30%的效果......】

    【特殊能力：环节再生：除非破坏头颅结构，否则死亡蠕虫即使被拦腰斩杀也可以无限再生......】

    【特殊能力：死亡源头：生活在乱葬岗的地底深处，死亡蠕虫常年以尸体为食，尸气和幽冥煞气对它来说属于大补之物，对鬼怪目怪胎的克制增加10%......】

    【特殊能力：蠕虫长老：死亡蠕虫可以操控栖息地附件的其它低阶怪胎，为其作战......】

    【怪胎介绍：生活在荒野坟场地底深处的变异腐食性爬虫怪胎，喜欢潮湿阴暗的地底，擅长在地壳泥土夹层中快速遁行，以怪胎或人类的尸体为食，体内的鲜血具有极强的腐蚀性，生性残暴嗜血，十分的危险......】

    【敌我对比分析：块头大的不一定能打，不过就是个大号的蚯蚓而已，对你来说，没有难度可言......】

    突然杀出一头野生的巨大怪胎，不由得让在场所有人都震惊不已！

    经过短暂的惊愕之后，薛云迅速冷静了下来。

    这头死亡蠕虫应该正是怪胎坟场里的隐藏大佬才对。

    它的潜力值低得可怜。

    但是由于长期生活在怪胎坟场这样的绝地之中，再加上以各种怪胎的尸体为食，吸收了大量强大怪胎的血肉和死亡气息。

    所以才有机会进化成为终结级Lv12的存在！

    从宇文泰进入怪胎坟场开始，死亡蠕虫应该就一直在默默地隐忍观察。

    刚才薛云一击斩下白骨玄僧的头颅，直到『超位之心』暴露在外界为止！

    死亡蠕虫终于是忍受不了诱惑，悍然选择了主动出击！

    这颗『超位之心』对它来说简直就是天大的契机。

    本身的潜力并不算高。

    死亡蠕虫想要突破瓶颈孕育出属于自己的『超位之心』简直是比登天还难！

    偏偏白骨玄僧的『超位之心』就在眼前。

    让这头巨大的怪胎如何能不动心！？

    正所谓，富贵险中求——

    为了追求更强大的力量，这头蛰伏在怪胎坟场百年之久的霸主终于出手了！

    “这家伙......”

    紧握着弑神枪。

    稚嫩的脸庞上满是惊讶，乔伊不由得咋舌道：“它，竟然把宇文泰给吞了！？”

    巨大的身体始终保持着僵直。

    死亡蠕虫不停地蠕动身躯，绿色的酸液从关节缝隙中缓缓溢出。

    显然是想要尽快将『超位之心』消化掉！

    “吞了，又能怎样？”

    无奈地摇了摇头，看向死亡蠕虫的眼神中充满了莫名的惋惜。

    薛云轻叹道：“乱吃东西，可是会送命的......”

    似乎是为了验证薛云的评价。

    下一刻——

    死亡蠕虫突然痛苦地扭曲起来，布满利齿的口器仰天惨嚎！

    轰隆一声~~

    巨大的怪胎当场爆体而亡！

    伴随着烟尘四起，数不清的酸液和碎肉在天空中迸射喷洒。

    紧皱起眉头。

    薛云轻描淡写地凌空挥出一刀。

    刺骨的寒气从虚空中乍现，瞬间凝结出一堵高耸的冰晶高墙！

    漫天喷洒的酸液刚好被全部拦下。

    小乔伊也连忙舞动弑神枪，主动护在了南宫未央的身前。

    漫天枪影掀起罡风，将这些腐蚀性极强的酸液全都格挡在了两人周身之外！

    至于其他人，似乎就没有这么好的运气。

    实力稍弱的人之前已经耗费了大量的体力对抗白骨玄僧的侵蚀。

    面对恐怖的胃酸暴雨，只能绝望到干瞪眼！

    刹那间——

    哀嚎声此起彼伏。

    剩下的参赛者们四处逃遁，逃不了的直接被酸雨腐蚀掉皮肉，在惨叫声中饮恨陨落长空。

    “白发小子......”

    手中的斩魂镰刀发出一声轻吟。

    凝视着前方朦胧的酸雾，薛云谨慎地轻语道：“如果你真想帮忙的话，现在机会来了......”

    经历了多番变故。

    参赛者们死得死，逃得逃！

    战阵之上。

    此刻还健在的只剩下了薛云、乔伊以及十分虚弱的南宫未央。

    “大叔，直说吧......“

    始终护佑在南宫未央的身边。

    乔伊锁定了迷雾中的目标，咬牙问道：“你想我们怎么做？！”

    “我还有个办法，或许可以对付宇文泰！”

    没有过多的考虑。

    薛云直言不讳道：“但是发动这个技能，需要一定的时间......”

    “一分钟......一分钟就够了！”

    长吁一口气。

    薛云眯起双眼，继续道：“一分钟之内，我需要你出手拖住宇文泰的攻势，不求对他造成多大的伤害，只要他不能打扰我就行......”

    哒~~

    凌空打了一记响指。

    伥鬼兽立刻屁颠屁颠地飞遁而来，浑身的毛发依旧金光闪闪，如同一根根锋利的尖刺！

    “这期间，大猫也会尽全力策应你......”

    处于绝对武装.六道形态之中。

    薛云的主力怪胎全都和自己融为一体，唯有伥鬼兽这家伙还能够单独行动！

    “一分钟嘛......”

    咬牙握紧弑神枪。

    乔伊瞥了眼呲牙咧嘴的伥鬼兽，沉声应道：“我，觉得没问题！“

    “我也可以帮忙......”

    无力地瘫坐在披甲白熊王的脊背上。

    缓缓上前。

    南宫未央精神萎靡不振地笑道：“身为教官，总不能看着自己的学员拼命，贪生怕死的不出手吧！”

    微微一愣。

    乔伊和南宫未央对视了一眼，心里已然都有了觉悟。

    事已至此。

    他们想要求得一线生机，只能孤注一掷地帮助薛云争取这宝贵的一分钟。

    否则，大家都会死在这个可恨的乱葬岗里！

    轰隆~~

    突兀的巨响划破长空！

    充满强酸的浓雾瞬间被一股诡异的罡风轰散！

    半空之中。

    宇文泰依旧紧闭双目，猩红的心脏在其额头处疯狂跳动。

    唯一不同的是——

    对方的脊椎骨以下，竟然多出了一条长达近百米的白骨脊架！

    放眼看去。

    仿佛幽冥骨龙的龙尾一般，在天空中胡乱地摇曳。

    薛云瞪大双眼，立刻就认出这玩意儿的源头！

    这副骨架。

    正是已经泯灭的死亡蠕虫留下的脊椎尾骨！

    没想到竟然被宇文泰当场吸收融合，化成了他身体的一部分！

