    半分钟后。

    大厅中变得一片寂静，只有几只白色甲虫掉队了，在地面上漫无目的得胡乱爬着。

    琥珀色的池水微微荡漾，整个池子比想象中的要深，至少有五米以上的深度。卡修并没有悬浮在池水中，而是诡异地被吸附在了池底，一股强悍吸力将他留在了最下面。

    咚！

    缠绕青筋的双腿悍然爆发，卡修全力以赴尝试着想要跳出水面。但底部传来了一股庞大引力，仿佛有万千只手拉扯着他身体。

    这原本能够一下子蹦到三四米高的发力被抵消殆尽，卡修整个人不过跳起来三四十厘米，就抵抗不住力量，又重新落了下去。

    他心中一沉，隐隐察觉到不妙。

    沉思片刻，卡修突然感觉到了另外一件神奇的事情，他的皮肤正在帮助他呼吸。周围这些琥珀色液体似乎源源不断的将氧气渗透进卡修体内，以帮助他在水底自由呼吸。

    “不让离开却尽力让我维持生命体态？”

    卡修心头有些疑惑，但他不可能在池水之中坐以待毙。于是一步一步慢慢的向老人蹒跚一样往四周走去，卡修想摸到这个池子的边界。如果有突起物可以艰难的爬上去。

    几分钟过去，他右手摸到了冰凉池壁。

    脑袋凑近一看，赫然发现池壁上面长满了一张张嘴巴，诉说状、咆哮状、微抿状……

    各种各样的情绪似乎都充斥在其中。

    卡修骇然的向后连退两步，又重新观察了一下才发现。这是池壁上的雕刻，只不过太过栩栩如生了一些，看上去诡异又渗人。

    “爬上去试试？”

    他心头微动，当即想要双手抓在嘴巴凹陷处一路爬上去。这一次卡修成功的比上一次距离池底更高一些，大概是半米左右。但他依然掉了下来，因为越向上吸力就越大。

    到达半米距离的时候，卡修双手肌肉都已经微微颤抖，十根指头几乎扒不住凹陷。

    他无奈之下只能放弃。

    随后，卡修沿着池壁连续走了一圈，赫然发现了不同的雕刻图案。分别是最开始的嘴巴，眼睛，鼻子，耳朵，手掌。应该是代表着人用来感应世界理解世界的五种感官。

    同一时间，空旷大厅中慢慢的开始有淡淡薄雾形成。紧接着，雾气变浓变厚。不消片刻，白色雾气就覆盖了大厅和周围通道。

    一道黑色影子在雾气里面若隐若现。

    那黑影站立的位置就在池水旁边，其动作就好像是探出头观望着下方的卡修一样。

    随着黑影出现，地面上原本已经重新变成黑色的仪轨骤然间亮了起来。变成一种极为鲜艳的红色，红到发光，笼罩整个大厅。

    卡修即使在池水底部也察觉到了头顶红光，他猛地抬起头：“外面又发生什么了？”

    “咝……活……咝……咝咝……下……咝……去…”

    耳畔突兀传来了如同电流的滋滋声。

    “什么意思？！活下去？？？”

    卡修茫然低下头，赫然看见眼前池壁上的嘴巴浮雕开始变化。原本各式各样的嘴巴都开始张大，做咆哮状：“啊啊啊啊啊啊啊…”

    嗡！

    卡修如遭雷击，大脑瞬间一片空白。

    以嘴巴为起点，相隔一段距离的眼睛浮雕全部睁开，鼻子扬起，耳朵外展，五指张开。五种感官在一瞬间作用在了卡修身上。

    他当场全身一震，七窍流血。紧接着皮肤表面的毛孔也开始向外渗血，丝丝缕缕。

    一时间，洪流一般的残破信息往卡修脑袋里面钻，各种各样的画面视角不断切换。

    就像把许多部电影打乱顺序跳帧播放。

    画面混乱荒诞，但却又无比真实。

    嗅觉、味觉、视觉、听觉、触觉……人类用来理解世界的所有感官信息全都存在着。

    卡修就像是真实代入了这个世界上某一个时代某一个人身上的某一刻，下一秒又切换到另一个人身上。大脑发热的快要爆炸。

    他仿佛无处不在，过去、现在、未来。

    视线不断拔高上扬，卡修似乎看到了一条贯穿世界的河流。这条透明河流中流淌的并不是河水，而是历史碎片与画面。河流的上端很细很窄，在某一个时刻突然被拓宽。

    一个不知从何而来的古老强大文明出现在了世界上，他们神秘独立。并不理会大地之上的凡人，只是专注于自己的研究行动。

    这个文明一直延续了很久，却在某一个时间段突然消失。随后便是大段的空白期。

    空白过后，星星点点的黑色斑块逐渐浸染了河流，那一条河段漆黑无比，卡修什么也看不见。而在漆黑河段的某个节点河流轰然转向，不知从何而来的白雾笼罩了河流。

    之后便是黑水和白雾永无止境的纠缠。

    直到现在……

    唰！

    卡修猛地睁开眼睛，一个翻身从池底坐了起来。胸膛剧烈起伏，呼哧呼哧的喘气。

    一股冷汗密密麻麻的遍布后背。

    他不知道自己在害怕什么，但就是莫名由来的战粟恐惧，全身鸡皮疙瘩立了起来。

    卡修拍了一下刺痛的脑袋，之前看到的零碎信息迅速变得模糊，就像是做梦一样。

    他在原地精神恍惚了半分钟，才发现原本琥珀色的池水已经全部不见了。自己正站在空荡荡的水池表面，眼前池壁上的嘴巴雕刻消失不见，变成了一面光滑冰冷的黑壁。

    尝试着蹦了蹦，池底的吸力荡然无存。

    卡修当即一跃跳上去，双手扒在池边。

    一个翻身，站在了大厅地面上。低头扫了一眼，厅堂表面是一些看上去莫名其妙的线条和符号。只不过似乎被破坏了，大片区域空白，一些线条延伸到一半便戛然而止。

    “嗯？”

    卡修注意到，一个巴掌大小的黑色衔尾蛇符号烙印在自己胸膛表面。蛇眼蛇鳞惟妙惟肖，不同角度看去反射一种黑紫色光芒。

    “这是？”

    他伸出手摸了摸，并没有异常迹象。

    卡修抬起头，突然注视到右上角。

    一个衔尾蛇标志赫然悬浮着：∞。

    他愣了一下，随即像以前一样尝试着将注意力集中到衔尾蛇标志上。当即一股纷杂的信息涌进卡修脑海中，他身形微微一晃。

    符号名为乌洛波洛斯，酿造长生之血的鲜血圣杯，亦是引导攀登前进的智慧符文。

    乌洛波洛斯来自神秘的奥音文明，传说是通往无穷伟大无尽遥远的五块基石之一。

    随后是大堆令人无法理解的拗口话语。

    最后，则是画龙点睛的一句。

    汲取灾厄本质，酿造精神之血。

    所以……

    灾厄本质是什么？精神之血又是什么？

    这算是在打哑谜吗？

    精神之血卡修能猜到一点，反正应该是一种有好处的东西。但灾厄本质他就一脸懵逼了，是回溯异能所需要的执念能量吗？这两个似乎并不是同一种东西，差距有点大……

    卡修想着想着，耳边仿佛又回响起了那道让自己活下去的模糊声音。雾气之中的黑影，它又在谋划着什么？指引自己来到了这一处遗迹，又让自己得到未知的智慧符文。

    虽然看起来像是一件好事，但卡修很讨厌这种事情发展被别人所掌控操纵的感觉。

    这让他觉得自己像是一枚危险的棋子。

    卡修内心有些忧虑，但瞬间又将这种情绪抛之脑后，反正自己是在回溯时代之中。

    这是五十年前的历史场景！

    就算有什么布局有什么阴谋诡计，等到卡修返回现实世界的那一刻也会全部失效。

    他就算是死在了回溯时代中也没关系。

    顶多算是回溯失败，带不回实力罢了。

    卡修这次回溯可不是卡着时间点的，他甚至预留有足够执念能量进行下一次回溯。

    后续魔影的危险在可控范围之内。

    卡修理论上来说不需要有多余顾忌。

    “不管了，先出去再说。”

    他决定了下一步目标，这一处遗迹中有危险的白甲虫群乱窜，不是探索的好时机。

    卡修不想再和那群虫子迎头撞上。他深吸一口气，找准了其中一条通道快速进入。

    半天后，一个洞窟中段。卡修坐在了地面上休息，他身前放着一个瓶子，一张破旧羊皮纸。万万没想到，黄昏无意间得到的秘药卡修也得到了。甚至还在躲避了不少陷阱之后，获得了一张在同一个石室的羊皮纸。

    上面语言看不懂，但应该和秘药有关。

    卡修看到这两样东西是很高兴的，因为这代表他距离山洞出口不远了。结果希望越大失望越大，卡修依旧是在通道之中转圈。

    这里就像是一个百转千回的迷宫，谁也分不清楚自己站在什么位置，又有多远距离是出口。这种情况下，只能一遍遍去尝试。

    好在卡修已经拳术家大成，能够不饮不食风餐露宿半月之久，暂时不会出现危险。

    他时间还很充裕。

    又是几天时间过去，卡修站在一个十字路口犹豫着。他快被整出选择困难症了，一模一样的环境一模一样的通道，毫无变化。

    前路也许是陷阱，也许存在着怪物。

    一路走来，卡修精神和肉体都有些疲惫了，面容也变得肉眼可见的憔悴。尤其是因为遗迹中有危险，他听到一丝一毫风吹草动都会立马醒来，这也更是让卡修心情烦躁。

    呼出一口气，他看了一眼右上角。

    智慧符文没有任何变化，毫无反馈。就是那样挂在那里，还平白无故多占了一格。

    要这玩意有个屁用，看着都烦。

    卡修躁乱的心情无处发泄，他缓缓探出手，并指为剑，在墙壁上刻下了一个十字标志。这样对于走出遗迹有着一定量的作用。

    总比什么都不做好一点。

    突然，他停住了刻画的手指。屏住呼吸静静倾听，几秒钟后卡修右脸贴在墙面上。

    眉头紧锁，眼神似乎渐渐亮了起来。

    密密麻麻的血芒瞬间覆盖了整个瞳孔。

    嘭！！！

    岩石炸裂四散，墙壁轰然一震。

    全力爆发的铁拳像是打桩机一样轰穿了坚硬墙面，像一条黑色巨蟒一样猛探出去。

    五指捏中一个椭圆状物体，向内一拉。

    血族青年的脑袋卡在了窟窿中间，整个人不断翻白眼，一副脖子快被扯断的样子。

    “好！”

    卡修大笑一声，一拳把脑袋锤了回去。

    随后岩白色的肌肉一阵膨胀隆起，庞大身影像是野牛一样悍然朝墙壁猛冲了过去。

    轰！哗啦啦，哗啦啦……

    灰尘如雨落，他来到另一条平行的通道中。旁边赫然是三个大惊失色的血族青年。

    “终于……终于……真是绕了好大一圈啊…”

    卡修脸上露出如释重负的表情，嘴角也不由得勾起了一丝微笑。看见他那目中无人的样子，还有倒在地上的同伴。三个血族青年瞬间咆哮着猛冲了过来，体格膨胀变形。

    一个个都成为了黑红色的蝙蝠怪物。

    卡修捏了捏拳头手痒难耐。不知道是不是因为绕来绕去憋久了，他现在看到这些鲜血恩赐状态下的丑陋血族竟莫名觉得可爱。

    可爱的让人想要用拳头一寸寸的打碎骨骼，用手刀切断那些强健的肌肉纤维，还有那三个圆滚滚的脑袋多么像脆弱的西瓜啊……

    卡修渴望发泄心中暴虐的杀戮欲望。

    这一次，和魔影无关。应该……

    嘭！嘭！嘭！

    墙壁传来三下闷响，几个血族脑袋被铁手粗暴的按在墙面上，留下了被鲜血浸润的凹陷和裂纹。其中有一个卡修用力过猛，墙壁也够硬，就这样被巨力活生生的摁死了。

    “爽……”

    甩了甩手掌上的鲜血，卡修脖子左右扭了扭，发出一连串骨节咔咔声。他正打算把那两个还活着的血族提起来，却突然发现右上角智慧符文有了变化，不再一陈不变了！

    衔尾蛇形状的符文右侧多出了一个空白进度条，很长很细。仔细观察会发现，进度条末端有一点血红色，说明有了极小进度。

    “所以灾恶本质和黑暗生物有关系？！”

    卡修顿时有所联想。

    他眨了眨眼睛，又发现了更多变化。

    「石铠功：重甲大成（共两层+）」

    在“共两层”到后面似乎多了个若隐若现的加号，卡修心头顿时怦然一动脑海恍惚。

    “叮，您的外挂已到……”

    甩去耳畔的幻听，他喉咙有些发干。

    片刻后，卡修尝试着将注意力集中到加号上。顿时，一整个石铠功词条不断模糊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢箫毅的五百起点币打赏。

    最近卡文啊，追读数据也在下降。我尽量加快节奏，多更一点，把这个副本完结了。也快了，其实所有要素都凑齐了。

