    chapter51

    陈劲生良久都没动作,一支烟燃到烧手，他才把它捻灭在烟灰缸。

    动作发狠，捻的烟头支离破碎。

    宋彰躺进沙发里，嘴里也衔根烟,年份久了,他发现痴情真能变执念。

    倪迦当年说走就走,走的干脆走的干净,也走的绝情,她倒是潇洒,他们这群人却在那之后很久都不敢提她的名字。

    陈劲生接受治疗，好了没,不知道。

    但可以肯定的是,他不快乐。

    若能避开猛烈的狂喜,自然也不会有悲痛的来袭。

    没了让他大悲的人,从此也不会大喜。

    当年脑子一根筋，林漫随便撺掇两句,再拿兄弟情说说事，宋彰就觉得都怨倪迦,只要她人消失,陈劲生就能好，万事大吉,皆大欢喜。

    但陈劲生抗得过一刀,抗不过倪迦离开。他吃了那么多苦，从鬼门关捡回来的一条命，说不要就不要。

    这事给宋彰的打击，说当头一棒不过分。一直拌浆糊的脑袋终于清醒，这他妈是爱情,是陈劲生这个孤家寡人唯一的爱情。

    如果还能有一次机会，他就当个旁观者，幸福这事儿太难，无则罢，有，他希望陈劲生抓得住，他太苦了，老天若有眼，得让他尝尝甜。

    **

    一周前，倪迦拖着行李箱进入新居。

    地段佳，楼层高，倪迦喜欢从高处往下望，一览眼底的感觉。

    装潢简单大气，家具齐全，房租不便宜，她近两年积蓄不少，又是一个人过，追求高质量生活无问题。

    她没带多少东西回来，她满柜的衣服鞋子禁不起折腾，来了再买就行，况且，她也不知自己能呆多久。

    倪迦收拾妥当，洗了个澡，披着湿漉漉的头发站于窗前吸烟，发梢的水珠渗进吊带裙，布料紧紧吸住凹凸有致的身子，风一吹，脊背起一层细细麻麻的小疙瘩。

    周弥山的电话在此时打进来。

    倪迦看了会屏幕，接通。

    “一个告白，吓得你玩失踪？”周弥山开门见山，“丁薇说你辞职了。”

    丁薇是他的美女助理，中文名是真的土。当她知道她要回国，满脸都是毫不遮掩的窃喜，“倪迦，他不问我我是不会告诉他的，还有，这是你做过最正确的决定。”

    这么看来，他是问了。

    周弥山在那边问：“回国了？”

    “嗯。”倪迦缓缓呵出一口烟，看着窗外亮晶晶的车灯串成的长河，说：“我回来找答案。”

    有些问题，她现在需要答案。

    鬼知道她自以为快要忘到天边的人，会在周弥山向她说出“跟我过吧”的那一刻，疯了一样涌现在她脑海里。

    他们在一起的日子少之又少，算下来，两个月不足，却发生了那么多事，跌宕到以为过了半生。

    没有甜如蜜，时刻都针锋相对，互相折磨，苦恨掺半，回想起来，连亲吻都带着目的，搅的人心好痛。

    可就是这样，他为她加油，推她向前冲，他在她家楼下守一夜，他浑身是血，还要让她不要落泪。

    还有太多太多，多的她耳朵里全是他的声音。

    “倪迦，我不会放过你。”

    倪迦发现，她从未忘记，她只是不敢提起。

    周弥山很不给面子的揭穿她，“你心里已经有了。”

    “或许吧。”倪迦没反驳，“那我要知道他的答案。”

    她的直白，让周弥山有一阵子没开口说话。

    倪迦这姑娘，哪哪儿都不好，但有一点是发光的，她遵从自己的内心，坦坦荡荡。

    喜欢就喜欢，不喜欢绝不纠缠，不留暧昧不明的余白给任何人，不然以她这个条件，什么样的男人骗不到手。

    她本可以不这么孤独。

    “周弥山。”她紧了紧牙关，郑重的道了声：“对不起。”

    周弥山轻笑一声，“我不接受。”

    倪迦没说话。

    “原不原谅是我的事，幸不幸福是你的事。”周弥山说，“倪迦，别一个人回来见我。”

    说完，他自己都觉得酸掉牙。

    倪迦抹了把眼泪。

    低声道：“好。”

    **

    隔天，倪迦在专柜挑银链时，碰见一光鲜亮丽的美人。

    美人墨镜遮住大半张脸，只露红唇，棕栗波浪卷发，身材前凸后翘，脚底一双Gucci板鞋，仍然高过店里所有脚踩高跟鞋的女人。

    这身架子骨，老天爷赏的模特饭碗。

    柜台小姐扫了一眼，没离开进店后只看不语的倪迦，而是又指另一人去接待那美人。柜姐有眼色，倪迦穿着虽低调，但那脸，那气场，一般人修炼一辈子也达不到。

    倪迦看完一圈，从包里摸出一个精致的绒袋，倒出来一个戒指来。

    “我想找条链子，配这个。”

    柜姐一眼扫过，那戒指样式不俗，钻体通透漂亮，心下更肯定，这女的非富即贵。

    “小姐想要什么样的？”

    “简单点就好。”

    柜姐点头，俯身去找银链，倪迦坐上转椅，双腿交叠，眼神淡淡的看着。

    刚进店的美人突然立在她左侧，不确定的出声：“倪迦？”

    倪迦回头。

    美人把墨镜摘下来，一张艳艳脸庞露出来，长眉细眼，妆容高级。

    她不等倪迦开口，主动介绍：“我是樊茵。”

    倪迦轻轻“啊”了一声。

    她记得她。

    在那个遥远的学生时代，她是全校皆知的长腿大胸的女神，她对她坏过，也好过，人品不予评价，但她是唯一一个，在倪迦看来有脑子的人。

    这么多年过去，樊茵还是耀眼的，眉眼神采奕奕，谈吐也大方。毕竟当今社会，总不会亏待有能力的美女。

    樊茵问：“听说你去了美国？怎么回来了？”

    倪迦坦然：“辞职了。”

    樊茵眼睛一睁，看倪迦如今的模样，应该是在国外混的不错，怎么会想到回国？

    但她紧接着就看到柜台玻璃上那颗闪着光的钻戒，样子很独特，不像店里的款式。

    弯眉一挑，樊茵试探的问道：“你结婚了？”

    倪迦莞尔，“没。”

    她没有过多交谈的意思，樊茵有眼色，便不再多问。

    她当年那些事，樊茵知道个七七八八，她消失后，陈劲生也退学，一时间流言蜚语四起，轰轰烈烈，往后的几届都版本变样，成了传说。

    樊茵还替她不平过一段时间。

    像倪迦那么有风格的女孩，不该落个如此下场。

    好在她现在看起来，气场丝毫不减，平添妩媚韵味在眉间。

    樊茵主动拿出手机，“留个微信吧，现在还能碰到的高中同学没几个。”

    倪迦思考了下，没有拒绝。

    二人互加微信，是倪迦的新号。

    倪迦看她打扮，前卫而时尚，问道：“你现在是……”

    “做模特，不过这就是个青春饭，总有比我漂亮的年轻姑娘。”

    樊茵这话是谦虚，她一张脸精致泛水光，身材管理也好，说二十出头没人不信。

    “但我大学主修摄影，还算有点用，等我老了，不至于养不活自己。”

    很低调的说法，但不让人觉得刻意。

    这是常年与人打交道的出色表现，混圈子的人到底不一样。

    倪迦笑了笑。

    柜姐适时的切入二人对话，把几条项链摆上桌，“您看看，哪款您比较喜欢？”

    其实就是用来穿个戒指，越简单越好，没那么多讲究。

    倪迦挑了最细一根，也不问价钱，直接让她包装起来。

    起身与樊茵道别，她独身出了商场。

    晚上，倪迦收到一条陌生的好友请求。

    验证消息那一栏写着：我是程硕，你还记得我吗？

    倪迦无言了一会，点了同意。

    樊茵会给他她的微信，她一点也不稀奇。

    她知道的，天下特长生是一家。

    倪迦本意是不想联系任何高中同学的，但没有媒介，她没办法了解这几年的陈劲生。

    程硕加上她，马上又把她拉进一个群。

    倪迦进去，发现里面正聊的热火朝天。

    她大概看了两眼便看懂了，他们在组织来一场聚会。

    曾经的高中同学，她根本没记住过几个，二十八九岁，还处在浮躁的尾巴尖，许久未见，人人都热情，聚会的事越说越激烈，随着她的加入，气氛走向高.潮，一秒十个人讲话，手机叮咚叮咚不停。

    在空隙中，倪迦看到了他们讨论的主题。

    给她接风？

    倪迦很无语。

    见她一直沉默，程硕在私人对话框找了她，“打扰到你了吗？”

    显然，介于曾经的事，他的态度小心翼翼。

    但这人的情商智商还是一如既往的令人堪忧。

    倪迦飞快的打字：“没有。”

    “大家很久没聚了，今天听说你回来，都想见见你。”

    倪迦停手。

    那边又问：“你去吗？”

    参加的话，说不定会碰到那些让她人生变得精彩绝伦的故人。

    而这群没有感情的旧同学，更想见的是她如今生活是否落魄，身材是否变样。

    倪迦身体里有一股久违的雀跃。

    她到底是不安分的。

    她回答：“去。”

