    第1章 直播盗墓，主播太刑了

    “大家好，这里是盗墓直播间，在线带你看盗墓全过程。”

    “现在，我们已经进入墓室了，新来的小伙伴们麻烦双击关注刷个礼物。”

    此刻，一处山里地下阴森诡谲的大墓之中，昏暗的墓室里。

    陈三夜正拿着手机，一边直播，一边在墓室四处转悠。

    “从墓室结构和大小来看，这墓主人起码也是将相级别的，就是不知道哪个朝代。”

    直播间里有上万人在看，弹幕评论不断弹出。

    “主播不专业啊，都进来了，还看不出啥年代的墓？”

    “就是，发个地址，我过来帮主播看看！”

    “楼上那是想去帮主播的？我都不好意思点穿你。”

    “主播，这种可狱不可囚的大墓，水很深啊，你把握不住，听我的，把地址发出来，让我来给你把握！”

    “墓里东西不少啊，主播，转手后，给粉丝们发福利啊！”

    ……

    陈三夜看了看弹幕，扭头骂了句：

    “操，礼物不刷就算了，还要主播倒贴？一群畜生啊！”

    他打量墓室，好东西确实不少。

    尤其是转眼看到了一件青皮物件，也就是青铜器。

    这东西拿出去，陈三夜都不好出手。

    一旦被抓，起码要踩几年缝纫机！

    陈三夜走近看了看，那青铜器是八边形的，放在棺材上，上面刻着东西，好像是八卦符号。

    “卧槽，主播太刑了，这可是青铜器呀，起码价值十年有期徒刑啊。”

    “我就喜欢看这个主播直播，因为他直播的内容是真的违法呀，真是太可拷了，一点也不让人逝望。”

    “这直播内容不错，真是越来越有判头了！”

    “楼上说的是，也就是套不出主播的地址，不然我早报警了。”

    “+1”

    “+1”

    “+10086”

    “不服不行，主播在监狱大门疯狂的来回摩擦，可惜就是不知道他是谁，不知道他在哪儿直播，不然早给他送进去打缝纫机了。”

    “楼上，一看都是老粉丝了。”

    “还好没进去，不然这么有意思的直播，哪儿看去？”

    ……

    陈三夜把镜头拉近，看着棺材上的青铜器，疑惑的说：

    “老铁们，这青铜器是个啥啊？有没有懂行的？掌掌眼？”

    直播间网友们沸腾了：

    “好家伙，我直接好家伙。你盗墓，你问我们这是啥？到底你专业还是我们专业？”

    “主播不地道啊，这是打算把我们都拉下水？”

    “主播，要不我顺便帮你联系个买家呗？你可真刑啊！”

    “就是，钱你是一毛没分我们，事儿我们是一点没少参与，哪天警察找我们去喝茶，都不知道怎么狡辩，一点都不冤呐。”

    “我觉得楼上的各位想多了，主播可能真没看出来是啥。”

    “就这水平都能去盗墓，还他妈没被抓，你说气人不？”

    见网友们群情激奋，陈三夜咽了口唾沫。

    还真就被直播间的人说对了，他就一半吊子水，盗墓不懂很懂，物件也不是很懂。

    正所谓树叶过河，全靠一股子浪劲。

    陈三夜直播盗墓，全靠直播间人多！

    只是这些人，都是一群嘴炮！

    好在也有靠谱的，一个网友就说了：

    “看这青铜器的样子……是个青铜八卦镜吧？”

    “楼上这么一说，还真是，这玩意儿邪乎啊，用来镇压邪祟的，这棺材里……不会有啥大凶之物吧？”

    “这下刺激了，棺材里铁定关着厉鬼僵尸，主播这次要凉了！”

    “我听我姥姥家的表哥的二叔的三侄子的女婿的亲家说，这种棺材上放镇物，邪的很。尤其是这种古墓之中，恐怕有千年僵尸呀！”

    陈三夜看着直播间的盗墓，咽了口唾沫，随即哈哈一笑：

    “哈哈，你们说啥呢，这世界上哪有鬼呀，还僵尸？怎么可能嘛，一点都不科学！”

    如果是一个人，那他肯定怕。

    但，直播间还有一万人呢，怕锤子。

    这就是他开直播的其中一个原因，人多胆子大，还不用给他们分钱。

    另一个原因就是，顺便还能赚点礼物钱。

    “老铁们，既然你们说的那么邪乎，要不你们谁刷个嘉年华，我就把青铜八卦镜拿开！”

    这就是他直播套路之一。

    果然，网友们立马来劲了。

    这人啊，都有冒险精神。

    尤其是这种迷信的。

    大家都想参与一下，但大家又怕……

    于是乎，这个直播就满足了大家的需求。

    既可以参与，又可以很刺激，还他么不是自己去以身犯险。

    多好？

    当下，好几个嘉年华就刷出来了。

    陈三夜笑了，看直播的人的钱，就是好赚！

    于是他二话不说，故作悬念，缓缓伸手，配上音乐，在诡异而紧张的气氛下，拿起青铜八卦镜……

    没反应！

    “哈哈哈，我就说嘛，这世界上哪有什么邪乎事儿？哪有鬼？”

    陈三夜哈哈大笑，直播间众人各种失望和不甘心。

    陈三夜礼物开始用激将法：

    “各位，既然你们说这棺材里有邪乎东西，那你们给我礼物刷礼物，我把棺材撬开！”

    这下网友们被激起来了，纷纷开始刷礼物。

    “不就是礼物吗，我刷，今天我非得让主播把自己作死不可。”

    “就是，刷……”

    眼见大家都刷起来，陈三夜笑了。

    礼物差不多了，陈三夜守信用，拿起身上的铲子，用力撬动棺材缝，一阵捣腾后，棺材里发出咯吱吱的声音。

    一股黑气以缝隙吹出。

    “砰！”

    棺材盖被陈三夜一下掀开。

    直播镜头对着棺材里，里面黑气浓郁，缓缓散开，浮现一具栩栩如生的女尸。

    还有点漂亮，身材也不赖！

    “这是主播请的演员吧？”

    “就是，哪有古墓的死人是这样的？刚死啊？”

    “我一直以为主播是个实诚人，没想到啊！”

    ……

    陈三夜自己也懵了，他也没想到呀。

    见直播间里的网友们不信自己了，他立马解释：

    “各位，真不是演员。”

    直播间：

    “不是演员，又在古墓里，难道真是僵尸呀？”

    “就是，如果不是演员，那就是僵尸没错了。”

    “这么漂亮，主播，趁热呀！”

    “趁热啥啊，趁冷才对！”

    “楼上激动啥，显然是骗人的！”

    陈三夜眼珠子转了转，说：

    “要不这样吧，你们给我刷十个嘉年华，我给这僵尸开个瓢，证明不是演员！”

    大家一听这话，又来了兴趣。

    “以主播的信誉，只要刷了礼物，就没有办不到的……难道真不是演员？我刷一个！”

    “我也刷一个，就看主播敢不敢开瓢！”

    “刷……”

    转眼，十个嘉年华刷够。

    陈三夜背对棺材，看着镜头，从身上摸出铲子：

    “兄弟们，看我给这女僵尸开瓢！”

    ?  ?新书启航，求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

