    要是普通的四十多万年魂兽，那尘心自然是不怕的，哪怕带着两个拖油瓶也是如此。

    但换成暗金恐爪熊这种千年年份，就能够挑战万年年份的‘天才魂兽’，那就不行了。

    本身这头暗金恐爪熊的实力，就要强出他一筹，要是自己一个人，那就算是打不过，也是能够跑路，可偏偏还有宁荣和孟依然这两个拖油瓶。

    双方你追我赶，十来分钟后，眼看双方距离越来越近，尘心知道，要是继续这么下去，自己很快就要被后方的熊君追上了。

    当即，尘心咬咬牙，对着宁荣和孟依然说道。

    “荣荣，你带着依然先撤退，顺着那个方向跑，我来抵挡这头暗金恐爪熊！到时候再来找你们！”

    尘心手中指着离开星斗大森林的方向，这也是没办法的事，毕竟跑路是行不通了，只能由尘心出手，拦下熊君。

    等到两人跑远了之后，自己再找机会撤退，然后再去找两人。

    因为要是宁荣和孟依然还在边上，那等会儿打起来，尘心绝对会束手束脚，本身尘心的实力就差熊君一筹，要是再束手束脚，说不得今天就得栽在星斗大森林了。

    好在之前进入星斗大森林核心区域也没一会儿，现在也跑了不少距离，此时的三人，已经是处于星斗大森林的內围区域。

    加上尘心知道宁荣的实力不弱，虽然表面上只是个辅助系的魂宗，但是实力能够媲美初入魂帝级的魂师，自己拦下这头暗金恐爪熊，宁荣只要小心点，运气不是太差，应该是能够带着孟依然跑路的。

    “好！剑爷爷，这头暗金恐爪熊的攻击力非常强大，双爪甚至能够撕裂空间，您一定要小心！”

    宁荣也不是婆婆妈妈的人，不会上演前世电视剧当中有人断后，其他人却磨磨唧唧的把戏，知道这是当前唯一的办法，由尘心拖住熊君，自己带着孟依然先跑路。

    没有自己和孟依然的拖累，就算是尘心打不过熊君，那也是能够跑路的。

    封号斗罗，尤其是高级封号斗罗，绝对没这么容易被干掉。

    至于留在这里，那完全就是找死了。要是熊君看自己两人不爽，一招撕天爪下来，绝对是渣都没了。

    就算是尘心，面对熊君的撕天爪，也只能躲避，不能硬接。

    很快，三人降落在下方的森林当中，落地的一瞬间，七杀剑落在尘心的手上，身上黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，九枚耀眼的魂环绽放，神色凝重的望向远处正在朝着这边追来的熊君。

    “剑爷爷，您一定要小心啊！依然，我们快走！”

    随后，宁荣拉着孟依然，快速地朝着星斗大森林外围区域跑去。

    没跑几步，宁荣就发现，孟依然的速度，远远没自己的速度快。

    这可不行，后方尘心还在拦着熊君，要是自己两人没能跑远，那尘心肯定是不能退的，唯有等到自己两人跑远了，尘心才能找机会撤退。

    咬咬牙，宁荣直接一把将孟依然拎了起来，然后夹在自己的腋下，开始全速跑路。

    “依然，你速度慢，我带着你跑！”

    孟依然只是个小萝莉，体重相对于宁荣的力量来说，并不算重，有宁荣带着她跑，肯定是要比孟依然自己跑路来得快。

    “九宝转出有琉璃，一曰：力，二曰：速！”

    瞬间，手中九宝琉璃塔武魂，绽放出两道光芒，落在了自己的身上。

    现在宁荣是四环魂宗，这两个魂技能，够增幅宁荣自身50%的力量和速度属性。

    虽然力量增幅，本身并未显示能够提升速度，但是力量大了之后，夹在腋下的孟依然，体重显得更轻了，而且借助脚步与地面的反作用力，速度也能再次提升一些。

    这还不算，宁荣还运用了刚刚达到小成境界的乾坤大挪移转移劲力的技巧，加快跑路速度。

    可以说，此时的宁荣，可是将一身跑路的本事，都用出来了。

    “该死的大狗熊，今后一定要把你给宰了！”

    想起之前穷追不舍的熊君，宁荣暗自咒骂，要是今天古榕和宁风致也在，联手之下，绝对能够杀熊取骨。

    本身尘心和古榕，就是97级封号斗罗，加上修炼了强大的功法，两人绝对有着98级封号斗罗的战力，相信实力距离99级绝世斗罗也不会太远。

    如果再加上八环魂斗罗级宁风致的辅助，两人绝对有99级的战力，那熊君就要小心自己的狗命了。

    “荣荣，刚才那头大熊好可怕！”

    此时被宁荣夹在腋下跑路的孟依然，心有余悸地说道。

    “嗯，那头大熊可不简单，暗金恐爪熊这种魂兽本身就是实力强大，更别说他有四十多万年的年份了。”

    “那剑爷爷该不会有事吧？”

    孟依然担心的问道。

    “应该不会，虽然剑爷爷应该不是他的对手，但是跑路的话，还是没问题的，那头大狗熊还追不上。”

    之前是有两个拖油瓶，尘心才跑不过熊君，但是没了拖油瓶，尘心想要跑路，还是不成问题的。

    ......

    有着魂技的增幅，加上宁荣本身的速度就不慢，连续跑了大概一个多小时后，宁荣放慢了速度。

    体内的魂力消耗情况还好，宁荣好歹也是魂宗，加上九阴真经修炼出来的魂力质量不错，而且先天道胎体质的强大，只是持续使用两个魂技，魂力消耗并不算大。

    倒是体力方面，就有些不足了。

    全力跑路，体能消耗还是非常大的，要不是宁荣修炼过龙象般若功，身体素质强大，早就累趴下了。

    而且宁荣说到底，身体还未发育成熟，还是小孩子一个，体力自然是没成年后强大的。

    此刻的宁荣，怀疑自家的先天道胎体质，来了斗罗大陆之后，严重水土不服，肯定是打折了，而且还是打骨折！

    不然先天道胎好歹也是某个高级玄幻世界当中，排名前列的顶级体质，就算主要特性是并不是体现在身体强度方面，但也不至于这么快就出现体力不足的情况。

