    “这两人是什么人？冥仙洞内，怎么会有这么强大的修士？”

    冥血青木龙漂浮在半空中，一对青绿色的龙眸，透着一丝疑惑之色。

    “玄鸟，你也是永恒境一层，要不要和这条神龙交交手？”

    叶云笑着说道。

    “老爷，我也想体验一下这条神龙的厉害，那我这就去会会它。”

    玄鸟双手抱拳，躬身一礼。

    他也是远古神兽，但从来没和神龙交过手。

    如今对方和它修为相当，正好他也想看一看，到底谁的实力更强。

    叶云用手轻轻一点，一道白色光芒落入了玄鸟的体内。

    “去吧，这法力可以保你不受它剧毒的影响……”

    叶云笑着说道。

    “哈哈，多谢老爷！”玄鸟连忙道谢，身体一闪，化作一道黑光飞到了半空中。

    叶云抬起头，饶有兴趣的盯着这一场即将发生的大战。

    到了半空中，玄鸟摇身一变，顿时化成了一只黑色巨鸟。

    玄鸟也现出了本体。

    在本体的状态之下，它才能发挥出最强的战斗力。

    而对面的冥血青木龙，也是在龙身的状态。

    这一场战斗，堪称是“龙凤”之战。

    “哎哟，我的妈呀？这是条什么龙啊？”

    冥仙洞外，大黑马探着头朝里面望了过去，看着那条通体油绿的巨龙，它也露出了震惊的神情。

    嗖！

    一只红色的小猫突然飞到大黑马的头顶，朝着下方望了下去。

    “老大，想不到啊，这苍南大陆竟然还有残存着的冥血青木龙。”

    血魁妖龙脸上露出一丝惊讶之色，啧啧的说道。

    “这条小龙弱得有点可怜啊。”

    碧海通天龙睁开一只眼，看了一眼，然后又闭上了。

    身为神君境的神龙，它对这种战斗是一点兴趣都没有。

    简直就像在看两个婴儿打架一样。

    “这条龙好大的毒性啊……”

    听了血魁妖龙的话，大黑马点了点头，回忆着那绿色的气体，沉思着说道。

    “是啊，远古时代有一些龙族属于毒龙，身上带着某种剧烈的奇毒，杀伤力惊人，所以那个时代，祖龙大人对它们都是有严格的限制的。”

    血魁妖龙喃喃的说道。

    “这一场战斗，也不知道谁能赢？你怎么看，老二？”

    大黑马听了血魁妖龙的话，秃噜着嘴皮子一笑，露出一口白牙。

    “肯定是冥血青木龙赢了，玄鸟还是差一些。”

    血魁妖龙嘿嘿笑道。

    贵为龙族，它自然也想替龙族说话。

    “那就拭目以待吧。”

    大黑马笑了笑说道。

    冥仙洞的虚空内，一只黑色的巨大玄鸟和一只巨大的冥血青木龙。在半空中对峙着，两大神兽的气息，在半空中激烈的对撞，发出啵啵的声响，异常惊人。

    “你应该就是传说中的玄鸟吧？为何跑到我冥仙洞来？”

    冥血青木龙冷冷的盯着玄鸟，大声的质问道。

    “废话少说，让我们先过两招试试。”

    玄鸟大喝一声，双翅一振，夹起一阵狂风，猛地朝着冥血青木龙的方向伸出了黑色的爪子，凶悍的抓了过来。

    看到这只玄鸟一言不合就想动手，冥血青木龙也是大怒。

    它怒吼一声说道：“想和我斗，你还不是对手。”

    说着，它摇头摆尾，也伸出了布满鳞片的绿色爪子，迎向了那只黑色的巨爪。

    轰！

    一绿一黑两只妖兽的爪子撞在了一起，发出一声轰然巨响。

    一股巨大的冲击波，朝着四周疯狂的散了过去。

    不过，还没有碰到四周的岩壁，冲击波竟然自动消失了。

    这一切自然是叶云的手笔。

    他要保持冥仙洞的完整，尽可能的不要让这两只妖兽的战斗，再去波及冥仙洞的其它地方。

    一股巨大的力量，猛地让玄鸟连续后退，它猛地煽动翅膀，刮起一阵阵飓风，才稳住了身形。

    不愧是龙族。

    好强大的肉身力量！

    玄鸟心中也是暗自吃惊。

    不过老爷就在下边督战，它也不敢偷懒，再次冲了上来，抓向了冥血青木龙。

    “你找死！”

    冥血青木龙大怒，一张嘴，便喷出一大片绿色的毒气。

    呼！

    毒气铺天盖地，呼啸而至，宛如一片乌云般朝着玄鸟笼罩了过来。

    玄鸟不躲不避，竟然直接收拢翅膀，穿过这片绿色的毒气，继续朝着冥血青木龙抓了过来。

    “什么？它竟然不怕这毒气？”

    看到玄鸟穿越毒气，竟然一点事情都没有，冥血青木龙顿时震惊了。

    它对自己的毒还是非常有信心的，这只永恒境的玄鸟一旦沾染上它特有的毒气，虽然不会立马毙命，最起码行动会受到阻碍。

    但显然……

    这只玄鸟并没有受到什么影响，似乎对它的毒气产生了某种程度的免疫。

    冥血青木龙见毒气无效，也只能硬着头皮，靠着肉身的强大和这只黑色的玄鸟战斗到一起。

    轰！

    轰！

    两个巨大的身影，在半空中展开了激烈的肉搏战。

    玄鸟的攻击虽然凶猛，但是依然无法破开冥血青木龙周身的防御。

    哪怕偶尔破开它的防御，玄鸟惊讶的发现，对面这条绿色巨龙的恢复能力竟然极强。

    哪怕身体被刮出一道伤口，那伤口也会瞬间痊愈。

    数十个回合之后。

    玄鸟的优势已经荡然无存，它也只能仗着极快的速度，和眼前这只冥血青木龙不断的周旋。

    偶尔一个不慎，还会被那龙尾扫中，身上掉下了几根黑色的羽毛。

    “龙族就是龙族，哪怕是刚刚破壳而出，这战斗力也依然强悍无比……”

    站在下方的虚空中，叶云看到这里，身形微微一动，刹那间就出现在二者战斗现场的中央。

    砰！

    叶云挥动手臂，一股神秘的力量荡漾开来，将玄鸟和冥血青木龙给分开了。

    “玄鸟住手吧，你暂且还不是它的对手。”

    叶云笑着吩咐道。

    听了老爷一番话，玄鸟也是心中羞愧，它摇身一变，化作原来的黑袍青年落在叶云的身旁。

    “不用自责。”

    叶云拍了一下玄鸟的肩膀，轻声说了一句，收回手臂，又看向对面的冥血青木龙。

    “玄鸟，你的帮手来了？”

    杀出真火的冥血青木龙垂下巨大头颅，望着面前的两个渺小的身影，发出了一阵胜利者的讥笑声。

    “你这永恒境的小龙还不是我的对手，我给你重新找一个对手过来。”

    叶云轻轻一笑，随着他意念一动，正在看热闹的血魁妖龙，忽然就被他给调动了过来。

    虚空中。

    突然出现了一只红色的小猫。

    这只红色的小猫，望着眼前突然变得无比巨大的冥血青木龙，眼中还透着一些懵逼的神色。

    刚才好好的在洞顶处看热闹，怎么突然之间就到了冥血青木龙的眼前？

