    大燮朝这么多当兵的，每人嘴里省出一口，就够这么多了！

    皇帝心里明白，这么多钱不过就是扣了些将士们的口粮而已，一顿不吃也饿不死！

    “行，你们都辛苦了。这钱暂时就放在朕这里，以后若是有需要，再来朕这里讨要便是了。”皇帝笑道。

    “是。多谢父皇体谅！儿臣替大燮的将士们感谢父皇皇恩浩荡！”宸王赶紧拱手笑道。

    这事情算是在陛下这边过了明路了，以后谁也不能将这个事情当个罪名扣在他的脑袋上，毕竟这钱陛下也用了。

    从西北驻军的口粮之中抠出来的又何止这区区的五十万两，足有一百万两之多，今冬这两次粮草押送，他们都参杂了三成的米糠在里面，数量上是足够了，可质量上却是大打折扣的。

    如今他进献了五十万两给了陛下，也算是知会了自己的父皇，毕竟这种事情说出去绝对是个重罪，但是陛下也拿了这个钱且知晓这个事情就不一样了！

    即便以后有人参上他一本，陛下也会替他说道说道。

    司马恭维做完了这件事情之后心情愉快的出了皇宫。

    秦立阳那边这几日已经是度日如年了，他每天为了军粮愁的是如坐针毡。

    附近的几个镇子，他已经派人跑遍了，诚如他之前所预料的那样，就算是有点余粮可卖，也完全不够大军塞牙缝的！

    眼看着日渐枯竭的粮仓，秦立阳知道自己已经独力难支了！

    他将在军营之中的几个儿子再度召回，等大家聚集到秦立阳的书房的时候，都被秦立阳的脸色给镇住了。

    已经很久没见到秦立阳露出这样难看的面色了。

    “父帅，可是有什么大事？”秦枫已经换过了一袭便装，他替父亲倒了一杯茶水，然后柔声问道。

    若是无大事发生，父亲不会如此。

    “是。”秦立阳点了点头，将目前的情况说了一遍，大家一听纷纷面面相觑。

    “其实之前儿子就猜到估计军粮是有问题的。”三郎勤勉沉吟片刻，说道，“只是父帅不说，我也不敢问。”

    “哎。”秦立阳万分头疼的按了按自己的脑壳，“我想的是，若是到了最后一天那个奸商依然不肯卖粮给咱们的话，我就准备直接强买强卖了！”

    “怕是真的要被这小人参上一本。”二郎秦炎摇头道，“若是真的到这种时候，这件事情由儿子去做。打不了参我便是了。其他人只说不知道便好！”

    “怎么能让二弟你去担负这个责任，便是真的走到这一步，也是我这个当大哥的去。”秦枫摇头道。

    就在几位秦家二郎争论着谁去强买强卖的时候，秦瑞在一边弱弱的举了一下手，“父亲，各位哥哥！”

    他才一开口，就被秦枫打断了话头，“你可别凑热闹了，你本来就在京城混了一个京城小霸王的名号，若是这次才来漠北就做出这种事情，怕是要被那些言官给参成筛子了！你是没领教过那些吃饱了闲饭没事干的人会做出什么事情来！”

    “不是！”秦瑞摇了摇头，刚要说话，就被二郎也捂住了嘴，“你可消停消停吧！”秦家二郎劝说道，“横竖这事情你不能去，你可是新科武状元，若是身上有这种污点，一时半会的你还想不想升迁了？难不成你想一直做一个巡防校尉吗？我不一样，大哥是咱们家的栋梁，我这个当老二的自然是要替父亲和大哥分担的。不管怎么说，这事情大家就都别和我强了。再说我官职是英武将军，便是连降我三级，我也顶多变成一个车骑将军。好歹还是个将军！”

    “不是！”秦瑞急道。

    “老五，听话，这次不需要你出头！”三哥也说道，“轮三轮四也轮不到你老五来出这个头，对不对老四？”

    “是，四哥做的极是！”秦明点了点头，表示赞同。

    “哎呀！”秦瑞甩开了二哥捂着自己嘴的手，“你们倒是听我一句啊！七嘴八舌的，就将我按在这里了！”

    “你还能有什么好办法不成？”秦明抬手摸了摸自己五弟的脑袋，“个子长的倒是高！可现在是缺粮，不是缺心眼！”

    “四哥！你说着话我就不爱听了！我也不缺心眼啊！”秦瑞哼了一声，随后抱拳对秦立阳说道，“父帅，或许我有办法解决这事情。”

    “你有办法？你才来漠北人生地不熟的，我在这里几十年都一筹莫展，你去哪里有办法！”秦立阳一听就连连摇头，“莫要胡闹了！你在京城当个小霸王就算了，如今有官职在身，凡事都要三思而后行！”

    “父帅啊！这样吧，你给我半个时辰的时间，我去去就来！”秦瑞挠了挠头，说道，“若是我能想到办法的话，爹就再赏我一顿红烧肉可行？”

    “你若是能想到办法，便是三顿红烧肉给你吃！”秦立阳差点被秦瑞给逗乐了，他都麻了那么多天了，这臭小子哪里来的本事？

    “好！爹你说话算数啊！”秦瑞嘿嘿一笑，“我这就出去找门子，您放心，我不偷也不抢！若是我真的有办法，爹就给我连吃三天的红烧肉，若是我没办法，爹把我吊起来打一顿出出气都可以！”

    “赶紧滚去找办法去！”秦立阳见秦瑞说的信誓旦旦，倒也有点信了他的意思，挥了挥手，“你这个臭小子，你老子坐在这里等你！看你有什么办法。”

    横竖他都着急了这么多天了，也不在乎这半个时辰一个时辰的时间！

    “好嘞！”秦瑞一蹦三丈高，跳起来就朝外跑。

    “外面冷，多穿一件披风！”秦家老四见秦瑞风风火火的样子，忍不住叮嘱了一句。

    “知道了!四哥！”等秦瑞的声音再度传来，已经像是隔了很远了一样。

    “这小子！本以为成亲了能稳重点，却还是和以前一样的毛糙！”大郎忍不住摇头道。

    “他哪里去寻这么多粮食啊！”二郎不免有点担心，“我就怕他真的自己去打劫了！”

