    苏柔今年三十二，比贺步采小三岁。

    虽已过了女人最美的二八、双十年华，且生过两个孩子，但仍风韵犹存。

    她的脸蛋不属于特别漂亮的那种，是那种乍一看很普通，但越看越顺眼，然后“哦”的一声恍然发现，原来她很漂亮的类型。

    她的身体玲珑娇小，看上去柔柔弱弱，让人看了后忍不住产生保护欲。

    只是她的脸色看上去不太好，有几分病态的苍白，可是请了许多名医，甚至请来过宫里的太医，给她诊断后，都说她身体无恙。

    最后只能怀疑是生孩子的时候不小心落下的病。

    她十八岁嫁给贺步采，至今已有十四年。

    日子过得还算顺心。

    一来是她对金钱名利无所欲求，心情轻松，心态端正。

    二来是公公婆婆待她如己出，是真心地疼她爱护她，且贺步采也和她相敬如宾，从未打骂过她，甚至都没和她吵过一句嘴。

    只不过最近几年，她的内心越来越焦虑，因为自生完老二后，她的肚子就没了动静，而老大和老二都是女娃。

    尽管公公婆婆以及相公都没有说过什么，可他们越是不说，她心里越是焦虑，越是自责，觉得自己不争气，嫁进贺家十四年，都未能给贺家添一男丁。

    这几乎已经成了苏柔的心病。

    她已经决定，如果再过两年肚子仍然没动静，就让贺步采纳妾，让妾室给贺步采生个大胖小子。

    芍药作为苏柔的贴身婢女，自小到大一直伺候在苏柔身旁，自然知道自家主子的心事，可这种事她也只能瞪眼干着急。

    这几年眼看着自家主子脸上的笑容越来越少，芍药一万个心疼，但她能做的也只是想尽法子逗苏柔开心，无法从根本上解除苏柔的心病。

    所以此时见自家主子提起了兴趣，芍药当即来了精神，说道：“之所以称这四位为少年英雄，是因为他们替天行道，在咱家茶楼门前的大街上杀了牧羊城的恶少顾察。”

    “嚯！”

    苏柔闻言吓了一跳，惊道：“哪来的四个狠人，竟然敢当街杀知府大人的公子？”

    “是四个外地人，具体是哪里人暂且不知。”芍药答道，“据说他们四人当街抢劫，顾察和衙门口的总捕头刑四海领着一众捕快前去捉拿四人，结果顾察和刑四海双双被杀。”

    苏柔不禁皱眉，道：“原来是四个目无王法的强盗，即便他们杀了作恶多端的顾察，也不该称他们为英雄啊。”

    “主子，您听奴婢接着给您讲。”芍药道，“他们四个杀了顾察，惊动了城主大人、知府大人和节度使大人，三位大人率领一众属下把这四人堵在了大街上，结果您猜怎么着。”

    “怎么着了？”苏柔着实被婢女勾起了好奇心。

    “打起来了。”

    “城主大人手底下的那些武林高手，被当中一个使刀的少年砍瓜切菜一般杀得落花流水。知府大人手底下的捕快，不堪一击。节度使大人带来一千兵将，伤的伤，残的残，躺了一地。”

    芍药一边比划着手势，一边兴奋地讲述，就跟她在现场似的。

    “真的假的？”苏柔半信半疑。

    “真的。”芍药使劲点点头，道：“石头说他站在茶楼上亲眼看见的。”

    石头是贺步采的仆从。

    “那真是太厉害了。”苏柔震惊道。

    “厉害的还在后头呢。”芍药语调不受控制地亢奋起来，接着讲道：“知府大人和节度使大人相继被擒，并且被当众废了修为。”

    “吁——”苏柔不禁倒吸一口凉气，道：“那可真是把牧羊城的天捅塌了。”

    “还没完呢。”芍药道，“城主大人见势不妙，驾马逃跑，结果被使刀的少年紧追不放，走投无路后他对使刀的少年捏碎了一块玉符，玉符里封印着一式星辰大能的神通。”

    苏柔闻言下意识的紧张起来。

    “结果被另外一位使剑的断臂少年一剑挡了下来，据石头说断臂少年是正面硬碰硬，没有一点花哨，硬接下来的。不过断臂少年也付出了代价，被星辰之剑贯穿了胸膛，好在避开了要害，没有生命危险。”芍药讲述道。

    “啊？”苏柔震惊地张开了樱桃小嘴，感觉像在听江湖故事，充斥着不真实感，可又偏偏令人神往。

    傅家、顾家和红家，三大家族乃是牧羊城的恶霸家族，在牧羊城只手遮天、横行无忌，时不时就会听到三大家族的人又如何如何作恶为祸，就连他们家的奴才都敢在大街上横着走。

    以至于牧羊城百姓心中都有同样一个心声，祈祷并期待着哪一天正义天降，灭了这三个作恶多端的恶霸家族，救万民于水火。

    连苏柔听多了三大家族的累累恶行后，都迫切希望有人能够为民伸张正义，推翻三大家族的霸权统治。

    其实她给苏翰林的私信中，有隐隐提过这件事，但苏翰林没有一点反应，她便不敢再多说什么。

    傅、顾、红三家，都是朝中的重臣世家，她一个出嫁的公主怎敢妄论朝政。

    如果她尚未出嫁，她还敢跑去找苏翰林撒娇耍横，但已然出嫁为人妻，她的言行态度在别人眼里就是在传达夫家的意愿。

    贺步采的仕途已然不顺，她怎敢再给丈夫惹麻烦。

    所以即便她是公主，对傅、顾、红三家有再多不满，她对三家也无可奈何。

    不过，傅、顾、红三家也确实没把她这个出嫁的公主放眼里，因为自她嫁来牧羊城后，三家嚣张跋扈的行事作风丝毫没有收敛过，他们似乎完全不怕她这个公主去圣驾面前告御状。

    故而此时听见不知哪里来了四个少年，竟然当街把傅开年、顾志成和红柏三人给治了，苏柔既感到震惊诧异，又觉得不真实，这样的情节桥段听起来像极了说书先生口中除暴安良、行侠仗义的侠义故事。

    “然后呢？”苏柔张着樱桃小嘴震惊了好一会后，忍不住迫切问道。

    芍药接着讲道：“傅家的两位长老供奉闻讯赶来，据石头说傅家的这两位长老供奉都是传说中的星辰高手。”

    “啊，这可如何是好？那四位少年就算再厉害，也不可能是两位星辰大能的对手吧？”苏柔心里已经把张小卒四人视为行侠仗义的大侠，听见芍药说来了两位星辰大能，不由自主地为四人担忧起来。

    瞧见自家主子的紧张模样，芍药咧嘴一笑，道：“主子别担心，关键时刻六扇门的一位大人出现，只一句‘六扇门鬼门办案，闲杂人等回避。’，就把傅家的两位长老供奉惊走了。”

    “六扇门鬼门？！”苏柔目光猛地一颤，心里咯噔一声。

    “是的。”芍药肯定地点头，道：“那使刀的少年似乎和六扇门的大人很熟，二人站在大街上聊了好一会。石头说，六扇门的大人还准许四位少侠去傅家的修炼福地修炼。”

    苏柔的表情渐渐凝重起来，问道：“然后呢？”

    “然后三位大人就被六扇门的大人们带走了，听说六扇门的大人要对他们依法查办，以至于三位大人吓得当场晕死过去。”芍药答道。

    苏柔沉默片刻后，摇头叹息一声，道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，傅、顾、红三家总算是为他们的累累恶行付出惨痛代价，善恶到头终有报，不是不报时候未到啊。”

    “主子说的极是，这就是报应。”芍药连连点头赞同道，可她忽然发现自家主子不知何时皱起了眉头，一副心事重重的样子，便不解问道：“主子，您有什么心事吗？”

    苏柔摇了摇头，没有回答婢女的问题。

    在听到“六扇门”三个字之前，她真以为是天降正义，派来四个少侠除暴安良，但听到“六扇门”三个字后，她才知道事情并不简单，原来是她的父皇对傅、顾、红三大家族动的刀子。

    别看她性子温和，与世无争，可她心思玲珑通透的很，她的父皇对官宦世家动刀子，是单纯的杀鸡儆猴，还是在传达某种讯息，亦或是怎样？苏柔的心思顿时就延伸了出去。

    她知道自家夫君仕途不顺，一直郁郁不得志，眼下牧羊城三大霸主被一网打尽，三大要职一下全都空缺出来，自家夫君的心思定然一下活络起来，想尽力争取一番。

    单从明面上看，这确实是个好机会，可是官场之凶险丝毫不比刀光剑影的战场差，一步踏错就可能万劫不复，所以她需要知道摆在眼前的机会是真机会还是假机会。

    别人或许不知，她可知道的清楚，她那位父皇心思重得很，满朝文武大臣就没有他能相信的。

    “这么说，那四位少年也是六扇门的人咯？”苏柔问道。

    “不是。”芍药立刻摇头否定。

    “你怎么知道？”苏柔不解芍药为何回答的这么肯定。

    “还有一件大事奴婢忘记跟您讲了。”芍药道。

    “什么大事？”苏柔问。

    “在杀顾察公子和刑捕头之前，那个使刀的少年先杀了一位六扇门影门的大人，石头说被杀的这位大人，在影门排行第五，且听鬼门大人和使刀少年的对话，他们好像和六扇门影门有大仇。”芍药讲道。

    苏柔诧异道：“和影门有仇，和鬼门关系不错，这四人和六扇门的关系还真复杂。驸马爷今晚要在府上宴请他们四位吗？”

    “是的，厨房已经开始准备菜肴。驸马爷还特意交代，让管家去把咱们牧羊城有名的好酒每样都打十斤回来，可见驸马爷对这四位少年英雄很是看重。”芍药说道。

    “是很看重。”苏柔笑着点点头，“晚上咱也瞧瞧，是怎样四位英雄少年。”

    驸马府已经好些年没来客人了。

    ……

    天禧茶楼，二楼丁字号雅间。

    张小卒四人和太叔山五人互相自我介绍一遍，然后围着茶桌落座。

    贺步采吩咐小厮上茶。

    牛大娃喝了一口后直撇嘴，说没有五千两一壶的好喝。

    在五楼雅间喝过五千两的茶后，他才知道原来好茶真的很好喝，轻呷一口，茶水在口中回旋，顿觉口鼻生香，鲜醇爽口，滋味非常美妙。

    以至于他的嘴巴也跟着刁毒起来。

    贺步采眼角直抽，目光转向一旁，假装没听见。

    五千两的茶，平日里他都不舍得喝一口。

    毕双喝了口茶，打开话题道：“四位今日一战，大展神威，威名即将远扬，可喜可贺。”

    周剑来摆手道：“威名什么的谈不上，不过是由着性子瞎胡闹罢了。”

    “呵呵，四位贤弟的名号必将响亮于牧羊城的百姓口中。傅、顾、红三家乃牧羊城三恶霸，百姓备受压迫，苦不堪言，四位贤弟化身正义，勇斗恶霸，救牧羊城百姓于水深火热，此番恩情，牧羊城百姓必铭记于心，感恩戴德。”贺步采笑道。

    牛大娃摇头叹道：“这些都是虚的，让我四人去他们三家宝库里转一圈才是真的。”

    “——”贺步采几人愕然无语，不过各自心里琢磨一番，发现牛大娃说得倒也没错，以三家的巨大财富积累，若是能进三家宝库转一圈，捡顶好的宝贝拿几件，可就发达了。

    严琴音转移话题问道：“此番陛下召集我们，说是要对我们论功封赏，还会满足我们一个合理的心愿，不知诸位可有想好？”

    “真的假的？还会满足我们一个心愿？”牛大娃诧异问道，鬼面通知他和张小卒来牧羊城集结时没有讲。

    严琴音被牛大娃问的愣住了，刚要以为就她一人得到满足一个心愿的特殊嘉奖，却听周剑来问牛大娃：“怎么，鬼面没和你们两个说吗？”

    “没说啊。和你们两个说了吗？”牛大娃反问道。

    “嗯，说了。”周剑来点头道。

    张小卒道：“可能是忘说了吧。”

    严琴音眼角余光偷瞄了眼毕双四人，发现四人反应正常，心知他们应该都有得到通知，她心里不由的有些失望，心想若只有她一人得到特殊嘉奖，到时候在金銮殿上定要羡煞所有人。

    贺步采心里倒是羡慕之极，满足一个心愿，还是皇帝的承诺，这是何等的殊荣和机遇，若是他能得到这样的奖赏，怕是做梦都会笑醒。

    同时他不得不重新审视眼前这九人。

    他心里对苏翰林交代他的这个任务一直颇有成见，觉得苏翰林轻视于他，竟然让他一位堂堂驸马接待几个名不见经传的小子，还要负责教他们礼仪，领他们去帝都面圣，这分明是礼部下级官员该做的事，却让他这个驸马爷来做，实在有失身份。

    但此刻得知九人竟然得到苏翰林承诺的特殊嘉奖，这样的特殊奖励非有天大功劳者不能得，可见这九人被苏翰林极其看重，贺步采心中一下释然，苏翰林极其看重的人才，让他一个驸马接待一下，也无不妥。

    毕双五人在贺步采心中的位置立刻往上提了一截。

    贺步采心中很是好奇，张小卒九人究竟立下了何等功劳，能得到苏翰林这般赏识和看重。

    不过他得到的有关九人的资料里没提，没提的意思就是对他保密，所以他不方便问。

    “毕兄有什么心愿？”周剑来问毕双。

    大家都是在大牙战场上抛头颅洒热血，最终幸存下来的幸运儿，尽管彼此之间不熟悉，但感觉比较亲切。

    “我嘛，想向陛下讨一些修炼资源。”毕双回道。

    “我要在帝都开一家酒楼，好酒好肉好菜，再也不用饿肚子。”蓬富贵说道。

    “呵，瞧你那点出息。”许有没好气地白了他一眼，脖子一甩，微昂下巴豪气道：“我要娶十二个婆娘。”

    “真出息。”严琴音不屑地撇撇嘴，看向周剑来问道：“周大哥，你呢？”

    “据说当年皇帝陛下征战四方，得到一把宝剑，名为‘诛邪’，不知能否讨要到。”周剑来说道，说完看向太叔山，问道：“太叔兄，你呢？”

    “不知道陛下有没有木之心，若是有的话我想讨要一截，若是没有，我就和毕大哥一样，也讨一些修炼资源吧。”太叔山答道。

    “张大哥，你呢，想好了吗？”严琴音看向张小卒问道。

    张小卒笑着摇摇头，道：“乍一想好像有很多想要的，可细一想反而不知道要什么好，我得抽时间好好想一想。大娃，你想到了吗？”

    其实他是想让苏翰林给他赐婚，皇帝赐的婚，他就不用担心戚无为反对了，不过不好意思当着这么多人的面说出口。

    牛大娃琢磨了一会，突然眼前一亮，道：“我想要一碗妖王精血。”

    “元大哥，你呢？”严琴音看向元泰平问道，除了她就剩元泰平没说了。

    元泰平脸颊一红，羞涩道：“我想让陛下赐一门婚事。”

    然后所有人的目光不约而同地看向严琴音，只剩她没有说了。

    严琴音直了直身子，正色说道：“我想当官，当很大很大的官。”

    许有听了一愣，没想到严琴音会把心中对名利的追逐当着众人的面直白地说出来，不禁对她另眼相看了几分，说道：“女人当官，怕是不容易。”

    严琴音似已打定主意，语气执拧道：“我就要当官，让天下男人都看看，女人也可以当官，并且当得比你们男人还好，好一千倍一万倍。”

    贺步采在一旁听得很是无语，这都是什么乱七八糟的。

    开饭馆？

    娶十二个婆娘？

    要修炼资源？

    赐婚？

    他求都求不来的殊荣和机遇，在这些小子眼里，就跟是在街边捡到的一样，不值钱。

    唯一一个让他觉得还算不错的，竟然是个女子提出来的。

    女人当官？

    这不是瞎胡来吗？

