    看着沈安诧异的表情，赵宝坤脸上露出一丝狡黠的笑容。

    你也会有今天！

    没想到吧？

    “三位大人，此人乃是荣家的管家，沈安的香水研发，一直是在荣家进行的。”

    “可以这样说，他全程参与了所有的过程，对香水的事情一清二楚。”

    赵宝坤得意扬扬。

    他一直想在沈家和荣家里面安插眼线，可是普通家丁根本接触不到核心。

    没想到，荣管家竟然主动投诚，说是不想和沈荣两家一起死翘翘。

    理由倒是很充分！

    毕竟这次，沈家可是被皇帝钦点打入大牢的，一旦定罪，那就是抄家灭门，诛灭九族的。

    这个时候，聪明人都知道怎么选！

    可尽管如此，起初他和郑有为都是不信的，但当荣管家，带着他们找到了一个至关重要的人后，谁都没了怀疑。

    “你这个畜生！锦瑟待你如同叔父，你为何要如此对我！”沈安暴跳如雷，说完就要冲上前去。

    身后的衙役，立刻拦住了他，把他强行按回到了座椅上，任由他如何反抗，始终无法挣脱。

    黄迁和冯成贵也都愣了一下，沈安这表现有失水准啊！

    刚刚不是还胜券在握的样子吗？

    怎么一下子就变成这模样了？

    难道说，伪造贡品是真有其事？

    李乘风则是幸灾乐祸，满肚子的怨气，一下子便释放了出来，手指轻快的在桌案上拍打的节奏。

    而赵宝坤看他如此模样，脸上的得意之色更甚几分。

    “你不是很懂律法吗？怎么着？你他娘的还想扰乱公堂不成？”

    他转身看向了荣管家，眉飞色舞地说道：“荣管家，现在就是你戴罪立功的时候，赶紧告诉三位大人，香水里面到底有没有添加贡品香料！”

    “又或者是用了其他不明来历的香料替代了贡品，却故意伪装成贡品，送到宫中和作为国礼送给了各国使节？”

    这些话要是放在沈安上辈子的世界中，那就是典型的诱供。

    可是现在谁知道这个概念？

    没有人去质疑，反而目光齐刷刷地看向了荣管家。

    “各位大人，赵公子所说的不假，香水是沈安在荣家研制出来的，草民全程参与了所有过程。”

    “他是用鲜花花瓣，通过几个奇怪的设备，用他所说的蒸馏方式，分别得到了鲜花精露和高纯度的酒精。”

    “然后通过两者的调制，就能得到所谓的香水。但是整个过程当中，有没有用到香料，草民并不知道。”

    荣管家显然被目光环视的气氛给吓到了。

    脸色苍白，声音几乎低不可闻，公堂上的众人勉为其难才听了个一知半解。

    “你的意思是，沈安并没有将香料用在香水之中？”李乘风抢先问道：“那沈家从苏门国采购回来的贡品香料去了哪里？”

    “这……草民不知！不过他们曾经听沈安说过，沈家运送香料的船只，好像在运河上翻沉了。”荣管家始终低着头，没敢抬眼去看任何人。

    听到这里，沈安再一次爆跳起来，口中骂骂咧咧，身子如同泥鳅一般不停扭动。

    “你这个二五仔！枉我和锦瑟把你当成心腹，什么事情都不对你隐瞒，你竟然背叛于我，背叛荣家！”

    “我要杀你全家！”

    “我要杀了你！”

    黄迁和冯成贵面面相觑，连连摇头。

    事情的发展已经完全超出了他们的想象，曾经牙尖嘴利，总能绝地逃生的沈安，似乎再也没有翻盘的机会了。

    京城里冉冉升起的一个传奇，就此终结！

    “啪！”

    “肃静！”

    “沈安，倘若你再不控制自己的情绪，威胁人证的话，就别怪我不客气！”

    黄迁拍了一下惊堂木，表情顿时变得严肃了许多，严词警告道。

    左右两边的衙役，也随之敲起了杀威棍，威武之声不绝于耳。

    朝廷和官府的威严，在这一刻展现的淋漓尽致，谁若在这个时候敢于触碰的话，下场不言而喻。

    “两位大人，我看沈安这是理屈词穷了，我看都已经不需要物证了，他的表现已经说明了一切。”李乘风又插嘴说道。

    如果说堂上有人希望沈安死的话，赵宝坤肯定是排第一个，那第二个的一定就是他。

    “李大人请自重！当日皇帝下旨由我们三人共同审理此事，你我两人为辅，黄大人才是主审官，判决之事你我还是少说为妙。”

    冯成贵面色一凛。

    这个李乘风确实有些烦人，他和黄迁都没开口说话，轮也轮不到你啊！

    “是是是！下官知错了！”面对冯成贵的责问，李乘风不敢有任何怨言。

    官大一级压死人，这可不是开玩笑的！

    人家不一定能害死你，但当你有机会更进一步的时候，人家绝对可以阻拦你。

    “咳咳！赵宝坤，你先退到一旁！等我问过之后，你有什么要补充的再说！”黄迁轻咳两声，目光在荣管家和沈安身上游动。

    沉吟了一会儿，方才问道：“沈安，你对荣管家刚刚所说的事情可有反驳？”

    “反驳？哈哈……”沈安面如土色，凄厉的笑了两声后说道：“他说的没错，我最初研制的香水当中确实没有使用苏门国运来的香料。”

    “可是，之后量产的香水，以及送到皇宫和各国使节手中的，确实添加了我沈家新采购的贡品香料，倘若大人不信的话，我可以带你们到作坊里去看。”

    “现在去看有什么用？你现在的作坊里，就算添加了贡品香料，那也不能说明使节大会当天进贡那批也添加了！”

    赵宝坤立刻针锋相对，他已经看到了胜利的希望。

    绝不允许沈安有任何反攻的机会！

    “无论如何，也改变不了你们沈家在使节大会用其他东西代替香料，伪造成贡品的事实！”

    赵宝坤每一句话都直戳要害。

    这些场面，都是他和郑有为早就预见过的，说辞更是准备的十分充分。

    话题再次被带回到了伪造贡品上面！

    他朝着黄迁拱手：“沈家香料遗失的事情，在下还有一个重要人证，足以证明沈家并没有丢失香料，只是想偷梁换柱！”

