    好不容易走到了斧头帮帮派的院落门口，却发现斧头帮今日大门紧闭，看起来很是古怪的模样。

    正在他们好奇斧头帮今日怎么这么安静的时候，一个长得肥头大耳看起来和猪头一般无二的怪物拎着钉耙从忽然敞开的斧头帮大门里走了出来。

    摸了摸自己圆滚滚的肚子，迎面就对上了这几个小混混。

    “额？还有人活着？”皱了皱眉，抡起钉耙就冲他们挥了过去。

    眼瞅着就要将他们的脑袋给开瓢了，兵器碰撞声响起，对方警惕的看向这几个混混。

    叶秋让狗子躲在一旁不要出来，自己则从黑暗中走了出来。

    当叶秋出现在斧头帮院落大门前的灯笼下时，灯笼微弱的灯光打在叶秋的脸上，将叶秋衬托的更是俊美非凡。

    连带着那长着猪头人身的怪物也是微微一愣，盯着叶秋看了好半天，当意识到对方是谁时叶秋已经发话了。

    “呵呵，八戒，许久没打过你，猖狂了？”叶秋冷笑一声，吐出了一句话来。

    猪八戒身子一僵，诧异的对上了叶秋。揉了揉自己的眼睛，好不容易认出对方是谁时，叶秋的手里已经出现了一根金箍棒。

    “需不需要老子帮你活动活动筋骨？”说完，就要往猪八戒的身上招呼过去。

    惊的猪八戒一蹦三尺高，在叶秋的前方召唤出了一堵石墙挡住了叶秋，然后撒丫子就跑。

    叶秋哪儿会放过这厮，抡起棍子就追了过去。两人一前一后的追赶了起来，最终猪八戒因为体型太胖，没跑多久体力不支被叶秋追上了不说，头上也被打出了好几个包。

    那肿了一倍的猪头模样别提有多惨了，猪八戒可怜巴巴的看着叶秋。

    “猴哥……你忒不地道了，我为了寻你，硬生生从日之塔跑到了这种人类聚集的地方，你不感谢我就算了，还将老猪我这英俊的模样给打成这样。你于心何忍啊……”猪八戒揉着自己的脸上的包，可怜兮兮的说到。

    “闭嘴，你这猪头，跑到这地方来不知道伪装一下吗？”叶秋抬手狠狠的给了猪八戒一记重拳，猪八戒立马摇身一变变成了一个肥头大耳满身肥肉的男子。托着自己的肚子冲着叶秋咧嘴一笑，那模样还是说不上来的惨。

    “你以前不是喜欢变帅哥的吗？怎么现在口味变了？”叶秋皱眉，在前世的记忆里，这猪八戒可是喜欢变成帅哥来迷惑那些漂亮的小姑娘的。

    “哪儿能啊！我这不是已经找了许多地方，都没找到你。听别人说玄雍城内好像发现过你的踪迹，我就给赶来了，为了方便行事，我刚才剐了这斧头帮的老大，没想到一不小心被他们帮派的其他小弟看到了。没辙了，只能全杀了。”猪八戒说的很是委屈，但是听到他杀了一个帮派的人还这么没有心肺，叶秋忽然想到了自己前世也是和猪八戒一样，是一个冷血无情的魔头怪物，莫怪这王者大陆上的人提起自己就是咬牙切齿的。

    “这就是那斧头帮帮主的模样？”叶秋许是猜到了原因。

    “嗯嗯，是啊。”猪八戒说完，将自己手里的钉耙也变成了一把大斧头的模样。看起来倒是像极了那种凶神恶煞的混混统领模样。

    “嗯，倒是不错，咱们回去。”叶秋对猪八戒点了点头，两人重新返回了那个地方。

    回到了那个地方，几个混混早已不见了踪影，只有狗子一个人孤零零的站在尸横遍野的斧头帮院落门前，一脸茫然的看着空落落的街道。

    当叶秋走到那儿看到狗子这副落寞的样子时，心微微抽疼，起身走了过去，将狗子抱了起来。

    看到叶秋的那一刻，狗子哭了出来。

    “哥哥我以为你不回来了。”狗子抱着叶秋哭的伤心，哭着哭着，脑袋上就出现了一对兽耳。

    这对兽耳一出，让叶秋和猪八戒都懵了。

    两人对视一眼，“你是魔种和人类的混血？”叶秋不可思议的问道。

    “对不起……哥哥，我骗了你，我是……其实我父母也不是被魔种杀的，是被痛恨魔种的族人杀害的。族里容不下我这个另类，将我赶了出来，我一路流浪到此，其实我也不是四五岁的孩子，我已经十多岁了。只是我母亲是侏儒狐的魔种，所以我十多岁了身高还是这样的……”狗子低着头，不敢去看叶秋的双眼。

    叶秋对自己这么好，他却欺骗了他。

    “侏儒狐最擅长撒谎，通常撒的谎还很真，能够迷惑不少人呢。”猪八戒凑了过来对叶秋解释了一句。

    “无碍，也只是为了活下去。只是这次，你没有再骗我吧？”叶秋最憎恨的就是被人欺骗，不过依照这小子的情况，不欺骗估计活不下去。

    “没有没有，我不敢骗你的……”狗子连连摇头，身后的尾巴也出现了，一脸讨好的冲着叶秋咬了咬，该怎么说呢~像极了一只长着长尾的柯基。

    叶秋盯着对方大底的看了一下，噗嗤一声笑了出来，“我很好奇，你本体长什么样？”魔种大多都是有本体和人体的，他就是有些好奇，狗子的本体长什么模样。

    狗子盯着叶秋，好半天没有反应过来。

    过了好一会儿，才会意过来。

    “这……侏儒狐就长那样……”说完，还一脸羞涩的低着头，不敢去直视叶秋。

    “老猪，去把里面打扫了，今晚咱们住这儿。”叶秋抬眼对猪八戒说了一句。

    “欸！猴哥，都听你的。”猪八戒拔腿就跑，冲进了房子里。

    “现在可以变了，碍事的人走了。”叶秋对狗子说到。

    狗子也没想到叶秋会这么做，抬眼看了看四下无人，这才想到这斧头帮无人敢招惹，更何况还是晚上，敢招惹的人更加少了。

    思及此，他摇尾一变，还真成了一只巴掌大小的小狐狸的模样。

    真的很小很小，叶秋不可思议的低头看着这个小家伙，以前也只是听说过有这么一个品种，但是现在看到，那就另当别论了。