    “我的好女婿，你这回是又把天给捅破了！”再一次见到自己的女婿，朱荣奎砸着嘴巴说道。

    “天捅不破，我顶多就是捅了一个马桶而已！”贾老板淡淡的说道。

    “呈口舌之利可没有什么用处，关键是能够应付的下来！”朱荣奎叹了口气道“那些大人物们让我告诉你，第一批昊天镜中，最少有两台要卖给英特尔。”

    “哦！”贾老板点点头“还有吗？”

    “有，他们希望大千光电能够和ASML强强联合，大千光电可以将有关的技术全都卖给ASML，相关的产品渠道也交给ASML，让ASML也可以快速生产昊天镜，尽快提高昊天镜的产量！”朱荣奎补充道。

    “哦，想的挺好的，那我们大千光电是不是以后干脆就别卖光刻机，也别卖芯片了？”贾老板笑着反问道。

    “如果你们愿意将80%的股份卖给摩根财团，那自然就没有这些限制！”朱荣奎嘿嘿一笑道。

    “我要是不卖呢？”贾老板敲了敲桌面。

    “那就一切照旧，不过这一次的条件，你必须要答应！”朱荣奎道。

    “哈哈哈，这简直是个笑话！”贾老板怒极反笑道“如果这是交易的话，我付出了这么多东西，可是你们却连一个改变都没有，简直是可笑至极！”

    “我这边把技术交给ASML，另一边把光刻机卖给英特尔，结果还要继续被英特尔的芯片制裁，天底下哪有这样的道理？”

    “拜托，英特尔的芯片已经制裁不了你们，你自己都可以生产芯片了，哪里还有这些问题？”朱荣奎摇摇头道“其实那边跟我说了，英特尔的制裁在明面上必须要进行，不过对于鸿蒙系统的不兼容，那边可以偷偷取消掉，算是卖给你面子！”

    “那边的人说了，这已经是给你贾亚鹏天大的面子了，只要交出光刻机和相关的技术，那么大千就可以回到之前的常态，他们可以继续对你容忍下去，这可是一个巨大的让步！”

    “让步……哈哈哈……咳咳咳！”贾老板笑着笑着都笑的咳嗽了起来“我明白了，和这些家伙没什么可谈的，麻烦岳父大人帮我说一句，他们说什么我都听不到。”

    “你如果这么做的话，那可要想明白后果！”朱荣奎的表情变得严肃了起来“这一次对方的态度也非常明确，如果你不答应，那么大千在米国会受到非常严重的打击！”

    “哦，什么后果？”

    ……和谐……

    但是大千要是被这么狠狠的玩弄一手，最终失去了全球市场，那整个大千恐怕都会毁于一旦的。

    所以就连强硬的贾老板，此时也沉默了下来，没有说话。

    “其实要我说，这一次你就软一回，大丈夫能屈能伸嘛！”朱荣奎叹了口气道“光刻机可以卖给英特尔，技术也可以卖给ASML，这些都不是问题。毕竟光刻机业务对于大千来说其实不算主要业务，丢了也不会造成太大的损失，相反……”

    “岳父大人，您真的当了他们的说客了吗？”贾老板抬起头，面色虽然有些惨白，但还是笑着问道。

    “我只是为了我的女儿考虑！”朱荣奎摇摇头，然后苦笑道“罢了，我当初要是有你这股子劲，也不会做出后悔终生的决定了。”

    “你说吧，你想要怎么样？”

    “麻烦岳父大人告诉他们！”贾老板咬着牙齿说道“我贾亚鹏喜欢做生意，愿意在公平合理正义的框架下，进行着正常的，双方平等的合作！”

    “我贾亚鹏这辈子钱已经赚得足够多了，足够我三辈子也花不完了，我现在活着就是为了一口气，一股子属于我们华夏的骨气！”

    “不平等公正，那我们就没有谈下去的必要！”

    “我明白了！”朱荣奎点点头，深深的看了自己的女婿一眼，然后道“你既然做出了这样的决定，那我也不多说什么，就提醒你一句，今天晚上就坐飞机回去，回到国内，保证自己的安全最重要！”

    “我明白，但我还不能走！”贾老板笑着说道，朱荣奎也只能再次摇摇头，然后就走了。

