
　　冬日的深夜，繁星似乎也因为惧怕寒冷隐匿在了如棉被一样厚厚的云层里。

　　不知何时，第一片雪花悄然落下，打破了雨灵国整个冬季的寂寥。

　　一处竹园小居内。

　　朱安动作轻巧的将五个孩子的被子掖紧，看着他们睡的香甜，他的目光也愈发柔和。

　　回到床榻，正观看明神宝卷的白念抬起了头，嫣然一笑。

　　将宝卷放到一旁，白念张开手臂，明眸依旧。

　　朱安莞尔，张开怀抱拥住那柔暖的人儿。

　　屋内一对鸳侣合衣相拥，窗外霜雪点缀，却浸不入一丝寒意。

　　翌日。

　　自打前些日子开始几个孩子就已经不满足于在房间里玩乐。

　　今日一大早，朱安刚打开房门，二喵和四喵就想往外跑。

　　门外一片空白，丝丝冰寒之气顺着北风裹着鹅绒般的雪花直往门里灌。

　　朱安连忙伸手，一手一个，拎起两孩儿的衣领，将之拽了回来。

　　这俩破孩儿！也不嫌冷，要是冻着了怎么办。

　　刚拎回俩孩，老大却又趁机跑了出去，一到外面就一头拱进了雪窝里。

　　“回来！”

　　朱安放下手中钳制住的两孩，快步跑出房门将在雪地里撒欢的老大抱了起来。

　　还未回身，眼前一花，之前放下的两个幼孩的身影已经窜到院中央，互相扑玩起来。

　　“我特么...”

　　朱安心态崩了，刚欲去捉拿二喵和四喵，就见白念抱着小五来到了身旁。

　　她扑哧一笑，白色的哈气在朱唇开合间不断吐出。

　　“让他们玩吧，小时候都是这么过来的，不会冻着的。”

　　朱安无言以对。

　　差些忘了，他的孩子们不是凡胎...他竟然也走入了前世所言的‘有种冷叫爸妈觉得你冷’的误区。

　　被妻子点醒后，朱安哑然失笑，弯腰将怀中抱着的老大放到了雪地上。

　　下一瞬，老大直接跑到了院中央，也加入了二喵四喵的战团。23sk.Com

　　看着白念把急着下去的小五放下，朱安左右看了圈，没看到三喵，神识一扫，却见三喵躲在婴儿床里，裹紧了小被子，头也不露。

　　朱安面露担忧，“老三好像有些怕冷。”

　　白念闻言笑容一滞，复又笑道：“三喵没有其它孩子强壮，身子骨是弱了些。不过，现在他还小，我们总能把他养得和哥哥弟弟们一样活泼。”

　　“嗯。”朱安笑笑，拉起白念，眨了眨眼，说道：“雪这么厚，不如我们堆个雪人吧。”

　　“雪人？”

　　白念满脸疑惑。

　　“哈，就是把雪堆成各种形态，如同雕塑一般。”

　　说着，朱安就弯腰推起了雪被。

　　一旁，四个孩子见爹爹在滚雪，也跑了过来，跟着推。

　　推了一堆雪后，朱安撸起袖子开始动手。

　　不大一会，认真捏造的朱安就堆出了一个老虎的轮廓。

　　接着，他灵念聚集外放，将模糊的雪虎轮廓雕琢的更加立体清晰，等朱安直起身，一只卧着的白色雪虎彻底成型。

　　旁边，白念看着，莞尔一笑，眨眼道：“夫君是喜欢我化作本体的模样吗？”

　　“......”

　　看着白念俏脸微红的模样，朱安突然联想到了什么。心底一虚，暗道罪过罪过，肯定是本体的结构影响了他现在的思维，不然他的脑海里是绝对不会浮现那种场面的。

　　深吸口气，朱安握住了白念的手，言道：“不管是什么模样，只要是你，我都喜欢。”

　　“夫君...”

　　“阿念...”

　　两口子深情对视。

　　下一秒，一道火光乍现，硬生生将两人从浪漫的云端拉回到了现实。

　　低头望去，只见二喵正一口火苗喷向雪虎。

　　短短一瞬，就将朱安倾心打造出的雪雕融成了一滩雪水。

　　“二喵！”

　　朱安突然有种想打孩子屁.屁的冲动。

　　﹉﹉

　　待到傍晚，朱安弄来一个大桶，添了少于热水，准备将弄得脏兮兮的几个小家伙清洗一下。

　　老大似乎很喜欢水，放进去后就自己玩乐起来。

　　小五也不抗拒，唯有老二老四，挣扎着想要出来，好像浅浅的水是万丈深渊似的。

　　伸手按住老二，用法力暂时封了他喷火的嘴，朱安好生一顿清洗。

　　等把老二清洗完，用布巾擦干，穿上小袄后，朱安便将目光放在了畏畏缩缩贴在桶壁边缘的老四身上。

　　“呆，呆呆...”

　　看着四喵害怕的直叫爹，朱安挑眉道：“叫爹也没用，谁叫你们在地上滚的？还把雪给烧化了滚，瞧这模样，小花猫也没这么脏。”

　　掌控命运的大手将老四拎到了水中央，而后就是一顿父爱的揉搓。

　　自从老三开口会叫爹后，老四、小五和老二都跟着老三学会了喊爹和娘。

　　此时，朱安的喊爹任务也完成了五分之四，只剩下长着胖猪头的老大还整天晕晕乎乎的不知道爹爹和娘亲是什么。

　　朱安正清洗着四喵，忽然感觉水流有些异样，眼角余光一扫，只见老大周身弥漫起了缕缕雾气，一团不规则的水球正在老大的猪鼻前端漂浮。

　　“？”

　　朱安懵了，惊得停下了手中动作，目瞪口呆的看着操控水球玩的老大。

　　老二刚会吐火没多久，怎么你还会控水了？？

　　朱安连忙把四喵擦干抱回婴儿床上，然后喊来白念，两人一起傻傻的看着自己的亲生孩子。

　　面前，老大哼哼已经控制住了水桶内一半的水量，使之环绕在周身，小家伙也不知道该控制这些水流干什么，只是拿猪鼻在那拱。

　　同在桶里的老幺，也拿着小猪鼻搁那拱，似乎在好奇这些水为什么会漂起来，还会变形。

　　半晌，白念幽幽道：“白虎一族可不会水，也只有你们猪族善水了。”

　　神特么猪族！

　　朱安想了想，他大概已经知道了老大亲和水的原因，之前他拿积分购买了降陨天神胚和水之真灵。

　　这两样是直接作用于胚胎的，也就是说，老大极有可能吸收了水之真灵，被其改造了根骨。

　　将老大拉到跟前，朱安在其享受的小表情中，帮其搓完了澡。

　　等将小五也洗完放回婴儿床后，朱安陷入沉思。

　　还有降陨天神胚，雷婴果没显露特性。

　　而且当初白念可是服用了两枚升阶后的火婴灵果。

　　老二已经喷火，老大今天又展露了控水之能，却不知道其它几个孩子会不会也发生异变。

　　想至此处，朱安忍不住心中吐槽，他这哪是普通的猪虎之家啊，分明是要演变成全家超人总动员的节奏！

　　朱安扶额望向那一排婴儿床，潜意识里觉得，自己这个父亲怕是不好当了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十回 老大异变免费阅读。https://xs.23sk.com 