    <!--go-->    “别介啊，我还没刷够金币呢，都出来出来，我已经懒得杀你们了。”

    罗修笑着招呼道。

    而他的这幅恶魔面孔也将如蚀骨毒药般永远的印在敌方五英雄的脑海里。

    终于！

    罗修的行为令某个未知的存在看不下去了。

    一阵震耳欲聋的游戏提示音于英魂大陆炸响！

    ——

    ［英魂大陆出现巨大bug！］

    ［注意！注意！注意！各编号英魂大陆将于10分钟后同步停服更新！所有比赛将强制取消！为了弥补停服更新所带来的损失，现破例允许各编号英魂大陆内正参与圣战的两方英雄共同晋级！］

    游戏提示音落下，敌方五英雄顿时乐的疯狂大笑了以来。

    这一刻，他们仿佛也不在乎罗修对他们做了什么了？

    “哈哈哈哈哈！太好了！我们不用死了！”

    “呕吼哈哈~感谢伟大的黑暗！我达芬奇将更加努力的研究，向您报道！”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，阿弥陀佛。”

    “呼~居然会发生这种事情。”

    西门等人也是颇感意外。

    尤其是雪豹，他一准就猜出了这件事跟罗修有关。

    他早觉得那个疯子不对劲了。

    难怪他那么难对付！

    原来他是一切霍乱（bug）源头啊！

    “桀桀桀桀桀！终于找到你的把柄了！等着吧，我会向上头举报的！”

    “我擦，得赶紧把装备卖了！”

    罗修盯上了忘川巫女那边的村落。

    只要他不去血泉那里晃悠，基本上就不会出事。

    “嘿！杂碎，你还想做什么？”

    雪豹知道自己死不了了，于是言语间也变得嚣张了起来。

    罗修当然不会惯着他，直接一拳就把他KO在了地上。

    “你是不是以为自己能复活就飘了？”

    罗修取出一枚诡异结晶在手中把玩了起来。

    “这是那个东西！”

    绿野花仙吓得捂住了眼睛。

    她可是知道这件东西的可怕的。

    罗修直接将诡异结晶塞进了雪豹的嘴中。

    而后，罗修上来就是一顿胖揍。

    雪豹被打的裂开又恢复。

    极致的痛苦彻底摧毁了他的躯体。

    就这样，雪豹当着众人的面化作了一滩烂泥，彻底崩溃了。

    剩下的英雄们顿时陷入了死寂。

    他们怎么都觉得雪豹这家伙没办法再复活了呢？

    应该不可能吧？

    这里可是英魂大陆啊。

    英雄死亡后不是都可以复活的吗？

    “看个屁？这就是你们的下场，谁再再逼逼赖赖就跟这货一样！”

    “不敢不敢。”

    “我哪敢啊？”

    “我是个修行者，我爱好和平。”

    “呵。”

    说完，罗修就往村落区走去了。

    不久后，他就看到了这一方的商店。

    跟绿野花仙一边的商店几乎一模一样。

    走出的那位商店大姐姐也跟另一位双胞胎似的，甚至连大小都一模一样。

    “哦？你是……”

    “来出售装备的。”

    罗修不紧不慢的将所有从英魂大陆的装备卸下，呈现在了这位商店大姐姐的眼前。

    “这个……”

    商店大姐姐二号懵了。

    这些装备有些陌生啊。

    为什么有一些有对面的气息呢？

    “怎么，不能回收？那你还开这个店做什么？干脆关门得了！”

    罗修语气不善道。

    商店大姐姐神色愠怒，但却没有回怼罗修。

    回收装备的确是她的工作。

    “可以收！”

    “那不就得了，给钱！”

    ［叮叮叮叮——］

    罗修获得了9万系统金币。

    “走了。”

    “欢迎……下次光临。”

    这一位商店姐姐对罗修的来历也好奇。

    明明不是英雄，但是能使用英雄的装备，并且还拿着对面商店的装备在她这里售卖。

    这个人还真是会惹麻烦啊！

    等到时候问问对面的那一位吧。

    趁着最后的时间，罗修回到了原地，跟绿野花仙做了一下交接。

    绿野花仙有些紧张：“我们马上都要离开英魂大陆了，小花儿……”

    罗修叹了口气。

    ——

    【友方目标：尖刺之花（变异）】

    【等级：Lv9（99/100）】

    【战力：99】

    【评价：有些特殊的植物类魔法生灵，拥有进化为精英尖刺之花的潜质！】

    ……

    情况的确如绿野花仙说的一样。

    小花儿的潜力已经到了极限，无法继续升级了。

    “小花儿可以交给你，不过我刚想起来一件事情。”

    罗修摩挲着下巴，思索道。

    小花儿：“（’-’*)啊？什么事情？”

    “我想知道你该怎么把小花儿还回来呢？诸天万界这么大，谁知道我们以后还能不能在英魂大陆里遇到？”

    罗修提出了自己最大的疑问。

    听后，绿野花仙松了口气：“这个很简单啊，我们可以加好友嘛。”

    “呃……怎么加？”

    “这个我来操作就好了，放心吧，我会将小花儿安全的还给你的。”

    罗修思索了一会儿，而后召出了小花儿：“小花儿，你想继续变强吗？”

    “布灵！”

    小花儿果断点了点头。

    她现在实力虽然还算不错，但却因为快速移动等原因帮不上罗修的大忙。

    她想继续成长，继续变强！

    将来，她一定是罗修最强的助力！

    ［本游戏即将结束！］

    ［倒计时：10！9！8！7！6……］

    “时间不多了，小花儿！快！”

    “布灵。”

    小花儿主送进入了绿野花仙的怀抱。

    绿野花仙法杖轻挥，小花儿随即就消失在了她的怀中。

    “放心吧，我会照顾好她的。”

    绿野花仙向罗修保证道。

    “谅你也不敢玩小心思。”

    “哼！这可不一定！”

    时间一转。

    倒计时归零！

    罗修短暂的失去了意识。

    下一秒。

    罗修就出现在了私人空间中。

    此刻，私人空间内又多了五株尖刺之花。

    罗修目前掌握的尖刺之花也已经达到了二十一朵。

    很难想象，在这么短的时间内罗修就从一个弱鸡成长为了一个Lv9的强者。

    这成长速度，说出去都没人敢信。

    ——

    ［宿主：罗修］

    ［等级：Lv9（70/100）］

    ［战力：104］

    ［评价：屠龙者、超越人类极限的超凡强者］

    ……

    罗修有些意外：“我居然已经获得超凡评价了？”

    “过去这么多天也该抓紧时间搞搞诡异副本了。”

    罗修心道。

    ［宿主，告诉你一个好消息，由于英魂大陆与外界的时间流速问题，现实世界只过去了五个小时，宿主的时间很充裕！］

    “才五个小时？现实和英魂大陆的时间流速比例是多少？”

    ［约为1/24！］

    ……<!--over-->

