    咻…

    破空声响起。

    黑色利箭激射而出，散发着浓郁黑气，宛如一只黑色恶鬼，携带着鬼哭狼嚎之声杀向夏洛。

    爆裂的斩击撞上恶鬼般的利箭。

    就像是两颗流星重重的撞在一起，一声惊天动地的巨响，大地颤动，就像是发生十数级地震一样。

    滚滚尘烟翻滚，大地化作虚无，取而代之是一个大坑。

    “噗！”

    射出这强力一箭，莱克张嘴喷出一口血。

    刚刚被甚平一拳击飞，莱克五脏六腑受创，气血翻滚，紧接着又是用尽全力射出一箭，翻滚的气血终于难以压制，喷了出来。

    继续打下去，我肯定会死在这里，莱克眼睛微微眯起，要跑。

    想到这里，莱克右手从背后箭篓一把捏住九根箭，他是强大的神箭手，一次需要射出多少箭，已经成为本能，不会有一丝一毫的错误。

    拉弓搭箭，45度角斜指向天空，射出，一气呵成。

    呼…

    烟雾中，夏洛控制体内查克拉爆发，掀起肉眼可见的劲风吹散烟雾。

    可烟雾还没散去，一道道破空声在头顶响起，同时见闻色霸气感应到九道攻击，夏洛猛然抬头一看。

    只见九道烈焰从天而降，宛如九颗流星划过夜空，璀璨震撼。

    在这震撼下，武装色霸气缠绕的箭矢同空气高速抹茶，虚空生活，拖曳着烈焰宛如九条火龙落下。

    九根！？

    夏洛一愣，下一秒想骂娘，他很想看看对方是怎么一下子射出九根剑的，难道抓一把直接射。

    这年头，就没有靠谱点的方式吗。

    吐槽归吐槽，夏洛手中动作却不慢，操控身上查克拉化作九只大手，朝天空的利箭抓去。

    查克拉大手解除箭矢的瞬间，箭矢上面蕴含的狂暴力量便轻易将查克拉大手撕碎。

    不知为何，武装色霸气好像很容易撕碎查克拉，夏洛这也是在战斗中发现的，所以后面夏洛战斗很少使用查克拉手。

    不过现在不一样了。

    “九喇嘛，来点霸气！”

    夏洛无声喊道。

    精神空间，九尾一声不吭，连眼皮都没有抬下一下，但身上的武装色霸气却传递给夏洛。

    夏洛顿时感觉一股强悍的武装色霸气从体内爆发，这股武装色霸气无论是量还是质都远超过他。

    武装色霸气不同于查克拉，查克拉可以借用给他，夏洛能自主操控。

    但武装色霸气这股力量不同，独属于九尾。

    不过问题不大。

    他跟九尾呆了好几年了，培养出很深的默契，九尾操控武装色霸气，其实更好，这意味着夏洛不用分身。

    例如现在，武装色霸气在九尾操控下，迅速缠绕查克拉大手。

    查克拉大手缠绕上武装色霸气，力量瞬间上升一个程度，原本不断破碎的大手，倏地坚硬无比。

    死死抓住拖曳着烈焰的箭矢，这是武装色霸气的碰撞。

    纵然是夏洛也不得不承认面前这位cp0武装色霸气在自己之上，也就是九尾能挡住。

    莱克看到他射出的九星箭竟然被夏洛全部给挡住，简直不敢相信自己的眼睛。

    先前妖狐夏洛爆发的武装色霸气比不上他，可现在怎么突然一下子，爆发出这么强的霸气，不正常啊。

    咔擦…

    就在这时，箭矢上面缠绕的武装色霸气被消耗干净，查克拉手猛然一捏，箭矢直接断裂成两半。

    眼见箭矢全部断裂，莱克双眸一凝，二话不说，转身就跑。

    继续呆下来没有必要，他的任务是在关键时刻挑拨白胡子海贼团和百兽海贼团的冲突，而不是来这里跟夏洛打架。

    之所以出手是想看看妖狐夏洛得到了什么。

    对于妖狐夏洛，所有cp0是十分不爽的，甚至可以说是气愤。

    Cp0是什么，天龙人最强护盾，最强谍报机关，一个个荣耀光环加在他们身上。

    可自从玛丽乔亚事件发生之后，所有的一切都变了，他们cp0的面子大丢，甚至在数个月前，北海亚历山大镇事件上。

    他们队友斯内克被队长亲手击杀，罪魁祸首也是妖狐夏洛。

    综合起来，cp0对夏洛愤怒之中夹杂着忌惮。

    愤怒的是，他们cp0一直在夏洛手中吃瘪，现在连天龙人都觉得他们是废物。

    忌惮的是，他么cp0一直在夏洛手中吃瘪。

    见cp0想跑，夏洛乐了，撩拨完老子就像跑，你以为我是KTV的公主，随便撩拨，再说你连钱都没给。

    轰！夏洛脚下地面轰然崩裂，借助这股反作用力，夏洛身影爆射而出，瞬间追上莱克。

    莱克是个超强的神箭手，这也就意味着莱克并不擅长体术，更别说面对夏洛这种擅长近身战的剑士了。

    “一刀流.风车激浪！”

    爆喝一声，夏洛双手握剑高高抡起，宛如一个旋转的风车，朝着莱克猛然劈下。

    莱克反应一点都不慢，迅速爆退同夏洛拉开距离，左手不知从哪里拔出一柄小刀。

    “岚脚.小刀！”

    无声低喝，莱克挥动手中小刀，一眨眼劈出数十道真空斩击。

    将岚脚融入到剑术中，纵然是cp0之中，也就是莱克一人做到。

    不得不说，岚脚融合剑术，斩击的力量远强于寻常斩击。

    但在风车斩击面前那却被一路横扫，如拉枯摧朽般被一一斩碎，莱克也没想到夏洛这一击如此强。

    仓促之间来不及多想，抬起手中缠绕武装色霸气的长弓挡在面前。

    一声闷响，莱克当即飞了出去。

    “好强的霸气”，倒飞出去的莱克满脸难以置信。

    夏洛可不管这么多，击飞莱克的瞬间，夏洛脚步一踏，径直追了上去，有句话怎么说来着，趁你病要你命。

    夏洛速度快到极限，一刀斩出，宛如一抹细线落下。

    莱克根本来不及闪避，只能眼睁睁看着攻击落下，勉强使用出一招‘铁块’。

    噗呲…

    一道血箭飞射，莱克重重飞了出去，他的胸口已经浮现一道狰狞的伤口。

    但是这道伤口并不深，莱克皱了皱眉，看了眼胸前伤口，还能忍受，cp0的基础是海军六式的体术。

    他们体魄强大，加上铁块和武装色霸气的双重防御，就算是被砍中，受到的伤害也是有限。

    瞧着莱克伤势不重，夏洛心中暗暗叹了口气，我果然不是主角。

    主角都是被人家完虐一通，就是不会败，然后小宇宙爆发，一出手，强大的敌人一招就被秒杀了。

