    而看着这只从树上掉下来的黑灰色小动物，剑斗罗瞄了一眼，便道：“鬼影貂，速度快如闪电，令人只能看到影子，且四爪伴有剧毒！攻击力虽然不算强，但是想要抓住这个小东西可没那么简单。”说道这里，他有些意味深长地看了海明威一眼。

    “竹清，这只鬼影貂大约在三千三百年左右，已经被我震晕了过去，不过难保什么时候就会醒来，快点过去解决了它吧。”海明威望向催促朱竹清道。

    “嗯。”

    朱竹清点点头，漫步走上前，看着晕倒在树下，模样看起来异常可爱的鬼影貂，心中毫无波动，因为她知道这副无害的外表只是表象。用以迷惑敌人的，实际上在这魂兽森林中，外表越无害的东西往往越危险凶残！

    武魂附体，丝毫没有留情的猫爪一挥！

    一道紫色魂环升起。

    倒是不远处的宁荣荣，看到朱竹清一爪就将这么可爱的一只小貂弄死了。眼中有些可惜，毕竟，虽然这是一头凶残的千年魂兽。但是鬼影貂的外表实在太具有欺骗性了，如此可爱无害的模样会让任何女孩子看到了都忍不住爱心泛滥！

    在把这头外表人畜无害，实则浑身是毒，凶残无比的鬼影貂杀死后，朱竹清就盘膝而坐。魂力一引，牵引那一道魂环向自己飘来……

    吸收魂环的过程很顺利。

    战魂师的身体素质本来就比辅助魂师要强，更何况她还是兽武魂，经过仙草强化体质之后，朱竹清的天赋大幅度提升。连宁荣荣这个器武魂都能够吸收三千多年魂环，她自然也可以。尤其是水仙玉肌骨这株仙草，光听名字就知道更倾向于强化体质了。

    因此朱竹清花费了比起宁荣荣还要短的时间，就完美的吸收了三千三百年的魂环，轻轻的睁开眼睛。眸中泛起晶莹的光芒，显得异常美丽，再加上被仙草滋养后的完美肤质，整个人在这一刻绽放着惊人的魅力！

    冰肌玉骨！

    海明威在这一刻猛然脑海中蹦出了这一个词汇。

    不得不说光论肤质的话，此时的朱竹清是海明威见过的女子中最好的。可见水仙玉肌骨这株仙草绝对是最适合女孩子的仙草，起码在美容养颜上。比起另一株中品仙草奇茸通天菊，要更加的符合女孩子的脾性。

    “我的魂力……我竟然达到三十八级了！”朱竹清感应了一番自身情况后，顿时惊喜的说道。

    “嗯，很正常。”

    海明威点点头，并未觉得朱竹清提升的等级比宁荣荣高有什么奇怪的地方。

    仙草的药力虽然差不多，但是两女的情况却是不同的。宁荣荣服用了绮罗郁金香后，仙草的药力绝大部分都用在弥补她的武魂缺陷上了。反观朱竹清的武魂虽然不如宁荣荣，但是并没有什么缺陷，因此大部分药力都在提升武魂品质，增强体质，增强魂力上了。

    所以哪怕朱竹清原本等级比起宁荣荣要低，但在仙草的作用下还是后来居上，超越了她。

    看着朱竹清如此轻易的就吸收了魂环，海明威心中自语道：“还是估算错误，有些保守了啊。”他发现两女吸收魂环的过程都太过轻松，显然两个魂环并未达到她们的承受极限。魂环的年限，应当是可以适当的再高几百年的。可惜了。

    “竹清，你第三魂环获得了什么魂技？”海明威询问道：“按理来说应当会获得毒类的魂技，又或者速度方面的加成。”

    “我的第三魂技名为幽冥鬼爪！”朱竹清感应了一番后说道：“使用后我的速度会更快，并且手上的猫爪会产生剧毒！”

    “哦，幽冥鬼爪。”海明威听到这个名字来了点兴趣，说道：“那不妨对我施展一下，放心，不必担心会伤到我。我的抗毒性还是非常强的。”

    朱竹清本来面有难色，毕竟这个第三魂技可是拥有剧毒的，轻轻划到一下，毒素入体，哪怕实力远比她强恐怕也不好受。但听海明威这么一说，想起他吃仙草的时候说自己能拥有抗毒能力，便也只能同意了。

    一旁的剑斗罗宁荣荣等人，看到朱竹清要实验魂技，也是来了兴趣。众人极有默契的缓缓远离二人，避免待会儿战斗的时候误伤。

    “来吧。”

    海明威冲着距离自己相隔七八米远的朱竹清招了招手，连武魂都没有亮出来。就这样轻轻松松的站在原地，似乎漫不经心的模样。

    但就是这样看起来似乎毫无防备的海明威，却给面对他的朱竹清带来一种无从下手的感觉。明明浑身都是破绽，但仔细看去却又似乎无懈可击。根本找不到下手的地方。

    观看片刻，还是找不到破绽的朱竹清索性也懒得找了。瞬间武魂附体，身上出现猫的特征，尤其是一双纤纤玉手猛然变成猫掌，看起来就仿佛戴着皮套的猫耳娘。竟然有一种别样的诱惑。可爱极了。

    两黄一紫三道魂环悬浮在朱竹清周围，然后第一第二第三魂环接连亮起。

    第一魂技：幽冥突刺！

    朱竹清的身影瞬间消失在原地。

    第二魂技：幽冥百爪！

    本就快捷的速度再度暴增。

    第三魂技：幽冥鬼爪！

    随着第三魂技发动，朱竹清整个人化作一道黑影，真正意义上的快如闪电！

    此时周围旁观的强者中，在朱竹清连续使用三个魂技增幅速度后，魂王级的已经根本捕捉不到朱竹清的身影了，心中不由得骇然。想不到区区一个三十级的魂尊，竟然拥有如此快捷的速度！让它们堂堂魂王都捕捉不到速度的轨迹。

    “不错，三个魂技接连施展，这速度已经足以媲美寻常魂帝了！”海明威站在原地，目不斜视。其实见闻色早就扩散而开，牢牢的将在自己身体周围跳跃，寻找破绽的朱竹清的身影捕捉住。

    朱竹清的三个魂技，每个都各有特性。

    比如第一个魂技幽冥突刺，是增幅出爪的速度。第二魂技幽冥百爪则是透点式攻击，百爪攻击同一地点，速度极快，破坏力强。第三魂技幽冥鬼爪，爪上带有毒素。只要擦破一点皮肉，毒素就可以透体而入！

    但除了这些之外，三个魂技还有一个共通点。那就施展之后，整体速度都会获得加成。因此三个魂技接连施展后，朱竹清的速度才能快到这样夸张的地步。

    按照海明威的估计，朱竹清此时论战斗力已经足以媲美魂王了。之所以这样，必须得归功于第三魂技幽冥鬼爪有毒素，只需要刮破一点皮。毒素入体，那么哪怕是魂王也得栽了。甚至如果魂帝大意之下，中招的话。估计也不会好受。哪怕可以用深厚的魂力暂时压下毒素，但也必定会战力大减。

    而这也正是海明威之所以给她选择鬼影貂这种魂兽的原因，朱竹清属于敏攻系魂师，速度虽然快，但是相对的在攻击破坏力上就有所欠缺。破不了防的话，速度再快又能有什么用？

    所以让她的利爪攻击中带有毒素，那么哪怕猫爪无法彻底攻破敌人的防御，但只要擦破一点皮。毒素入体，到时候……

