    三天的时间转瞬即逝。

    周五的夜晚，微风吹拂着脸颊，刘伟诚只觉得整个人都放松了下来，喜悦之情不言而喻的出现在了脸上。

    就连蹬着摊位回家的路途中，都感觉浑身上下充满了干劲。

    收入……是一切快乐的来源。

    想起这一世在五金店当学徒的那段时光，技术方面没有学到多少，倒是时常受到老板的嘲讽与打骂，如果收入高的话也能咬咬牙忍忍。

    可实际上，学徒工的工资不可能有多么丰厚。

    一个月仅仅四百块的工资，外加上每个月都要寄回小姨家的三百，能够自由支配的金额也就在一百元左右。

    而当时的刘伟诚又生性懦弱一些，在这座城市中没有朋友，也没有娱乐活动的他压根就没有需要花钱的地方，生活也是让人感到压抑的两点一线。

    不是再去店里的路上，就是深夜回家。

    在这种高强度的劳作下，身体不仅变得愈发糟糕，整个人的精神状态也愈发的不对劲起来。

    而如今的他却再成为个体户后，日子一天天的在变好。

    虽然一开始摆摊的时候客流量低的有些可怜，可随着在校门口混熟，外加上炸串的酱汁比较起旁边的更有滋味，生意也开始逐渐的红火起来。

    从一开始零零散散的顾客，到放学后大群学生围在摊位前争前恐后的购买。

    一天算下来，扣除当天的成本费，一天能有个小二百的收入，无限接近当初在五金店当学徒工时的半个月工资。

    生活一有盼头，整个人的精气神也就好了起来。

    原本虚弱的身体在这些天的调养下也逐渐回复正常，与当初手无缚鸡之力相比，如今的刘伟诚感觉自己一拳就能把牛干翻，整个人都像是有着用不完的力气一样。

    收摊回家的途中，走在摊位旁的赵宣莹同样一副笑容满面的模样。

    明天就是双休日的开始，前几天的刘伟诚答应过她要帮自己另外两个朋友辅导功课，集合地点则是在自己家。

    正好白天的时候奶奶要出门工作，家里就只有她一个人在家。

    一想到双休日也能和朋友们腻歪在一起，只要想到这个赵宣莹就情不自禁的摇着脑袋一副开心的样子。

    嘴里哼着不知名的歌谣，歌声的旋律顺着飘向一旁骑着摊位的刘伟诚耳中。

    已经快要抵达住处的他将目光投向一旁，看着赵宣莹那副开心的脸蛋……

    “就那么开心吗？”

    “对呀~”

    欢快的应答一句，赵宣莹的双眼像是月牙，扭头看着身旁并排前进的刘伟诚。

    “明天她们都会来，到时候家里就热闹起来了。”

    “你很喜欢她们几个啊。”

    “嗯嗯，她们三个都是特别好的人！”

    语音落下，赵宣莹像是打开了话匣子，嘟嘟的说个没完。

    从她的描述中听出，刚刚进入一中的她在班内一直都是独来独往，又因为长相的问题时常受到班内其他男同学的骚扰。

    好在沈云丽出现，外带着另外两个人与她成为了朋友，这才让她的生活远离那些异性的骚扰。

    经过高一近一年的相处，四人明显已经成为了无话不谈的好朋友，而十分重视友情的她也同样用真心对待着其余三人。

    或许是和成长的环境有关……像赵宣莹这样为朋友着想，又生性善良的女生，在刘伟诚的记忆中似乎已经好久没见到过了。

    上辈子他的学生时代，班内的女生大多数喜欢搞一些所谓的小团体，在她们的眼中能和在学校里称王称霸的混混们搞在一起，就像是很有面子一样。

    虽然也有好的个例，可是因为当时他没接触过的缘故倒是也不太清楚。

    学生时代的他一直都是处于单身行列，出了校门后才谈了几场恋爱，可最终都因为钱的问题发生了争执，最终恋情也不了了之。

    这也是为什么，上辈子都二十七岁了还没结婚的原因。

    但凡女方那边少要一点他早都抱娃了。

    拐入胡同内，两人朝着家所在的方向前进。

    刘伟诚倒是没有出口打断赵宣莹的意思，更像是个聆听者一般默默的听着对方描述入学到现在发生在她们四个人身上的趣事。

    听着赵宣莹描述沈云丽的好，描述那个胖胖给她零食，瘦瘦给她漂亮的发卡……

    “叮铃铃~”

    铃声的突然响起打断了正在念叨个没完的赵宣莹，突然闭上了嘴巴转而将目光投向了声音发出的位置。

    看着刘伟诚裤子兜里不停响着的手机……

    “等我一下，我接个电话。”

    意识到是自己的手机来了电话，刘伟诚急忙攥紧刹车，随即单脚撑着地面伸直了腿，将裤兜里的小灵通手机拿了出来。

    看着手机屏幕上显现出的一串没有备注的电话号码数字……

    在临近深夜突然来了电话，刘伟诚一开始以为是远在老家的小姨打来的，还正在纠结着该怎么面对对方，可谁曾想看清电话号码后却发现并不是。

    对显现出的号码刘伟诚并没有印象，犹豫一番后还是选择了接通。

    按下接通的按键，随即将手机放置在了左耳的位置。

    开口。

    “喂，请问是哪位？”

    【砰砰砰！！TM的给我开门！】

    询问的话音刚出，电话那头便传来了有人砸门的响动，伴随着男人那满是愤怒的吼叫声，刘伟诚一时间不知道发生了什么。

    接着，一段剧烈喘息的声响传入耳中，一道熟悉的腔调从电话听筒内传了过来。

    语气中满是惊恐的意味，带着一丝丝的颤音……

    【救救我……他，他又来了……】

    “……”

    陷入了沉默之中，刘伟诚愣神片刻后回想起了这个声音的主人是谁。

    正是有过几面之缘的李诗怡，那个独自带着孩子的母亲。

    疑惑的心思随之而来。

    第一，刘伟诚不清楚对方为什么会有自己的电话号码，第二……听那头的动静应该又是吴勇找上了门。

    有功夫给自己打电话，为什么不选择直接报警？

    可是这样的疑惑并未持续太久，还没等刘伟诚开口回应，那头砸门的动静越来越响，外带着李诗怡孩子那因为害怕而嘤嘤的哭喊声……

    心头莫名被揪了一下。

    一想到第一次见面时，那个小名叫做芸芸的小女孩给自己贴上创可贴的模样。

    握着手机的手攥紧了一些，刘伟诚没有继续多说什么，只是开口对着电话那头念叨了一声。

    “我马上过去。”

    随即便理科将通话中的电话挂断。

    把手机踹回兜里，刘伟诚翻身从摊位车上下来，看向身旁站着一脸疑惑的赵宣莹。

    来不及解释什么，只是拍了拍车把，对着她说道。

    “帮我推回院子里，我有急事要办。”

    “啊？”

    “别啊了，回来再说！”

    说着刘伟诚掉过头就朝着来时胡同的方向跑去，刚跑了两步像是不放心似的回过头又喊了一声。

    “车子很贵的！别忘了上锁！”

    “等一下……”

    听到对方的叮嘱，还没等赵宣莹把话说完，刘伟诚的身影便已经消失在了胡同入口的位置。

    呆呆的站立在原地，赵宣莹望着对方那已经消失不见的身影……良久之后才缓缓的收回视线。

    看着车把头套着的软条锁……

    慢慢走到车前，抬腿坐了上去。

    一用力……她这才发现，全力一踩，车子压根没有前进的意思。

    尝试了一番之后，她只能选择作罢。

    翻身下车……双手握着车把头，使劲的朝着前面推去。

    “嘿呦，嘿呦……”

    昏暗的胡同内只传来她那有规律的嘿呦声。

    越来越远，直至……不见。

