    “呼呼呼~~”

    奇怪的风声响起。

    宽大的办公室内，透过那半开的窗户，一阵阵怪风把里面的文件吹得上下翻动。

    南城神秘调查局上空，似乎有一团巨大的黑云。

    总局的李局长与众人站在窗户边，朝着天空一看，只觉天色大变！

    如果说这是因为一个人而引起的变化，那实在是太夸张了！

    不管是李局还是那些同行而来的学者，他们在平时都接触过很多变异进化者。

    比如身旁的龙耿与吴娜，这两位都是能初步在现实世界里面具现的存在。

    大家的心理承受阈值，都非常高。

    但是，所有人都必须承认，只眼前这种前兆，就让他们感到震撼！

    接下来，魔幻的事情发生了。

    办公室内，一道夸张的漆黑空间裂缝陡然撕裂开来！

    场景，进入难以想象的魔幻领域！

    没有任何声响，但只是朝那漆黑的空间深处看上一眼，人们的心中一个个都七上八下，来自基因的本能告诉他们，那是不能触及的危险东西！

    跟着，一道漆黑的身影，从空间裂缝中瞬移而出。

    空间闭合，如涟漪一般成波状慢慢消散。

    龙耿和吴娜望着来人，彼此对视了一眼。

    两人只感觉头皮发炸、震撼莫名！

    井底之蛙啊！

    之前还因为自己的进化度沾沾自喜，甚至以为够上了超级玩家的门槛。

    但是，当这种存在真正出现在眼前的时候，才能明白与其的差距到底有多么巨大！

    黑衣人戴着面罩，真实面孔看不真切，但他的眼睛，就如同之前的目击者所说，像是魔幻电影中火龙一般的瞳孔，里面有着火光在跳跃！

    他站在那里，如一口深邃恐怖的幽谭。

    李局长情不自禁的咽了一口口水，作为调查局的大佬之一，他见惯了大场面，没想到自己也会有这么压抑和局促的时候。

    一种生命的本能在告诉他，眼前这个人极度可怕！

    “夜神！”

    小爱姐都有些花痴了，她激动地小声的嘀咕了一句。

    江润自然听到了，虽然不知道对方为什么会有这种称呼，但他也并不在意。

    “您好，我是神秘调查局燕京总局的李局长，很高兴见到您。”

    李局长笑着说道。

    “你好。”

    “我想，我应该没有迟到吧。”

    “当然，非常准时！”

    李局长感慨道：“我在总局待了很久，听到非常多关于南城超级玩家的消息，心中神往已久，我曾有各种想象，始终认为超级玩家再强，也还是人类范畴，但真实目睹阁下风采后，顿觉自己鼠目寸光，想象力也过于狭隘。”

    李局长的话很是自谦，但听上去又像是肺腑之言。

    的确，刚才江润的出现，对他造成的震撼实在太大了。

    所有人都能看到，暗夜大佬的脸上出现一丝丝笑容。

    那声音听不出喜怒，但总归对调查局没有任何恶感。

    “李局长，夸张了。”

    “进化者这条路是属于每个人类的，这是新时代的必然趋势，不管进化到何种程度，所有人的起步基本都相同。”

    “就我本身而言，也只不过是稍微往前多走了几步而已。”

    众人听到这话，心中五味杂陈。

    心说，你这何止是多走了几步啊，这种魔幻程度，称神也不为过了吧。

    那些一直在搞进化研究的学者，刚才已经大开眼界了，一个个都惊奇地望着江润。

    一位穿着白大褂，戴着眼镜的中年男人实在忍不住，便问道：

    “夜神，能够请教您一个问题吗？”

    江润望着他，没有拒绝：“什么问题。”

    “就是您上次讲述的本源。”

    “不瞒您说，我们调查局存在一个庞大的研究团队，其中一批人专门负责研究进化力量的来源，我们看到了火焰中力量、水的力量、风的力量、光的力量等等，每一种都很特殊，甚至不同阵营玩家施展出来的力量又存在很大差距。”

    “上次，听到您讲述的本源力量，顿时让我们有种醍醐灌顶的感觉，但是，因为本身生命层次的限制，还无法真正感受到那些神秘的联系到底是怎么样的。”

    “您能再简单讲讲有关本源的奥秘吗？”

    江润望着一张张满是求知欲望的脸，他把上次的话题又稍微深入了一下。

    “进化力量的实质，就是本源。更准确的说，进化力量只是本源身上很小很小的一部分。”

    “这微不足道的一部分，通过各种方式进入人类的身体，就诞生了进化者。”

    “八大阵营存在八大位面，每一个位面的本源都完全不同。”

    “这是他们的根本，所以，同样是火系的力量，风暴界的魔法火焰就不同于地狱的火焰，因为二者属于不同的本源。”

    “不过，真正的本源不止于此。”

    “当你的生命层次达到足以去直接面对本源的时候，就能穿过细枝末节，看到枝干，甚至会发现，那些秘术之类的本源力量，其实只是从枝干上出现的衍生物。”

    “那个时候，才算是初窥门径，看到一片更加辽阔的世界。”

    “……”

    沙沙沙......

    一些学者在快速笔记，也有人听的眉飞色舞，神情兴奋。

    从江润的空中，他们才发现。

    进化者后面的道路，何等的广阔。

    之后，江润又用《三经秘要》简单举例，包括李局长在内都听懂了一些猫腻。

    学生们频频点头，大有所获。

    期间，还有人举手提问，江润也是用他们能听懂的方式简单作答。

    一位老学者兴奋地说道：

    “夜神！”

    “您真的是一位让人敬佩的存在，很庆幸这样的力量掌握在您的手中，这是这个时代的幸运！”

    “是啊！”

    这帮人不讲武德，当着江润的面直接吹：

    “夜神是新时代的先驱，真正的弄潮之人！”

    “有幸听到夜神的只言片语，句句发人深省，一个伟大而神奇的世界扑面而来。”

    “夜神，你是我偶像！”

    “这一幕会被时代记忆，我们也会停留在后来人的记忆中。”

    “……”

    江润看他们越说越夸张，干脆打断。

    “我还有要事，不能在这里耽误时间。”

    “我要的东西，调查局准备好了吗？”

    李局拍着胸口说道：“请放心，一切安排妥当。”

    “不知道这一次，您发布的东西，会是什么呢？”

    江润不打诳语，“正是和你们刚才探讨的《三经秘要》。”

    “我虽然是地狱阵营，但是我却从风暴界的大人物手中得到了一些东西，只要我把一切与《三经秘要》有关的本源解读放出来，那么，记住这些内容的风暴界阵营玩家，基本上都能领悟这道秘术，因此成为进化者，那些本身就是进化者的人，也会再次提高进化力量。”

    “在咱们国家，相信风暴界的玩家应该有不少吧。”

    “如果能让这一批人的进化度全部提高，那么，在面对未来可能出现的危机时，人类就多了一分抵抗能力。”

    江润虽然存在自己的私心，但对于整个人类的进化进程而言，这无疑有着巨大的推进作用。

    闻言，李局长很感动，学者们也很感动。

    在场那些风暴界阵营的玩家们，更是既感动、又激动。

    《三经秘要》！

    直接领悟！

    虽然听上去像是匪夷所思的事情，但你也要看这话是谁说出来的。

    这可是夜神大佬啊！

    基本被调查局认定为当前最强进化者的存在！

    这种大佬没有把握的话，根本不会乱说。

    看对方那古井无波的样子，基本可以说是十拿九稳了。

    “走吧，带我去那间房间。”

    “夜神，这边走。”特别行动组中以往相当爆炸的小爱姐，现在就和小迷妹一样。

    “您打算在哪个平台发布呢？”

    小爱姐接着说道：“局里面已经为您单独开辟了账号，国内的大平台哪个都有，等您发布之后，我们还会用官媒推广。”

    听上去，似乎是一件微不足道的事情。

    但是，聪明的人都知道。

    这个时候，夜神选择了哪个平台，这个平台就发达了。

    那将会是一场如同超级风暴般的恐怖流量！

    “那就知知论坛吧。”

    “行。”

    小爱姐笑着帮江润弄好，跟着就关门出去了。

    江润感知了一下，屋内没有任何的监控设备，外面的人也都退了出去，虽然大家都很急迫，但没有人上来打扰。

    知知论坛。

    给江润最大的印象就是，他从这个论坛上得到了那个自己现在住的小屋的消息。

    所以，算是对他有帮助。

    那么，这个好处就送给你了。

    江润坐在电脑前，用小爱帮忙登陆的账号，快速把早就准备的好的关于《三经秘要》的解读放了上去。

    调查局倒是花了心思。

    能够看到，不仅ID注册为‘夜神’，还搞出一系列的官方认证，有排面的官方挂了一大片，一条动态都没有的空间，却极度华丽。

    仔细看头像的话，虽然充满动漫画风，但那真的是自己。

    夜月下的一个背影，黑色的披风在空中飞舞，月光下，让人充满无限的遐想。

    对于他来说，《三经秘要》的解读其实很简单。

    如果用它来赚取大笔的信仰值，肯定要比用在交易场中更加划算。

    在了解更多关于秩序之力的事情后，江润真的很迫不及待想再度提高自己的维度。

    第六维度、第七维度。

    甚至，是超越那帮号称‘神’级的掌控者！

    他感受到过那种伪神源力的力量，如果是因为神之信仰而诞生的真‘神源力’，恐怕会有着更强力的效果！

    两千万的基数确实很大，但是，一旦算上玩家群体那庞大的基数，两千万完全不算什么！

    ……

    确认消息已经从知知论坛发布后，江润只需要等待后续。

    也许，今天就是一个让人期待的夜晚。

    等江润瞬移到外面调查局大人物聚集的办公室时，所有人都一脸期待地望着他。

    “《三经秘要》的解读我已经发布了。”

    “接下来，只要是风暴界玩家看了那篇解读，并且将其记住，等他们再进入神秘世界的时候，如果理解能力没有什么问题的话，他们大概率能在短时间内将秘要上的内容学会。”

    “届时，他们就能获得其中的进化力量。”

    “……”

    听了他的话，众人一阵惊异。

    之后，又是各种赞扬和感慨。

    江润正准备告辞的时候，李局长突然说道：

    “夜神，还有一件事想找你商量一下。”

    “放心，并不是让您加入调查局之类的，这件事全凭您的个人意愿。”

    江润示意他继续往下说。

    一位老学者站了出来，说道：“我们打算在华国成立一所全新的大学，就叫《华夏生命进化大学》，大学完全归国家管控，分为线上和线下两部分，期盼有志之士共同致力于对生命进化力量的研究。”

    老学者越说越带劲：“我们不仅想利用这所大学推广生命进化学科，还想利用其中的一些力量与思维研究出更高维度的器械、设备与武器。”

    “未来，等人类度过了怪物入侵和世界接轨的困难后，可能就有机会征战星辰大海甚至是魔幻世界，当然，那都是我们的美好畅想。”

    “《华夏生命进化大学》现在只是一个空架子，没有什么公信度，所以，我们想请夜神您出任我们《华夏生命进化大学》的第一任校长！”

    “当然，我们不会对您有任何的约束。”

    江润恍然大悟，也就是挂着名头。

    华夏生命进化大学？

    名誉校长.....

    江润倒不是多在乎这个拉风的名头，主要是，有了这一重身份，对于后面传播信仰更加有利啊。

    《三经秘要》搞完之后，他马上就要着手其他阵营的秘术，最好把所有阵营的秘术都推广一遍，这样信仰值岂不爆炸？

    所以，让整个办公室的人疯狂的是。

    夜神在听到这个请求后，竟然点了点头！

    他同意了！

    也就是说，强大的夜神，成为了华进大的第一任校长！

    卧槽，夜神的光辉洒下来，所有人的腰杆子都硬了起来！

    江润没有和他们废话，直接撕裂空间，魔幻般消失。

    能够听到，办公室内发出了相当兴奋的欢呼声。

    ……

    而这样一个夜晚，整个网络世界，尤其是风暴界玩家的圈子，那真的是超级大爆炸！

    ……

