
　　每次见到他们两人，顾清宁开口就是问这句话。

　　但，结果还是让她失望了。

　　云反摇头，“还没有。”

　　顾清宁黑睫轻颤，脚步几不可察地倒退一步。

　　她伸手撑着桌面，微低着头，阖上遍布血丝的双眸，神色透着几分疲倦。

　　身后突然没了声响。

　　云正把食盒放在茶几上，转头便看到她魂不守舍的样子，“少夫人，您没事吧？”

　　顾清宁抬起头，面上还是一贯的冷静淡漠。

　　“没事。”

　　这几天她都没怎么睡，声音有些沙哑。

　　“云正去哪了？”

　　云反打开食盒，将里面的饭菜端了出来，“爷出事的消息传开了，有些人开始不安分了。”

　　东方财团这么大的诱惑，多的是觊觎眼红的人。

　　洗完手，顾清宁走了过来，坐到沙发上，伸手接过他递来的筷子。

　　“谁敢动他的东西，把名字记下给我。”她说得云淡风轻，却让人听出了几分血雨腥风的感觉。

　　但凡是她家傅君承的东西，谁都不能染指一丝一毫。

　　云反看着她眼里的血丝，有些不忍，“少夫人，爷的东西，我们都会替他守住，你就不要操心了，多休息才是。”

　　顿了顿，他又劝道，“要是爷回来看见你消瘦憔悴的样子，他会心疼的，他最在乎的人就是你了。”

　　顾清宁扒了口米饭，听到他的话，握紧了筷子，脸上的表情难以捉摸。

　　“码头附近的岛屿不要放过，每一个都去找。”

　　云反会意地道，“云正已经派人去了。”

　　顾清宁颔首，吃了几口饭菜便放下了筷子。

　　云反看着几乎没有怎么动过的饭菜，皱了下眉，“少夫人，你不再吃点吗？”

　　再这样下去，还没等到爷回来，她就该倒下了。

　　顾清宁拿着纸巾擦了擦嘴，站起身，“不了，我要去一趟顾江的病房。”

　　说着，她拿起桌上的药瓶，抬脚往外走。

　　出于好奇，云反跟了上去。

　　走进病房里，顾清宁扭头看向云反，淡声道，“云反，帮我把他扶起来一下。”

　　云反没有多问，走上前，按她的话将顾江扶了起来。

　　顾清宁打开药瓶，浅棕色的药剂散发着一股奇特的味。

　　她一手拿着药瓶，另一手捏住顾江的下颌，粗暴地把药剂灌进他嘴里。

　　药剂是液体的，顾江很快便咽了下去。

　　云反把他放下躺着，抬眸看向顾清宁，余光瞥了一眼她手里的空药瓶，“少夫人，喝了这个他就能醒来吗？”

　　顾清宁把药瓶放在柜上，古井无波的清眸看着顾江，漫不经心地道，“七八成。”23sK.com

　　云反讶异，那药这么神？

　　他低头看着顾江，好奇地问，“那他什么时候能醒来？”

　　“很快。”顾清宁看了眼时间，后退了几步。

　　“你站远点。”

　　“啊？”

　　云反目光茫然地看向她，懵圈地问，“为什么要站远点？”

　　顾江都伤成这样了，就算醒了，估计也没力气和他们动手了。

　　顾清宁没有解释，淡淡说了一句，“待会你就知道了。”

　　云反一头雾水，却还是按着她的话做，后退了好几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，754、谁敢动他的东西（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 