
　　李紫灵看着这个神色淡然的青年时，仿佛就在做梦一般。第一次相遇，还是在雷火山脉的时候，当初龙辰趁着她镇压雷焱晶魄，真气耗尽，对她出手，非常无赖，不过实力却不怎么样，而今天的龙辰，已经是她爷爷那样的存在，是她仰望的存在……

　　心里的落差，实在是太大了些。

　　李紫灵向来都以美貌和实力自负，认为这天底下，能够配上她的人极少，但是此时在龙辰眼前，却见对放看不不看自己一眼，她就有种憋屈的感觉，自信心受到了严重的打击。

　　“混蛋，实力变强了就了不起了是吧？”李紫灵有一种将她生吞活剥的冲动，不过，她可不敢真动手，不然死的绝对是她啊。

　　现在元灵城当中，因为有了龙辰这逆天的家伙的存在，最大的两个势力，都被他搞残了，晨曦商盟正在庆祝，今后就是他们崛起的时机了。这时候，龙辰这瘟神竟然来找他们，他们怎么敢不好生伺候着？

　　在晨曦商盟华丽辉煌的会客厅中，龙辰被奉在了最上位。对于这个位置，李紫灵有些不服气，不过想起龙辰现在的实力和地位，她只好闭上了嘴巴，乖乖的站在龙辰身后。

　　“李盟主，我今天来，别其他意思，就想和你说一笔交易。”龙辰坐定后，就直接开门见山道。

　　“交易？”李无敌这才稍微松了一口气，还好只是一场交易，若是龙辰狮子大开口，提出其他的要求，那就很难办了。

　　“不知道龙辰小友，想要什么交易呢？”李盟主满脸堆着笑容问道。

　　“这是我要付给你的酬劳。”龙辰直接从怀中拿出了一个乾坤袋，将之放在了桌子上。

　　李紫灵白了这乾坤袋一眼，在她看来，龙辰就是一个小地方来的穷鬼，断然不会有什么好东西，所以她根本就不在意。

　　“这是？”李盟主疑惑的问。

　　“二十枚天河丹，足够你晨曦商盟，将来诞生一名天河境的武者。”说这话的时候，龙辰看看李紫灵，他估计得不错，这二十枚天河丹，必然会用在李紫灵的身上。

　　“什么？”李无敌等三人都吃了一惊，最吃惊的就数李紫灵了，她已经是天丹境大成，几年后，就说不定有机会突破至天河境，成为元灵城的绝顶强者，不过，她要准备的天河丹，现在仍然有所欠缺呢，这其中若是真有二十枚天河丹的话，那她的问题就解决了。

　　她惊骇而又感激的看着龙辰。

　　“此中，真有二十枚天河丹？”李无敌有些不敢相信，在他看来，龙辰虽然成为了仙境神卫，但是要拿出这么多，还是有些困难。

　　“李盟主大可以打开看看。”龙辰道。

　　李无敌将乾坤袋拿在手中，打开一看，果然有二十枚天河丹。再看看这个最近猛然崛起的少年，他还真有些恍惚的感觉，不知不觉中，对方的修为和财力，就已经超过了整个晨曦商盟了。

　　“确实是二十枚天河丹，不知道龙辰小友要做什么交易？”晨曦盟主沉重的问道。二十枚天河丹，看来龙辰要晨曦商盟做的事情，绝对不简单。

　　李紫灵也惊疑不定的看着龙辰。

　　“其实很简单，我即将去碧央皇城，而在元灵城当中，我的仇家不少，但是我在白杨镇的家族，完全没有抵抗我仇家的力量，所以我希望晨曦商盟至少要派两名以上天丹境大成的武者，驻守白杨镇，甚至，若是有天河境武者对我家族出手，两位也需要出手帮忙，如何？李盟主其实不必担心，元帝一死，兽魂殿根本就没有天河境的武者，而灵武家族受制于约定，有九皇子监督着，也不会低格到，去对付我的家人，所以，只需要驻扎天丹境大成的武者在白杨镇，这二十枚天河丹，就是晨曦商盟的！”

　　龙辰说的交易，晨曦商盟不但是赚了，而且是大赚。以龙辰现在的名声，等龙辰去碧央皇城后，基本上不会有人对白杨镇动手，晨曦商盟要做的，就是派两个天丹境大成的客卿过去玩乐而已。

　　“总的来说，只要你保证我白杨镇的亲人完全无恙，这二十枚天河丹就归你们。”龙辰重复了一句。

　　李无敌和鹰老面面相觑。

　　他们理解龙辰，龙辰现在是超级强者的级别，但是强者也有家人的拖累，龙辰即将远行，若是有些宵小盯上了他的家人，这绝对是个麻烦。所以龙辰才找到了晨曦商盟。

　　第一，龙辰这是孝心，没有其他的阴谋，第二，此事说到底，其实晨曦商盟非常容易，都可以办到，第三，收获非常丰富。第四，还可以结交龙辰这个未来会变得更加强者的天才。

　　这是送上门的天大好事，晨曦商盟没有理由不接受，于是李无敌立刻满脸笑容，道：“我明白了，龙辰小友，这件事情我绝对会办得漂漂亮亮，让你远行之时，完全没有后顾之忧。”

　　他顿了顿，想了一阵，再道：“我们直接派三名天丹境大成，十名天丹境小成，还有其他地丹境人丹境武者，进驻白杨镇，将白杨镇完全保护起来，将杨家人供为上宾，甚至，如果出现更强的对手，我和鹰老也会出手！”

　　“那就多谢李盟主了。”李无敌的安排，龙辰非常满意。终于搞定了白杨镇的后顾之忧，龙辰没有任何后顾之忧了。

　　接下来要做的事实，就是带着小狼，去碧央皇城。带着灵曦，去逆央仙境寻找九天仙灵果。

　　“小曦不知道什么时候才能够醒过来，她若是醒过来，就可以使用玄天玉莲，到时候，嘿嘿……”想起灵曦若是拥有了肉体，必然是李璇玑那种倾国倾城的存在，而以龙辰和灵曦的关系，占点小便宜，应该是正常的事吧？

　　想着灵曦的事情，龙辰在李无敌等人的恭送之下，离开了晨曦商盟。现在天色渐晚，而明白，龙辰就要跟着九皇子，前往碧央皇城了。

　　“一切都安排好了，走，小狼，去玉皇宫。”龙辰淡淡道。

　　小狼发出一声低沉的吼叫，他现在是小兽的状态，吼叫的时候，声音咿咿呀呀，一排月白的牙齿显得非常可爱。

　　这将是龙辰在元灵城的最后一个晚上，明天开始，他即将前往的是仓央国的中枢——碧央皇城。

　　在那里，有君临天下的皇族，有神秘富饶的逆央仙境，有小狼的仇人，有灵曦恢复的希望。当然，也是整个仓央国强者的聚集地，而龙辰朝着更高的强度进发的垫脚石！

　　到了玉皇宫后，就有伺候九皇子的丫鬟对龙辰道：“殿下已经吩咐过，若是大人回来，就让我带你去休息，明日清晨一早，就会启程，回归碧央皇城。”

　　龙辰点点头。

　　在这美貌丫鬟的带领下，他来到了一间华丽的厢房当中。

　　“大人。殿下说了，我是送给你的礼物。”将龙辰送进来后，那美貌的丫鬟就宽衣解带，很快就露出了一片雪白。

　　“出去。”龙辰即将离开这里，老实说，心情有些烦闷。

　　“是。”美貌丫鬟如释重负，恭敬的离开了。而龙辰直接躺在了圆形的大床上，将直接埋进柔软的粉色棉被当中，呆呆的看着天花板。

　　他的心神，已经完全沉浸在了回忆当中。

　　“看不出来，辰哥哥，你还挺乖的嘛。”一阵银铃儿般清脆的声音，忽然在龙辰耳边响起，龙辰做梦都记着，这好听的声音，是灵曦的。

　　“都出现幻觉了。”龙辰有些郁闷，他换了个姿势，心里却依然烦躁，因为他发现，自己貌似挺想念灵曦的。那个傻丫头，不知道现在怎么样了。

　　“辰哥哥，快放灵曦出来啦。”正在出神的龙辰，再次听到这样的声音，这一次，他惊得直接从床上跳了起来，将床下趴着的小狼都吓了一大跳。

　　“小曦，你醒过来了？！”对于龙辰来说，这是个足够热血沸腾欲火焚身的消息啊，他不管是不是错觉了，直接打开了乾坤袋，顿时，一道黑色的剑光从中飞出，龙辰使劲的擦了一下眼睛，赫然便看见，灵曦那不到两厘米的小小身体，就站在了灵曦剑上面。

　　小狼也惊奇的看着这个小人，虽然没有听龙辰说起，不过小狼却知道，龙辰的身边，一直都有这么一个，看起来比他还重要的女子……

　　“辰哥哥……”看见龙辰，灵曦泪眼朦胧。

　　星魔狱的那一次剧变，两人都以为自己活不下去了，灵曦为他而死，而龙辰却追随着灵曦的脚步，毫不犹豫，冒着必死的危险，跳进了星魔狱的深渊当中。今天的相见，到底有多么的难得，只有他们自己清楚。

　　龙辰看得出来，经历了这么多的事情，灵曦真的成熟了许多，她不再是从前那个脾气古怪，有些小公主脾气的女孩，从她的身上，她的眼神当中，龙辰渐渐看到了恬静和淡然，还有担当和坚韧。

　　“小曦……”看着这个傻丫头，龙辰发现自己的声音也有些哽咽了，他想过有许多对灵曦说的话，但此时喉咙就像是堵着一块石头，什么声音都发不出来。天籁小说网

　　生离死别，相顾无言，惟有泪千行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第277章 灵曦重生【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 