    “种植？”

    妙音看着杨广，没想到杨广居然需要南海紫竹，这是珞珈山的特产，一代紫竹乃是南海至宝，而二代紫竹也是炼制飞剑的上等材料。

    “不会仙子连朕这点要求都不能满足吧！”杨广顿时有些不满了，他拿起一边何足道的奏章，面色顿时变差了。

    妙音仙子见状，心中暗骂，见过无耻的，但没有见过如此无耻的，居然强行索要至宝，而且是如此的光明正大，显然要是不给的话，沙门在西域的一切就会化为乌有。

    试想，当沙门东进的时候，来到西域，发现刚刚进入国门，遇见的居然是玄门修士怎么，这是一件多么恶心的事情。西域广大，人口足有数千万，这么一个广袤的地方，落入玄门之手，沙门将会很难受的。

    “陛下，西域当如何是好？”妙音无奈，只能是讲条件了。

    “我大隋不禁百姓信仰沙门或者玄门，无论是在什么地方，都是如此，在西域也是如此，只要沙门清除西域的败类就行了。”杨广做出了承诺。

    “好，今日如此，妙音做主，赠送大隋二代南海紫竹五株，三代紫竹十株，陛下以为如何？”妙音咬牙切齿的说道。

    虽然在她看来，没有特定的环境，紫竹繁殖是可能的事情，五株二代紫竹，使用得当，可以炼制十柄上等飞剑，若是加上其他奇珍异宝，灵宝入先天也不是不可能的，毕竟材质入先天，灵宝入先天也不是难事。

    “如此甚好。”杨广很高兴。

    他可不管什么二代、三代，不要忘记了他手上还有九天息壤，上古时期曾经蕴蓄七宝葫芦，捏土为人的圣物，未必不能让这些紫竹更进一层。

    “这是三代紫竹，陛下先请收好，等过上一段时间，二代紫竹自然会送到长安城来。”妙音手中多了十株紫竹，紫光闪闪，竹叶上灵光闪烁，璀璨多姿，紫色流苏从竹端缓缓流下，宛若丝雨，耳边轻音悦耳，如同清泉石上流。虽然不过十株，但仍然让人沉醉其中，好像是身在仙境中一样。

    试想若是有万株、千株，形成一个巨大的紫竹林，将会是何等气象。

    “十株尚且如此，若是千株万株是何等气象。难怪南海珞珈山紫竹林乃是三界圣地。”杨广感叹道。

    妙音仙子听了之后，粉脸上露出一丝得意来，猛然之间发现杨广也不是想象中那样令人讨厌。

    “陛下谬赞了，珞珈山虽好，但毕竟不如人间繁华。”妙音仙子劝说道：“珞珈山乃是南海祖脉，紫竹林生于灵脉之上，因此生长很快，宫中的灵气到底不如珞珈山，这些紫竹生长的速度恐怕要慢一些。”

    “慢就慢一些，不着急。左右是一个观赏性质的，朕准备将长安城再扩大一些，北面要将上林苑包含进去。”杨广笑呵呵的说道。

    上林苑原本是嬴政的小千世界所在，现在虽然小千世界破碎，灵脉被挖，但灵气还是有一些的，而且这些灵脉大部分都落入杨广之手，现在扩大皇城，将上林苑纳入皇城之内，就是准备在那里开辟一块地来，用来栽种南海紫竹，一时间，妙音不知道说什么好了。

    杨广接过南海紫竹随手朝太液池边扔了过去，片刻之后，就听见太液池边传来一声巨响，然后两人就感觉到整个皇宫内灵气涌动，朝太液池而去。

    神识之中，南海紫竹摇曳多姿，点点灵光垂垂而下，化成丝雨一样，洒落在太液池边，又成了皇宫内一处美景。

    妙音仙子也察觉太液池边的动静，心中的一点怀疑消失的无影无踪，她还真的担心杨广利用南海紫竹会做其他的事情来。

    “相信不久之后，皇宫之中又多一处紫竹林了。”妙音仙子粉脸上露出笑容。

    杨广哈哈大笑，说道：“还是不如珞珈山，真的很难想象珞珈山紫竹林会是什么模样，真想去见识一番。”杨广目光闪烁，露出一丝笑容来。

    “陛下有时间可以前往珞珈山，相信珞珈山上下必定欢迎之至。”妙音仙子赶紧说道。

    “陛下，西南急报。”殿外传来鲁妙子焦急的声音。

    “鲁卿进来说话。”杨广眉宇之间皱了下眉头。

    “陛下，麒麟内卫派人前来禀报西南有一个村子百姓消失的无影无踪。”鲁妙子面色凝重，说道：“而且这件事情，近些年常有发生。每次消失都是千余人，都是一夜之间消失，被人称之怪异。”

    “这么多人一夜之间消失的无影无踪，唯有修行中人了。”杨广冷笑道：“莫非是魔道中鼓捣出来的，西南可以让蜀山去，或者御兽宗不就在附近的吗？行文给两处就是了。”

    “西南何处？我沙门在西南也是有人手的。”妙音仙子娇笑道。

    “仙子可知道毒龙寺？”鲁妙子看了妙音仙子一眼，面色微冷，淡淡的说道。

    “毒龙上人曾经在文殊菩萨座前听道，现在主持毒龙寺的乃是毒龙上人弟子广元大师。鲁大人，莫非有什么问题？”妙音仙子询问道。

    “麒麟内卫已经查的那些百姓都是为进了毒龙寺。”鲁妙子冷笑道：“好一个沙门大德，没有陛下的圣旨，数年之间在绵竹附近掳走了数以万计百姓，他想干什么？”

    “好大胆子，传旨下去，调动十万不死军团，立刻南下，围困毒龙寺。”杨广双目中杀机闪烁，冷笑道：“行文蜀山，请长眉真人相助。莫非以为身在洞天福地之中，就能躲避朝廷的追查吗？法网恢恢疏而不漏，世上哪里有不透墙的风呢？”

    “陛下，这是不是有什么误会？毒龙寺也是沙门正宗，这种事情按照道理是不会发生的。是不是待妙音查探清楚之后，再行决定。”妙音没想到会发生这种事情。

    “虽然是麒麟内卫侦探出来的，说明这件事情十之八九是真的，不过，既然妙音仙子怀疑，那就先去看看。”杨广淡淡的说道：“不过话说回来了，若毒龙寺真的什么问题，仙子就不要怪朕了。”

    “若毒龙寺真的有问题，不劳陛下出手，我沙门就会解决他们。”妙音正容说道。

    “不，既然在我大隋境内，就应该受我大隋的约束。”杨广摇摇头。

    他已经祭起屠刀，准备收割果实，岂能让果实被别人摘走了。

