    盖茨比和梅梅走了过来。

    瞧见萧央身边的陈若琳，梅梅目光一闪，今天的陈若琳确实非常有魅力。

    东方的旗袍，把陈若琳衬托的充满了女性的魅力。

    陈若琳也看着梅梅。

    其实，她们彼此是认识的。

    之前她们一起出席过活动。

    陈若琳现在可是国际巨星了，尽管暂时不是天后，但名气可不小。

    梅梅笑道，“陈，很久没见了。”

    陈若琳笑道，“是啊，好几个月了。”

    梅梅说，“今天的你非常漂亮。”

    陈若琳微微一笑，“谢谢你的赞美。”

    杨林和王一饶有兴趣的看着这两个女人，她们的对话真是有意思。

    盖茨比看了一眼陈若琳，看着萧央说，“萧，你的舞伴吗？”

    萧央笑道，“没错。”

    盖茨比笑道，“我女儿还缺个舞伴呢。”

    王一等人：“……”

    你这话也太直了。

    梅梅也乐了，“爸，我们三个可以一起跳啊。”

    王一等人哭笑不得。

    萧央刚想说话，麦迪逊和老施耐德等人也来了。

    今天的晚会上，可谓是大佬云集。

    麦迪逊笑道，“萧，待会的拍卖会，你可要多买点东西。”

    萧央微微一笑，“我会的。”

    众人入座。

    晚会的主持人笑着说，“今天的晚会分为三个阶段，第一个阶段是慈善拍卖，第二个阶段是慈善义演，第三个阶段是捐款,下面我们一次进行。”

    “慈善拍卖第一件拍卖品，来自华夏的四羊方尊。”

    主持人笑着说，“起价1亿！”

    萧央色变，这个世界居然也有“四羊方尊”这件古董。

    主持人在介绍这件宝物。

    1938年4月的一个上午，华夏湖省xx镇的转耳仑山上。

    有农民下地干活，锄头当的一声挖到了什么，引起了他们的注意。

    结果他们挖出来之后，居然是一件硕大的金属器物。

    他们不知道这个墨绿色、带有4只卷角羊头的东西为何物，猜想肯定是个宝贝。

    他们把宝物抱回家，用老式的杆称称了重量，大约64市斤，虽然并不清楚这件宝贝到底有何价值，但不凡的外形和如黑漆般的色泽，让他们倍加珍惜。

    很快，他们挖到宝贝的消息很快在镇上传开了，由于此地历来就是青铜文物出土的宝地，文物贩子在乡村往往布有很多眼线，因此一个古董老板第一时间得到了消息，他当即开出了四百大洋的价钱要购买这件后来被称为“四羊方尊”的珍宝。

    后来，“四羊方尊”辗转流落到了海外。

    今天，它被拿出来拍卖了。

    拍卖台上，宝物被拿出来了。

    四羊方尊器身方形，方口，大沿，颈饰口沿外侈，每边边长为52.4厘米，其边长几乎接近器身58.3厘米的高度。

    颈部高耸，四边上装饰有蕉叶纹、三角夔纹和兽面纹。

    肩、腹部与足部作为一体被巧妙地设计成四只卷角羊。

    肩部四角是四个卷角羊头，羊头与羊颈伸出于器外，羊身与羊腿附着于尊腹部及圈足上。

    尊腹即为羊的前胸，羊腿则附于圈足上，承担着尊体的重量。羊的前胸及颈背部饰鳞纹，两侧饰有美丽的长冠凤纹，圈足上是夔纹。

    萧央可以肯定，这就是前世他在博物馆见过的“四羊方尊”。

    这件宝物居然真的流落到了海外！

    旁边，麦迪逊已经出价：“1.2亿。”

    他最喜欢收集古董，尤其是埃及和华夏的古董。

    萧央说，“1.4亿！”

    麦迪逊脸色微变，他以为萧央在故意跟他较劲，“2亿！”

    很多人都露出了一副看好戏的表情。

    这场慈善拍卖会有意思了。

    萧央说，“3亿！”

    很多人倒吸口凉气，这华夏人还真是舍得。

    麦迪逊忍不住笑了，“萧，至于吗？”

    萧央说，“麦迪逊，华夏的东西，应该回归华夏。”

    麦迪逊笑道：“我喜欢华夏古董……5亿！”

    全场哗然。

    财大气粗。

    萧央说，“6亿！”

    麦迪逊说，“8亿！”

    萧央笑道，“恭喜你，麦迪逊先生。”

    麦迪逊：“……”

    上当了。

    很多人忍不住笑了。

    王一低声问：“你真的舍得送给麦迪逊吗？”

    萧央说，“就算他拍卖到了，最后也未必会到他的手上。”

    王一不明白萧央的意思。

    主持人笑道，“谢谢麦迪逊先生的感慨，四羊方尊8亿成交，这些钱将会无常捐献给地震中需要帮忙的人。”

    麦迪逊冷笑。

    慈善晚会继续。

    不少中世纪的古董被拿出来。

    很快，又有一件华夏的古董被拿出来了。

    大屏幕上出现了这件古董的详细介绍。

    青铜冰鉴，1977年出土，华夏战国时的冰酒器。

    长76厘米，宽76厘米，高63.2厘米。

    鉴身的四面和四棱上，共有八个拱曲的龙形耳钮，钮尾均有小龙缠绕，又有两朵五瓣小花立于尾上。外观新颖别致，奇特精美，冷热藏酒，功能兼备。

    双层的方形器皿，中有方壶，上有镂孔盖，鉴、壶之间可置冰，是现存最早的“冰箱”。

    四足兽、八龙耳，八接檐，蟠螭纹、勾连云纹，异常精美。

    萧央色变，这又是一件至宝。

    前世华夏十大青铜国宝之一。

    主持人说，“低价1亿！请各位加价！”

    麦迪逊说：“1.2亿。”

    萧央说，“1.5亿！”

    麦迪逊冷笑，这次他没有继续叫价。

    冷场了。

    主持人一愣，连续叫了三次，结果还是没有人交加。

    结果，1.5亿成交。

    萧央脸色不变，心里却很高兴，这种级别的宝物，1.5亿太划算了。

    接下来没有华夏古董了，萧央没再出手。

    拍卖会结束，慈善义演开始。

    主持人笑道，“谁愿意请梅梅女士和萧先生上台合唱？他们的合唱，我觉得至少价值1亿！要知道，他们合唱的演唱会，光是门票都有上亿。”

    盖茨比笑道，“我出1亿！”

    麦迪逊笑道，“我出1.2亿，如果萧能临时创作一首我满意的歌曲，刚才的四羊方尊，我送给他。”

    众人色变，一首歌8亿？

    麦迪逊是不是疯掉了？

    麦迪逊看着萧央，“萧，你愿意吗？”

    萧央起身，“麦迪逊先生，你觉得什么样的歌才能让你满意？”

    他本来打算私下去偷四羊方尊的，现在看来不用了。

    众人都看着麦迪逊，麦迪逊究竟会提出什么样的要求？

    尽管麦迪逊还没有开口，但是众人知道，麦迪逊的要求一定会非常苛刻。

    萧央一定不可能完成！

