
6.130苏联顾问

12月29日早晨，也就是在武汉作出放弃南京决定的36小时之后，巴拉科夫和博季诺夫接到了苏联驻华大使发给他们的电报，在电报里面大使对巴拉科夫和博季诺夫到南京之后的工作非常不满意。莫斯科希望黄浩然能够在南京坚持到1938年春天，只有保住南京这座城市，再加上大批苏援的诱惑，狡猾的最高当局才会舍得将他的中央军从中国腹地逐步调往华东战场和日军作战，苏联可不是来中国当冤大头的，他们需要让日本陷入对华战争的泥潭，从而达到削弱日本实力的目的。

面对大使的指责，巴拉科夫和博季诺夫觉得非常的冤枉，他们两个人的确是按照苏联国内的指示来工作的，可是那位南京卫戍军的司令官却总是对他们敬而远之，巴拉科夫和博季诺夫这两位苏联顾问在南京城里面已经受够了坐冷板凳的滋味，他们俩除了刚到南京的第一天见过黄浩然，接下来的几天时间里面黄浩然便再也没有在他们面前露过面，城防司令部派来接待巴拉科夫和博季诺夫的军官也从汪焕之这个副军长慢慢换成了一些低级别的校级参谋军官，面对着根本不可能左右南京战局的交谈对象们，巴拉科夫和博季诺夫连兜售他们那套积极作战理论的热情都熄灭了。

中国人只想要苏联的武器装备，抗战的事情压根就没打算按照苏联的计划来走！也许在大使面前的中国政府高官们会表现的“非常诚恳”并且“迫切希望得到帮助”，可是到了真正的军队里面，根本就不是这么一回事！

武汉对苏联的不信任决定了中**队指挥官对待苏联顾问的态度，他们不但没有将苏联顾问当作他们作战的智囊和伙伴，反而防备起了苏联顾问们的一举一动，在这样的猜疑和敌对气氛下，苏联顾问们又能做些什么呢？

巴拉科夫和博季诺夫不知道该怎么向大使先生解释他们现在遇到的困境，南京卫戍军对待他们的态度可谓是客气到了极点，这种过分的客气其实也就是疏远，面对着采取“非暴力不合作”方式敷衍他们的南京卫戍军军官，巴拉科夫和博季诺夫两个人是一筹莫展！

不过通过这些日子和南京卫戍军的接触，巴拉科夫和博季诺夫总算是搞清楚了中**队里面的一些特色，就拿南京的这些军队来说吧，居然隶属于三四股不同的势力，这样的情况在苏联简直是不可想象的，黄浩然居然指挥着这样一支同床异梦的军队在和日本人作战，而且还取得了不俗的战绩，这在巴拉科夫和博季诺夫眼里就等于是个奇迹。

能指挥的动南京这些部队的人只有一个，那就是黄浩然，巴拉科夫和博季诺夫要完成大使和国内给他们的任务，必须说服黄浩然接受他们的思路。

巴拉科夫和博季诺夫知道这不容易，但是他们必须去试！大使已经明确表示希望南京的战斗能够跨入1938年，巴拉科夫和博季诺夫需要黄浩然的配合。

如果巴拉科夫和博季诺夫就这么灰溜溜的回到武汉，那等待他们将会是寒冷的西伯利亚，当时的苏联正处于“大清洗”时期，斯大林像个疯子一样继续摧毁着苏联自己的躯体，巴拉科夫和博季诺夫可不希望在这个特殊的时期被扣上一顶带有颜色的帽子。

“王!我们必须马上见到黄！否则的话我们将会向大使汇报南京的军队对我们抱有敌意，要知道现在是我们两国展开合作的时期，任何破坏这种气氛的举动都是不合时宜的！”

巴拉科夫的“怒火”唬住了汪焕之派来“敷衍他们”的军官，很快苏联顾问的抗议便传到了黄浩然那里，这都怪汪焕之对苏联人过分轻视，在巴拉科夫和博季诺夫的屡屡忍让之下，汪焕之认为已经吃定了这两个大鼻子，今天居然随便找了一位在城防司令部里面打杂的上尉军官去应付这两位苏联顾问，结果证明了军衔就是军人的胆量，让一个上尉去面对两个暴跳如雷的苏联顾问，实在是很不明智的决定。

“这个汪焕之怎么办的事情！现在哪有时间去招呼这些人？让汪副军长亲自去一趟吧，实在不行的话就找唐司令，这样的事情他最擅长......”

黄浩然没好气的说了几句，然后继续全神贯注的和沈老二研究者接下来该怎么打，钟山丢了，太平门丢了，城东的部队要是再不撤退可就有被日军包饺子的危险。

江边的第二军团第10军最先开始了退却，66军和83军也在且战且退，为了不让这些后撤的部队遭到日本人的追杀，沈老二的99师和57军残部带着两个宪兵团在城东展开了全面的游击战，这几支部队的作战目的已经不再是坚守阵地或者消灭日军，南京卫戍军现在需要的是时间，能够让部队安全撤出南京的时间！

“司令......您看您是不是抽点时间......”

黄浩然刚想发作，旁边的沈老二先火了！本来沈元龙就不喜欢谈这些撤退的事情，他很赞同黄浩然说的话，撤退说的好听点就是转进，说的难听点就是吃了败仗！沈元龙的99师可没有在南京吃败仗，要不是该死的87师放小日本上了钟山，南京，还有的打！现在居然有人在这样的时候来惹沈元龙，不得不说这小子今天不太走运。

“大哥说过的话从来不说第二遍！你是第一天来的啊！？还要我教你怎么做？”

沈老二冲着站在旁边的军官就开始呲牙，被沈老二这么一闹，本来想发火的黄浩然倒不好再发火了，他只能压下了火头。

“说吧，那些大鼻子有什么事情？”

被沈老二吓得不轻的小参谋很感激的看了黄浩然一眼，他哪里知道黄浩然本来会火的比沈老二还要厉害。

“司令...苏联顾问说如果今天还不能见到您就会报告他们的大使我们没有合作的诚意，还说会影响到援助的物资......”

黄浩然挥手打断了小参谋的汇报，他完全不担心苏联人会停止对中国的援助，北极熊要的是什么黄浩然非常的清楚，如果中国倒下去，北极熊就要和日本人展开贴身肉搏，西线的德国已经越来越不安分，北极熊可不愿意受到两面夹攻。

“这是在唬我呢，真把老子当小白了！”

黄浩然发出了不屑的冷笑，如何让处理和苏联顾问的关系是个很让他头痛的问题，最高当局对待北极熊的态度黄浩然是了如指掌，北极熊在利用中国对付日本，最高当局又何尝不是在利用苏援对付日本人呢？这场一开始就充满了虚伪和欺骗的合作注定了不能长久，国家和国家之间的蜜月总是来得快去的也快。

可是如果仅仅因为这个原因就不和这些苏联顾问沟通又是一件很遗憾的事情，中苏之间的合作还会持续很长的一段时间，在这个时期和北极熊的代表走的近一些会有很多好处的，和二战后期中**队得到的美式装备比起来，苏联的东西丝毫不逊色。

中国的抗战开始之后，苏联立刻成为了中国的主要贷款国。更为难得的是，这些贷款可以用于购买武器和军用物资，贷款条件也优惠，年息仅为3%，不像西方世界的贷款，分别要求支付4%、5%甚至6.5%的利息。苏联向中国提供巨额贷款，绝对不是基于一般的谋取经济利益的动机，而是为了让中国获取急需的武器和军事技术装备，迅速加强中**队的战斗力。如果当时苏联不在这方面大力援助军事实力远远不及日本的中国，则不可能真正达到援华制日的战略目的。从这一意义上来说，这些巨额贷款产生了相互支持、良性互动的效应。苏联供给中国的武器，是以低于市场20%的优惠价格计算的。就连南京政府与苏方洽谈的孙科也赞扬了苏联援华抗日之真诚。从1937年7月7日中国全面抗战开始直至1941年6月22日苏德战争爆发，苏联供应中国陆、空军的武器和军事装备的数额是比较大的。在《中苏互不侵犯条约》生效的第一年里，中国就从苏联获得了20个师的全部装备。要说黄浩然不想打这批苏式装备的主意，那真的是有些违心......

黄浩然虽然有钱，也有搞到武器的路子，但是私人的财力和整个国家比起来实在是太渺小了，再说99军又不是黄浩然自己养的私兵，既然同样是中央军，就有从政府获得补给的权力，20个师的装备听起来的确是不少，但如果被中国几百万军队这个分母一除，那就会有很多的部队捞不到半点便宜，99军要想在这里面分上一杯羹，巴拉科夫和博季诺夫这两个苏联顾问的态度将是关键。

115榴弹炮、37反坦克炮还有T-26坦克可都是些好东西啊....想到这里黄浩然的口水都快要流出来了。

最后黄浩然决定看在有可能到手的苏援面子上就见见这两个苏联人，反正现在南京的战局已经明朗化了，他也不怕巴拉科夫和博季诺夫能闹出什么妖蛾子来。

99师开始了机动作战，城防司令部继续放在白下区也不太适合了，黄浩然让照看巴拉科夫和博季诺夫的军官将他们带往城西的朝天宫，黄浩然的司令部很快也会搬迁到那里。

***************************************************

中华门。

冲进中华门城门的两百多名日军终于见识到了什么是瓮城......

顾名思义，瓮城就是为了加强城堡或关隘的防守，而修建的半圆形或方形的护门小城，属于中国古代城市城墙的一部分。瓮城两侧与城墙连在一起建立，设有箭楼、门闸、雉堞等防御设施。进入到瓮城的敌兵将遭到来自箭楼、门闸、雉堞火力的联合攻击，瓮城的名字正是来自请君入瓮这个词。

密集的弹雨从四面的城墙上落下，站在城墙围出来的空旷广场上，端着刺刀的日军连躲藏的地方都没有，藏在箭楼、门闸、雉堞后面的58师官兵好好的发泄了一通怒火，这场战斗的结果自然是一边倒，只有最后进入瓮城的日军顺着来时原路逃走了几个，两百多鬼子在城门里面只存活了不到五分钟的时间。

冈本镇臣大佐放下了他的望远镜，城门那边的枪声已经渐渐停息了下来，这意味着他的尖兵中队已经遭到了不测，对于瓮城，冈本镇臣大佐只是在旅团长牛岛满少将那张中国画上看了一遍，没想到居然这么厉害！

得想个破解的办法！

“西村，有什么好办法吗？这个瓮城，有点意思！”

西村少佐是冈本镇臣大佐的爱将，打起仗来十分的缺德，现在23联队遇到了难题，冈本镇臣大佐便立刻想到了西村少佐。

“联队长阁下，这里的城墙有好几道，如果硬功，怕是还有被中国人合围好几次，我看不如另外找个地方炸开，攻进去之后再来个反包围，慢慢对付这些中国人......”

“幺西！就这么办吧！西村少佐，从现在起由你接管前线的部队，干的漂亮一点！”

“哈伊！”

西村少佐笑着答应了下来，虽然他给了冈本镇臣大佐攻克中华门的方法，不过他并不打算真的这么去做，南京的城门已经被皇军攻破了四座，市区的战斗将成为接下来的主角，中国人撑不了多久了，中华门的守军一旦发现他们的退路出了问题一定会丧失斗志，第3师团不是在太平门捡了一个大便宜吗？西村少佐想在中华门重演一次那样的喜剧。

可惜，西村少佐的小算盘打错了，58师可不是87师，冯圣法更不是沈发藻！

在第一道城门占了便宜之后冯圣法立刻命令部队开始轮换，当第二道城墙上的官兵刚刚躲进藏兵洞之后日军的炮弹便呼啸着落在了城墙上，中华门城堡迎来了又一次长达半个小时的炮击。

从明朝保存到民国的城墙砖经受住了日军重炮的考验，中华门城堡没有受到什么大的损伤，只有部分箭楼、雉堞在炮击中被毁坏，58师的官兵还能依靠着这座几百年的城堡继续战斗。

战车、云梯和潮水般的日军成为了接下来的主角，激烈的攻城战在中华门外展开，鬼子豆战车开足了马力王城门里面扎，闯过了堵塞城门洞的杂物之后，豆战车开到了第二道城门底下，藏在铁壳子里面的鬼子不停的朝着城墙上打枪打炮，58师的迫击炮手尝试了好几次都没能击中到处游走的豆战车，重机枪又没办法射穿日军战车的钢板，看着小鬼子的铁皮玩具神气活现的样子冯圣法就气不打一处来！

“给老子干掉这几只铁王八！反坦克手，上！”

炸药包和燃烧瓶，是南京卫戍军反坦克的最主要武器，就是靠着这些简陋的武器，南京卫戍军将几十辆日军的战车都变成了铁棺材，这些英勇的反坦克手搞得日军作战部队现在拥有的战车数量已经下降到了开战以来的最低点，见到穿着布军装背着爆炸物的中国士兵从城墙上下到了地面，日军战车指挥官立刻命令他的部下风紧扯呼！

看着刚才还不可一世的日本战车现在全速后退逃命，城墙上的58师官兵笑出了声。

当日军步兵大批扑上来之后，冯圣法命令配备了李-恩菲尔德步枪的800名官兵从城墙后面的藏兵洞里面冲到了城墙上，李-恩菲尔德步枪的高射速在这时候得到了完美的体现，800支步枪的快速齐射打在城墙下方的地面如同下雨一般，很多来不及后退的日军被弹雨“钉在”了原地，李-恩菲尔德步枪射击的这片区域没有留下一个活口。

迅速上升的伤亡数字让西村少佐受不了了，不到一个小时的时间里面，23联队已经损失了500多人，这样的代价换来的是连中华门的第一道城墙也没有突破，如此落差让西村少佐有些黯然神伤。

联队长对自己的信任不是可以随便用来挥霍的，西村少佐明白如果他在接下来的两次攻击中仍然没有什么建树的话，冈本镇臣大佐就会换个人来进攻中华门。

这样的耻辱是西村少佐绝对不能接受的！

“命令炮兵使用毒气弹！工兵立刻开始炸墙！上刺刀！全体上刺刀！我们要和中国人决一死战！”

西村少佐癫狂了！他要证明联队长对他的信任没有错！

58师配备的防毒面具数量很少，用湿毛巾捂住口鼻这样的方法在日本人的新式毒气弹面前又几乎没有任何的作用，城墙上的58师官兵整片整片的倒了下去，鬼子的毒气让冯圣法的部队付出了惨重的代价！

23联队趁着中华门城堡上的58师因为毒气陷入混乱的这段时间炸开了一段城墙，23联队的主力从这段缺口蜂拥而入，冯圣法见情况危急，亲自带着他的警卫营冲了上去堵缺口，在炸塌的这段城墙边，中日双方的官兵混战了起来，刺杀技术上不如日本人的58师官兵凭着他们勇于牺牲的决心和人数上的优势硬是将23联队从缺口处赶了出去，就在58师快要取得这场肉搏战胜利之时，日军朝着缺口处打了十几发毒气弹，戴着防毒面具的日军又一次展开了疯狂的攻击......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483176"  chaptername="第一百三十章:苏联顾问">加入书签</a>
</div>
