    这几日小宋在辽新都被抓壮丁，基本上就没什么别的事可以干，隔两天去一趟金家威逼利诱，剩下的时间则是在那折腾赵橙。

    本来还打算和辽国周旋的金家，被他逼迫的恨不得立刻就辽国把技术协定签下来，而本来还打算和自己拉扯的赵橙则被他逼的现在已经看到他远远走过来就要钻进房间紧锁房门。

    言而总之，在磨人这件事上，宋北云可谓是绝世出尘，就连他自己都认为自己最好的职位应该是在某个执法机构里当审讯人员，毕竟非肉体上的折磨人是一种很离谱的享受。

    “你开开门，逃避什么，这有什么好逃避的？你先开开门，橙姐姐，我来给你送饭了。”

    宋北云在外头敲门，对于赵橙来说就是催命的魔咒，她躲在房间里回忆起了当年被外头那个人支配的恐惧。

    “真不开门啊？”小宋叹了口气：“那我就进来咯。”

    说完大门一声巨响，单见外头宋北云收回一条腿，拎着食盒慢悠悠的走了进来，在屋中环顾一圈，笑盈盈的说道：“橙姐姐在房间里吗？我来了哦。”

    赵橙躲在柜子后面，浑身发抖，明明已是冬至，但额头脖颈之间却满是细密的汗水。

    屋中的门被推开，不那么顺滑的门轴发出吱嘎的摩擦声，接着便是一个脚步声传了过来。

    赵橙压着自己的呼吸声，生怕弄出些动静被那人给发觉了，而宋北云却看到柜子后头一抹衣裳飘在外头，看上去像个憨批。

    不过他也没立刻拆穿，只是坐在那将食盒打开，将里头的饭菜取出。

    “这里有素鸡、酸汤豆腐丸子、闷笋丝。”小宋把东西放在桌上：“橙姐姐出来吃饭了啊。”

    讲真，赵橙宁可饿死，死外头，她都不愿意再被这个狗东西给精神污染了，打又打不过，撒泼发疯也都没有用，骂更是骂不过，总之只要不看到这个人让她去干什么她都愿意。

    小宋把东西摆好之后，打量起了这个小房间，这里除了一张床和一套被子之外，其他也没什么东西了，家具也就是个桌子柜子，朴素到了极点，当真就是冷宫的配置。

    而赵橙在这样的地方蹲了三年，出点什么毛病都是正常的。

    不过如今她好像毛病更重了，但这又跟他宋北云有什么关系呢，他的任务就是把赵橙完好的交到福王的手中，剩下她是死是活便再无瓜葛了。

    “我说。”

    小宋走到柜子旁，靠在离赵橙不到一米的地方，看着她露出来的半截衣服：“你现在算是嫁了两次人，你有没有好好思考过为什么你两端婚姻都这么失败？第一次好像是还没来得及洞房花烛，相公就战死了对吧。第二次还把自己整冷宫里来了，你说你图个啥。”

    赵橙没有回答，反而将自己更往里头缩了缩，好像生怕宋北云发现自己似的。

    要么说她不聪明呢，这地方来回就这么大，连个跳井的地方都没有，她藏能藏在什么地方呢？连这个都想不明白，就这智商还造反……这让小宋对她的血统产生了深切的怀疑。

    按照道理来说，他老赵家的孩子又有几个会是呆傻的呢，偏偏赵橙却是……

    “橙姐姐你在哪里啊？”小宋就在柜子旁边喊了起来：“你要是不在我便走了。”

    宋北云叹了口，转身走到了门口很大力的关上了门，过了一会儿之后赵橙觉得他已经走了，便探头探脑的从柜子后面走了出来，可是刚一出来却发现宋北云哪里走了，他就站在门口，依在门框上并且从里头关上的门。

    “呀，橙姐姐，你从哪里变出来的，好厉害哦。”

    听到他语气夸张的嘲讽，赵橙当时就知道自己又玩砸了，不过她已经没心气去说话了，对于面前的这个怪物，她除了乏力感就再也没有其他的感觉了。

    “橙姐姐怎么不理我了？”小宋靠在那嬉皮笑脸的说道：“是不是今天的饭菜不满意？”

    赵橙就当宋北云不存在，坐在那开始吃饭，因为之前的几日她也试过不吃东西，但面前这个人会用暴力按着自己的头往下灌，她不想再体会那种感觉了，所以自觉的坐在那吃起了饭来。

    因为实在是想不到有什么办法可以对抗这个人的折磨，而自杀又跟她的底层逻辑有冲突，所以与其被人强迫，倒不如自己主动一些。

    “年前我会把你带出这里，送你回大宋，你觉得怎么样？”

    觉得怎么样？自己能有选择权？赵橙心中冷笑，怎么样都不是别人说的算么，自己的一生大概也就是如此了。

    “不是我说啊，橙姐姐。你呢，又笨又没本事，还总是喜欢搞点事出来。我觉得大可不必，你懂我意思吧？我要是你，我就老老实实安安稳稳的坐在家里混吃等死。”宋北云仍然在不停的说，他也不管赵橙会不会接话：“打扮的漂漂亮亮的，坐在一群女孩子里笑颜如花等着路过的公子春心荡漾。我保证，你只要肯这么干，我一定给你安排，就是安排那种女子的聚会，里头其他女子都丑兮兮的，一眼望去就是人群众最靓的仔。”

    赵橙仍是不动不听不说甚至不看他一眼，可宋北云却丝毫不以为意：“然后你就去选个老实人嫁了，虽然这次回去之后，你可能要改头换面了，但问题不大，毕竟还是福王爷罩着你，就算以后王爷老了，金铃儿也会照顾你，毕竟你是她姐姐。”

    “哦，对了。还有一点，你回去之后可不可能再跟以前的朋党有私交了，先不说你那朋党可能都被我杀干净了，就光说你可能会连累你娘亲这件事，你也是要小心小心再小心。”小宋一边剥着指甲一边说道：“如果说你再胆敢犯蠢，福王爷绝对是不会姑息的，他可没我这么好说话这么随便。他可能不杀了你，毕竟你是他和你母亲的意外产物，但他可能会把你嫁到乡下去，嫁给村口卖猪肉的刘屠户。你见过那帮屠户没有？”

    赵橙抬起眼睛看了他一下，迅速的低下头，仿佛没听见一般。

    “你就这么想，如果你真的被嫁到了乡下屠户家中，那些屠户五大三粗一身毛腥味，每天晚上用油腻腻的手摸你，还从来不刷牙，带着熏人的臭味就要亲你嘴巴，你好歹也是个娇滴滴的公主，这简直有点不好想象。不过也说不好，万一你喜欢呢，这人就是很奇怪的对吧，你这么叛逆大概就是因为没有正儿八经的嫁个屠户。”小宋笑得灿烂极了：“等我回去就帮你把这件事安排了，咱试试看，不行的话再说，大不了你试过之后不喜欢，我就想法子把你男人给宰了，然后你又是自由身了，然后再给你换个铁匠，铁匠不行就篾匠、篾匠不行就泥瓦匠，咱三百六十行一行行的试过去，总有一款适合你，反正你也破罐子破摔没什么念想了，而且这玩意你也不吃亏。”

    赵橙轻轻放下筷子，挑了宋北云一眼，这是她这些日子以来第一次明显的带有情绪的面部特征，但终究还是不够激烈，也许是习惯了宋北云的垃圾话也许是根本就不在意他说些什么。

    “橙姐姐今年多大了？我想想，你比赵性还大点对吧，赵性今年二十五了，他比我大两岁。你好像比他大两岁还是三岁？你今年得有二十七了吧，喔唷……二十七了，三十岁就能称老身了，橙姐姐却还是未经人事的闺女……这个我是猜的，不知道你有没有经人事，反正猜错了你也多多包涵，道歉我就不道歉了，你也不配。”

    垃圾话带来的精神冲击让赵橙已经近乎麻木，她吃了饭之后，默默的将盘子碗都放回到了食盒中，然后也不驱赶宋北云，就这么坐在那发呆，听着那源源不断的垃圾话。

    小宋么，本身就不是什么深沉的人，有些时候被逼无奈的装深沉让他也挺压抑的，现在倒是有个可以肆无忌惮对着说垃圾话的人，其实对他来说也是种解压，所以他一边干着毫无意义的小动作，比如剥指甲拽头发丝儿之类的事情一边说着那些有的没的或者干脆编一些让赵橙难以接受的骚话。

    解压！十分解压！比去金国装大尾巴狼还要解压，虽然欺负女人这件事不是什么光荣的事，但又没动手，光用嘴也没什么关系对吧，毕竟这可是赵橙，那么多人都死了但最该死的她却没死的赵橙。

    “你以前造反那会儿肯定想过自己当了女皇会是什么样吧，每天坐在金銮殿上耀武扬威的是吧，后宫里再养上几个男宠。哦，对……橙姐姐，我听说你小时候也是个出了名的大家闺秀，那你肯定看过不少艳情的文章传说，什么武则天的薛敖曹之类，你想当女皇怕不是也有这点想法吧。”小宋漫不经心的说着，然后冷不丁的一抬头，发现赵橙已经趴在桌上睡了下去。

    “嘿，别睡。”

    小宋走上前用筷子戳她，被弄醒来的赵橙用迷茫的眼神看着宋北云，而他却是一脸正经的说：“你当着妹夫的面睡觉成何体统，这要传出去，你不要脸不要紧，你别连累我。我是有家有业的人，我来这只是为了替你父亲看看你，你别害我。”

    赵橙木讷的侧过头，眼神毫无生气的看了他一眼，然后歪过脑袋又一次睡了过去。

    看来是真的困了，小宋也懒得管她，至于什么给她盖被子之类的事，怎么可能！她也配？

    转身出了这里，外头的侍卫看到宋北云的背影都有些瞠目结舌，毕竟这地方隔音不好，他说的话很容易就传到外头，刚才这逼两个多钟头的垃圾话着实也把外头的侍卫给污染了一番，如果不是这厮身份特殊，他们非得找个由头把这厮一刀给结果了。

    而从赵橙这出来，小宋又慢条斯理的来到金家，坐在那开始耀武扬威、威逼利诱起来，这是宋北云第四次登门了，前三次金家都是客客气气的，而这一次金家却显得不那么客气了起来。

    “宋大人，不好意思。如今我金家正与辽国工部洽谈之中，若是大人有什么话想说，不妨去与辽国工部洽谈，恰巧今日天寒地冻，宋大人不妨来厢房之中喝些暖汤？”

    小宋用力的拍了一下桌子，但他的行为在金家人眼里，就是典型的无能狂怒。他们的喜上眉梢都落在了小宋的手里，小宋自然也是配合起来，演技越来越精湛的他，最后义愤填膺的冲出了金家。

    在门口时，他能清晰的听到里头金家人的猖狂大笑，而小宋脸上也露出了笑容，回头看了一眼，然后低头钻上了马车。

    “这些日子辛苦你了。”

    “要不我说下辈子我不要当人了。”小宋坐在了妙言的别苑中喝了一口妙言弄的咸鸭蛋汤：“不是，你这……咸鸭蛋汤是怎么个脑回路？”

    “给你补补脑。”

    “唉……”

    妙言给他揉着肩膀：“听说你去你橙姐姐那里就是为了减压的对吧？”

    小宋唉声叹气了一阵，而妙言则嬉笑着说：“下辈子真不当人了？”

    “真不当了，我想当只鸟，快乐而短暂的过一生。”

    “那如果有下辈子的话，我就跟你一起当鸟吧，当人太累了。”妙言把下巴靠在宋北云的脑壳上：“下辈子你给我当老婆吧。”

    “都行。”

    小宋说完把今天一天的工作都汇报给了妙言，而妙言在略微沉思片刻后抬起头说道：“你橙姐姐不反抗了？”

    “她在非暴力不合作。”

    “你小心。”

    “嗯。”小宋叹气道：“我觉得咱们真的不干人事。”

    “怎么办呢，这个世道就这样，它吃人。”妙言从后面搂住了小宋的脖子：“我看过太多人吃人，我不想被吃。”

    小宋抬起手揉了揉她的耳垂：“我带你吃饱为止。”

    -----

    今日我要休假！要去外头恰饭了。

