    期间，有着初中文化的阮秀琴在旁边驻足了一阵，后来看到某些片段觉着尴尬，才脸红红地走了出去。

    ......

    傍晚。

    张宣的大姐张萍来送饭了。

    望着这个有张如花似玉的脸、却小学文化都没毕业的大姐，张宣觉得挺对不起她的。

    上辈子他大学毕业参加工作两年后，接到过大姐打来的电话，绕了好久才开口说她家里的木房子被火烧了，准备建红砖新房，问他借八千块钱。

    他那时候是个月光族，哪有八千块钱借？

    回想起大姐挂电话前的长久沉默，张宣就觉得挺不是滋味，自己读书出来了，却帮不到家里人，太没用。

    饭是红薯饭，菜是清炒莴笋叶子，外加荷包蛋。

    知道儿子不爱吃红薯，分饭前阮秀琴把浮在上层的红薯粒都扒到了她自己碗里，剩余的白米饭都给了他。

    张宣默默看着这一切，没有抗拒，端起碗就开吃，只是饭到嘴里却觉得很心酸，眼泪止不住的在眼眶里打转，好想哭。

    饭吃到一半，阮秀琴想起来了什么，端个碗走到窗前往下面瞧，末了盯着那个蹲缩在花坛边沿的泥水工，问：“阳恩德送你来的？”

    “嗯。”张萍有些忸怩，但还是瓮声瓮气应了一声。

    听到阳恩德送来的，看到大姐这幅羞涩样，张宣一下就觉得饭不香了。

    阳恩德这人嘛，虽然长相一般，但个子高、手脚勤快、不偷懒、泥水活做的好，性子很能忍，从不乱发脾气，没有不良嗜好，不乱花钱。这是他的优点。

    但这人是一个孝子，而且是一个愚孝子，对他那爱吵嘴的刻薄母亲是千依百顺，言听计从。

    上辈子，大姐嫁过去，前三年过得还不错，可是头胎和二胎都是女儿后，情况就不一样了。

    那薄凉的亲家母三天两头挑大姐的不是，而大姐又是一个受气包子，受了委屈不会还嘴，就知道躲起来哭。哭多了，有时候也会在心里诅咒这个老妖婆早点死，然后日子好过一些，可是那老妖婆活过了95哇，硬生生把大姐自己熬成了满头白发，死在了前面。

    为这事，阮秀琴没少和那亲家母骂架。

    而这时候的阳恩德去哪了？

    他做起了隐身人，谁也不帮，也不调停。只默默做一件事，听他母亲的话把持家里的财政大权，然后跟施舍乞丐似的，每个月给大姐五块十块的生活费去买肉、去赶集。

    三两步来到窗前，寻到那个吸叶烟的身影，张宣差点跳了起来，奶奶个熊！

    上辈子着了你的狗当，这辈子你个癞蛤蟆竟然还敢出来！

    看我不折了你的美梦！

    …

    不动声色吃完晚饭，目送牛粪骑着二八大杠带着鲜花走了。

    张宣就问：“妈，你还真打算把大姐许配给阳恩德啊？”

    阮秀琴坐在床边，意外地看了眼此前从不掺和这事的儿子，抬头问：“你好像不喜欢他？”

    张宣直点头：“村里给姐做媒的那么多，你怎么就相中了平平无奇的阳恩德？”

    阮秀琴想了想说：“其实我更偏向生产三队的欧阳勇一些，这伢子伶俐，卖相也不错，家庭条件拿的出手。他们一家子都挺满意你姐的。

    只是你大姐这人，从小就不太聪明，加之脑袋又被货车碰撞过，就更没以前好使了。”

    讲到这，阮秀琴顿了顿，继续说：“我怕你姐愚笨，跟了欧阳勇，以后守不住他，到头反而一场空。而阳恩德就不一样，虽然他们家在村里是出了名的抠门小气，但为人踏实肯干，是个过实在日子的人。”

    说到大姐蠢笨，张宣一下子都不知道怎么反驳了。

    因为这姐在读书上确实笨的可以啊，五年级留过级不说。小学升初中的升学考试，人家老师都不让她去考，放她留在教室里守门，就担心她的个位数分数拉低平均分，影响学校排名。

    在这一点上，阮秀琴脑筋伤透了十多年、到至今都还没想通：为什么老二老三脑子这么灵泛？老大就这么的截然不同？

    有时候阮秀琴会禁不住想，难道老二老三是随了自己？老大的基因是遗传自丈夫？

    不过说到欧阳勇，张宣的记忆一下就出来了。这人跟风了他那村主任爹，喜欢打摩丝，喜欢白衬衫西裤皮鞋，比较注重自我打扮，在这年头，看起来像个风流胚子倒也不假。

    但看人真的不能看表像。人家用一辈子的行动打脸了村里人，证明什么是宠妻狂魔，什么叫好男人。他那老婆各方面还不如张萍呢。

    没有和阮秀琴去争辩，张宣静了一会又问：“您老看中阳恩德，其实还是图他以后能帮家里做农活吧？”

    见儿子猜中了自己的小九九，阮秀琴没反驳，低沉地说：“我身子骨不好，做不来重活。你以后读书出去了的。你二姐记恨我不送她复读，还不知道会不会回来了，家里的田土不能荒废，需要一个干农活的。”

    得了吧，期待阳恩德帮你干农活，还不如指望母猪会上树啊，张宣暗自吐槽一番，却也没说出来。

    因为他没法跟她说叨今后几十年会发生的事。

    而且母亲在社会底层的农村为温饱挣扎了几十年，一些见识一些想法都局限在这个时代，不能怪她，也没法在精神上改变她。

    晚上六点半左右，医生来查房了，检查一遍张宣的病情，就对阮秀琴说：“恢复得很好，再观察两天可以出院。”

    这真是一个天大的好消息，阮秀琴松了一口气，连忙表示感谢。

    倒是张宣问：“医生，能不能明天就出院？我都好几天没洗澡了。”

    医生听得愣了愣，目光在两人身上来回扫了遍，似乎明白了张宣的心思，省钱。住院花销太大了。

    没为难人，善良的医生能理解他们的苦处，于是沉吟一阵说：“也不是不可以。但你明后天还是要来医院一趟的，让我看看情况。剩下的药你拿回村里打，如果有遇到不适就要及时来医院，千万别托。”

    “诶，好。”张宣老早就想出院了，但碍于母亲的关心和固执，没强行犟，现在医生松了口风，心情顿时愉悦不少。

    听到儿子自作主张和医生达成协议，一旁的阮秀琴嘴巴张了张，最后还是没说什么。家里欠了一屁股债呢，钱能省一个就省一个吧。

    这个晚上，张宣继续为其它都市报写稿子。

    阮秀琴在一边小心翼翼地收拾东西，为明天出院做准备。

    ......

    一夜过去，老天变脸了，晴天不见了，刮起了朔风，下起了雨雪。

    雪花从天上密密麻麻的往下砸，地上是铺了一层又一层。

    早餐是就着腌菜吃了几个冷面馒头，匆匆糊弄完，母子俩办完手术出了医院。

    东西不值价，却又多又杂又烦心。张宣感觉自己此刻像个养蜂人，桶子被子热水壶像蜜蜂一样挂满了周身四处。

    走路都惆怅。

    似乎见不得儿子辛苦，同样空不出手的阮秀琴伸头望了望来路，没见到张萍，也没见到那高个子阳恩德，顿时叹了口气。

    阮秀琴自责地说：“昨晚就不应该省这个电话钱的，打个电话要你姐来接你多好，你姐皮肤粗实耐造些。”

    老妈子诶，这偏爱的有点过分了啊，张宣无语地挤了个笑容说：“没事呢，我扛得住。”

    原计划是要先去趟邮局兑汇款单的，只是这样子的两人实在没法去，不得不放弃。

    接近年关，街面上赶集的人渐渐多了，买卖年货的人也多了。此起彼伏的叫卖声，很是热闹。

     ps：新书求推荐票，求收藏，求书评啊…

