    王金元伸出手来，赌咒发誓，信誓旦旦的样子，尤其是那一脸仰慕之色，连方继藩都开始怀疑，自己的名声，难道有回暖的迹象吗？

    不管怎么说，王金元的加盟，这‘镇国煤业’便算是成功了一半了，他毕竟久经商海，人脉多，经验丰富，无论是朱厚照，还是方继藩，都更适合退居幕后，让这等专业人士来处理问题。

    方继藩是大东家，王金元乃大掌柜，至于太子殿下，自然也就成了最合适的推广代言人。

    听说代言人三个字，朱厚照歪着脖子，搜肠刮肚的在想着任何和代言人有关的词句，最终还是一知半解：“代言人大，还是大东家大？”

    方继藩翘起大拇指：“一样大！”

    “噢。”朱厚照随即乐了：“虽然这名儿不够霸气，不过本宫想了想，这样也好，做买卖嘛，要平易近人才好，代言人……听着也不容易吓坏人。只是，代言人是做什么的？”

    方继藩笑吟吟地看着朱厚照道：“将咱们的煤，广而告之，代表的乃是咱们镇国煤业的形象。”

    朱厚照顿时龙精虎猛，眼里放光：“本宫英姿飒爽，这再合适不过了，还是你最了解本宫！”

    方继藩立马翘起了大拇指：“殿下形象伟岸，与咱们镇国煤业，实是太般配了。”

    心里则忍不住的骂，臭不要脸！

    ……

    内阁坐落在紫禁城里的一个不太起眼的角落里。

    可这里虽是不起眼，却是整个天下的中枢。

    天下无数的奏本，都会先送入这里，给内阁大学士们阅览，待这些宰辅们对奏疏进行票拟之后，方才送去给皇帝过目。

    而所谓的票拟，就是内阁大学士们的建议，譬如某地某官奏某某事，大学士看过之后，根据自己的经验，在奏疏下写下建言，再送至皇帝面前，皇帝先看奏本的内容，再看大学士的建议，做出最终的裁决。

    出于对内阁大学士的尊重，一般情况之下，建言都会被采纳，因而，皇帝只需在奏疏下画一个红圈，便按着内阁大学士的意思将事情给办了。

    正因这票拟的大权，所以内阁大学士在大明有宰辅之称，他们虽非宰相，却有着和宰相同等的地位和权力。

    内阁首辅大学士刘健，大学士李东阳和谢迁会在每日清早入宫，接着拜见皇帝，在暖阁里与皇帝议事。

    随后，再回内阁票拟奏疏，等到了正午时，三个既是同僚，又是密友的老家伙们，便一起会到值房隔壁的茶房里喝喝茶，吃一些糕点，顺道谈论一些各自对近来时事的看法。

    在这温暖的茶房之外，大雪纷飞，积雪已有一尺厚了，此时尚在中秋时节，这等天生的异象，足以令三位大学士忧心忡忡起来。

    刘健呷了口茶，放下了茶盏，叹了口气才道：“也不知为何，自弘治九年以来，每到中秋，天气便骤然转寒，以至春不像春，秋不似秋了，减产了粮食倒也罢了，这几年陛下励精图治，府库中有足够的陈粮，于朝廷倒是无碍，只是苦了百姓啊。听说许多流民，至今还在街头，更不必说，这么多贫民百姓，连个取暖之物都没有，诸公，若是年年如此，可怎么得了？”

    谢迁哀叹口气，茶也没心思喝了：“老夫听流言说，是不是朝廷有什么失德之处？”

    “咳咳……”李东阳咳嗽，这谢迁善辩，逮着了谁都要逞一下口舌之快，嘴巴里藏不住事，李东阳显得谨慎：“谢公慎言，坊间的流言，不足为信。”

    刘健只是苦笑着摇了摇头。

    老天爷的事，可不是内阁大学士管得着的。

    却在这时，刘健察觉到这房外有人探头探脑，刘健眼皮子微抬，露出威严之色：“进来。”

    来人是个小宦官，佝偻着身子，等他抬起脸，刘健却依稀记得此人，这人竟是太子跟前的大伴刘瑾。

    刘瑾谄媚地笑着道：“见过刘公、谢公、李公，这几日变了天，突降大雪，太子殿下，挂念着三位师傅呢，所以特遣奴婢来，给三位师傅添一些薪柴取暖。”

    刘健和李东阳还有谢迁三人呆了一下，面面相觑。

    太子殿下平时看见了三人就躲，莫说是主动亲近了。今日这是怎么了，居然主动关心起三个老家伙起来了。

    刘健顿时露出了欣慰的样子，捋须颔首：“好，好，好，太子殿下懂事了啊。”刘健不但是内阁首辅，同时还是太子太傅，太子太傅虽是虚职，可名义上，却还是太子的老师，作为太子，孝敬自己的老师是应当的。

    这说明什么，说明太子殿下长大了，晓得疼人了。

    刘健眼中神采奕奕，眼角竟有些湿润，太子是国家未来的希望啊，这个孩子，终于懂事了，这等体贴臣子，竟有了乃父之风，令人欣慰啊。

    谢迁也咧嘴笑了，倒是李东阳，似乎觉得蹊跷，他神色如常，只是道：“请转告太子，臣等谢殿下所赐。”

    刘瑾却滴溜溜着眼睛，依旧不肯走，笑吟吟地道：“殿下说了，要亲眼看着三位师傅添了薪柴再走。”

    刘健便抬手：“那就添吧。”

    “好嘞，太子殿下也吩咐过，要让奴婢亲自为三位师傅换火盆。”

    说着，喜滋滋地出了房，过不多时，便与另一个詹事府的宦官马永成一齐抬着一个火盆进来，火盆里的‘薪柴’已是点燃，冒着滋滋的热气。

    “且慢着！”李东阳心最细，他总觉得事情没有这样简单，眼睛盯着那火盆，皱起眉头道：“这不是木炭？这是煤！”

    是煤！

    一下子的，茶房里犹如炸了锅，烧煤跟自杀没什么分别啊，会死人的啊，何况还是刘健这三把老骨头。

    刘健脸色骤变，这……是儿戏么？

    谢迁顿时给气得差点没有呕血了，太子殿下，这是要杀人啊，缺德不缺德啊，小小年纪，竟是如此。

    这时代的煤，自是和后世的煤不同，不能对其进行精加工，这煤中的含硫量极高，一旦燃烧，便会生出大量的二氧化硫，若是吸入过多，是真的会死人的。

    烧煤取暖，形同于是自杀，这是常识。

    谢迁怒气冲冲，正待要骂。

    刘瑾却是笑嘻嘻地道：“几位大人无忧，不会中毒的，此乃无烟煤是也，不生烟，自然无毒，您看，这里哪有烟？”

    这么一说，刘健等人定睛一看，果然，这煤烧起来，竟不是寻常煤那般乌烟滚滚，却只是冒出袅袅的白气，似乎……也没有闻到什么刺鼻的味道。

    嗯？世上竟有这样的煤？

    谢迁眯着眼，不由道：“此物，定是极为昂贵吧？”

    “不贵，不贵。”刘瑾笑道：“不过几个大钱一斤，无烟煤烧的久，用一天也是管够的。”

    此言一出，刘健突然激动起来……

    …………

    总觉得该和亲爱的读者们交流一下，相互交流，能促进彼此之间的友谊，可是该说什么好呢？嗯，求支持！

