    人总有些习惯是无法控制的，就比如他遇到姑娘的揽客声，总有一股冥冥之中的力量迫使他的腿情不自禁的朝着某个方向移动。

    就如同白玉见到了丹药下意识的就想要据为己有，就好像林素面对男人会下意识的散发自身魅力，出云见到糖葫芦会走不动路一样。

    这些都是长时间经历，并且刻在骨子里的反应，最能体现出一个人到底是什么样。

    而他就厉害了，腿脚不听使唤的往青楼走。

    三人临走之前夏凡还特意朝着声音传来的方向看了一眼，发现那个地方赫然叫做‘名花院’

    对此，他不由想起了猴子与崔老头。

    这一老一少曾经还约定战后来此消遣呢，只不过却再也没有机会了。

    不过猴子现在应当还可以，至少他打破了枷锁，又得崔老头的几分好处，虽然不可能得到其真传，但九境的皮毛也后普通人受益终生了。

    若是严格来算，现在那不知所踪的猴子还能算得上是崔老头的记名弟子，辈分也不小呢。

    若是他日后运气不错，应当会有一番作为，崔老头也算没断了传承。

    万剑山的众人若是知晓还有这么一个人，也许现在应该会满世界寻找吧。

    此时三人走在夜晚的姜城之内，白玉与林素不用多说，走在哪都是人群中显眼的存在，加上夏凡本身也是一副翩翩公子的模样，这的人三人自然吸引了众多人的目光。

    好在这边是不祥之地，这里的普通人已经见惯了修士，自然没有过于惊讶。

    毕竟，只要是身具修为之人，除了极少数外，大多数都不丑，尤其是坤修，那更是一个比一个漂亮，所以这边的人见到三人也只是眼前一亮，最多偷偷瞧上几眼，根本不可能存在当地恶霸上前挑衅的事件发生。

    因为他们三人一看就不是一般人，要不修为不俗，要不背景不凡，一个人的气质是藏不住的。

    “哇~~公子，这边好漂亮啊，到处都是张灯结彩的，是有什么节日吗？”白玉在两人身前穿梭，街道之上人来人往，入眼之处尽是张灯结彩，大红色的灯笼，红菱随处可见，一副喜气洋洋的模样，像极了前世小时后的春节，唯一差的恐怕只有烟花爆竹声了。

    这就是社会发展的不同方向，能够修行，人们自然朝这边钻研，根本不会理火药的用途。

    毕竟刚来这个世界的时候他还想着自己以后酿酒，造肥皂，做火药，改良马车之类的，发一笔横财，然后多娶几个媳妇，从此过上没羞没臊的日子。

    但奈何没多久他就没掳去了魔宗，从此踏上了修行。

    当然，最关键的是，酿酒，肥皂，火药，听起来很简单，但奈何他不是理工狗，根本不会，只知道大概原理，再者，火药这东西对于修士而言，哪怕是金丹境几乎都没用了，更何况是修为更高之人。

    至于改良马车，那更是无稽之谈，这边的人都是用飞的，修为可以解决百分之九十九的问题，简直比前世的钞能力还好用，那谁还有心思弄这些。

    闻言，一旁的夏凡不由皱了皱眉，轻声道：“现在也没到除夕啊？难道是有人成亲？”

    他对这个世界的节日了解的不多，只有每年的除夕是他知道的，但眼前这时间明显对不上，还未入冬呢，怎么可能是除夕。

    听到这话，一旁的林素道：“应该是城中有很多人成亲所致，大战之后，很常见的！”

    对此，两人连忙散发出神识，很快就发现城中很多家里有张贴了喜字。

    不是大户娶亲，反而是很多平民百姓家张灯结彩，不禁让夏凡感觉有些不可思。

    毕竟普通人家生活本来就跟艰辛了，哪有那么多钱粮娶媳妇，要知道在人域，哪怕是在富庶的江南一带，也照样有吃不起饭的乞丐，普通百姓家也只能勉强温饱而已，毕竟他当时就差点没饿死。

    现在看到城中如此多的人都在办喜事，这不禁让他有些疑惑。

    见他这般模样，林素不由继续解释道：“上次大战，人域一方宗门修士战死大约上万人，但这只是少数，真正拿命去填的，恰恰是姜国的猬卒，死伤以十万计。”

    “知道为何姜国明明实力一般，但却能传承上千年吗？为得就是人口总数稳定，以此来提供兵源战力。”

    “若不然这么大的势力，加上国运之力，就算顶级宗门不在乎，其余一流势力也会觊觎，而异族虎视眈眈，内部根本不能发生争权之战，上面的人不会允许。”

    “而此次之战，大量猬卒战死，必须快速补充人口，生育就是最好的办法。”

    “你们难道没发现，城中娶亲之人，大多数都是身具修为的猬卒吗？”

    听她这么一说，二人立马反应过来了，难怪会有如此多的人成亲，应当给是姜国皇室下的命令。

    家中男人战死，尚无子嗣的寡妇，应当会被另嫁他人，以此来保证人口数量。

    而最近前线属于天象化海高层，普通修士根本无从下手，这才被姜国调回，一来回家探亲，二来娶妻纳妾，开枝散叶。

    而且，能从战场上活着回来的猬卒，手里多多少少都有些军功在身，这些军功，数量少的话根本起不了什么作用，倒是四海阁能够回收，也就是，这军功是可以当做修行资源来交换的。

    凭借手中的军功，普通猬卒的待遇比寻常百姓要富裕多了，多养个媳妇简直不要太轻松。

    而大多数的猬卒并不会积攒军功，因为能攒到获得天地奖励的程度对于他们来说遥遥无期，还不如换些财力，反正寻常的修行资源对他们这种靠着特属手段上来的人也并无多大有用处，根本提升不了修为。

    虽然每位猬卒身上的军功不多，但四海阁做的就是这一样的生意，积少成多，倒也能保证自己的顶级宗门的地位。

    “原来如此，还真是长见识了呢。”夏凡摇头轻叹道。

    不得不说，无论在哪里，阶级上的差距都会存在，而在这里，所谓的普通人只能遵循规则。

    其实这也很好理解，毕竟宗门修士成长周期慢，少说也的数十年才能有可观的战力用来投放在不祥之地，反观姜国的特殊手段就不用了，可以快速形成不俗的战力，加上所谓的军阵之术，这才是低端战场能够坚持如此多年的原因。

    宗门修士固然实力更为强悍，但奈何数量稀少，靠他们来抵抗异族大军，无异于痴人说梦。

    虽然有些不公，但处于这样一个世道，夏凡也不可能做那个所谓的圣母，为这些猬卒去鸣不公，毕竟按照他娘子所言，大劫将至，九境绝顶都不一定安全，更何况普通人了。

    随即一行三人继续朝着城中走去，至于目的地，自然是四海阁，毕竟他此时也不知道莫惊春等人现在何处，但大概率能在那边找到一些消息。

    姜城之内，灯火通明，各种小摊生意层出不穷，唱戏的，卖艺也有，凭空给这充满战火的地方增添了一抹生机。

    哪怕是夏凡此时也不由感觉自己正处于一个繁华，且安逸的年代。

    正在这时，一道娇小的身影突然窜出，径直的撞在了他的身上。

    只听‘哎呦’一声，那人后退几步，白嫩嫩的手掌不由的捂住自己的额头，眼睛里似乎还泛出了泪花。

    “对...对不起，公子你没事吧？”

    至此，夏凡三人的目光不由的看向眼前之人，是一个身高不足三尺的小萝莉，此时正用她那水灵灵的大眼睛望着他。

    一身粉红色的小裙子，腰间系着两串铃铛，长长的头发披在脑后，垂在腰下，似乎都要比她小小身躯还要长。

    长发末梢被粉色的发带固定住，头顶还有两只毛茸茸的耳朵异常显眼，此时正一边揉着自己的额头一边正朝他道歉的模样可爱极了。

    没错，正是跑出来玩的涂薇薇，涂山的小公主。

    见此情形，还未等夏凡说话，一旁的两女顿时眼中泛起了亮光。

    “哇~~这也太可爱了吧！”

    “是只小狐狸哎。”

    说着，两女一把上前，径直得将小萝莉给围了起来，随即就是有抱又摸，很快，弱小且无助的小狐狸就被四座大山压得严严实实，差点就喘不过气来，看得夏某人在一旁羡慕不已。

    过了好一会，等两女终于恢复理智后他们才反应过来，为何姜国主城之内会出现一只小狐狸，要知道狐族在妖族一脉中地位颇高，应该在妖域才对。

    “小狐狸，你叫什么啊？为什么会在这里？”林素不由问道。

    对此，后脑陷入两座大山，整个人被白玉后后面抱在怀里的小狐狸连忙道：“我叫薇薇，是和滢姐姐一起来找我家相公的。”

    闻言，三人不禁一愣。

    “涂山一脉的，还真是稀客啊，等等，找你相公？你居然都有相公了？哪个男人这么丧尽天良，连小女娃都不放过，真是该死啊！”林素表示不能理解。

    对此，夏凡不禁在后方点头表示认同，并说道：“确实不是个东西，不过万一人家定的是娃娃亲也情有可原，林长老要是羡慕可以直说，我不笑话你，哈哈！”

    听到这话，林素的眼中闪过一丝寒意：“喂，别以为你现在实力强了，姐姐我就不敢揍你，忘记你是谁带大的了？”

    见此，夏凡赶紧闭嘴，不能在刺激这个大龄剩女了。

    而小狐狸也趁机挣脱了后面白玉的怀中，看着眼前的三人，眼中不由泛起精光，随即从身后拿出一根红绳以及签筒，奶声奶气的说道：“两位姐姐要求一支姻缘签吗？我们涂山一脉的狐狸很灵验的哦！”

    对此，两女纷纷摆手，表示自己还暂时不需要，小狐狸见此两只耳朵不由耷拉了下来。

    最近城中操办喜事的众多，她也本想利用自己的神通牵线几对，好精进一下修为，但就她这幅模样，谁也未曾将她的话当真，对此，到现在她一次施展神通的机会都没有，故而有些失望。

    随即她有看向夏凡：“公子公子，需要求一只姻缘签吗？”

    “很灵验哒！”

    夏凡：...

    但话音刚落，小狐狸腰间的红绳铃铛顿时泛起灵光，随即一条红线自她腰间掠出，径直的朝着夏凡绕去。

    见此，夏凡下意识的闪躲，并且用手抓去，但红绳却穿过了他的手掌，径直的缠绕在他的腰间环绕了一圈。

    “这...”

    眼前的情况着实让他一惊，他现在的实力在上三境之下也是排得上号的，但却躲不开那道红绳，而且对方还是个人畜无害的小狐狸，这怎么可能？

    而一旁的白玉见此，顿时惊呼一声：“姻缘红绳？怎么会？”

    她当年在涂山待了很长的时间，自然对其神通也有些了解，况且当年二代天师与涂山一脉的老祖交好，甚至其中还有那么点意思，自然知道的多了些。

    毕竟当年涂山一脉的老祖就对二代天师用过这东西，她自然一眼就将其认出。

    “姻缘红绳？”夏凡问道，他并不理解这是啥玩意，也没见过，但他却知道这东西并不简单了，没有实体，但却能将他锁定。

    还未等白玉做出解释，突然传来小狐狸惊喜的呼喊声：

    “相公，你是相公，我终于找到你啦相公！”

    说着，小豆丁直直的扑了过来抱住了他的大腿，眼中带着如星辰般灿烂的目光，充满着惊喜。

    一瞬间，夏凡表示自己很方，随即揉了揉她的小脑袋瓜笑道：

    “小妹妹，认错人了吧，我可不是你相公哦，我有家室的，这样，你住哪，我送你回去如何？”

    闻言，小狐狸却马上反驳道：“你就是我相公，你姓夏，单名一个凡字对不对？”

    听到这话，三人都是一惊，要知道他们可从未透露过自己是谁，但对方却能叫出他的名字。

    “我是夏凡，等等...涂山...你是涂山的小公主，涂薇薇？”夏凡猛得反应过来问道。

    刚才小丫头说自己叫薇薇的时候，他并没有往那方面想，直到此时才反应过来。

    “恩恩嗯，是我啦，我们有婚约的，我都等了你十余年了，也不见你来涂山接我，我就跑来找你啦！”小丫头点着头应声道。

    夏凡：......

    这公主...小了点吧！

    在他心里，狐狸精难道不都应该是白泫月那般风情万种的模样吗，最起码大长腿总得有吧，但眼前这是个啥？

    三年起步，上不封顶？

    他夏某人可没有特殊癖好，这玩意应该和出云能玩到一起去吧！

    ......

