    “你要和我对练？”

    无惨颇有兴趣的看着准备好的卡卡西，在他的脸上看到了凝重，知道这一战不可避免了。

    把外套脱下，现在夜晚时分，索性告诉了卡卡西。

    “夜晚状态下的我，力量会得到大幅度的提升，你要做好准备了。”

    猩红色的眼睛下哪怕不经意间流露出来的气势，都带有一种藐视，并不是无惨藐视卡卡西，是血脉上的传承，尤其在皓月之下的无惨，产生了一种嗜血的欲望。

    卡卡西已经是一名出色的下忍，不管是三身术，还是基础忍术都已经掌握，不愧于木叶明面第一天才的称呼。

    哪怕哥哥带来的压力，也不能让卡卡西退步半分。

    “哼！少瞧不起我！让哥哥看一下真正的忍者该怎么战斗吧！”

    旗木家的小院中，树荫森森随风而动，卡卡西的眼睛闪过一丝犀利，一瞬间冲到了无惨的面前。

    托无惨的福，卡卡西这段时间和凯不停地对练，体术方面有了跨越的增长，并且刻意的在身上绑了沙袋进行训练，要是一个普通人被卡卡西踢中，会被踢断骨头昏死过去。

    “砰!”

    无惨双臂挡在面前，对方瞬间的爆发让他脚下滑出十厘米左右，感觉到手臂的麻痛，微微有些不适应，可很快就调整了状态。

    “很不错的飞踢，看样子这段时间没少下功夫。”

    “还不是你干的好事情，不过，哥哥的身体的确变强了。”

    不管输赢如何，卡卡西都由衷的开心，无惨的身体一直是家里抹不开的阴云，刚才交手哪怕是试探，可明显感觉到身体发生的变化，看样子血继界限对哥哥的影响很大。

    “我也要拿出真正的实力了。”

    卡卡西就是欺负无惨不会忍术，以前的无惨身体太弱，无法修炼各种忍术，他要发挥出自己的优势。

    “很不错的战斗方法。”

    看着消失在面前的卡卡西，无惨没有第一时间发动进攻，赞叹了一下，他刚刚开始接触忍术，这段时间一直在练习苦无投掷技巧和查克拉控制，和卡卡西的对练让他更清晰的学习忍术。

    “但是还不够完美。”

    卡卡西忽略了最关键的一点，那就是气息的隐藏，无惨对于不同生物之间的气息能准确分辨出来，在后期卡卡西的忍犬作用。是弥补这部分的短板。

    “什么！”

    “砰！”

    险而又险的利用替身术躲开无惨的拳头，回首注意到后面的大树，无惨一拳居然洞穿了树干，面容抽搐的看着无惨。

    “你是怎么发现我藏身的地方？”

    他对于自己的隐匿技术向来自信，望着无惨的眼睛，难不成和日向一样，能看到隐藏的查克拉？所以无惨的能力更像是一位感知忍者。

    “等你打败我的时候，我就会告诉你。”

    刚刚落脚的卡卡西迎接他的是无惨狂风暴雨的拳头，像是雨点一样落到身上，被逼得不断后退，没过多久出现体力不支的迹象。

    “必须拉开距离，觉醒了血继界限的哥哥身体素质太强了。”

    在无惨挥拳的刹那，卡卡西利用替身术和后面的一截木头替换身体，这样他就有了足够的空间，手中多出几把苦无。

    直接封死了无惨的退路，让他退无可退。

    “对自己的亲哥哥下手那么重么。”

    强行扭转身子，做出一个诡异的动作，能看到无惨的身体出现骨头错位，立志于成为医疗忍者解决身体问题的无惨，对于医疗知识的了解极多。

    错位的都是关节，在躲开苦无的那一刻，身体立刻复原。

    “你还好意思说！”

    无惨下手比卡卡西还要重，要知道挡住无惨攻击的那双手，已经红肿成了猪蹄。

    “哈哈哈！接下来就让你看一下血鬼术的力量。”

    看着对方甩手的样子，无惨嘴角不自觉的挂了一抹笑容，抬头的那一刻，眼睛中映照着对方的身影。

    “血鬼术！黑血枳棘！”

    从手臂处产生受自己控制的黑色荆棘，宛如玫瑰的尖刺一样的荆棘围绕在身边，所到之处，地面出现无数的划痕。

    哪怕用来铺路的青石板，在荆棘的鞭挞下，直接断裂成了两半。

    “这是什么样的能力！”

    卡卡西第一次和拥有血继界限的忍者战斗，看着迎面袭来的荆棘，要是被对方困住的话，肯定会直接丧失战斗能力，一个替身术躲开了荆棘的攻击，双手快速结印，火焰汇聚在嘴中。

    “火遁·豪火球之术！”

    这并不是真正的荆棘，而是无惨利用细胞演化出来的荆棘形状的武器，被火焰灼烧同样能传来痛感。

    “这就是忍术的力量，将查克拉汇聚在嘴里的豪火球。”

    他看到了对方结印的动作，可惜对于查克拉的流向并不明白，不然依靠自己的查克拉，也能释放出豪火球。

    “你的豪火球可湮灭不了我的荆棘，认输吧卡卡西!”

    荆棘聚拢在一起，把脱离卡卡西身体的豪火球彻底碾灭，无惨此时的状态已经不能称之为人的体型了。

    “开玩笑哥哥。”

    嘴巴上的硬气没有反应在身体上，卡卡西有五种查克拉属性，但是年幼身体装不了多少查克拉，豪火球已经是为数不多攻击的忍术了，没有给无惨造成任何伤害。

    卡卡西在思考应对的方法，在查克拉含量不多的情况下，需要利用三身术和苦无致胜。

    甩出来几道苦无，无惨还以为对方在做无用功，突然觉察到了不对劲的地方。

    “不愧是被父亲训练出来的忍者，战斗的经验比下忍还要强。”

    在苦无甩出去的瞬间，卡卡西的身体和苦无发生替身，然后在用变身术，隐藏在苦无里面，用这种方法越过了荆棘的围绕。

    就当他觉得计划成功的时候，突然看到大量的荆棘包裹住了自己。

    “碰！”

    一道白烟出现，卡卡西被荆棘死死的围住，再加上查克拉用尽和身上的划痕，他已经没有反败为胜的机会了。

    “你输了卡卡西。”

