    “什……么情况？”

    望月峰的弟子猛然回过神来，看着已经在擂台外的方师兄，满脸震惊，不可思议，这诡异的一幕居然不是幻觉，而是真的！

    输了，而且是瞬间落败？

    怎么可能！

    没人看清方师兄被击飞出去时，究竟发生了什么！

    但望月峰的几位老弟子，以及何不语在震惊过后，却是脸色难看起来。

    他们看清了，苏平在瞬间快速出手，只是一个简单的直拳，后发先至，便将对方击飞了。

    很稀松平常的攻击，但力量和速度，却远胜筑基境。

    “不会是作弊吧？”

    “难道是轻雪峰的长辈出手？”

    有望月峰弟子顿时提出质疑，无法接受这样的事情，最强的方师兄居然瞬间落败，他们都没看清苏平出手，只有一个可能。

    何不语等人回过神来，听到打抱不平的众多新生弟子，脸色微变。

    “哼，输不起么？”

    没等何不语说什么，另一边同样从震惊中回过神来的庄壁哲，却是冷哼一声，道：“何师弟，你们望月峰就是这样教导弟子的么，打不过就诋毁！”

    何不语心中恼怒，被庄壁哲抓住机会说了一顿，但他也知道，自己无从辩驳，以他们的力量，都能看清苏平的动作，其他新生有这样的误会也是正常。

    “都安静。”

    何不语低沉道。

    在周围新生被庄壁哲的话激怒，正要说出更多的质疑时及时阻止了。

    众人顿时看向这位何师兄，有些惊疑不定。

    “是方师弟输了，对方超出筑基境太多。”何不语沉声道。

    不光望月峰的弟子，轻雪峰的弟子中也有不少人看得一脸懵，怀着同样的想法，此刻听到何不语的话，都是心头狂震。

    苏平的力量，超出那位可怕的方姓青年太多？！

    难道，已经是凝丹境？

    一年凝丹……

    许多人已经不敢想了，看向苏平的眼神犹如看待怪物。

    “这位小师弟，你真的是轻雪峰新招收的弟子？”何不语没理会周围的骚动，眯眼凝视着苏平，带着一股压迫感。

    “嗯？”

    苏平没感受到对方的压迫，反倒对这话有些挑眉。

    “你什么意思？”没等苏平开口，庄壁哲已经冷下脸来：“你在怀疑苏师弟入门不止一年么，苏师弟有入门登记，你要去检查么？”

    何不语眼神微变，沉默两秒，才道：“庄师兄，我不是质疑这位小师弟的入门时间，只是想问，这位小师弟是否在入门前，就曾踏入仙途？”

    庄壁哲眉头一皱，顿时明白对方想法，他看向苏平，这一点他也想知道。

    “没错，我之前曾踏入仙途。”

    苏平主动回答道。

    这没什么好隐瞒的，而且随着他的力量暴露，也很难隐藏。

    何不语眼中露出了然之色，脸色略微好看了一些：“难怪小师弟有如此身手，不知这位小师弟在拜入我们问天教前，曾是什么境界，在何处修行？”

    “你在盘查我么？”苏平眼眸一眯，俯视着他。

    他的这声反问与他居高临下的眼神，一股威压自然显露，何不语猛然感觉到一种如凶兽凝视般的气息笼罩，浑身的毛孔竟不由自主地紧缩，心跳加速，脸色有些变化，有种紧张和强大的压迫感。

    他心头震动，以他的修为，竟然会从苏平身上感受到极强的危险气息？

    “苏师弟在拜入师门前，在往生镜前测验过，毫无问题，轮不到何师弟你来打听！”庄壁哲开口，为苏平说话，对何不语的盘问十分不满。

    何不语却像没听到庄壁哲的话，眼神惊疑地看着苏平，他有种荒诞的感觉，怀疑刚刚的是错觉。

    “原来先前就修炼过，难怪这么强。”

    “这不是算作弊么，难怪方师兄会输。”

    “也许他已经修炼三五年了，就算是凝丹也不奇怪，再给方师兄两年，也照样能凝丹！”

    其他望月峰弟子都有些恍悟，顿时感觉好受许多，觉得方师兄虽败犹荣。

    “这位小师弟先前放出豪言，连我都想挑战，既然如此，我可以给这位小师弟一个机会。”何不语忽然开口，这话惊动全场。

    众人全都错愕地看着他，没想到他要亲自下场。

    庄壁哲眼神一变，愠怒道：“何师弟，你难道输不起么？”

    何不语平静地道：“庄师兄，这并非是输不起，而是这位小师弟直言想挑战我，作为师兄的，陪师弟切磋指点一下也是理所应当的吧？”

    庄壁哲脸色阴沉，对方这么说，他还真无从辩驳，关键是苏平先开口放出了狂语，现在被人抓住把柄了。

    “无妨。”

    没等庄壁哲思考怎么回答时，苏平已经开口道。

    众人再度错愕，怪异地看着苏平，觉得他真是疯了。

    难不成他觉得自己连成名已久的何不语都能击败么？

    “苏师弟……”

    庄壁哲微微变色，想要出言阻止，却听到苏平催促的声音：“你们一起上都行，只要服气，我奉陪。”

    望月峰众弟子不禁震怒，苏平这话太狂了，完全小看他们。

    “我一人足以。”何不语冷哼一声，他想要看看，苏平究竟是什么修为，能让他有如此底气，另外先前的那种感觉，究竟是不是错觉。

    随着话落，他的身影直接瞬移在擂台上。

    “出手吧。”何不语双手负背，一脸漠然说道。

    “好。”

    苏平也懒得浪费时间，话刚说完，直接朝他走去。

    他走得不快，没有冲刺，而是一步一步走过去。

    但每走一步，都像是踩踏在何不语的心脏上，将他的心跳踩在脚下。

    何不语原本冷漠的脸色，随着苏平一步步走近，顿时有些绷不住了，微微变色。

    在他眼中，苏平的身影越来越巨大，散发着无穷的气势，渐渐拔高，像一头山岭巨人，似乎能将他直接活活踩踏在脚下。

    “嗯？”

    上空，庄壁哲也看出了异常，眼中露出一抹惊色。

    “你……”

    何不语背在身后的双手，不知何时已经垂在了两侧，身体有些颤栗，脸颊上有冷汗滑落，此刻他已经有些后悔摆出太高的姿态，甚至有种想要率先出手打破这种恐惧压迫的冲动。

    咚！咚！

    苏平一步一步走到他面前，十米，五米，三米！

    当来到三米时，何不语再也无法控制自己，脸色隐隐变得有些扭曲，蓦然出手，一道小世界的轮廓浮现，朝苏平碾压而去。

    苏平却平静出手，手掌竟直接抓住了这小世界的虚影轮廓，随后一甩，整个虚影被撕碎，就像是随手挥烂一片薄纸。

    在何不语震惊的目光中，苏平一拳挥出，金光闪耀，拳影像咆哮的金龙，撞在何不语的胸膛上，当场将其打出了擂台，停留在了擂台外面的半空中。

    刹那间，全场死寂。

    无论是望月峰弟子，还是轻雪峰弟子，全都睁大瞳孔，震撼写满脸上。

    “不可能……”

    唐景鱼瞳孔欲裂，震撼地自语。

    掉落在擂台外已经爬起来的方姓青年，神色猛然一震，难以置信地看着这一幕。

    太不可思议！

    苏平展现出的力量，已经超出他们的想象！

    就连何不语都被一拳轰出擂台，这感觉就像一个凡人陡然撼动了神灵，将其击落！

    庄壁哲脸色变了，有些震动，虽然他瞧不上望月峰的人，但不得不承认，这位何师弟有极强的天资，战力极强，结果居然被苏平一拳就给逼退？

    这位小师弟的强，似乎有点过于恐怖了！

    这绝非短短一年修行就能办到，就算是仙祖转世都不可能！

    除非，苏平在入门前就已经修炼到极高的层次！

    在这寂静中，苏平微微摇头，收回了拳头，他也没隐藏的意思，主要是先前从慕雪凤师傅口中已经知晓了仙力的源头，他准备去探索，留在这问天教，对他来说算是可有可无的事情，因此也不在意暴露。

    之所以出手，也是为了报答这位慕师傅，帮她挽回一些颜面，仅此而已。

    苏平转头，看向后方高坐在太师椅上的慕雪凤，看到对方眼神复杂，有些震动，也有些难言，他微微一笑，跳出擂台，纵身来到她面前。

    “师傅。”苏平乖巧地叫了一声。

    慕雪凤怔了怔，看着他：“你……”

    “我打算去追寻仙力的源头，这段时间多谢师傅照顾。”苏平恭敬说道。

    慕雪凤脸色微变，欲言又止，但苏平老老实实作揖，随后便径直腾空而起，朝晴空碧朗的天际飞去。

    看到苏平腾空，那些仍处在呆愣中的弟子惊觉过来，顿时一片哗然。

    相比起击败何不语的超出理解的力量，凌空虚度对他们来说，是一种凝丹境的象征。

    不过，有人冷静下来仔细思考后，便发觉凝丹境对苏平来说不值一提，能击败何不语师兄，就说明已经具有天仙境的力量了！

    距离大罗金仙，也只有一步之遥！

    这一日，众弟子皆仰头，望着苏平飞跃向天际的身影。

    如同飞升般。

    “他……”

    人群中，马柏呆愣住，许久，他才回过神来，顿时心头狂跳，有种心惊肉跳的感觉，难怪苏平先前能一巴掌将他扇飞，原来有如此恐怖的实力！

    想到自己先前对苏平嘲讽的行为，他心头一阵后怕，还好苏平手下留情，否则他不死也掉层皮。

    经此一事，他顿悟出一个道理，在他日后与人相处当中，变得低调和沉稳起来，对他一生都帮助极大。

    “不好！”

    反应过来的慕雪凤忽然脸色微变，顿时身影一闪。

    在苏平的身影已经消失在众人视线中时，慕雪凤已经追上了苏平，从虚空中踏出，挡在苏平的身影前。

    “你要去仙河？”

    慕雪凤伸手拦着苏平。

    苏平一愣，笑着点头：“没错。”

    “太危险了。”慕雪凤摇头：“我先前就跟你说过，就算是仙王，都很难靠近仙河，虽然你看似仙河就在九天之上，但这中间的距离极其漫长，也极其凶险，仙王都会陨落，就算是为师，都不敢靠近，更别说你了。”

    苏平微微一笑，“弟子自有办法，修行一途，不就是逆水行舟，遇难破难么，这才是修行的乐趣。”

    慕雪凤怔住，旋即摇头道：“话是这么说没错，但我作为你的师傅，虽然可能我这个师傅不够称职，但我不能眼睁睁看你去死。”

    苏平有些无言，只好道：“师傅，我就去看看，遇到危险我就回来。”

    “那我陪你。”

    “……”

    苏平忽然有些头疼起来，他暂时还不想在这位“原始土著”面前暴露自己的系统复活能力，想了想，只好道：“师傅，你看那边。”

    “嗯？”

    慕雪凤转头望去，空无一物。

    等她再次回头时，便看到面前的虚空已经不见踪影，而虚空中能捕捉到苏平瞬移离开的踪迹，让她略微震动的是，这踪迹极浅，并且极深，是直接穿梭极深的虚空消失的。

    以她的眼力，仅从这一点痕迹就能看出，自己这位新入门的弟子，掌握着圆满的空间道！

    “难怪能一拳将那何不语击败……”慕雪凤自语，顺着痕迹看向上空，她此刻已经明白过来，苏平非去不可，自己即便阻拦，估计苏平日后也会想办法偷偷过去。

    “来我问天教，就是为了打探仙河的事么，可是这是人尽皆知的事情啊……”慕雪凤目光闪动，回想苏平在山上待的一年，似乎什么事情都没做，她内心深处不觉得苏平是潜入进来的间谍，如果是的话，就不会为她暴露。

    也许，真的是为了她，才加入问天教的？

    她眼眸波动了一下，凝望着苏平离去的痕迹，叹了口气。

    ……

    高空中。

    苏平飞速前行，等看到慕雪凤没追来后，才松了口气。

    随后，他望着九天上的仙河，全速冲刺。

    这一年的苦修，他已经重返星空境，达到了先前的巅峰战力，并且完全超越！

    这得益于那叶老魔的丹药，全都是大补的货，尤其是逆龙血跟九阳涅凤血带来的混元战体，随着境界的提升，效果逐渐显露出来。

    在这战体的帮助下，他感觉自己对混沌法则的领悟，在圆满之上，似乎有更进一步的加深。

