    “我认为，碗柜是能藏人的。”关键时刻，王泽出马了，其实他并不愿意和段孟亭正面硬刚，但是，副市长都出手了，刘春肯定招架不住，他不出来，洪泳欣就别搜了。

    “你小子，你怎么在这？”段孟亭见到王泽，惊讶极了。

    “我不在，怎能见到你把一个女的塞进碗柜呢？”王泽回应道。

    “副市长，你听听，有人证呢！”刘春反应极快。

    “人证个屁，这小子胡说八道。”段孟亭冲进去挡在碗柜的前方，同时也使劲给郭东打眼色。

    郭东心中清楚，碗柜真的有问题，但是这会儿他也没有选择了，只能硬着头皮说道：“闹够了，这碗柜怎么能藏人，藏不了，赶紧散了。”

    王泽正色说道：“副市长，这可是抓通缉犯，你确定，你要引火烧身吗？”

    郭东心中有些慌，但是，还是那句话，没选择了，被架上去下不来了。

    他对刘春说道：“赶紧带人撤退，把这人也带走。”

    王泽呵呵一笑，突然一个闪身，冲进了包厢。

    段孟亭想拦也拦不住，等他追进去，王泽已经打开了碗柜门，把洪泳欣揪了出来。

    郭东一张脸立马黑了，为求自保，装模作样的说道：“段先生，你这怎么解释？”

    段孟亭哪有什么解释，他狠狠剐着王泽。

    “小子，我们约好了单挑，你现在这样算什么？”

    “安排狙击手叫单挑？要脸吗？”

    段孟亭大惊失色。

    他和洪泳欣说的明明是悄悄话，怎么王泽会知道？

    他想不通，也没空闲去多想。

    眼下麻烦太大了，洪泳欣这样被抓走，就没有自首的情节，后面就不好操作，不好捞了。

    洪泳欣自己也知道将会面临什么下场，所以她被王泽拖出来之后，整个人是死了一般寂静，不发一言。

    “咳咳，快抓人吧！”刘春一声咳嗽，郭东都悄悄溜了，也没人拦阻了，他赶忙推了两名警员上去。

    段孟亭没敢拦，眼巴巴看着，心如刀绞。

    看洪泳欣被带走了，消失在楼梯的拐角，段孟亭穷凶极恶的对王泽说道：“王泽，从今天起，我跟你势不两立。”

    王泽耸肩道：“随便来，我接住就是了。”

    留下一声冷哼，段孟亭转过身，火速下楼梯，洪泳欣被抓了，该通知的人，他都必须尽快通知，然后一起想想有没有办法能挽救。

    这边王泽也下了楼梯，回到了车里，随后跟随刘春到了刑警大队。

    一直等到了凌晨，董青才清醒了过来，而此时案子也查得差不多了，董紫不要她的命，但是要她失踪。

    上了王泽的车，董青说道：“王泽，按照刘队长这么说，我妹，只是软禁我？不会杀了我吧？”

    王泽有些无语：“我说董小姐，你这病，没药几天你就完了，杀你需要亲自动手吗？”

    “那就是说，我妹真下了狠心了。”

    “我猜是。”

    董青沉默了，不至于如何应对这件事了。

    要告诉家族吗？

    怎么说？

    说了是什么后果？

    她脑子里面一团浆糊。

    王泽把她送回到酒店大门口，让她下车，她没有动，求助的眼神望着王泽说道：“王泽，我有些不懂得怎么去处理这件事了，你能给我一些建议么？”

    王泽耐心的说道：“你想怎样，你先讲讲。”

    “我认为，这件事不能再查下去，你替我说说吧！”

    “可以，但是，之后呢？”

    “我不想家里人知道，否则董紫恐怕什么都会没有了。”

    “她想要你的命，你还为她做设想，值得吗？”

    “我会让她走，让她爱干嘛干嘛去，不要再演戏，否则我就把她的所作所为叫家族所有人都知道，这样大家都体面。”

    王泽苦笑了一下说道：“你都想好了，哪儿需要我给你建议，你是需要我给你支持和肯定，你想得挺好的，就这样，下车吧，明天见。”

    董青有些尴尬的下了车。

    次日，大早上，王泽刚回到医馆，李京就迎了出来说道：“王医生，有人找你呢，香港口音的大美女一枚，气场极大，现在在休息室里。”

    王泽以为是董青，结果推开休息室的门一看，不是董青，而是董紫。

    “你又来干嘛？”王泽主动开口。

    “我来问问你，你非得一而再再而三挡我道吗？”董紫厉声质问。

    “大小姐，两回都是你找上门来，可不是我去找你。”

    “我让你别治，你不同意，那我用其它方法，你凭什么拦阻？还报警闹出那么大一件事来，这不是在挑衅我让我去死吗？”

    王泽白眼一翻：“如果我是挑衅你，你觉得你还能坐在这儿？而不是坐在刑警队里？当然你要感谢你姐，她不追究，她要给你机会，免得你一无所有，所以这事才没查下去，所以刑警才没去找你。”

    董紫将信将疑：“你说真的？不是在骗我？”

    “我有必要骗你吗？”

    董紫神情很是痛苦。

    她是真没想到，自己想姐姐死，姐姐知道了，却不追究她。

    也就在此时，董青也来了，两姐妹就这样在王泽医馆的休息室不期而遇。

    两人事先都毫无准备，所以也都极其不舒适。

    就这样冷场了几秒钟，王泽用一副和事佬的口吻说道：“反正这么碰巧，你们两姐妹的问题，就在这里一次性解决个明明白白吧。”

    董青自然没有反对。

    而董紫，她也没有。

    既然如此，王泽就识相点了，快步便走了出去，并带上了门。

    然而，和王泽想的完全不一样。

    里面完全没有温馨的画面，相反没说上几句话，两姐妹就干起来了，东西砸得稀里哗啦。

    天，那都是王泽的家当。

    王泽连忙打开门大喊道：“停，都住手，冷静点。”

    两人这才分开，各自大口大口喘息，但是眼神都是相互不服气的。

    “不是解决问题吗？打架算什么？”王泽真心无语得很，这要是两名男子，一言不合拳脚相加还情有可原，特么的这是两女孩，还是两姐妹！

