    在江北渝说完那句话之后，苏南栀就再也提不起兴趣去跟他斗嘴。

    她蔫了，像极了一条失去梦想的咸鱼。

    这辈子最不想听到的话就是——这是我专门为你出的题。

    谢邀，这份独一无二丝毫不让人感动。

    苏南栀突然想起来，前不久替江北渝解过的姻缘签——看来有的人注定被绿也不是没有原因的。

    “别在这里犯傻了，”江北渝满意地看着小姑娘脸上的表情，最好拍了拍她的脑袋，“过来吃饭。”

    “……”

    再怎么失去梦想，饭也是要吃的。

    苏南栀拖着沉重的步伐，去到了餐桌上，夹了一块红烧排骨塞进嘴里。

    “……”

    行，她又可以了。

    如果有一天她愿意免费给江老师当保镖，那一定是因为他家的伙食优秀。

    今天又是想攒钱挖墙脚的一天呢。

    苏南栀吃饭的时候习惯性把手机放在桌面上。

    就在他们开始今天的晚饭后没多久，苏南栀的手机响了。

    来电显示是一个陌生的号码。

    苏南栀扒饭的动作稍微一顿。

    江北渝挑眉：“怎么不接电话？该不会是老师在这里你不好意思吧？”

    苏南栀：“……”

    江老师身上无时无刻不透露着一种莫名其妙的自信。

    苏南栀为数不多的叛逆都要被他给完全激发出来了。

    这通电话她还是接了。

    电话接通的那一瞬间，苏南栀还没有开口说话，就听见那边的声音：“是苏南栀吗？”

    是一道女声。

    苏南栀却觉得非常陌生。

    “嗯。”

    “我是你的大伯母，”这一句应该算得上是自我介绍了，“现在方便接电话吗？”

    苏南栀看了江北渝一眼，“嗯，方便。”

    “明天就是中秋节了，”她那位名义上的大伯母说道，“你跟你奶奶怄气怄了那么久，也该回家吃顿饭了。”

    苏南栀：“……”

    大概是因为苏南栀沉默着，那头的女人继续说道：“伯母也知道，你奶奶这个人说话有时候是气人了些，但你也是她的孙女，有什么不能当面说清楚呢？明天就是中秋节了，回来吃顿团圆饭吧。”

    “家里的人你都没认全呢，伯母听玥玥说，高三也放几天假，你就回家里住几天，之后你想去学校住宿，伯母也没意见，咱们一家人的团圆饭总是要吃的。”

    苏南栀静静地听完对方说话，直到确定她已经把自己的想法表达清楚了，才开口道：“你女儿没有跟你说吗？”

    那头的女人愣了一下：“说什么？”

    苏南栀：“过两天我要去参加数学竞赛，没有时间。”

    她这句话一说完，电话两头都陷入了一阵沉默。

    苏南栀是在等对方反应过来，而那一边可能也是在反应这一则消息。

    “你说什么？”

    那位自称是她大伯母的女人，听起来真的是对这件事一无所知，苏南栀顿了一下，然后重复了一遍，“我过两天要去参加比赛，没有时间。”

    又是一阵沉默。

    半晌，苏南栀才听见那头的女人笑了声：“原来是这样，是伯母不够关心你。”

    满级大佬拿了病弱剧本

