    与此同时，京城之中。

    王野和萧沐云转遍了京城大小药堂。

    终于在永安堂之中找到了知晓万病紫菀丸的郎中。

    “万病紫菀丸…”

    坐堂的老郎中看着眼前的王野和萧沐云：“你们俩吃？”

    言语间他捻着胡子。

    一张老脸写满了意味深长。

    “对啊！”

    看着一脸意味深长的老郎中，王野点了点头：“有什么问题吗？”

    “问题倒是没有…”

    听到了王野的言语，这老郎中摇了摇头：“可是你们俩有吃药的功夫…”

    “为啥不去东郊的白云观看看呢？”

    白云观？

    听到了这老郎中的言语，王野和萧沐云不由的一愣。

    他们不明白。

    自己为什么好端端的要去白云观？

    “大夫…”

    念及此处，王野开口道：“你的意思是…”

    “去白云观速度更快？”

    “肯定的啊！”

    这郎中点了点头，开口道：“这白云观那可是全真龙门的祖庭之一…”

    “里面的道长可是有真本事在身的…”

    “那一道符纸下去，什么山精鬼怪也得形神俱灭！”

    “可比吃药快多了！”

    符纸？

    山精鬼怪？！

    闻言，王野和萧沐云不由的一愣。

    自己这好端端的来买药治蛊虫。

    和他娘的山精鬼怪有什么干系？！

    “呵呵，你们不用害羞…”

    就在王野萧沐云疑惑之际，这老郎中呵呵一笑：“老夫在此掌针几十载…”

    “几个太医院的太医都是我教出来的…”

    “什么疑难杂症没有见过？”

    “尤其是你们两个这面相，我一看就知道…”

    “是梦与鬼交，元阳损耗导致阳气不足！”

    “我说的对不对！？”

    话到此处，老郎中的脸上写满了得意。

    ？？？

    此言一出，王野和萧沐云愣住了。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪不说这老头子让自己去白云观呢！

    弄了半天。

    他他娘的是以为自己在梦里和女怪快活呢！

    “你误会了…”

    念及此处，王野连忙开口解释道：“我们没有梦里…”

    “我懂！”

    不等王野把话说完，这老郎中摆了摆手：“你们都好面子…”

    “你儿子十岁的年纪，容易想入非非被女鬼勾引我能理解…”

    “可你也老大不小了，怎么还能被艳鬼勾搭呢？”

    “说句不好听，你哪怕花点银子呢？”

    “也比和鬼来的强不是？”

    华丽华挖，老郎中一脸的不理解。

    “我真没有…”

    王野此时极力否认。

    “别装了…”

    不等王野把话说完，老郎中摆了摆手：“你这面相半死不活，气血不旺…”

    “我一眼就看出你是梦与鬼交…”

    “再说了，这万病紫菀丸一共就那么几个功效…”

    “要么治妇人月露不通、要么治蛊虫附体、再有就是梦与鬼交…”

    “你一不是妇人，二没有蛊虫的症状…”

    “剩下的还用我多说吗？”

    老郎中捋了捋胡须，脸上露出一丝得意。

    我特么…

    看着老郎中的模样，王野心头暗骂一声。

    这老东西是真他娘的能自作聪明啊！

    但是放眼整个京城就这老头知晓此药。

    此番自己还不能发作。

    “大夫…”

    念及此处，王野深吸了一口气：“咱们就说有没有那么一种可能…”

    “就是这个药他不是我吃的…”

    “而是给旁人吃的…”

    嗷~

    听到了王野的言语，这老郎中长叹一声。

    懂了！

    看着她这番模样，王野心头暗道。

    “这女鬼道行不浅啊…”

    就在王野心头暗暗思索之际，老郎中说道：“一下子勾引你们仨？”

    噗！

    话到此处，王野差点一口血碰出来。

    面前这个老登…

    就他娘的知道梦与鬼交这一个症状了？！

    “大夫…”

    强压下心头的一口火气，王野继续道：“你刚才不是说了吗？”

    “这药也对妇人的症状…”

    “有没有一种可能…”

    “这药他是给妇人吃的呢？”

    “妇人也在梦与鬼交！？”

    此时，这老郎中一脸震惊的抬头：“这鬼男女通吃？！”

    我特么…

    看着老郎中的模样，王野心头暗骂一声。

    这个老登就他娘的知道梦与鬼交这一个症状吗！？

    “啊对对对…”

    无奈之余，王野无奈的开口说道：“这个鬼就是荤素不忌，男女通吃…”

    “你快点把药开给我们行了吧？”

    到现在已经是斜阳西坠，倦鸟归林了。

    什么脸面不脸面的先放到一般再说，把药拿到才他娘的是正道。

    “早这样不就完了吗？”

    看着王野妥协，这老郎中点了点头：“年轻人好面子我理解…”

    “可是医者父母心…”

    “我们还能害你是咋的，大胆说出来就是了！”

    说着，这老郎中对着伙计开口道：“梦与鬼交，万病紫菀丸三剂！”

    哗啦！

    此言一出。

    永安堂内看病的众人齐齐朝着王野和萧沐云看去。

    脸上带着丝丝嫌弃的神情。

    我特么…

    此时的王野彻底无语了。

    这个老登光认梦与鬼交也就算了。

    还他娘的喊出来！？

    一时间，王野想要一掌震死他的心都有了！

    就在王野心头无奈之际。

    这伙计已经麻利的将药抓来，放在了王野面前。

    看到这药，王野正准备去取。

    而就在此时，这老郎中继续道：“你们可切记啊…”

    “这万病紫菀丸药效会根据情况而变化…”

    “与烈酒共服可治蛊虫附体，与红花酒服下可治月露不通…”

    “你们这情况应该与甘草汤服下，切记！”

    烈酒…

    想到了这里，王野心头暗暗记了下来。

    同时开口开口道：“多谢，我记住了！”

    说罢，他就准备带着萧沐云离开。

    而就在这个时，这老郎中却拉住了王野：“你们听我句劝…”

    “这万病紫菀丸不及白云观的符纸管用…”

    “那符纸烧成灰饮下，当场就能见效，什么也不耽误！”

    “正巧我与那白云观的道长是多年老友，你们去报我的名讳，能便宜好几两银子！”

    言语间，老郎中的脸上写满了真诚。

    明白了…

    这下彻底明白了…

    怪说不得这老登一个劲的说自己是梦与鬼交。

    原来是他娘的和白云观的老道有合作啊！

    自己买了符纸。

    那老东西九成九的有抽成！

