    “后将军，莫非你也要护着宦官？老尚书的谆谆教导，后将军难道都忘了吗？”太学生中为首的一人壮着胆子，高声叫道。

    田丰在后听着，有些愤怒，出列问道：“无知狂徒，竟敢非议大臣？后将军外平叛贼、内除阉宦，当此之时，汝等何在？”

    审配也站了出来，斥责太学生道：“当年宦官扰乱朝政，残害大臣数以百计，而后将军初举孝廉，便怒斥宦官，揭破左丰奸计、保全廷尉卢公；又安定凉州、平定西域，更使乌孙来朝。若论功绩，谁能比之？”

    领头那人却冷笑一声，讥笑窦辅道：“后将军，好大的威风，怕不是又一个段纪明？”他将窦辅比作段颎，乃是暗示窦辅也会像段颎一样，捕杀残害太学生。

    窦辅勃然变色，正要反驳。张绣猛地窜出，抬手拔出拍髀短刀，倒转过来，横在那人咽喉，同时大喝一声，震慑住一旁正要冲过来救援的太学生。

    “竖子以为凉州人可欺乎？”马岱领着凉州游侠和羌族武士，护住张绣，一时间剑拔弩张，眼看着将有流血事件。

    田丰虽然性格耿直，还保有一丝理智，他拉住窦辅，轻声说道：“将军勿要与这些庸人计较，驱赶出去也就是了。”

    窦辅强忍怒火，指着一众太学生斥责道：“非是本将居功自傲，汝等自诩中国之人，尚且不如区区一蛮夷！

    昔年匈奴暗弱，不如东胡、月氏，冒顿单于尚且以土地为重。汝等开口道德闭口道德，可知道段公平定两羌、保卫凉州？若是不知，即使将熹平石经倒背如流，又有何用？

    元礼公任度辽将军，声威远振，胡人各部望风惧服；故太尉桥公，天下知名，守边三年，边境安定。汝等当中，谁可比之？本将愿表奏天子，为他请得一个二千石之职！谁人敢毛遂自荐？”

    听到窦辅连李膺和桥玄这二位先辈都抬出来，这些太学生顿时不敢言语。他们生怕窦辅发起性来，像当年的孝武皇帝发配博士狄山守卫长城一样，真的也将他们扔到边塞去。

    所谓的“品评人物”，也只有在内地，在这洛阳周边，才有这等风气。幽州、并州和凉州，边塞之地，民风悍勇，如窦辅面前这些太学生这样，只会聒噪不休，放到边塞去是要被胡人斩首而去的。

    原本存有回旋余地的会面，随着某位太学生的激进语言，趋于崩溃。夏育对于窦辅而言，亦师亦父，仅次于养父胡腾。而夏育又是段颎的部下，论起来，段颎已经同窦武一样，是窦辅的祖辈，也是他非常敬重的名将。

    上一个敢侮辱段颎的是卑禾羌小豪，已经被马超一矛刺死。对眼前这个十分狂妄的太学生，窦辅确实动了杀心，张绣的刀也差点斩他的下头颅。但被田丰和审配死死拉住，若是杀了，窦辅将要背负“杀害贤良”的骂名，那些不知内情的儒生必然再度排斥于他	。

    “怎么，看不上边塞官职？汝等既为文人，那可敢站出来承认，是谁在朱雀阙刻的字？”窦辅忽然问道，见无人应答，他又说道：“张让、赵忠索贿无度，不假，确有此事，本将当上书弹劾；但常侍孙璋残害党人，这句又作何解释？”

    提到党人，众位太学生莫名来了底气，人群中有人问窦辅道：“郑公业难道不是党人，难道没有被抓进黄门北寺狱？”

    “那是因为郑公业勾结叛军！就在这河南地界，攻陷敖仓、伏击前卫将军何苗，又围攻成皋、杀戮五社津船夫……试问，难道这样的乱臣贼子，竟然不能将其绳之以法么？”窦辅冷冷答道。

    那人仍然振振有词：“郑公业并非宦官，固然有罪，也当下洛阳狱。黄门北寺狱，乃是为了惩治不法宦官而设置，岂能关押党人？”

    “此言甚是。本官便依你所言，上书天子请将郑泰转到洛阳狱，亦或者是廷尉狱，子干先生意下如何？”

    “杨司隶，郑泰论罪当诛，既已投入狱中，何必转来转去？孙璋纵然是宦官，又怎敢放纵内奸？”

    人群外围，司隶校尉杨彪与廷尉卢植昂然而立，两人身后，一队士卒不知何时到来，已经将太学生堵住。朱雀阙附近的太学生，大部分已经被驱散，有少数几个在人群中煽风点火，也已经被杨彪抓捕。

    杨彪之所以来到窦辅这边，是洛阳令杨琦派人报告，称后将军府外聚集大批太学生，并且已经与一众凉州武士僵持住，随时将会发生流血事件。杨彪不敢怠慢，令从事请来廷尉卢植，这才一起赶到此处。

    见司隶校尉到场，窦辅便不再理会太学生，只是对张绣使了个眼色，而后叫上田丰等人，转身进了大门。张绣会意，将几个最猖狂的太学生捉住，转交给杨彪和卢植，随后也收起兵器回到门内。

    “若是不提郑公业，此次太学生奋起，我还真以为是出于义愤、自发而为。”进了正堂，窦辅首先说道。

    “兄长是说，太学生请愿，是有人在背后推波助澜？”张绣问道，他颇有些感慨，洛阳的局势竟是如此复杂？

    “天子即将出巡河北，多半是冀州那些逆党还未准备妥善，因此寻个借口煽动太学生，稍稍拖延一些时日。”窦辅向张绣解释道。

    对于窦辅的这个猜测，田丰与审配深以为然，尽管这也是毫无证据。然而两次朱雀阙刻字事件，这第二次的理由实在是太过拙劣，揭露宦官的罪行，实在是不够深刻。

    前一次朱雀阙刻字，太学生将矛头对准幽禁窦太后的曹节和王甫，可谓是大义凛然。再看刚刚传扬出去的第二次，什么“索贿无度”、“残害党人”，并未涉及宦官要害之处。

    说“宦官索贿”，朝中公卿难道都是清清白白？司徒许相送钱千万，这钱从何而来、难道是许氏倾尽全族之力凑齐？还有那位已经准备上书辞官的河南尹崔烈，走天子乳母送入宫中的五百万钱，又是从何而来？

    说“残害党人”，不如先看看朝中的文武？客曹尚书胡腾，右中郎将赵岐，北军中侯刘表，射声营司马王匡，哪个不是党人？黄门令孙璋自从上任，仅仅抓了郑泰一个党人，后者又是反贼之身，何来“残害”一说？

    况且，得知太学生声讨自己，孙璋胆战心惊，几乎也继崔烈之后、上书请辞。不过他的请罪文书被天子驳回，并且命令黄门侍郎荀攸传令尚书台，以天子的名义布告司隶校尉部，将郑泰罪行传至诸郡。

    止住了太学生的请愿活动，窦辅紧接着收到刘宏召唤，入宫问对。河北之行，也即将开始。

