
　　“终于……结束了吗？”

　　待得一切都回归平静、除了四周大量灰土落下的声音再无其余动静，好不容易调匀气息压制住不轻伤势的萧沙深深吐出一口气，感觉这几个呼吸的时间虽短自己却经历了一场最为艰难的生死苦战、就这一点时间身上的伤势就几乎快赶上天允山的那一次。

　　他旁边气息萎靡的楚问心也和他一样的心有余悸，此战若是没有那个会隐身的菱和最后哪个幕后施招者出现，有鳞王做帮手几乎可以堪称完美，可现在……

　　虽然杀死两个菱族的天人合一高手重创一个最终结果是好的，可整个过程也太过于惊险、以至于他们到现在都还感觉不大真实。

　　说上一句的萧沙和楚问心一起转头看向旁边的鳞王想看看他有什么看法，却见此时的鳞王正以真气化作气罩隔绝上空落下的沙土抬头看着灰蒙蒙的天空，深邃的目光不知道看向何处。

　　感受到他们的目光北冥封宇并未回头，微微皱着眉看着天际某处、一边若有所思一边低声传音给他们：“连菱族的大剑士和‘尊’都出手了，看来你们惹的麻烦不小。不过经此一战那位大战士没有一年半载休想恢复五道巅峰的修为、吃了这个亏、想来菱族如果不想提前发动战争短期内应该不会再来找你们麻烦了，如何？还需本王留下陪你们一段时间吗？”

　　才五道吗？

　　他话说得轻描淡写，萧沙和楚问心闻言却各自心下一动、之前因为对方身份的问题和与菱族的仇怨极深他们不大好问，此时鳞王自己提起……

　　既然这样……如果能顺势问出一些关于菱族的情报的话……

　　心念电闪萧沙好奇的传音过去：“王上对菱族很了解？”

　　这几乎是废话，鳞王这一生几乎贯穿了整个菱族出现到覆灭、再到万界合一的历史知道得多是理所当然的，但是他所问的当然不是这个……

　　“最了解的往往都是对手”

　　北冥封宇明白他的意思，微微颌首：“本王看得出来你们好几次都想问相关的问题只是碍于本王与菱族的灭国之仇才忍下，怎么……现在终于忍不住了？”

　　萧沙有些尴尬：“这个……王上若是有忌讳可以当晚辈没问”

　　“知己知彼才能百战不殆，本来这种事在这个时候一般人知道了的确不大好，但你们知道的不少、还似乎和它们结怨颇深、修为也勉强足够、如此应另当别论……”

　　说到这他转头看向此时狼狈不已的萧沙两个：“这样，本王就再在这里待上一天，期间把本王所知的上古菱族讯息写一份交给你们，萧少侠作为大离的侯爷将来或有大用……嗯，其实这事情你们的皇帝也从本王手中取走了一份，再给你们留一份也无妨。”

　　“多谢王上”

　　闻言萧沙大喜、对菱族讯息所知不多，鳞王的这份讯息正是大家此时需要的，不然去和赵焚要的话……老实说萧沙真不大想向这个皇帝要东西、因为代价可能有些大、天炎城的事情他就被赵焚坑了。

　　楚问心灰扑扑的脸上也露出笑意，也向鳞王抱了抱拳！

　　北冥封宇对他们笑了笑：“不用，本王这便和你们回府，呵……经过这一战萧少侠你的麻烦可不小，不过这却不是本王能帮你的了”

　　此战爆发得极为惊人，时间虽然不长造成的影响和破坏却不小、这处往外蔓延的方圆百里都算是毁了大半，而且交战中菱族故意留下的隐患也还需要处理确实麻烦一大堆。不过萧沙和楚问心都知道以大家现在背靠凤、董家两家、自身也是极具威望之人倒也不是没法处理、麻烦的也不过是凤家方面而已。

　　这些事情萧沙和楚问心重视却也不惧，见鳞王愿意给菱族方面的讯息大为欢喜，高兴之下也不把鳞王所提的麻烦当回事。

　　一番传音密谈结束，得了允诺的萧沙、楚问心稍微收拾了一下战场后便和这一战中表现得极为惊人的鳞王回到天炎城！

　　……

　　未免直接回来惹上更多的麻烦，回来的时候他们是直接施展轻功从城外瞬间出现在天迹武侯府的，经过打扫战场这一点时间、此时的天炎城上空护罩早已经被寒雨撤下并未形成任何阻拦。

　　而此时，整个天炎城终于从之前的旷世交锋和针对心灵的打击中缓过气来，在确定没有了危机后，即使许多人心有余悸很多想法却也开始重新变得活泛起来。

　　不过一小会的功夫，北冥封宇所说的萧沙他们的麻烦就来了！

　　……

　　短暂的混乱迷茫后，许许多多的组织开始由领头人带头来到天迹武侯府送上拜帖、名义上是想见一下冰雷神萧沙和复仇者楚问心、实际上谁都知道他们真正相见的还是战中帮萧沙他们击退那几个强大怪物的鳞王！

　　也不知有组织的，一些修为高深却迟迟寻不到突破契机的也是如此！

　　当生死危机过去，许许多多的人想到的第一个就是认识这位空前绝后站在人族一边极有可能不是妖魔的大高手，在这以武为尊的天下、谁若和这样的高手打上交道几乎就代表着一种难得的其余。

　　而以北冥封宇战中展现的力量，哪怕是炼窍巅峰修为甚至半步天人合一的人亦少有不心动的，所谓求见萧沙和楚问心、甚至凤翎不过是他们的借口而已。前来拜会的人里面相当一部分都是上了年纪的炼窍巅峰高手、所图者最重要的不过是想向北冥封宇求一点突破天人合一契机的经验而已、修为到了他们这个地步所求的不过是活更长时间、突破当前境界这一种追求罢了。

　　只是他们这样却给萧沙他们出了好大一个难题！

　　……

　　距离一战过后的半个时辰后，天迹武侯府后院某处……

　　“鬼影莫玄霄送上拜帖求见楚堂主、欲一同探讨武学奥义”

　　“慕容家家主慕容天封送上拜帖求见萧堂主，并传话与萧堂主有一些生意需要探讨、同时也有探讨武学相互切磋的想法。”

　　“南宫家第一战将南宫焯送上拜帖求见凤堂主，想要探讨剑法之密”

　　“万刀门门主林郝送上拜帖以及三万两白银，想求萧堂主指点刀法、为期一日”

　　“逍遥派虚真送上拜帖欲与楚堂主探讨武学”

　　“九方御剑阁阁主司马飞鸿送上拜帖，欲求见寒雨仙子请教阵法布置以及请寒仙子出手帮忙布阵。”天籁小说网

　　“金佛三戒大师奉上拜帖欲求见董堂主，有事相商”

　　“飞羽郡西武林联盟盟主万归玄求见楚堂主，欲探讨武学……”

　　“凤鸣郡四十三派联盟盟主求见萧堂主，欲探讨武学、以及商讨请堂主回凤鸣郡坐镇担任凤鸣郡总武林盟主一事……”

　　“白面冰天谢万天求见萧堂主欲探讨武学精义……”

　　“……”

　　……

　　……

　　不算大也不算小的后院花园里，战后稍微收拾了一下的萧沙和楚问心此时各自躺在两张被放置在院子中某处的软软藤椅上，面前是同样坐在一张藤椅上、肥胖的身躯却几乎快把藤椅撑裂的董天乐那肥硕的身躯，身边站着几个手里拿着厚厚拜帖挨个念出的长风堂弟子。

　　距离大战半个时辰过去，一战惊天下的鳞王北冥封宇已经回到这段时间他居住的房间中去休息和书写打算给萧沙他们的情报去了、在明言不需要他们帮忙后两人稍微洗换一下便在此休息，本意是想稍微舒缓一下战时紧张的神经、同时疗愈伤势恢复一下。

　　虽然之前城内一战毁坏不少地方却因为早有预料，诸多如补偿、修建之类的事情自然有楚风、齐水、长风堂弟子之类的去做用不到他们。

　　此时他们本意是只想想好好休息调养一下，却没想到才几炷香的时间这拜帖就一一张接着一张的送了上来，虽然其中很大一部分都因为势力太小或者武功太低被奉了他们命令的府内之人给婉拒、但总有这么一些人辈分高势力大、武功强、威名广不好拒绝的。

　　比如英豪榜五十多位，据传此时距离炼窍巅峰只差六七窍的白面冰神谢万天！

　　再比如慕容、南宫家的首席战将和家主！

　　再比如传闻曾经差点担任弥陀寺主持、后因贪污寺内资产而被割除资格的弥陀寺上一辈老高手、原名弘真后改名三戒、自逐弥陀寺的金佛三戒和尚！

　　再比如曾经英豪榜第二实打实炼窍巅峰，后来却因败给了紫微星宗公良开宇立誓再也不入英豪榜、论修为声望几乎不在今日一战前萧沙之下的鬼影莫玄霄！

　　这些人单独一个拉出去别说拜帖，就是请帖也足以让一个中小型门派趋之若鹜，这是连萧沙他们都无法让属下去拒绝的。

　　随着拜帖一张一张的念出，念拜帖的长风堂弟子和暂时伪装成府内侍卫丫鬟越念底气越足声音越大，越念、正对着萧沙和楚问心两个的董天乐肥肥的脸上笑意越浓，萧沙和楚问心心底那种麻烦的感觉越来越明显，最终……

　　……

　　“好了别念了……”

　　突然间萧沙抬手让他们停止，坐直了身子看向对面不去监督旁边园子里护身石生产跑来这里陪他们听这些烦心事的董天乐、一脸的不爽：“死胖子，你很高兴是吧？”

　　他看起来有些恼怒，董天乐却没有一点惧意反而眉飞色舞：“当然了，这样的场景那可是我们以前想都不敢想的，你难道不觉得有意思？现在我们可是真出名了！”

　　“那也得看什么事情，在这件事上出名麻烦的是我们”楚问心懒洋洋的说上一句、因连续施展一气化三千受创不轻、即使服用了丹药此时闭着的双眼连睁都懒得睁开，更别说去应对这一连串的拜会了。

　　他所说这一点董天乐也知道，闻言呵呵直笑不说话，为了和北冥封宇套近乎、送拜帖的那些人几乎没有放过已知的和萧沙楚问心关系不错的人，其中也有他、但是在他看来这几乎是痛并快乐着的一件事。

　　看他这贼兮兮的样子萧沙懒得理他兀自躺下，对身边那几个不知道还该不该念下去的护卫和丫鬟挥了挥手：“去回复这些拜帖的主人，就说我和老楚此战受创不轻，所有事情暂时交给董家天乐公子处理。”

　　“哎你……”

　　董天乐被他这一招气得不轻‘刷’的一下从藤椅上吓得跳起，正要说话半空却有破风声传来。

　　他抬头看去，却见一道褐色人影从天而降，人未到声音就已经传下：“哈哈，贤侄当真好本事、凤某今日才知原来贤侄的刀法居然到了这个地步，更让人吃惊的是楚小兄弟居然有这等鬼神惊惧的招式，没想到……当真没想到啊，却不知道楚萧兄弟你这一招叫什么名字？对了，那只怪物之前说的那东西是什么？是真是假？”

　　来人一身褐色长袍、气势恢宏庞大、手提赤霄剑，不是原本该在登天阁随着杨善、蓝月、古胜他们继续召开神兵大会继续守护的凤家太上长老凤神通是谁？

　　听得声音，萧沙张大了嘴巴根本没料到他会突然过来、楚问心也睁开了双眼坐直起来，各自在心底哀嚎一声，居然这么快就得面对凤神通了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1767章 战后的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 