    米勒脸色有些震撼，“哇，这波IG的团战打的实在是完美，2打5，打成了五杀！团灭三星！帅！！！太帅了！！！！”

    米勒说道：“谁能想到，在这种绝境的时刻，林凡站了出来，他的莉莉娅，一下子睡到了对面五个人，对面瞬间炸裂！这个莉莉娅的伤害也太高了！他进场一个Q技能一个W技能，再接大招，所有的血量就都到了半血，然后theshy的剑魔进场收割，这波只能够用打的完美来形容！”

    长毛喊道：“漂亮！IG打赢了一波不可能赢的团战，他们做到了...他们现在把前面的经济劣势全部都打回来了，IG的队员复活的更快，IG是可以打这条大龙的！”

    三个解说都以为IG要结束了，都以为IG要结束这次季中杯了。

    可是IG用事实告诉了所有人...

    他们逆转了！

    他们可以赢的！！！

    这就是IG！

    林凡的这波进场，只能够用帅到爆炸来形容！

    莉莉娅可以在团战当中晕住对方五个人，这是想都不敢想的事情！

    可是林凡做到了！！！

    英文解说开口道：“oh my god！林凡...他的莉莉娅进场晕到了对方五个人！直接把对面五个人都打到了半血，这是什么伤害啊...太恐怖了吧。”

    “是啊，这就是LPL的打野林凡，很少见过莉莉娅可以晕住对方的五个人，这波帅炸了！”

    rookie，泡芙，南风，全部都傻眼了。

    他们都以为这波要没了。

    他们都做好要输的准备了。

    至少这波团打完之后，他们三个人死了，大龙是肯定没了。

    谁能想到...林凡和theshy还能这么操作的。

    rookie惊叹道：“卧槽....”

    泡芙也不由得开口道：“卧槽...这他妈的太夸张了吧，凡哥牛逼，shy哥牛逼！”

    南风也惊讶道：“凡哥太牛逼了，这个大招用的，太猛了吧，shy哥这波也打的太猛了，不给对面一点破绽啊，对面还怎么玩？”

    苏小洛站了起来，“卧槽，卧槽....这波！赢了！！居然真的赢了！林凡，theshy！！！两个人都是IG的救世主啊！”

    fly也是喘着粗气，“这打的太漂亮了！真的太漂亮了！！”

    而三星的教练组，则是一脸呆滞。

    这怎么可能啊？

    他们都杀了三个人了。

    结果被对面两个人打了个团灭。

    这是他们怎么都不敢想到的事情。

    这波2V5的团战，不论从哪个角度来看，IG都是必败无疑的。

    除非发生奇迹...

    可奇迹就是这么发生了！

    IG打赢了！

    三星溃败！

    BDD说道：“阿西吧，卧槽，这波我不能接受，这都能被对面团灭的吗？”

    clid说道：“我也不能接受，妈的，这个莉莉娅就离谱，他这波不开的这么好，对面theshy也不可能就这样收割起来，关键是这个莉莉娅，打团现在有点处理不了这个莉莉娅了，他这个莉莉娅玩的我都不知道怎么办，主要是他的这个英雄发育的也太好了。”

    ruler摇了摇头，“没关系，比赛还可没有结束，我们还有机会，我的发育是很好的，莉莉娅想要秒掉我，也是不可能的，他们拿到了这条大龙，也不代表他们能赢，还有远古龙，只要拿下远古龙，我们还是可以赢！”

    一条大龙虽然很重要。

    可是和远古龙相比，那真是小巫见大巫了。

    远古龙才是召唤师峡谷当中最重要的一条资源了！

    拿到远古龙，就拥有远古龙的斩杀效果！

    远古龙的斩杀效果，懂的都懂...

    恐怖的伤害，可以瞬间秒杀对手！

    不论对手是什么属性，有多少血量。

    只要到了一定的斩杀范围内，瞬间秒杀！

    根本一点操作的空间都没有！

    而大龙BUFF带来的属性加成和兵线加成，还是和远古龙有着根本性的区别。

    三星仍然有着击败IG的机会。

    他们的机会，就在于这条远古龙！

    游戏还没有结束。

    可是LPL的观众们已经嗨了起来。

    各大直播间的弹幕，全部都是清一色的6666666。

    “666666666666666！”

    “卧槽，牛逼！”

    “IG牛逼！！！”

    “无敌的IG！”

    “IG帅啊，他们打的太帅了！”

    “林凡！！！”

    “这就是凡神吗！”

    “shy哥这剑魔天神下凡，也太猛了吧龟龟...”

    “有一说一，这波莉莉娅大招用的真好，不过theshy的剑魔才是真猛，他一个人砍翻了三星五个人，这剑魔也太夸张了，只有shy哥的剑魔才能有这样的统治力吧。”

    “那还用说，shy哥的剑魔才能玩的这么吊...”

    比赛仍然在继续。

    米勒平复了一下心情，也放松了不少，“这样的话，有了大龙BUFF的IG，现在是优势了，只要稳下自己的优势，就有机会赢，这盘只要IG赢了，那还有第五局！第五局再赢下三星，就太好了！”

    娃娃也说道：“是的，IG还是很有机会赢下三星的！说实话，IG在这个BO5里面的难度，感觉比在之前的任何比赛难度都要更大，韩国队太厉害了，尤其是三星的运营能力，只能够用恐怖来形容...”

    米勒说道：“是啊，IG要稳住现在的优势，不要给三星任何机会，现在IG虽说是优势，站位也要好，不然一个失误，还是有可能输的，好在现在终于让人感觉稳了一些了，刚才林凡的发育就已经相当好了，这波打完之后，theshy是真无敌了，他拿到了一个五杀，回家直接买了一个大件出来...”

    米勒对theshy的剑魔还是有着自信的。

    theshy选出这种英雄，就会给人一种安全感！

    紧接着。

    IG的五个人，全部都买好了装备。

    三星的五个人，也买好了装备。

    IG开始用大龙BUFF带兵线，推掉了三星的所有外塔！

    还破了三星的一路高地塔！

    看到IG破了三星的高地塔。

    米勒说道：“这波漂亮！IG打的相当稳，从来没有见过这么稳的IG了，他们不给三星任何机会，一点点的推掉三星的外塔，高地塔，用大龙BUFF带兵线，IG也玩起来运营了。”

    娃娃也感觉到了一些不可思议，“是啊，IG什么时候打的这么稳过，他们之前都是莽夫，这盘IG打的这么稳，也让人放心了，IG也在逐渐向着一个完美的强队去蜕变了，一个真正的强队，打架能力要强，运营能力也很强，IG已经快要成为这种队伍了！”

