    5秒后，格鲁站在80米外挽弓等待，脸上面无表情。

    大地暴熊恢复了意识，转头追向圣骑士；结果，一个变形术从圣骑士手中祭出，可怜的大笨象变成一只土拨鼠，原地呆头呆脑地打转。

    影子缓缓地走向狂战，战弓蓄势待发；面对两个速度占局对优势，又站成犄角的弓箭手，那名叫阿飞哥狂战率先忍不住了。

    格鲁刚才在70米的超远距离射出，打了他们一个措手不及；如果这个黑袍弓箭手也是这个射程，那不就完蛋了。

    眼角闪过一丝决绝，狂战做出一个无奈的决定；可没等他激发魔幻靴的逃脱技能，眼前又是一黑。

    乌塔出他背后钻了出来，将4级的击晕送给狂战；作完这一切，乌塔没有贪功去施展割喉和背刺，而是一个影遁，继续前行。

    他的这个举动，让准备释放惩戒攻击的圣骑士，变得郁闷无比。望着格鲁和影子的靠近，他一脸绝望。

    两道平射击中阿飞哥，两个6832的伤害飘起，将这个狂战放倒。等视线清晰过来，名叫阿飞哥的战士，步自己三个同伴的后尘，变成上帝视角的第三者，看到自己的好友圣骑士在大地暴熊较劲…

    当所有控制技能都用完之后，圣骑士被大地暴熊活生生的拍死。杀掉了狂战之后，格鲁从头到脚都没再动手…永贝里一脸呆萌地看着全程暴力到极点的大地暴熊，一脸羡慕不已。

    ……

    “老大，能不能教我也抓一只宝宝”，第一论排位赛结束，三人回到包厢里，永贝里就一脸热切地望着格鲁，对用大地暴熊的事情，他们羡慕之极。

    “不要看了，这个驯服技能，只有特殊任务或者特殊副本才会掉落。我那个特殊任务，是唯一的，无法再次触发；你们以后，碰机遇吧。说说看，如果没有那一手多重箭，你们觉得我们应该怎么对付敌人？”，格鲁对两人问道。

    看到杰拉德两人已经没在包厢里，格鲁打开战团频道，才看到两人的留言.

    “老大，我先去准备资料，三天内完成进阶试炼”，说着话的是小狐狸。

    “老大，两位，我先去准备点装备…”，杰拉德留下这话，是没有放弃个人排名榜的机会。作为新出现在这个世界里的竞技场，它的奖励不会差；这个为期10天的排名榜，竞争会很激烈，杰拉德做些准备，也是情理之中。

    没等想完，大块头的嗓门，将格鲁思绪拉回主题。

    “先杀神谕者！PK打架，先杀治疗嘛”，永贝里失望之余，本能地回到格鲁的问题。这不是什么秘密，这些异界来客，都是曾经的游戏老鸟；PK什么的，大家都不含糊。

    “狂战、圣骑士、法师，这些队友都会协同保护神谕者，怎么下手？”，格鲁继续逼问道。

    乌塔思索片刻，又摇了摇头，说道：“我的夙愿刺杀或者袭风刺，都有300%的攻击伤害。不过，那神谕者身上有魔法盾存在，一击无法破盾；出手之后，如果被其他人控制了，就没有第二击的机会”。

    “一个不够，两个行不？你们两个联手，有机会没有？”，格鲁引导着问道。

    “那要看对方的体质属性，如果是不足2000的血量，可以干掉神谕者。如果…”，永贝里接着乌塔的思路，补充说道。

    格鲁不急着开启第二轮排位赛，继续海侃道：“就当神谕者的血量不足2000，两人合击，只有一次出手的机会。然后，就被别人控制了。这样，划算不？”。

    “嗯，也可以换种方式。不杀神谕者，控制他，不给他治疗的机会，集火其他人…”

    “集火哪个职业最合适？...”

    就这样，你一言我一语，三人探讨了足足10分钟，衍算了8种方案…格鲁没有武断地说哪种战术方案是绝对的正确，而是让他们自己比较。

    最后，他才说道：“我的死亡骑士和暴熊有主动技能，影子没有技能。按这个条件，你们选个最合适你们发挥的战术…嗯，先补充点食物”。

    盐焗金刁鱼、拔丝鳕鱼片、清炖鹿尾…揭开保温的盒子，六道菜品温度还保存的恰到好处。从冰封烈焰酒馆离开，格鲁不忘带走一批招牌菜。

    忙碌起来，会废寝忘食，可格鲁的吃货本色，从未放弃。吃货旅行者，到哪里都不问贪吃本色。

    永贝里见到美食，也不客气，接过刀叉，嘴里嚷嚷着见解主张，还不忘记往夹一块鳕鱼片…

    ……

    第二局，比赛的地图是三层环形竞技场，直径约500米的大型角斗场，中央有两层凸台，看起来像小型的祭坛。

    凸台第一层高1米，第二层高2米；这个高度，隔绝了一半职业者的视线。矮人、半数兽人、半数人类，会被凸台拦住视线；恰好，格鲁和永贝里不再这个限制，可以清晰地看到对面的五个对手。

    一个矮人战士、一个牛头人弓箭手、一个鹰族战士、一个熊族施法者，一个绿耳朵地精。

    “这…”，永贝里看得目瞪口呆；尽管各种金光罩倒计时，但双方的职业让格鲁感觉到卧槽。

    除了矮人战士算正常，其他4个人都不正常。

    牛头人这种天生体质增长型的天赋，居然玩弓箭手。鹰族战士？影族的短手臂，一般都是控制师居多，虽然被限制箭术的能力，但玩个法师也强啊…

    熊族也是力量耐力型天赋，玩施法者？这个脑洞有点大。至于最后的地精，格鲁没看出对方职业；因为，对方手上拿的不是武器，而是形状奇怪的小长方体盒子。

    熟练地放出死亡骑士和影子，格鲁给乌塔一个进入潜行的眼神。至于大地暴熊，格鲁已经被放出来。

    “RUSH小队？”，永贝里猜测到。

    “如果那个熊人不是控制师的话，你的想法就没错。有没有把握，逮住那个绿耳朵地精？”，格鲁回应道。

    “嘿嘿…我的战斧已经饥渴难耐。嗝，老大放心，我不会挂掉”，永贝里抱着狂乱战斧，眼里开始冒红光。

