    蓝色岩浆中。

    凌风紫翼猎猎作响，向后飞舞，将他身影拉的很长，而那张小脸则是扭曲了起来，格外的痛苦，就是被生撕了一般。

    事实上，也是如此，他浑身血肉都在龟裂，丹田六道灵火散出金灿灿的光芒，遏制着那四阳炎火，可是，那九阳炎火种太可怕了，它是在召唤，对于一些炎火都是镇压着的。

    “嗖”

    虽然，凌风已经竭尽全力了，但是四阳炎火已经是向着手心快的飞去，而在九阳炎火种中，却传来了兴奋的波动，显然它就是依靠吞噬火焰，一步步壮大的。

    而今，它已经到了一个可怕的境地，或许再吞噬几种炎火，它就可以晋级了。

    这一刻，凌风低吼着，他阴阳宝体都爆了，将一重石抵在身前，来抵挡着九阳炎火种的毁灭之力，但依旧是徒劳的，它可是可以透过来的，根本就不是一重石可以挡住的。

    逼不得已，凌风连玄阳念力都祭出了，他也知道，这是无济于事的，但是，如果他不这么做的话，那就一点机会都没有了。

    所以，在这种火焰下，他动用了全身的力量，来对抗，来挣扎！

    这是一往无前的孤勇！

    “吼！”

    他大吼一声，手执一重石，令它不断的放大，将岩浆都驱散而开，那狂暴的力量，一下子就达到了八万斤，生猛地砸落了下去。

    “轰隆”

    岩浆池都被击穿了一个窟窿，蓝色岩浆则是迅猛的滚落了下来，现如今，那蓝色冰晶也在对抗着凌风的压制，自然无瑕顾及蓝色岩浆了。

    “嗡嗡”

    凌风血肉迅鼓荡，一道金灿灿的光，从丹田一直延伸到手臂，眼见着就要被蓝色冰晶吞没了，这让得凌风焦急，如果真的被后者吞没，那么，它会变得更强，自己也将会更加的被动。

    这对他是大不利！

    “我砸！”

    下一刻，他疯了，一重石不断地砸落下来，将蓝色冰晶都震飞了出去，蓝焰跳跃，闪烁着恐怖的毁灭之力。

    它被打入了地下，可很快又飞了出来，直冲向凌风，既然已经现了凌风体内有炎火，那自然是不会放过的。

    “轰”

    可是，凌风已经狂暴了，一重石被催动起来，生猛的爆砸，打得后者都哀嚎，恐怖的火焰石奈何不了一重石的，这也让它很吃惊。

    “呼”

    凌风大口喘息，脸色难看，接连两击都动用了一重石最可怕的重量，无论是灵火，玄阳念力，还是阴阳宝体都消耗巨大，形势对他愈加不利了。

    “走！”

    他丝毫不犹豫，果断的撑开了那炙热如火的紫翼，转身就走，不敢在这么下去，否则就要被蓝焰吞噬了。

    “嗖”

    可是，那蓝色冰晶太快了，一瞬间就出现在他面前，挡住了他的退路，这让得凌风失色，看样子只能血拼了。

    这完完全全就是一个坑，是九阳炎火种的反猎杀！

    “不是你死就是我活！”

    在这一刻，凌风也狠厉起来了，强势催动着一重石，爆砸而下，又一次将蓝色冰晶震飞了，连色泽都暗淡了下来。

    “嗖”

    眨眼间，它又出现了，直接出现在凌风的手心，而后，一点点地撕开血肉，冲了进去。

    “嗷！”

    凌风凄厉的惨叫，他一只手都燃烧了起来，血肉都在化成飞灰，那景象简直惨不忍睹，令他都毛了。

    毫无疑问，这是最悲催的，他总不能一石头砸下去，将自己的手都废掉了吧？

    “给我挡住！”

    凌风怒吼，有种暴跳如雷的冲动，不得不说，那九阳炎火种有点妖孽了，已经有了一丝灵智，让凌风有点后悔，在阴阳山上，他应该突破六级武灵，七级武灵的，不然也不会这么弱了。

    “拼命了！”

    凌风龇牙咧嘴，阴阳宝光都杀进了手臂中，阻止九阳炎火种吞噬四阳炎火，不过依旧是了差了许多，除非他是武皇。

    “喀擦”

    不多时，那九阳炎火种开始吞噬四阳炎火，出了咬碎的声音，令得凌风心头一颤，一下子沉到了谷底，最可怕的一幕还是生了。

    “火焰也很坑，还有没有天理了？！”

    他暗骂一声，只能盘坐下来，吞噬数十枚丹药，来抵挡着这种瓦解之势，但依旧有点徒劳的感觉。

    “喀擦”“喀擦”……

    最后，那四阳炎火全部被吞噬了，令得九阳炎火种更加的璀璨，在凌风的手臂中绽放出冰蓝色的火焰，连阴阳血肉都被烧出了一个窟窿，凌风嘴角、全身都直哆嗦。

    剧痛，让他很眩晕，可却紧咬着牙关，他知道自己不能昏死过去，那样的话，一切都不能挽救了。

    “咚”

    下一刻，他一拳打出，震荡在那冰蓝火焰上，将自己的手臂都打断了，软软地耷拉下来，而那冰蓝炎火种则是很滑溜地冲进了凌风的体内，直接向着丹田而去。

    “不好！”

    凌风大惊失色，他预感到了，九阳炎火种对于火焰有着天生的敏感，它吞噬了四阳炎火还不满足，竟然要对六道灵火下手了。

    那可是凌风的根本啊，一旦被吞噬，一切都要重头开始了。

    “你这个妖孽火种！”

    凌风大吼，身上的每一道光都涌入向丹田，希望可以遏制住，但可惜的是，他太慢了。

    “嗖”

    丹田震荡，一丝蓝色火焰在他丹田中熊熊燃烧了起来，令他腹部鼓荡，血肉撕裂，殷红的血水，沿着大腿流下，看上去森然可怖。

    “嗡”

    突兀地，那蓝色冰晶停了下来，自六道灵火上直接掠了过去，而是“望”向了丹田深处的金色雾气，火焰中传出了极度兴奋的波动。

    显然，它是可以感知到太一真水的不同的，那就像是大补药一样，令它无比的激动，连六道灵火都可以忽略了。

    “嗖”

    它忽然一动，直接扑向了那丝丝雾气，火焰形成了一张小口，开始吞噬太一真水了，这令得凌风都无语，这货怎么什么都吃？！

    “我的确太冒险了，只怕能难活下去啊！”

    凌风低低叹息一声，九阳炎火种比他想象的可怕太多了，完全就和九阳炎火是两个级别，最关键的是，随着它吞噬的太一真水越来越多，蓝色火焰也更加的炙热，腾腾燃烧，已经有了要把丹药摧毁的迹象了。

    在这个时候，凌风已经没有时间去考虑了，他只能痛苦的支撑着，尽管看不到希望，但只要不是彻底绝望了，他都不会放弃的。

    “嗡”

    不久后，那金色雾气都已经被吞噬干净，那蓝色冰晶则是无比的炙热，令得凌风的丹田都在撕裂，像是要爆炸了一般。

    而后，它的目光就盯上了凌风的六道灵火，这让得凌风神色一暗，最终还是不能逃掉……

    “嗖”

    它化成了一道冰蓝光，直接咬杀向了六道灵火，也就在这时，凌风目光一闪，眼底流露出森然的光芒。

    “唰”的一声。

    六道灵火瞬间冲起，沿着丹田，直接向着魂海而去，度飞快，在凌风的体内，它自然是要比九阳炎火种更快。

    “嗡嗡”

    九阳炎火种一颤，也迅地追杀了过去，“沿途”摧枯拉朽，将凌风的血肉都燃烧出了一个个窟窿，连五脏都受伤了，这还是因为凌风有意的避开的结果。

    “就在这一刻！”

    凌风忍着痛苦，催动着六道灵火，直接没入了额头，轰向了那魂海！

    “轰！”

    剧烈的音爆，在凌风的魂海中激荡起来，连太一真水那一片汪洋都激荡起了层层涟漪，那一击像是轰开了一丝门户。

    下一刻，金光喷涌，太一真水从魂海中逸散了下来，它已经不是金雾了，而是如雨丝一般，狂暴而下，令得凌风面庞扭曲，痛得直抽搐，直接倒在了地上，面庞血肉模糊，痛得完全承受不住啊。

    “嗷呜……”

    那九阳炎火种出了无声的欢呼声，急而来，因为它已经感受到了那金雾一般的气息，可以令它进一步逼近突破的极限。

    可是，转瞬之间，它就蹦跶了一下，蓝焰直闪，被吓了一跳，那么多太一真水，呈现出淹没的势头，从凌风的额头上滚落下来，在体内就是一场瓢泼的大雨。

    “轰隆……”

    那九阳炎火种想要躲闪，可是已经来不及了，眨眼间就被太一真水淹没了，连冰蓝的火焰都被扑灭，它是很厉害了，一般的武皇都不能相比。

    但，问题是，太一真水是能将武圣都秒得悲催重生的逆天之物，狂暴而下，完全就是一场完虐，于是乎，九阳炎火种悲催的被掩盖了。

    它坑了一下凌风，现在凌风又还以颜色！

    这就是所谓的，自己挖坑自己埋！

    “嗡嗡……”

    太一真水也只是狂暴了一瞬间，而后，那一丝门户也就闭上了，涌过来的其实也并不多，但对于凌风，乃至于九阳炎火种来说，就是太可怕了。

    “扑通……”

    凌风倒落在地上，头一歪就昏死了过去，他无论是体能，还是承受的痛苦都已经到了极限，而那九阳炎火种也蔫了，完全被包裹了起来……

