    经过这次的意外，可以说是给了萧辰一个方向，知道了这么一个苗头与可行性。

    等待时机成熟，萧辰拥有强大的本钱，可以将这不成熟的力量融合，进行完善，创造出都属于他的力量。

    萧辰刚才也感受到了，这力量很强，要是完善之后，一定会更强。

    而且有一点萧辰十分明确，就是这种力量，不是他现在就能够驾驭，并且创造出来的。

    这种力量缥缈而又深奥，突然的出现，也是他身体之中力量自主的去融合所产生的，根本不是他主导，所以他根本不可能完成，这能一步一步来。

    这连开端都算不上，只是提供给萧辰这么一个选择罢了。

    “对了，我身体之中的力量，是混沌力量，我领悟能力强大，也是因为拥有着力量，那我用混沌力量去接触魔剑释放的黑雾，是否可以有利于我对黑雾的领悟！”萧辰眼睛一亮，想到了一个办法。

    一次天威，给予他的时间可并不多，而且还是在魔都之中，并且魔潮降临，萧辰不可能一直去感悟这黑雾的力量，所以只能依靠自己体质带来的优势力量了。

    而萧辰虽然不够了解他身体里的混沌之力，但是至少使用过，因为这股力量，让他领悟法则变得不那么困难，甚至是将其融合。

    每一次融合法则的时候，萧辰都知道，有这力量的作用。

    混沌之力渗透到黑雾之中，让萧辰突然对这黑雾的力量感知的更加清晰，那种摸不清道不明的感觉，也渐渐消失。

    “也是吞噬之力，不过却将吞噬的力量化为己用，使得自己真正做的不灭！”萧辰在使用了这混沌的力量之后，那一层隔阂的薄膜直接捅破，使得萧辰可以清晰的去感知这股力量，了解这力量，就可以让他更好的去感悟，并且将其修炼成自己的力量。

    修炼力量，感悟法则，其实就是了解这力量的真理原理，有些时候你感觉就差一步，但是就这一步就将你完全的阻碍在门外，让你永远的无法踏进去。

    但是萧辰身体中这独有的混沌力量，使得萧辰对各种力量都可以很快的参悟其中的原理。

    “原来不灭天魔帝经，不仅是除了使得身躯不灭，让肉身和力量变得强大无比的魔功，还有吞噬的力量在，可惜我有的只是残片，没有其中吞噬力量的修炼方法。”萧辰心中暗道。

    他现在知道，自己对于修炼的功法，根本还算不上了解。

    只是知道是一部帝经，可以锻体，并且让自己的力量变得很强。

    “那神魔解体一定也有其他的魔道力量，不知道是什么。”萧辰断定道。

    这两个魔功，是上古一恐怖魔修创造出来的，一个是让肉身不灭，吞噬万物造就不朽不灭。

    另一个则是神魔解体，也是有这强大的锻体之法，一个是魔劫之力锻体，而神魔解体则是用功法的力量，不断裂解自己魔躯在重铸，使得肉身不断增强。

    而神魔解体则是领悟分解之意，可以分解万物的力量。

    这才是两个魔功真正的力量根源所在，萧辰还没有去接触。

    魔女身体之中，遭受的力量就是分解力量，需要不灭天魔帝功的不灭之意与吞噬的力量去将这股力量压制。

    只是这些萧辰还不知道，但是有魔女的存在，萧辰知道自己迟早会了解一切，而且魔女也说过，有机会会领他去一个地方，那里一定是与他修炼的魔功有所关联。

    “不过我的混沌之力也是一样，拥有包含万物的能力，并且将所有力量融合，这力量可以是单独的一种力量，也可以是所有力量！只是这力量不被天地所容！”萧辰随着不断的感悟，慢慢的对自己的力量愈发的了解。

    也知道为何这片天想要毁灭自己的法则，一切的根源都是因为这混沌之力。

    “天地初开，都有混沌之力存在，只是我的混沌力量与这片世界的不同，所以才会如此，而我领悟的法则，虽然是借助这片天领悟，但是也融合了都属于我的混沌力量，所以我的法则其实与这个世界有所区别。”萧辰的思路也是越来越清晰。

    只是他知道的不多，了解这武者世界的各种体质也不多，不知道自己是属于哪种体质。

    但是可以确定的一点就是，自己的这个体质，最好不要让别人知道，以免被有心之人盯上。

    “好在混沌之力包含万物，融合所有力量甚至攻击，导致我的体质与万法体十分相似。”萧辰心里想到。

    其实他不知道的是，魔女已经对外说过，他就是万法体了。

    而萧辰知道这混沌之力是初始力量，虽然单独使用也十分强大，包含吞噬万物，但将所包含吞噬的力量结合到一起，可以造就成一个新的强大力量。

    那力量才是真正萧辰想要修成的力量，就是刚才混沌之力给自己的启发，萧辰不会忘记，以后在修行的时候，他也会不断的去尝试与完善这股力量。

    而这种力量，将会都属于自己，因为他所掌控的法则力量，都是独立与天地，属于自己的法则，利用这些力量领悟出哪种至强之力，将会是他自己今后要走的一个方向。

    如今因为混沌之力，还有魔剑不断释放的黑雾，使得萧辰哪怕没有得到不灭天魔帝经的吞噬片，但也逐渐掌握了一丝诀窍。

    在配合混沌的力量，不断的蚕食身上的天地法则，来增强自己身上的法则力量。

    虽然两种力量是排斥的，一方无法容下另一方，但是因为是吞噬，还有混沌力量不断的去寝室改变天地法则，最终导致这法则力量被融合进萧辰的身躯之中。

    本不断削弱的法则，却因为这两股力量，开始增强。

    萧辰也是终于松了一口气，不过萧辰的心情还是十分沉重，虽然找到了解决之法，但是吞噬天地法则力量之前，他必须要可以承受住天威。