    混乱纷杂的战场，小剑压抑着着心中的兴奋，朝一位七品水神教成员偷偷摸去。

    水神教的两位七品宗师一男一女，男瘦女壮。

    男的年龄大概三十岁左右，面色蜡黄，皮肤粗糙，犹如老农。

    身体宛如竹竿一样高瘦，宽大的衣袍罩在身上，在重重水浪中勾勒出对方瘦弱的身躯，仿佛浪潮一拍身体就要骨折。

    而女的大概二十来岁，虎背熊腰，身躯虬结，两米来高！

    明明是女儿身，但身上的肌肉却是透过紧绷的水下作战服显眼的展露出来，一块一块的，犹如坚硬的岩石。。

    双臂上一圈又一圈的肌肉，比一般成年人的大腿还要粗壮结实，十分惊人。

    古铜色的皮肤上，也凸出了一根又一根青紫色的血管，犹如狰狞的蜈蚣在蜿蜒攀爬。

    “好家伙！”

    小剑看着这个双臂肌肉比胸脯肉还要强壮的女人，一时有些忍不住的惊叹，女人不都是爱美的生物吗？这个却反其道而行！

    小剑有点被这个强壮女人的肌肉给吓到了，想了想，还是缓缓的朝那个高竿子男人走去。

    咱们先捏软柿子，从外表上来看，这个男人也看起来比较容易偷袭。

    此时只见这个高瘦男人正在和一头龙头海鳝妖王战斗，高瘦的身子化作一道道残影，围绕着龙头海鳝妖王疯狂进攻，瘦长的手臂不知何时变成了两根足有两米来长的黑色闪光刀锋！

    刀锋划过，小剑远远的便感受到了一阵阵锋锐的刀意，仿佛没有什么可以阻挡这刀锋的切割！

    “嘡嘡……”

    密集的金属切割撞击声不断响起，龙头海鳝的身上鳞片溅起一道道的火花！

    因为火花溅起的速度过快，切割到后面，只觉得这头龙头海鳝身上的鳞片好像都着火了一样，火花连绵不绝！

    小剑也知道这个高瘦男子进化的是什么妖族血统了，他选的是水下切割者妖兽血统。

    双手、双脚都化作刀锋，身影快如闪电！

    从外表上来看，海鳝和海鳗长得有些相似，都是长长的，犹如蛇状。

    从分类学上来讲，海鳝是海鳗的一种。鳗鲡目，鳗鲡亚目/鯙亚目，海鳝科/鯙科。

    不过在一些地方上，两者还是有一些不同。

    海鳗头尖长，眼睛呈椭圆形。

    而海鳝体长如蛇，脑袋小，嘴巴前凸，牙齿大的嘴巴合不拢，而且海鳝有两幅牙齿，比较特别。

    不过这些是灵力复苏前的区别，事实上在经过灵力复苏之后，两者的外表模样都变得更加强壮、更加狭长、以及更加狰狞！

    所以从外表上来说，两者的差别已经比较小，并且有自己各自的进化方向。

    龙鳗，是整体体型比较像龙。

    而龙头海鳝是脑袋像龙，身体不像龙。

    一颗巨大的脑袋上长着各种嶙峋坚硬的鳞片以及犄角，嘴巴里的牙齿也密密麻麻，一双眼睛残暴而凶狠，看起来十分不好惹。

    一人一妖不断的互相碰撞厮杀着，打的很是激烈！

    高瘦男子的双手刀锋不断劈斩，两者周围的海浪纷纷炸裂，四处切割！

    时不时的就形成了一个无水的真空，海水断流，可以看出两者的战斗是多么的激烈！

    而在战斗的过程中，这一头龙头海鳝的身体有时还会时不时的以一种诡异的角度扑出去。

    比如身体猛地下压，又是突的向上腾空，或者脑袋、尾巴正在遭受一种无形的攻击，鳞甲爆裂，鲜血横流！

    这是御海师的精神力攻击！

    这也算是人族御海师叛变人族，投入妖族的原因。

    叛变了之后，人族修炼妖族功法，服用妖族妖法特制的精血，虽说外表变得不伦不类，不人不妖，但却是继承了妖族强悍的肉身以及御海师强大的精神力！

    精神力和肉身并存，类似于灵武者！

    但是这个获得的过程，又要比灵武者容易许多，这也是为什么有大量御海师成为水神教的一个重要原因！

    轻轻松松就可以获得堪比灵武者的力量，实力暴涨，而付出的只是外表的畸形而已，这一点代价实在是太低了！

    不过，妖族也并不傻。

    妖族在传授给水神教成员功法的时候，每一次功法都只传承一点，特制的精血也只给一点，以此控制水神教。

    缓慢靠近这正在厮杀的两人，小剑却是一时有点犯难了。

    他这要怎么偷袭呢？

    像刚才偷袭那一位水神教成员一样？

    不靠谱啊！

    就他这四品中期的实力，别说要抢走这头龙头海鳝猎物，只怕是刚靠近，就被这一头龙头海鳝一口吞进肚子，让对方打一个饱嗝！

    两者的实力，实在是超出小剑的能力范围。

    冷红玉给了他三记七品御海师的刀气攻击，费无极给的沧月法剑是三次八品御海师的剑气攻击。

    这威力毫无疑问的强大的，但是……

    七品宗师和七品妖王的反应能力，速度能力，绝对是变态级别，远超小剑的！

    这就犹如一个婴儿拿着尚方宝剑想要偷袭一个大人一样，不在极近距离之下发动攻击，这攻击怕是要落空！

    小剑想着，尝试着缓缓游动身躯向高瘦男子靠近。

    只是就在距离对方不到100米的时候，忽然，一股强大的精神力猛地在龙头海鳝的身上炸开！

    小剑因为距离过近，一下子就被这精神力余波波及道！

    虽然说只是精神力的余波，但是相比小剑的2000点精神力值，这精神力余波简直堪比海啸！

    一瞬间就直接把小剑给震得抛飞出去，足足抛飞了将近数十米小剑才堪堪停下来！

    小剑浑身鳞甲破碎，鲜血爆开炸裂，血肉模糊，身周立即形成了一片血雾！

    当小剑勉强重新稳住身体，朝高瘦男子那边看过去，也刚好对上了高瘦男子的眼神。

    那是一道极度冰冷残酷和冷漠漠视的眼神！

    那一瞬间，小剑重重的打了一个冷颤，犹坠冰窖，浑身冰冷！

    小剑瞬间就读懂了这一个眼神的意思：“再靠近，我就杀了你！”

