    雪人本是死人，只是得益于姑娘的不慎而活。

    云浅伸出手拿起泛着寒光的铁铲，在徐长安惊愕的目光中将扬起，干净利落的砍下了雪人的脑袋，随着雪人那不甚规则的圆头咕噜噜滚到徐长安的脚边。

    若是有人能在一些旁人看不到的东西，比如灵力，又比如其他的东西，就能够发现本来有很多漆黑的、散发着诡异的气息落在雪人头上。

    而此刻都没了，好像她之前见到的都是错觉。

    “……”

    和风拂面，霜天之上的云层仿若松了一口气似得，重新恢复流动。

    而随着云浅手中的铲子当啷落地，雪人手印留下的眸子里的漆黑光芒逐渐消散，同一时间，那酝酿在九天之上、忐忑不安的雷劫总算散尽。

    世界上，有些人所创造的东西自带因果。

    似是徐长安故事里所讲的女娲，云姑娘也是如此。

    实际上，在云浅完工的那一瞬，这个在徐长安口中“丑的可爱”的雪人就已经进入了完全体，有了不可名状的威能。

    但是因为云浅在意这雪人，所以无论对方到了什么境界都永远不可能化形，更不可能逃离梦境，只能乖乖待在原地等待徐长安品鉴。

    今天发生了一件很奇怪的事情，一个是非神的存在就这么被人砍了脑袋，死在这一片花圃中，毫不起眼。

    不过这些也不重要了。

    莫要说还未离开，哪怕就是真的如外面那些已经可以手撕星空古轮的一方巨擘，也没有胆量再次出现在姑娘的身边。

    ——

    徐长安：“……？”

    云姑娘这是怎么了。

    他轻轻捡起脚边雪人的脑袋，有些无奈的说道：“小姐，我是说难看了点，你也不至于这样吧，难道是恼了？”

    徐长安觉得很可惜，因为这雪人毕竟是云浅所弄的，有机会他都想腰收藏，没事拿出来看一看呢。

    “我没有生气，只是它不一样。”云浅看着徐长安抓着雪人脑袋的模样，眨了眨眼。

    其实姑娘并不在意自己是不是创造了什么怪物，因为这些事情已经多到数不胜数了，毕竟以往的时候，哪怕只是她的一缕念头，都能做出在夫君看来是罄竹难书的事情。

    只能说，多一个雪人不多，少一个它也不少。

    但是正如云浅所说的……

    这个雪人要死，而且要从各方意义上彻底的死亡。

    原因……自然是和他在意的人有关了。

    云浅静静的看着面前的少年，问道：“你很喜欢这雪人吗？”

    “当然喜欢。”徐长安没有犹豫的说道，哪怕他的小姐堆的就真是一个丑兮兮的雪人，他也会很喜欢的。

    “倒是小姐你，方才是怎么了。”徐长安抱着雪人的脑袋走过来，捡起一旁的铲子靠墙放好，关心道：“若是累了，就去屋里歇着”

    “……不累。”云浅摇摇头，伸手接过了被她砍下，已经有些摔的不成型的雪人的脑袋抱在怀里，说道：“我弄的不好看，可你若是喜欢……我没想过。”

    “嗯。”徐长安左思右想，觉得云浅在他说这雪人“可爱”的时候，的确是有一瞬间好像不太高兴。

    也许，姑娘用心弄出来的雪人，他不该实话实说的？

    毕竟云姑娘今日已经表现出来不少的女子情思了。

    也不知道现在夸两句雪人好看，她还能不能有好心情。

    此时的徐长安，真的是完全忘记了这里是个梦境。

    “咳。小姐，你捏的这是什么雪人？是和尚吗，你看这头顶这么圆滚滚的，简直就与和尚一模一样，堆的真好。”徐长安无比认真的说道。

    他真的是没有话硬找话夸赞，雪人脑袋本就是圆的，还能变出来头发不成？

    不过他也的确没有办法，纵观姑娘的手艺，也就只有雪人的头顶，还算规整了。

    是的。

    还算圆，这就是徐长安能找到的，唯一优点。

    “和尚？”云浅愣了一下，低头看了一眼怀里的脑袋，抬起头对着徐长安说道：“我……捏的是你。”

    嗯，姑娘觉得徐长安若是剃了光头也会很好看的。

    他若是想要做和尚，那也没有什么不好。

    “……？？？？”

    与云浅的若有所思不同的是，徐长安直接懵了。

    捏的什么？

    捏的是自己？

    他在姑娘心里就这个样子啊。

    “？”

    捏的不错，以后不要捏了。

    徐长安一时间脑子嗡嗡的响，看向云浅怀里的雪人头，捂着脸。

    等等。

    徐长安忽然觉得脖子一凉。

    如果说云浅捏雪人是当做他来弄的，那……

    云浅干净利落砍下雪人脑袋的画面在他脑海中反复播放。

    意思是，方才姑娘砍了他的头，现在抱在怀里……

    “小姐，我……最近没惹你生气吧。”徐长安小心翼翼的问。

    “没有，怎么了。”云浅有些奇怪的看着他。

    “没事，你别抱着我的……不，别抱着雪人的头了，怪渗人的。”徐长安说着，小心翼翼从云浅的怀里将雪人的脑袋拿过来，然后重新放在了雪人的身上，随后松了一口气。

    虽然依旧难看，但是至少，不至于是尸首分离了。

    不过，因为雪人已经被云浅杀掉了，所以即便重新放上去，却也只是一个普通的丑雪人。

    “渗人？”云浅有些奇怪：“你觉得这雪人很可怕吗？”

    不应该这样的吧。

    与她有些许因果的无论能力和境界，哪个敢靠近她的夫君吓唬他，更不要说即便被他主动找上门，也不可能让徐长安感觉到一丝一毫的恐惧。

    哪怕有些东西可能都进化到了无名恐惧本身……见了她夫君，也和人畜无害的小狸花没有分别。

    所以，一个雪人怎么能让徐长安觉得渗人。

    “小姐不懂最好，要是知道我在想什么，那才渗人。”徐长安盯着雪人看，试图从里头找到一丁点和自己有关的因素，最后还是放弃，不死心的问：“小姐，你真是照我捏的脸啊。”

    “嗯。”

    “戳了个手指印就算眼睛了？”

    “嗯。”

    “我不是放了替代眼睛的东西在一旁给你用，怎么不用。”

    “我忘了。”

    “鼻子呢。”

    “不会捏。”

    “那没事了。”徐长安没有办法，只能接受了，这个丑到极致的雪人，就是被姑娘冠以“徐长安”之名的人偶了。

    他围着雪人绕圈，心想以后有机会，一定要好好重塑一下云姑娘的审美和手艺。

    “……”

    云浅看着徐长安围绕雪人转圈，满脸怀疑人生的表情，眨了眨水润的大眼睛。

    她没有撒谎，她方才做雪人的时候，真的是想要照着夫君的样貌做的，只不过没有这个手艺。

    但……也正是因为这个理由，雪人才非死不可。

    姑娘完全不在意与她有因果的各种恶念，但是她夫君不行，她不介意有活着的，但是不能是“徐长安”。

    她的夫君有且只有一个人。

    其他的，哪怕是被她自己赋予了气息的假货，都绝对不可以。

    所以，如果云浅没有多想只是单纯做一个雪人，那祂还就真的活下来了。

    可惜没有如果。

    “……”

    嗯。

    雪人已经死了，那此事已经翻篇，云浅更在意的是徐长安现在有些奇怪的表现，偶然和徐长安对上了视线，她发现徐长安在看她身上沾染的雪渍，不明白他是怎么了。

    不过徐长安的确偶尔会有小孩子一样的情绪，云浅仔细思考了一会儿，脑海中闪过了两个字。

    和尚。

    徐长安好像有多次提起这两个字。

    云浅走到徐长安身边，抱住他的手臂，与他一同看着眼前破破烂烂的雪人，然后……忽然开口：“你很喜欢和尚吗？方才总是提起和尚。”

    “和尚？什么和尚？”徐长安愣了一下，然后才意识到云浅在说什么。

    徐长安被噎了一下，一时间无言。

    哦。

    这让他怎么告诉姑娘，他因为实在找不出夸赞的点，才说出脑袋圆的像是和尚的话啊。

    这就和老师对家长说，你家孩子没考好是因为马虎、又或者是他很努力的话一样，都是没话找话。

    还有，若是早知道姑娘捏的是自己，他哪里还会说什么和尚，昧着良心也多少夸赞一个玉树临风。

    然后，云浅砍头的时候，他一定也会拦着的。

    思绪凌乱，徐长安花费几次呼吸的时间才调整好状态，摇头：“我对和尚这方便，说不上有什么好感，倒是小姐你……方才说那什么相似的花，很有大和尚们的味道，所以，这句话……应当我问你。”

    “我？我没什么感觉。”云浅伸手摸了摸徐长安耳边的头发，认真的说道：“你若是做了和尚，那我就喜欢和尚。”

    徐长安：“……”

    他一时间竟然说不出话来了。

    云浅见徐长安沉默，于是开始考虑事情的可行性。

    虽然天底下没有哪一尊佛敢让她的夫君当和尚，但是如果是他自己愿意，那性质就不同了，不过云浅不懂这里面的门道，想了想后说道：“书阁里收揽了很多书，虽然我只看过你写的……但是你找一找，里头应当有一些佛经的。”

    她的书阁都不是自己整理的，但是想来，里头应当不缺少那些可以直通天门的佛祖真言，看了就能当成有道行的和尚了。

    ——

    “……嘶。”徐长安抽了一口凉气。

    天底下，有劝着丈夫出家的妻子吗？

    叹息。

    也只有心思干净的云姑娘了。

    “书阁里的佛经？还真有，就我平日里整理的，还真的多好像有不少。”徐长安心想他整理书阁的时候，的确发现了不少佛经，诸如什么《大自在经》、《一生补处》、《大乘悲分陀利经》、《弥陀经》之类的，盛满了整个书架。

    相对的，也有不少诸如《上清黄庭经》的道经。

    只能说，云姑娘家大业大，收集一些书册也没有什么大不了的。

    但是徐长安对这些东西没有兴趣，偶尔打开一页看个鬼画符也看不明白。

    他泡在书阁里，更多的时候是在学习怎么照顾人，比如菜谱、女红等等等等。

    “呸，我惦记你那佛经做什么。”徐长安有些不太满意的抬起手，力道轻微的捏了一下云姑娘的脸：“小姐，哪有你这样劝着自己丈夫出家当和尚的，我出家了，你怎么办？守活寡吗？”

    “我可以和你一起。”

    “佛门的规矩呢。”

    “那些规矩也可以没有。”

    或者添一条当和尚可以娶妻子，也就不碍事。

    “……和你讲道理，是我的问题。”徐长安叹息。

    “我以为你喜欢，你若是厌恶和尚，就算了。”云浅摸了摸自己被捏的脸颊，眨眼的速度加快。

    “厌恶算不上……”徐长安看着眼前的雪人，说道：“一些济世救人的大和尚还是很让人尊敬的，便说不上不喜欢，只是……对于一些事情上，我有自己的见解。”

    “是什么。”云浅心想徐长安不是不喜欢，那佛不佛的也和自己没有关系了。

    “反正，下次堆雪人，记得用指甲给我画一些头发出来，我还年轻，可不想聪明绝顶。”徐长安说着，觉得自己有必要将态度表达的清楚一些，证明，他真的没有当和尚的想*******回转世吧，我不甚喜欢这个概念。”徐长安心想虽然各方都有这个概念，但是佛门禅宗的要更有名一些。

    “不喜欢……轮回？”云浅手指轻轻捏住了衣角，认真的看着他。

    “嗯，不喜欢什么转世、来生的说法，甚至可以说有些厌恶了。”徐长安看向远处的花圃：“就好像小姐的说的来年开花是不是同一朵，那样的事情没有意义。”

    “这样啊。”云浅点头，抬起头：“为什么不喜欢。”

    “与万古长存的天地仙人相较，渺小的生命总是匆匆逝去。人之一生由始而终，仿佛忽然之间。”徐长安摇摇头：“哪怕此间有仙人，对比天地，也不过一粟、方寸之心。”

    他很早的时候就和云浅说过，他只在意今生。

    所以修来生的和尚，哪里会喜欢。

    徐长安轻轻抓住云浅的手，认真的说道：“有些事情，今生不做到最好，将一切推给来世……既是遗憾，也是不负责任。”

    所以他不喜欢，也不相信什么轮回转世。

