
　　神盾局。

　　自亚历山大皮尔斯成功将一堆烂摊子甩手之后，接班成为神盾局局长的弗瑞觉得自己压力山大。

　　和美队一起参加过二战，见识过惊奇队长和外星人，还被传说能吞下一个宇宙的噬元兽留下了一道印记，弗瑞觉得这个世上应该没有什么事情能让他大吃一惊了。

　　但事实是，不仅有，而且很多。

　　作为一个合格的特工，弗瑞深切的明白一件事——有些事情，只适合一个人知道。

　　例如：拯救了纽约市的超人和缅因州超人是同一个人，并且还是那个有过一面之缘的李维·戴勒的事实，这件事从始至终就只有他一个人知晓。23sk.Com

　　即便是亚历山大·皮尔斯，他的上司加老朋友，都不曾知道这件事。

　　自从得知了九头蛇尚且存在于世之后，这些防备措施在他看来就已经是十分必要的事情。

　　看着屏幕上汉默工业和斯塔克工业相继展出的新式能量武器装备，弗瑞不由的沉默了一下，再看看另一个卫星监控画面，抓着风衣站起身来，离开了办公室。

　　...

　　曼哈顿豪宅。

　　叮咚——

　　清脆的门铃声响起，立刻引起了正在喝着快乐水打电玩的李维的注意。

　　像弗瑞这种身份的人是不怕私闯民宅这个罪名的，但问题是这个宅子的主人李维也不怕担上一个恐怖分子罪名。

　　所以难得的，从来不走大门的弗瑞不仅规规矩矩的走了一回大门，还很有礼貌的按了门铃。

　　目光透过层层阻隔，脸色和黑炭似的独眼龙弗瑞出现在他眼中，令他不由的一奇：“嘿，这人怎么又找上我了？”

　　心里对这家伙并不是很待见，但李维还是将他放了进来，准备听听这位没有蛇盾局背景的神盾局特工到底想要说些什么。

　　李维生活是一般人可望而不可及的，但这种日子过得久了，人总会想要找些新的生活调味料来让生活更精彩一些。

　　而面前这个黑卤蛋就是他初步选定的目标。

　　“你来我这干什么？”

　　放下手里的游戏手柄，李维一口将冰凉的可乐灌进肚子，感受冰凉和刺激在口腔回荡：“难不成又准备来将我带回你们那个神盾局去做研究。”

　　“不。”弗瑞摇了摇头：“这次来，我希望与你建立合作关系。”

　　“合作？”李维眉头一挑，也不直接拒绝：“说说看，你准备怎么和我合作？”

　　“我准备在神盾局的体系之外重新建立一个新的、不受神盾局管理的组织，我想邀请你加入这个组织。”

　　“你说的这个组织，是准备用来保护世界用的？”

　　“没错。”弗瑞点了点头，看着李维的眼神中满是丰富的情感：“你愿意来帮助我吗？”

　　“不愿意。”无视了弗瑞眼中伪装出来的情感，李维呵呵一笑，重新躺平到了椅子上：“要我保护世界，你给不起这个报酬。”

　　“而且我这人不太喜欢被人约束着，尤其是你这种和官方组织有联系的人。”

　　“好吧，那我们换个合作方式。”

　　眼见吸纳的想法徐昂搞破产，弗瑞只是叹了口气，然后接着说到：“我聘请你成为组织的特别顾问，只会在特殊情况下要求你出手，并且每次会给予等价的报酬。”

　　“也不行。”李维还是摇头否决了这个提议，还是那句话，他不想和这个卤蛋有这种明面上的实质联系。

　　他可是知道的，未来的美利坚注定是不平静的，他特殊顾问的名字挂在那里，相当于是摆在前面让这个黑心卤蛋扯大旗了。

　　这指不定能为他们省多少事情。

　　本这敌之要点即我之要点的想法，凡是卤蛋提出的意见，李维统统不能同意。

　　摸着卤蛋过河，排除掉了几个一看就有问题的合作方式后，小半个小时后，李维终于提出他一个他认为比较合理的合作方案。

　　“我听说，你们的那个神盾局，好像是全球性的组织？”

　　弗瑞心底下意识的生出一丝不妙，但在李维未说话之前却难以发觉这丝不妙来自于那里，只能疑惑的反问：“没错，你问这个干什么？”

　　“既然全球性的组织，你们的物资库里，储备的好东西应该不少吧？”

　　李维看着弗瑞，稍一咧嘴，洁白的牙齿在阳光下甚至反射出了光芒：“我的要求不高，我出手一次就要从你们的库存中拿走一件东西...”

　　“不可能！”听到李维的要求，弗瑞脸色顿时一边，二话不说便要否决。

　　“急什么，我还没说完呢。”李维瞥了弗瑞一眼，然后说出了下半句话。

　　“...或者让你那个组织里的成员帮我做一件事...放心，不会是什么送死的事情。”

　　说完，李维笑眯眯的看着弗瑞：“合作方案我已经给你了，答不答应是你的事情

　　“不过，既然你来了，我还要和你说一件事，我不希望，任何一个组织借着我的名义去做什么。”

　　“当然，你们可以做，只是我接下来要怎么报复回去，那就是我的事情了。”

　　说着，李维指了指电视：“而且，那边已经乱成一锅粥了，我觉得你应该去那里处理事情去了。”

　　被下了逐客令，此行的计划几乎全部落空，弗瑞心中想法不知如何，但脸上却是没露出丝毫的愠怒，只是默默的起了身：“我要怎么联系你。”

　　“哈？”李维一脸惊奇：“堂堂一个神盾局，怕是早就已经知道我的电话号码了吧。”

　　“不过你这一说倒是提醒我了，合作必须要你亲自当面到我面前说清，否则不认。”

　　“知道了。”弗瑞沉沉应了一声，随后转身离去。

　　目送着弗瑞的身影消失在远处，李维呼了口气，又重新躺了下去：“黑皮黑心的家伙...”

　　李维选择这种合作方式是有他的理由的。

　　首先一点，找点事做做，而且现在有了这个合作条例，他找乐子的同时还能顺便从神盾局手里弄点东西。

　　他现在已经度过了资本的原始积累时期，打劫这种没技术含量的事情他寻思着在地球上应该是用不上了。

　　相比起来，看着人将好东西送到他手里更符合他找乐子的想法。

　　至于为什么不自己直接动手搜集奇珍异宝...他要的不是单纯的拥有奇珍异宝，而是获得他的过程。

　　开个传送门随便走走就拿到宝物，和让神盾局将好东西交出来，这其中的乐趣完全不在一个层面。

　　更重要的一点是，李维隐隐约约已经感觉到有另外的维度逼近了。

　　先是混沌魔神，然后是地狱魔王，现在又将要有一个魔神将要降临。

　　李维担心自己要真只是看着不出手，保不齐半个地球都会被这些肆无忌惮的维度魔神给玩没，这就不符合他的核心观念了。

　　因此他才需要留个口子，相比起成为一个超级英雄，李维觉得劳有所获更符合他的观念。

　　欧美可以乱，但土地必须是好的，这是他的底线。

　　......

　　斯塔克大楼。

　　Biu——

　　红色的能量射线在空中一闪而逝，刺目的火光后，看着面前被轻松洞穿的加强加厚防弹装甲，斯塔克陷入了沉默。

　　“贾维斯，也许我们需要研究一种新的材料，好让它能抵御住能量射线的威力。”

　　“先生，根据资料库对比和计算，只有一种金属能满足您的要求。”

　　“有现成的？”托尼眉头顿时一条：“让我看看，是哪个天才居然在我之前想到了新材料的发展方向。”

　　“......”

　　没心没肺的贾维斯沉寂了一下，随后，一面圆形的盾牌被他投射到了空中。

　　【美国队长之盾，以振金为主材料、配合其他多种金属混合制造而成，直径0.76米，重量5.4公斤...】

　　【...制造者，霍华德·斯塔克。】

　　看着贾维斯投射出来的这面红白蓝三色组成，中间还印着白色五角星的盾牌，托尼陷入了无言的沉默。

　　许久之后，他在在空中挥手散去了投影：“贾维斯，在网络搜索这种名为振金的材料。”

　　“我有预感，这种材料才是这面盾牌的核心，我也许能用它制造出一种更强的合成金属。”

　　“而在此之前，我还需要重新升级一下我原先的防具设计...”

　　【先生...】

　　“...我准备制造一副战甲！”托尼打断了贾维斯的话，一蹬地面，坐在椅子上瞬间滑到了另一边的屏幕前：“贾维斯，你觉得怎么样？”

　　“挺不错的计划。”

　　侧面突然传来的声音吓了托尼一条，他回头去，建筑灯光无法照到的阴影中，一身黑的弗瑞缓缓走出，站在了他面前。

　　“托尼·斯塔克，天才发明家，我需要你的帮助。”

　　“不声不响的闯进别人家中，这就是你寻求帮助的方法？”托尼眼中带着一丝怒意，回头望了眼贾维斯。

　　“贾维斯，记得提醒我升级一下房子的保卫系统。顺便多买几盏灯，我不希望在我的房子里再出现那种会从阴影里走出的麻烦家伙。

　　【是的，斯塔克先生。】

　　得到了新的指令，贾维斯的身影暂时消失不见，托尼这才回头看向弗瑞。

　　“好了，讨厌的家伙，看在你为我找出了防御体系漏洞的面上，在我没有发火之前，离开这里，否则我只能请保安将你请出去了。”

　　听出了托尼语气中隐隐的威胁之意，弗瑞不慌不忙的从口袋中掏出了一个证件。

　　“托尼·斯塔克。我叫尼克·弗瑞，来自国土战略防御攻击与后勤保障局，这是一个由你父亲以及其他几个人在二战期间成立的一个组织。”

　　吐逆眼神中带着一丝将信将疑：“贾维斯？”

　　【先生，他说的是真的。】

　　“好吧。”

　　得知面前这个卤蛋居然真的能和自己的父亲扯上关系，托尼的态度稍稍缓和了一些，但眼中的戒备却依然存在着。

　　“好了，这位影行者，虽然你说的都是事实，但这和我有什么关系。

　　现在，在我没有生气之前，转身离开这里，把门带上，然后消失在我眼前。”

　　“我也许能帮你。”

　　心底明确的直到自己这次前来会产生何种后果，弗瑞只是平静的从口袋中掏出了一张名片放到了桌上，随后微微一笑，转身消失不见。

　　“贾维斯，帮我接通哈皮。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　“托尼？有什么事需要我做吗？”

　　“我需要你帮我去购买一些东西。”

　　托尼一眼扫过面前常常的列表清单，伸手一挥便将其化作了数据文件发送到了哈皮手机上：“这些东西很重要。”

　　“放心！我会做好的。”

　　除了花天酒地之外，托尼目前最大的陈旧便是贾维斯这个人工智能，有贾维斯的帮助，网络在托尼面前几乎就是一片透明。

　　虽然神盾局藏得很隐秘，但他们可没有佐拉这种信息智能保护，一时三刻便被贾维斯搜索了个彻底。

　　对手是专业的特攻组织，托尼知道防御系统被攻破并非哈皮的失职，与其生气倒不如金矿填补漏洞。

　　而且更重要的一件事已经摆在了眼前。

　　【斯塔克先生，我找到了振金可能的出现地。】

　　“放出来。”

　　【尤利西斯·克劳，男...现居萨尔瓦巨码头...】

　　“我记得他。”

　　看着这张熟悉的面孔，托尼眉头顿时一挑：“他曾经从我手里购买走了大量的武器装备，没想到他手上居然还有振金。”

　　“贾维斯，帮我准备一张机票，我要去找他聊聊。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　神盾局。

　　“局长。”一身板正黑色西装的科尔森站在弗瑞面前，脸色肃穆：“就在三分钟前，托尼·斯塔克订购了一张前往非洲的机票。”

　　“非洲...”弗瑞稍稍沉默了一下，脑海中信息飞速闪回着。

　　战甲、金属、非洲...

　　关键词在脑海中不但浮现，最终，一个胡子拉碴的军火商出现在他脑海：“尤利西斯·克劳...”

　　确定了托尼此行的目标，弗瑞却没有横插一手的想法。

　　振金的售价高达一万美金一克，即便克劳手中的量据说只有几公斤，但能守住如此巨大的财富，足以见出他有着多大的军事力量。

　　而且，相比起将这几公斤振金拿回来给那些科学家，弗瑞更乐意看看托尼这位天才科学家能带给他什么样的惊喜。

　　心中念头飞速闪过，短短几秒后，弗瑞便重新看向科尔森，伸手抽出了一份文件。

　　“这是给你的新任务，进入斯塔克工业，和托尼打好关系，留待他用。”

　　“保证完成任务，长官！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九十八章：新局长免费阅读。https://xs.23sk.com 