    陆景其实之前也没想到，那把凶器居然会被除凶手以外的其他人给捡走。

    但是结合后来金多多放话妥协，还有昨晚发生的事情，陆景最终也不得不接受了这个有些奇葩，但又在情理之中的解释。

    俞闻羽在接触到登仙丸后，他的财务状况也在迅速恶化，而且因为他是瞒着自己的妻儿的，他就更需要银子来堵上这个越来越大的窟窿了。

    所以当他看到那件凶器后动了别样的心思也就并不让人意外了。

    因为按照当时绝大多数人的看法，金多多明显就是杀死蒋雷的凶手。

    俞闻羽选择藏下这把刀，而不是将它拿出来就是想用这把刀来威胁金多多，从后者的身上刮点油水下来救急。

    至于他是怎么在那队护卫的眼皮底下将刀收起来的，陆景就不知道了。

    不过这本来就是把很薄很轻的刀，可以轻松的藏在身上，陆景打赌如果将跟着俞闻羽的那队护卫叫来问话，他们八成曾在中途被俞闻羽找借口支开过。

    而在拿到刀后不久俞闻羽便迫不及待的威胁了金多多一波。

    如果他不蠢的话用的应该是匿名的方式，而时间的话，很可能就在案发当天晚上，搞不好陆景撸完树后来的路上碰到俞闻羽，后者就是刚从金多多那边回来的。

    可惜俞闻羽的这波威胁应该是没起到什么作用，毕竟那把刀并不是金多多的，人也不是金多多杀的。

    直到蒋雷的人头出现在金多多逃走时途径的那座荷花池里，金多多这才慌了神，于是又隔空跟俞闻羽喊话。

    甚至说出不惜一切代价这样的话来，同意大出血，但前提是要俞闻羽帮他洗刷身上的嫌疑，因为在金多多看来，那个威胁他的人毫无疑问应该就是杀死蒋雷的凶手了。

    对方设计陷害他，肯定也是冲着钱来了。

    然而他这次却是有些高估俞闻羽了，俞闻羽完全是见到凶器后的即兴发挥，他哪儿有能力帮金多多脱罪呢。

    不过重赏之下必有勇夫，眼看着金多多就要支撑不住割地赔款了，在金钱的刺激下俞闻羽最终决定亲自上马，直接扮演一回凶手。

    虽然帮金多多脱罪可能做不到，但是将众人的视线转移开应该还是没什么问题的，他也算是对金多多有个交待。

    于是俞闻羽就找了个侍女做目标，准备杀人后再将凶器抛出来。

    然而俞闻羽这次明显也高估了自己，虽然他染上了登仙丸，但毕竟也是正道人士，行侠这么多年，去敲诈金多多，赚点银子堵窟窿这种事情他或许可以做得到。

    然而真让他去杀一个完全无辜，而且手无缚鸡之力的普通人，他也很难过得了自己心里那道坎。

    于是事到临头他发现自己居然有些不去手，那一刀最终还是没能砍下去，俞闻羽只是将手中的刀子一扔，草草了事，这才引发了那有些荒唐搞笑的一幕。

    而且他后来在逃跑的时候还不幸又撞上了温青青，因为那时候的俞闻羽已经换好了衣服，担心被温青青看到了自己的脸，俞闻羽是真的动了杀人灭口的念头。

    但是发现自己撞上的人是自己金主的老婆后，他还是没有能下的去手。

    以上，差不多就是和俞闻羽有关的所有事情了。

    陆景道，“好吧，昨晚我的确没有睡得那么死，听到尖叫后我就醒了过来，之后我听到隔壁李帮主最先出门，然后是吕庄主，之后是英国公，但是俞大侠的房间里却一直没什么动静，我也是在那时候开始怀疑他的。”

    “可若是如此的话，你为什么不怀疑是他杀了蒋帮主呢？”吕轻侯又问道。

    “很简单，还是因为那颗脑袋。”陆景道，“如果是俞大侠杀了蒋帮主，那他完全没必要将蒋帮主的脑袋割下来，再扔进那座荷花池里，而是会等事情过去后带着那颗脑袋去换那白万两赏银。

    “另外他也不用再去要挟金老板，冒着被识破的风险再行凶一次了，退一步讲，就算他想两头通吃，作为杀掉蒋堂主的凶人，也没道理会对一个侍女都下不去手了。”

    吕轻侯不得不承认陆景所说的的确是事实，但这样一来问题就来了，他道，“既然俞大侠也不是杀死蒋堂主的凶手，那谁才是？陆大侠总不会是在怀疑我吧，还是李帮主？”

    “二位当然也都不是凶手。”陆景摇头。

    “这么看来陆大侠怀疑的对象就是我了。”一旁的英国公叹了口气道，“可是众所周知，我只是个喜欢游山玩水好吃懒做的废物勋贵，武功更是稀松平常，别说一对一了，就算是十个我也不会是蒋堂主的对手，我又怎么可能杀得了蒋堂主。”

    “正常情况下你的确不是蒋堂主的对手。”

    陆景道，“但是如果蒋堂自己主作茧自缚，你要杀他就很简单了。”

    “陆大侠此言和解？”

    “我刚刚看了眼那间密室，发现里面少了样东西。”

    “什么东西？”

    “水。”陆景毫不迟疑道，“蒋堂主既然打算躲在这里‘假死’，那他应该也早就预料到这不是一朝一夕的事情，就算他不准备干粮，水总是要有的，可我没在里面看到水，凶手杀人也就算了，为什么要把水跟食物都拿走？”

    “我懂了，陆大侠想说水和食物里都有问题，我通过在水跟食物里下毒，杀死了武功比我高得多的蒋堂主。”英国公依旧是一副不慌不忙的样子，“可我图什么呢？金老板的钱又不是赔给我的。”

    “你当然不是为钱杀人的。”陆景道，“我也是在请朋友查了你的事情才知道，你原来跟蒋堂主有仇，你的一个儿子死被雷火堂的火药暗器所杀，只是因为那儿子是你一个外室所生，几乎没人知道。

    “虽然那件事情其实是个意外，雷火堂的目标也不是你的那个私生子，他只是死在火药的余波下，但你还是将这事儿给算在了蒋堂主的头上。

    “不过你很聪明，知道自己不是雷火堂和蒋雷的对手，就将这事儿给埋在了心里。大概就连你自己都没有想到，复仇的机会居然会来的这么快。”

