    “你们是邻居吗？”齐铎惊喜问道，他看看姜逸尘，又看看庆尘。

    庆尘热情笑道：“当然了，我们住在上三区的微观世界小区里，之前见过一面。我回家后还说，以后要跟邻居多走动走动呢。”

    姜逸尘勉强笑道：“对，邻居，多走动走动……”

    走动个鬼啊！

    他亲眼看到那么多杀手潜入屋中，结果全都没能再出来。

    那些人怎么了？死了？

    十多个人全都死了？

    姜逸尘每次想到这事就觉得恐怖。

    而且，每次他想到对方曾对自己起过疑心，就觉得自己像是与死神擦肩而过似的。

    若是当时自己回答问题没回答好，是不是也消失在那个屋里了？

    这时，几名共济会的学生好奇道：“哇，你们是上三区的大人物吗，我们都还没去过上三区呢？”

    李修睿这位和蔼可亲的老爷爷立马对几个女同学笑道：“来来来，我给你们讲讲上三区里有趣的事情，我在那里住了大半辈子，上三区的什么事情我都知道。”

    “哇，真的可以给我们讲吗？”学生们惊喜道。

    老人笑了笑：“嗯，可以的，不过你们帐篷都还没搭好呢吧，男生可以先去搭帐篷，毕竟天色不早了，等会儿摸黑干活不太方便。”

    庆尘：“……”

    他就在想一个问题，这位老人真的是生命要走到尽头了吗？怎么感觉不像呢！

    说话间，老头便带着女同学们去自家篝火那边讲故事了。。

    庆尘回头看向共济会的其他学生：“咦，你们不是上三区的吗？”

    “不是，”一位肤色黝黑的年轻人走过来笑着说道：“你好，我叫南宫元语，是这次车队的负责人。”

    “你好，”庆尘点点头，并继续假装着里世界的NPC：“这位邻居是上三区的啊，你们不是的话，怎么认识的呢？”

    南宫元语笑着解释道：“偶然的机会之下认识的，这一次一同出来荒野游玩。”

    庆尘看向姜逸尘：“对了，你不是说自己要考大学吗？我记得你说过自己就是专门来18号城市参加补习班的，难道是在补习班里认识的吗？”

    “对对对，”姜逸尘尬笑着：“就是在补习班里认识的同学。”

    “那你们为什么不好好学习，跑来荒野玩？”庆尘认真说道：“你们这个年纪啊，还是学习更重要一点，如果能考上青禾大学，那可是改变一生命运的机会。等等，你们不会是时间行者吧？”

    齐铎被这么一问，神情有些不自然的说道：“不是，怎么可能！”

    姜逸尘赶忙解释道：“读万卷书不如行万里路，青禾大学还有面试那一关，如果只会死读书，也是考不进去的。”

    庆尘心中憋笑，并看着面前这群人手忙脚乱的给身份打补丁。

    忽然就觉得很有意思。

    当一个里世界NPC，好像也很不错啊。

    他认真的打量着姜逸尘，心说也不知道这货把禁忌物给藏到哪里了。

    庆钟身上的禁忌物是什么，至今还是个秘密，但只要是禁忌物，庆尘都很感兴趣。

    快要到半夜的时候，庆尘回到自家篝火那边喊老人：“爷爷，您该睡觉了，明天再聊吧。”

    老人头也不回的摆摆手：“没事，再聊会儿……”

    这位老人来了兴致，硬是从上一区聊到了上三区，聊的内容也是五花八门。

    黑桃潜入第三区炸了动物保护协会……

    陈氏的大人物在上三区如何吃瘪……

    神代与鹿岛想要在18号城市上三区购置产业，结果被李氏做局，骗了好多钱……

    什么都能聊，自家的丑闻也没放过，仿佛他已经不是李氏的人了一样。

    庆尘面色平静：“您不困，人家女同学还困呢，反正咱们一路同行，机会还有很多。早点休息吧，您身体不好。”

    他也不是故意破坏老人的兴致，他是真担心这货一路上天天熬夜，还没到002号禁忌之地，人就不行了！

    老人乐呵呵的对女同学们说道：“你看，我孙子关心我呢，那大家都会去休息吧，咱们明天再聊。”

    待到女同学走了以后，老人认真说道：“我套出她们的信息了，这些人是买通了出入境管理局的人，违规的给了97份荒野猎人的执照，这才能自由进出城市。但问题就在于，也不是谁想买通出入境管理局都能做到的，他们背后一定有人支持着。整座18号城市里，李氏与庆氏两家半分天下，既然他们不在李氏的时间行者名单里，那就只剩下庆氏。”

    庆尘点点头，这倒是很符合他的判断。

    共济会的背后，可能就是庆氏的那位影子先生。

    早先，他还替共济会觉得担心，毕竟队伍里面混了个姜逸尘这种，可能在被庆氏追杀的人。

    但现在，他反倒替姜逸尘担忧起来……

    如果共济会的背后真是庆氏，那姜逸尘这就算是掉进狼窝了吧。

    群体穿越后，庆尘觉得最有意思的事情就在这里，每个人都有自己的秘密，扮演着自己的角色，然后随时等待着社死或者真死……

    现在，那群人也压根不知道，与他们同行的不仅有白昼的老板，还有李氏的上一代家主、骑士下一代领袖……

    这队人马，可以说是含金量非常高了。

    庆尘看向老人：“您跟她们聊天，就为了跟他们套话？”

    “当然了，”老人大义凛然的说道：“我虽然时日无多，但是能帮你一点是一点嘛。”

    “您可拉到吧，”庆尘面无表情的说道：“我劝您还是悠着点好，可别撑不到002号禁忌之地。”

    老人说道：“那不至于，跟这些学生们在一起，我感觉自己又年轻了许多！”

    ……

    ……

    另一边，南宫元语、齐铎找到姜逸尘问道：“这些人是什么来头，我看你好像非常害怕他们？”

    姜逸尘想了想决定实话实说：“我不是害怕他们，而是害怕那个年轻人，他确实是我的邻居，但我从猫眼里，亲眼看到十多名全副武装的杀手，潜入他家里想要杀他，结果那些人再也没有出来过。我最近已经把房子挂给房屋中介了，那地方我一分钟都不敢多住，本来以为这样就能躲的远一点，却没想到会在这里再次遇见。”

    齐铎沉思：“他们是不是来杀姜逸尘灭口的？”

    南宫元语摇摇头：“不会，他们比咱们提前一步离开18号城市，宿营地也是他们先到的，我们为了跟胡小牛有交集才在这里停留。”

    “也是，”姜逸尘缓缓放下心来：“不过，这种里世界的大人物，我们还是尽量不要招惹吧。要不，咱们明天提前离开，跟他们分道扬镳？”

    南宫元语看向姜逸尘：“他们会是时间行者吗？”

    “不是，”姜逸尘摇摇头：“那个年轻人在微观世界小区里住了八年时间，而且那个老人岁数也太大了，目前还没有出现过年龄那么大的时间行者。”

    齐铎说道：“这样看来，他们确实不是时间行者。要不，我晚上趁他们睡了，找机会去单独问问胡小牛，咱们都是表世界的时间行者，从感情上他应该是更亲近我们的。”

    “我看他们四个人是独立帐篷，你去靠近胡小牛应该不会被发现，”南宫元语想了想：“不过，你就问问这群人的身份，去002号禁忌之地干嘛，不要问太具体的秘密，不然胡小牛同学可能会有些为难。我们只需要知道这群人没有恶意就行，别的不用多管，最重要的还是6天以后准时抵达002号禁忌之地外围，将那批药物交到荒野人手上。”

    “嗯，”齐铎点点头：“里世界的这个冬天太冷了，没有药物的话，那批荒野人熬不过去。”

    半夜，齐铎悄悄的来到胡小牛帐篷旁边，压低了声音说道：“小牛小牛。”

    胡小牛睁开眼睛，心说尘哥还真是心思缜密，连对方半夜会来找自己都算到了。

    他悄无声息的钻出帐篷，拉着齐铎便往树林深处走去。

    两人站定后，齐铎问道：“你是他们的仆役吗？”

    胡小牛点点头：“是的。”

    齐铎想了想：“我听说仆役……如果你有需要，我们可以尝试着帮你离开18号城市，脱离他们的掌控。”

    胡小牛内心哭笑不得，这些人的想象力怎么这么丰富。

    他赶忙解释道：“这些人虽然是财团成员，但其实人都还不错，我暂时没有逃走的打算。”

    “那就好，”齐铎点点头：“对了，你们这次去002号禁忌之地是干嘛的？”

    “就是旅游，”胡小牛说道：“老人时日无多了，想去看一眼002号禁忌之地的那颗树，对了，你们又是为什么要去002号禁忌之地？”

    齐铎有些为难。

    胡小牛想了想：“不想说没关系的，这一路上我们彼此多照应，有什么事情你及时跟我说。”

    “嗯嗯，”齐铎心想胡小牛这位同学真不错……

    这时，胡小牛突然说道：“小心那个叫姜逸尘的高三生，他不简单，跟着你们可能另有所图。”

    这才是庆尘交代胡小牛今晚一定要说的话。

    ……

    晚上10点还有一章，这个月休养生息养精蓄锐，下个月再次挑战日更万字的成就。

    感谢我的命名术成为本书新盟，老板大气，祝老板的孩子不闹人！

    求月票！

