    “哎......”石小猛苦着脸叹气。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    卡尔德隆、特伦斯等人也是一样，十分郁闷，特别是特伦斯、阿米尔，好歹石小猛和卡尔德隆还打了三分钟，他们可是一分钟也没上。

    陈锋和余谦看的想笑，最后还是忍住了。

    一转眼，几分钟过去。

    这时候场上的比分变成了45:26，湖人队还领先9分，被开拓者队追了一些分，但并不算多。

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停。

    “陈，兰德尔，你们上。”斯科特换人，将陈锋和兰德尔换了上去，喜的兰德尔眉开眼笑，一个劲儿的保证等会儿一定好好打。

    当暂停结束，双方重新回到场上。

    兰德尔拉住陈锋，一脸的讨好，嘿嘿道：“陈，等会儿多传点球给我。你放心，我不会让你失望的。还有，等比赛完了我请你去酒吧。”

    “行啊。”陈锋笑道：“不过光请我可不行，要请就请球队所有人。”

    “没问题。”兰德尔痛快答应，好歹他也是nba球员，年薪几百万，请客什么的不过是小意思。

    事实上，陈锋原本也打算多给兰德尔传一点球的，不过既然兰德尔要主动请客，那陈锋就不客气了。

    湖人进攻。

    这时候场上的阵容是陈锋、克拉克森、尼克-扬、小拉里-南斯、兰德尔，打的是一个小个阵容。

    开拓者一边，麦科勒姆没上，上了利拉德和阿米奴，另外加上三个替补球员。

    陈锋持球推进，很快就到了前场，利拉德扑了过来，陈锋一手护球，给兰德尔打了个手势，兰德尔上来挡拆，陈锋迅甩开利拉德，加突破，等利拉德追上来，他才回传球，把球传给兰德尔。

    兰德尔拿球，作势要投篮，然后加突破，往前运了两步，然后顺势跳起上篮，没能打进，但赚到了一个犯规。

    走上罚球线，兰德尔深吸口气，心里想着一定要罚进，但也许是太紧张了，第一个球就丢了。

    “靠！”兰德尔心头暗骂，十分郁闷。

    “放轻松。”陈锋笑笑，上前拍了他一下。

    兰德尔点头，这一次放松了一些，终于罚进了。

    虽然只是一分，但总算是拿到一分，兰德尔自己握了下拳头，给自己打打气：“加油，加油！”

    开拓者反击。

    利拉德推进到前场，一个加，没能过掉陈锋，他眉头微皱，把球传给了阿米奴，阿米奴强打，杀进内线就想上篮，结果被兰德尔一巴掌摁了下来，并且拿下了篮板球，抬头见陈锋已经过了中线，他使劲一甩。

    球划过一道大弧线，飞到了开拓者队半场，陈锋一把抓住球，踩进罚球线，顺势就是一个单手劈扣。

    “好球。”

    “陈......”

    观众席上球迷大喊，兴奋若狂。

    兰德尔看向场边上，见斯科特冲自己点头，心头顿时一烫。

    这次兰德尔上来挥的确比以前好了很多，甚至可以说是常挥，不论是进攻端还是防守端，都异常的积极。

    陈锋也给他传了不少好球，令兰德尔也拿了不少分。

    场边上，斯科特暗暗点头，而石小猛、卡尔德隆、特伦斯几个看的眼热，一个个巴巴的望着斯科特，希望斯科特能松口。

    可惜，斯科特没有半点改变主意的样子。

    不一会儿，开拓者队叫了暂停，将麦科勒姆也换了上来。这边，斯科特也将尼克-扬、南斯换下，换上余谦、希伯特。

    这个阵容回来，湖人的优势更大，分差也进一步扩大。

    等第二节结束，比分已经变成了65:5o，湖人已经领先了15分之多。

    ......

    进入第三节，石小猛几个依然坐在场下，面色苦闷，他们知道教练肯定是说到做到，自己这场上了了。

    更何况，这时候自己这边占优势呢。

    这节以上来，开拓者队便尝试反扑，但陈锋和余谦飙，连续进球，将开拓者队的反扑势头压了下去。

    见场上形势稳定，斯科特放松下来，坐到石小猛身边，道：“石，你的斗志恢复了吗？”

    “恢复了。”小猛连道。

    斯科特盯着他看了一会儿，才点头，道：“很好，你恢复了就好。这几场比赛你打的很不好，状态低迷，没有信心。我知道是因为什么，每一个新秀都会经历这些，包括陈也是一样。不过，我们不能被困难和失败打倒，那只是我们人生中的一个考验，我们必须勇敢的去面对，去克服。忘掉勇士，忘掉那场比赛，你还年轻，应该往前看。你看看余，当初第一次和勇士交手，和杜兰特对位，他也输了。不过他并没有气馁，而是一次又一次继续向杜兰特挑战，输了很多次，可却从来没放弃。”

    “上一场比赛你也看到了，余已经能够和杜兰特争锋了。虽然未必见得就能和杜兰特相比，但他成长了，这谁也不能否认。”

    听着，小猛心中震动，重重点头：“教练，我明白了，谢谢您。”

    斯科特颔，微微一笑，道：“这场比赛我说过，不会让你上场。但你可以等到下场比赛，下一场，我希望能看到你的爆。”

    “嗯。”小猛答道，斗志昂扬。

    和小猛谈完，斯科特又到了卡尔德隆身边。

    见斯科特坐过来，卡尔德隆叫道：“教练。”

    “卡尔德隆。”斯科特直接开门见山，“我知道你在苦恼写什么？你是不是觉得，自己除了传球什么也不会？甚至于，就算是传球，也不算优秀，和陈比起来差远了？”

    “教练......”卡尔德隆豁然抬头，看着斯科特，迎着斯科特的目光，他低下头，承认道：“是的，教练您说的很对，我就是这样想的，这让我很苦恼，我不知道自己在场上该怎么做。我想打的更好，想为帮助球队，可我不知道该怎么做。”

    拍拍卡尔德隆，斯科特笑道：“你做你自己就好，你要对自己有信心，陈锋他们也都信任你。你不仅能传球，还能得分。你有没有想过，也许是你对自己的要求太高了。我不是说你做不到，我只是想说，你可以给自己一个更精确的定位，比如投三分，或者是作为一个策应者，又或者是空切。总之，你要找到一个你擅长的得分方式，这样你不会为了怎么去得分而分心，在做好组织的前提下，也能够用得分帮助球队，不是吗？”