    被自己儿子这么一嘲笑，皇太极差点没气晕过去，但一想到自己平时似乎也的确没将自己这个长子当回事，如今自己的境遇似乎也的确更加不堪，不但被活捉了还被打断了手脚，自己这个被自己瞧不起的长子好歹能在亡国之前当了三天皇帝，实现了自己的理想，而自己呢，倒是很想在北京城当皇帝，当如今看来是没机会了。

    不过，就在豪格笑话自己老爹皇太极时，一禁卫军战士直接一鞭子甩了过，啪的一声，就打得这豪格的脸是皮开肉绽：“闭嘴，满口乱叫什么！”

    豪格听不懂汉话，但他也知道这些押送自己的大明士兵肯定是因为嫌自己太丑，还不想现在就死掉的他只得选择闭嘴。

    皇太极见自己儿子被一个小小的大明士兵就这么打了一鞭子而不敢言语还不由得有些心疼，暗叹这就是所谓的虎落平阳被犬欺吧，自己是大清国皇帝又如何，自己儿子是大清国的贝勒又如何，如今还不是一个小小的大明士兵就能管束住。

    皇太极不禁悲从中来，他一直很想自杀了事，但现在他连自杀的机会都没有。

    就在皇太极被押送到山海关暂时歇息时，押送布木布泰和济尔哈朗等人的囚车也到达了山海关，甚至皇太极还先看见了布木布泰。

    不过，皇太极当喊及布木布泰名字时，布木布泰只是别过了脸去，她现在只想彻底撇清与皇太极之间的任何关系，因为她知道她是一介女流，从来都是男人的附庸品，而她是不用担负任何政治责任的，所以她完全可以从新依附在大明皇帝陛下朱由校的羽翼下重新生存，更何况她也已知道同为科尔沁部的海兰珠已经成大明皇帝朱由校的女人，似乎还很受宠。

    这是布木布泰从皇太极的梦呓中得知到的，她自认为自己的美貌并不逊色于海兰珠，而且她还有比海兰珠更为高明的手段，所以不愁不能捕捉到大明皇帝陛下朱由校的宠爱。

    皇太极见布木布泰如此决绝倒是不由得粲然一笑，他自然猜到这布木布泰的真实想法。

    这时候，济尔哈朗走过来倒是很声嘶力竭地喊了皇太极一句：“万岁爷！”然后还仰面哭了起来，接着又以头撞着木头痛苦道：“老奴有罪，老奴辜负了万岁爷的信任，没有保住我大清的江山，致使赫图阿拉城失于敌手，无数皇室血脉惨遭荼毒，请万岁爷治罪！”

    皇太极只是闷哼了一声，他并不想搭理这个老家伙，在他看来，这济尔哈朗固然对自己还有些忠心，但却也是一个有自私之心的家伙，如他能摒弃利益选择与豪格联合而不是妄图扶持年幼的叶尔舒以控制朝纲的话，没准大清国还能坚持一段时日。

    所以，皇太极现在对济尔哈朗并没有什么好感。

    “吼什么！”禁卫军战士很不客气的同样用鞭子让济尔哈朗学会了闭嘴。

    ……

    朱由校现在几乎也无时不刻的关心着大明针对建奴的战事，虽说如今的大明早已是实力非凡，军事理念和装备早已超越了这个时代，但对于要灭掉建奴这个本来在历史取代大明的新兴势力，朱由校内心还是很激动和紧张的。

    他知道只要把建奴给彻底灭掉了，自己才算彻底的改变了大明的命运，改变了华夏在数百年后被西方列强任意欺凌的的命运。

    最初的时候，朱由校也得到了建奴大股八旗精锐袭击铁马堡之事，并也同杨嗣昌等猜出了皇太极很可能以主动进攻的方式来打破目前的战略局势。

    这就意味着之前的战略思想就得发生改变，但让朱由校感到欣慰的是，卢象升能切实地做多随机应对，且没有胶柱鼓瑟地要严格遵守自己的指示来，使得在最关键的时刻堵住了皇太极，并重新创造了歼灭皇太极的建奴主力的绝佳机会。

    朱由校很佩服卢象升临机专断的魄力也很欣赏他虽在战场上果决但在政治上却也能做到心细如发的品格，因为就在卢象升下达命令后不久，便已经回奏疏给朱由校，且奏疏内容是自请罪责。

    朱由校自然不会责怪卢象升，能让皇太极束手就擒，在顷刻间打破皇太极差点扭转战略局势的计划，在朱由校看来，这卢象升似乎还有更大的潜力可挖。

    不过，此刻对于大明的臣僚们而言，除了兵部和内阁几个阁臣以外，很多大臣并不知道目前的战争态势。

    对于能否战胜建奴，他们的态度本来就是悲观和消极的，尤其是对于还占据朝廷清流官职的守旧派官员来，朱由校如今就是在穷兵黩武，甚至是有意要重新拔高武人的地位，如今在得知前方战事不妙，建奴之兵更是抢先袭击铁马堡后，一些大臣更是如惊弓之鸟一般，在短时间内，一个个都似乎变成了军事战略家要陛下回缩兵力加强京城防务，以免建奴骑兵在势若破竹的打到山海关附近然后又从其他方向袭击大明后方。

    甚至还有官员开始弹劾卢象升和杨嗣昌，意思却是这两个大臣为了一己之私竟不惜挑唆当今陛下悍然与建奴发动战争，破坏了本来的稳定方式。

    不但是守旧派官员开始表达对卢象升和杨嗣昌的不满以此来宣泄对如今随着战争持续进行而带来皇权更盛的不满，连带着李明睿等革新派官员也都选择了默认。

    灭掉建奴对于他们而言也没什么太大的好处，因为按照陛下的思想，建奴现在占据的地方以后是要改土归流成为大明的一个承宣布政使司的，也就说明前期是要进行大量投资的。

    这对于革新派而言，并不是一件有好处的事，而他们想要打的是对外扩张，那种抢了一把就走或者抢占了地盘就肆意剥削的战争方式，而不是现在这种灭掉了建奴，收服了被建奴长期占据的地盘还得负责对这个被建奴搞得满目疮痍的地方进行扶贫工作，所以更注重实际利益的革新派官员们也并不太热切陛下占据建奴的领地。

    当然，也跟李明睿还不想卢象升借此更进一步甚至威胁他的政治地位的原因有关。

    以至于当得知建奴有可能再次大举南下，企图闯进关内袭扰京畿后，一名科道官员直接就在平台上谏言道：“陛下，建奴势力不容小觑，其部众精于骑射，如今南来，势必会危及京师，陛下当立即调回禁卫军拱卫京畿才是。”

    对于这些官员的言论，朱由校表示无语，但是偏偏这些非军事体系的文官们又爱不懂装懂，喜欢指手画脚。

    朱由校也懒得再听，也不想去解释以大明目前的实力已经足以吊打建奴势力，因为作为一个帝王也没必要要给自己的臣工解释。

    不过，这时候，一骑马传递重大的消息的锦衣卫跑了来：“陛下，这是关外的最新消息，建奴主力十四余万精锐在鹞子岭一带被我禁卫军全歼，连带皇太极也被活捉，鹞子岭一战后，卢督师立即命令禁卫军第一军和第四军奇袭赫图阿拉城，使得赫图阿拉的满清王公贵族没来得及逃脱，如今已尽数被诛，不过皇太极之长子豪格却在盛京城称了帝，还建元崇德，但却当了不过三天的皇帝便也被禁卫军所俘；如今一干被活捉的建奴们都已经押往京师，请陛下裁夺！”

    “好！”

    朱由校当即就站了起来，看了内阁大学李明睿一眼和其他大臣一眼。

    李明睿自然明白朱由校的意思是鄙视自己这些不认为禁卫军能打败建奴的大臣们，当他现在要想更进一步成为名正言顺的内阁首辅，就再不让天下士子笑话的同时还得顺着皇帝陛下朱由校的意思来，以免让害了自己与君臣子强的关系。

    所以，李明睿便立即先站了出来，面带喜色地道：“恭喜陛下，陛下果真是英明之君，其文治武功不亚于尧舜，致使威胁我大明数十年之久的建奴被灭，从此我大明将不再担心有外患之地。”

    其他臣僚见李明睿如此表现，便也都上前来歌颂朱由校，急于表现自己的态度。

    朱由校此时也懒得计较与这些前后态度不一的官员们说什么，朱由校此时猛的一拍桌子，大喝了一声：“够了！”，然后一干大臣这才闭住了嘴，不好再肆意奉承朱由校。

    朱由校只是叮嘱了李明睿几句准备好受俘仪式的话后便让这些大臣们都退了回去。

    而如今，对于当了七年皇帝的朱由校而言，受俘仪式似乎已经变成了家常便饭，从吴襄和吴氏父子被献上来再到如今建奴的皇帝皇太极被押解而来，整个大明现在几乎时不时的就会有重量级的俘虏被献上来。

    但尽管如此，皇太极被押解进京城还是引起了很大的轰动。

    对于皇太极的凶名和恶名在大明早已流传看来，说什么喜欢吃人肉，头上长了角形同怪兽之类的。

    因而当皇太极等被押解进京城时，便已有无数士子百姓拥了过来观看。

    当他们看见无数鞑子被禁卫军关在囚车里往内城行去时，许多百姓都不由得呼喊咒骂了起来，尽管五城兵马司已经严禁在京城内任何公共场所随意丢弃垃圾，但现在还是有无数百姓忍不住将手里的家伙都朝眼前被押解在囚车里的鞑子身上招呼了过去。

    一些曾经遭受过鞑子荼毒的京畿百姓们此时更是激动的留下了眼泪，恨不得现在就冲上去将这些鞑子撕成碎片。

    皇太极现在也只能强忍着一颗臭熏熏的鸡蛋砸在自己额头上后就往自己眼睛里流的难受之感，因为他现在已经完全不能动弹。

    也不仅仅是不能将脸上臭烘烘的臭鸡蛋给拨掉，他现在手脚已经被彻底折断，动也不能再动一下，这样一来，以至于他的大小便只能在憋不住时留在裤裆里，可如此一来他也就更加狼狈更加的臭不可闻人，以至于的两禁卫军战士也都不得不戴上口罩。

    皇太极是怎么也想不到自己会有这么一天的，但偏偏现在事实就是这样，他现在除了忍受还是忍受。

    其实，现在的大明士子百姓们还并不知道这里面谁才是真正的皇太极，因而其他鞑子也尝试到了什么叫做雨露均沾的感觉。

    等到禁卫军战士将皇太极等押解到了献俘之地后没多久，朱由校和一干文武高阶官员便也来到了现场。

    对于皇太极的惩罚方式依旧是凌迟，这个自然是不用质疑的，但朱由校还是想挑战一下人类被割的迹象，所以便命令自己的人传旨到给这些负责行刑的刽子手们，刀数不能少于三千六百刀，且一旦比三千六百刀夺一次就可以加赏银十两。

    任谁看了也不得不承认这是一不菲的赏银方式，对于刽子手而言，这种方式完全可以激励他们创造出更厉害的凌迟记录，并以此获得更多的财富。

    随同皇太极押来且同样也要进行凌迟之刑的还有济尔哈朗和豪格等建奴八旗各旗旗主，这些人当年跟着努尔哈赤或者皇太极干下不少屠戮和残害汉人的事，所以朱由校也没打算轻易就绕过他们。

    济尔哈朗此时是两眼无神的盯着前方傻笑，他知道自己接下来的命运是什么，但他倒是不觉得可惜，在他看来毕竟自己也是活过几十年的人了，也不在乎如今被凌迟处死的下场。

    反而是豪格有些不甘心，他哆嗦着身体，拳头捏得很紧，嘴唇也被牙齿咬得快出了血，并不停地摇头，时不时的喃喃道：“不，不，我不能就这么死掉，我还要继续做皇帝，我要继续做皇帝，我要做所有人的主子！”

    皇太极此时则是面无表情，即便是他已经看见自己的女人布木布泰已经在朱由校面前笑靥如花，他心里也没有泛起一丝波澜，甚至当他看见那刽子手里的刀时他也没有表现出一丝一毫的恐惧之心。

    皇太极甚至还好整以暇地回头看了看这些大明的百姓们，心里不禁暗想，若是自己是胜利者而朱由校是失败者的话，只怕在这里看热闹的依旧是这些人吧。