    “快滚。”

    看着愤怒的父亲，高丘夫知道他主意已定，自己再坚持下去也是徒劳。

    ‘咚咚咚……’接连磕了十几个响头，在抬头的时候额头已经鲜血直流。

    他也没有擦，道：“请恕儿子不孝。”

    说完起身下楼而去。

    由于不知道百济那边的情况，害怕被围困在城内出不去。高丘夫一刻都不敢耽搁，带着两千骑兵出城，一路狂奔朝丸都城而去。

    确定他离开，高斯由才召见百官，收缩兵力进行防守。

    不过平壤城作为王都，这里居住着高句丽大半的权贵，不可能让他们全部陪着死，但也必然不可能所有人都逃走。

    一场利益交换是少不了的。

    谁走谁留都要仔细商量，不过他们也知道情况紧急，只要不是很过分的要求都会满足，很快就敲定了大致计划。

    然而一直等到天亮，预想中的百济大军并没有出现。

    高斯由等人都有些茫然，什么情况？难道百济人放把火就走了？

    很快各地消息传入京中，首先是平壤水师的情况，大将高钊战死，将士死伤过半，战船、粮草等全部被烧毁。

    没有船的水师还叫什么水师？可以说平壤水师已经名存实亡。

    这个结果众人早就猜到了，虽然很悲伤但并不惊讶，他们更关心的是百济人的动向。

    只是让他们意外的是，百济人还在百多里之外，至少也要明后天才能赶到平壤。

    如果沿路的城池进行阻挠，可能还要更久。

    虽然不知道发生了什么，让百济的陆军和水师行动脱节，但这对他们来说算是不幸中的唯一好消息。

    起码可以从容撤退，把家眷、财富等等转移到丸都城去。

    有了这些家底儿在，他们家族的富贵就可以保住，高句丽就能早一天恢复元气。

    这个时候高斯由和权贵们的狠毒之处就显露了出来。

    一边鼓励百姓、官兵与百济战斗到底，一边打着坚壁清野的旗号光明正大的掠夺财富，并以搜捕细作为由把百姓禁锢在家中。

    趁着这个机会，他们却把自己的家眷和卷来的财富全部送走。

    高斯由没有逃跑，很多权贵也留下一部分人守城。正是有他们在才骗过百姓和士兵，没有造成大溃逃。

    倒不是他们视死如归要和国家一起灭亡，而是家眷逃跑需要时间，丸都城的高丘夫组建防线也同样需要时间。

    他们必须要在乐浪郡坚持足够长的时间，否则被百济骑兵追上，就真的全完了。

    留下的人本就是抱着死志，加上连国王都一起赴死了，大家的血性也被激起，作战非常勇敢。

    很多甚至亲临前线和百济人厮杀，不知情的将士们深受鼓舞，居然真的挡住了百济人进攻的脚步。

    ……

    且说另外一边，百济人得知要和唐国合作攻打乐浪郡那叫一个高兴，制定好作战计划之后就兴冲冲的去执行。

    沙艾和木烈也是一样，从王宫出来两人就聚在一起商量作战计划，然后召集水师待命。

    并派遣了一些快船去监视浿水。

    之所以不直接监视唐国战舰，是怕引起对方的警觉。

    一切都计划好，就等着实施了。

    然而第二天一大早，扶余句正在吃饭的时候有一名信使狼狈的跑进来，汇报了一个情报：

    “大王，昨夜丑时高句丽平壤水师大营起火，火势至今未歇。”

    ‘啪。’扶余句手中的青花瓷饭碗掉在地上摔成几片，可他丝毫顾不上，追问道：

    “确定是平壤水师大营起火吗？能不能确定伤亡情况？”

    “高句丽人增加了巡逻，我们的人不敢靠近。可以确定敌方大营全部焚毁，人员伤亡无法确定。”

    扶余句敢肯定这是唐国人的手笔，说好的三日后动手，唐国人果然提前了。

    可这么做对百济来说并不一定是好事。

    消灭了高句丽平壤水师，对他们来说固然是好事，可百济的大军还没有出发呢。

    就算现在出兵，至少也要到明天后天才能赶到，有这个时间足够高句丽人做出反应。

    不论对方是逃还是坚守，对百济来说都不是好事。

    想到这里他心中对唐国充满了愤恨，但更多的还是苦涩之意。

    自己想当那个黄雀，没想到唐国人技高一筹，自己被摆了一道。

    “去，传令各军不要再等了，马上出发对乐浪郡发起全面进攻。”

    “是。”

    “把沙长史和木烈将军叫来见我。”

    沙艾和木烈还不知道发生什么，刚刚把监视浿水的细作派出去，正检阅部队清点物资的时候突然收到急诏，连忙赶到王宫。

    得知真相后目瞪口呆。

    木烈气的破口大骂道：“这些唐国人言而无信，真乃小人。”

    沙艾道：“唐国提前发动突袭，必然是在防备我们，是否哪里走漏了消息？”

    木烈一听更气了，道：“沙艾你什么意思？这件事情就只有大王和你我知道，你是不是在怀疑我？”

    沙艾心中暗骂了一句蠢货，我这是在替咱俩撇清关系呢，你能不能长点脑子。他都已经懒得理这个人了。

    反而是扶余句主动说道：“木将军无需如此，我自然是信得过你们的。这次可能是唐人在防备我们，故意为之。”

    沙艾感动的道：“谢大王信任。”

    木烈也反应了过来，一张脸刷的通红，期期艾艾的道：“那什么……末将谢大王信任。”

    扶余句正一脑门的事儿，也懒得理会这两个手下之间的龌鹾，说道：

    “既然唐国有了防备，我们的计划也要改变。不要在盯着他们了，把目标放在西安平县，马上出兵拿下这里。”

    西安平县是乐浪郡最北边的城市，也是浿水的入口，同时还是乐浪郡和玄菟郡最重要的交通道路。

    当年美川王攻打乐浪郡几次都未能成功，后来改变战略目标，集中全力打下了这里，切断了乐浪郡和玄菟郡的联系。

    然后来了个瓮中捉鳖，活活的把乐浪郡耗死。

    现在扶余句也想效仿美川王。

    有正式的任务两人也不敢闹别扭了，齐声领命，离开王宫带领水师就前往西安平县。

    等他们离开，扶余句再次下达命令，召见唐国使者。

