    人家当初来东海龙宫找他的时候，自己还曾怀疑他，但现在……才知道人家是真心帮助咱的啊！！！

    尼玛，我……我居然还怀疑他……我太不应该了！！

    想到这里，烛龙有了深深的愧疚感，妈蛋！！

    最主要的是，这一下欠下了多大因果？？

    说先天至宝不要因果，毕竟陈天说的先天至宝是交易筹码，只要完成陈天说的事儿就没有什么因果。

    但现在……又有了更大的因果啊！！！

    帮助人族消减甚至无数岁月之后彻底消除业力，这么大的因果怎么还！你拿什么还！！

    可如若不管，那因果就会越来越大，拖得越久，就越还不起，就好比那种高利贷似的。

    洪荒因果就是高利贷，欠下因果越久，那筹码就越大，你就越还不起！

    因果！！有了你我怎么活啊，因果！！

    所以说，烛龙一半是愧疚，一半……那就是愁因果啊，这怎么还？？

    “唉……此事吾等还需感谢天辰道友……”

    燧人氏闻言，也是叹了口气，妈的……

    自从遇到天辰这个狗比之后，老子愧疚感就越来越强了，从一开始的送东西，再到送功法，一身血液包括，精血，最后传道……

    还有如今……

    沃日啊！！！

    天辰！你这个狗比是想让老子一辈子活在愧疚感里面嘛？？

    太过分了，这就是杀人于无形？这就是洪荒爸临？再给我来十个！！

    “敢问烛龙前辈，那天辰道友所赠予之至宝可是极品先天灵宝？”燧人氏弱弱问道……

    没错，他想要把这账还了，要不然心里过意不去，毕竟人家是真心对待人族……

    什么？？

    不是真心？？？

    你特么看天辰这个逼样不是真心的嘛？功法，法宝，甚至一身血液精血都送，还说不是真心对待？老子上去给你就是一个滑铲！

    “极品先天灵宝？？？”

    烛龙愣神的看着四海龙王，好像在问，你们踏马的是不是瞎逼逼说了？说也不说实话？什么鸟毛极品先天灵宝？

    四海龙王一脸无辜，好像在回答，老祖宗啊，咱句句说的是至宝啊，就是至宝俩字儿啊，什么时候说是极品先天灵宝来了？？？

    烛龙了解过后看着那还穿着兽皮的三人，这才回过神来，哦~人族才诞生没有十万年，见都没有见过先天至宝，咋可能知道咱说的至宝是先天至宝？？

    这叫啥？

    这他么就是穷逼啊。

    根本没有见过先天至宝，甚至极品先天灵宝都没见过，因此才认为他们口中的至宝是极品先天灵宝？？

    靠……

    “额……三位，天辰道友送的不是极品先天灵宝……”烛龙弱弱开口，咱就这么说出来会不会把他们打击到了？

    那属实不该啊……

    “啊？那……那是……”燧人氏一愣，脑海里面想起一个词儿……

    卧槽！！！

    不会吧，不会吧，不会是先天至宝吧？？？

    王德法克！！！

    这尼玛天辰狗比出去游历一趟得了什么劳什子吊炸天的机缘？居然得到先天至宝？？

    而且人家没有私藏，为了人族把先天至宝拿出来给龙族，最后……只为了保护人族……

    妈的！！

    老子感动了！

    老子哭了！！

    老子流泪了！！！

    天辰道人，你TM太过分了，居然把老子惹哭了！！

    可恨自己不是女儿身，要不然以身相许得了，尼玛……为了人族这么拼？？

    别说了，以后要是跟天辰狗比吵架，老子自己扇自己耳刮子！起码一百个起步！！

    等会！！

    突然，燧人氏跟有巢氏看着缁衣氏……

    缁衣氏脸色一红，她怎会不知道这两位兄长在想什么？好歹也是多年兄妹，说的不好听的，撅起屁股都知道屁是什么味道的。

    难不成……那天辰道人就是为了自己？？

    我……我也值不了那么多啊，我……我最多值一件极品后天灵宝……

    如果下次天辰道友来找我，我该怎么说？要是跟我说结成道侣我……我是同意呢？还是同意呢？还是同意呢……

    哎呀，好害羞啊……

    很好，陈天彻彻底底让燧人氏三位老祖误会了，还TM让缁衣氏误会以为馋她身子，甚至自己都准备献身的那种。

    “是先天至宝。”烛龙看着眼前内心戏贼多的三人，老脸无语，卧槽？？你们这么不要脸的？？

    说不定人家是看上咱龙族某个公主呢？

    哎！！！

    突然，烛龙恨不得直接拍大腿。

    对啊！

    咱欠他因果是不是？那要是成为亲家，还需要给因果么？他娶了老子龙族公主还给鸡毛的因果啊！

    我TM怎么现在才想到？？

    天辰这犊子可以投资，鬼知道他上次去了那神秘的空间之后得到多少好处？而且人家是真心愿意帮助他认为的朋友。

    你看人族，承受了这个年纪不该承受的……这应该让龙族来承受！

    看人族那小胳膊小腿儿的，怎么能够受得住呢？？咱龙族皮厚，完全扛得住！

    ……

    “阿切……阿切……阿切……”

    与此同时，还在当（gai）街溜子的陈天直接打了五个喷嚏，揉了揉鼻子之后，陈天无语道：“谁TM在背后骂我？？肯定是那个老鬼，妈的不就拿了一件崆峒印么？打明儿送你混沌至宝不香？”

    要首阳山太清老子知道，肯定扯着他耳朵怒吼：麻麻批！！麻麻批听到没有！！老子没有骂你！！

    “先天至宝……”燧人氏说着说着，有意无意盯着缁衣氏看……

    好像再说，看看！小妹！看看！！

    天辰道友多么有诚意？为了你居然直接毫不犹豫给先天至宝！！

    要老子是女人，遇到这种好男人直接脱了衣服洗白白，擦了蜜糖在床上等着了好嘛？？你还在犹豫什么！！

    “……”缁衣氏。

    人家……人家害羞啦~

    “既如此……那吾等人族当报答天辰道友！”有巢氏严肃开口，但那眼神……好像再说，打明儿就把小妹绑了，洗白白擦蜜糖，等天辰道人一来强制性拖到屋里，完成……阴阳调和！！

