    没有人知道肖恩对斯黛拉的感情其实是超过了普通友情的，虽然之前的记忆由于没有亲身经历而无法深入心灵，但是两个人携手并肩策划逃跑的时光确实深深烙印在了肖恩的脑海里。

    不是爱情，更像是一种战友情，在那个昏暗地狱里最难能可贵的东西，这也是肖恩当时无论身处何等境地，从没有想过放弃泰佐罗的原因。

    他答应过斯黛拉的事，就一定要做到。

    “我的一个朋友一直以来都被喂食一种激发生命潜力的药物，这让她虽然看起来健康年轻，但寿命确严重受损。”

    肖恩站直身子面向夏琪，郑重的问道：“除了手术果实，我想知道还有没有办法延续她的生命。”

    “这个问题还真不好回答。”夏琪打开肖恩拋过来的钱袋，拿出金币一枚一枚数起来。

    “即使濒死也要区分原因，有些是重伤不治，手术果实、治愈果实、荷尔蒙果实等等一大批果实都可以进行治疗。”

    “另一种情况是生命力到达终点，剩余寿命所剩无几，这样的话，除了手术果实，倒退果实，生长果实这类有数的几个因果律果实外，就只有纯金符合要求了。”

    “纯金？”肖恩直接跳过了她说的那几个变态果实，把目光瞄准了那个熟悉的物品。

    “如果是要延续生命的话，号称可以让人长生不死的纯金确实是最简单也是最有可能实现的选择。”

    夏琪吹了一下金币，放在耳朵边听着清脆的响声，开心的眼睛迷成了一条缝。

    “除非果实能力者可以觉醒成功，付出代价固话能力，不然的话，每种能力的效果都会因为使用者昏迷或者死亡而消失。”

    肖恩点点头，跟泰戈尔对视一眼后，接着问道：“纯金我听说过，但那也不过是一个传说，如果是真实存在的东西，为什么世界政府不去寻找呢？谁也不会嫌弃活的久。”

    “因为纯金会让使用者普通化。”

    雷利插嘴说到：“我们之前曾经得到过一小块纯金，虽然份量小的只能让一个人永生，但是也足够实验了。”

    他回想起当年罗杰被检查出绝症后，他们全船人努力寻找解决办法的经过，眼角止不住的湿润起来。

    “纯金其实是金金果实的使用者觉醒后付出代价得来的永久性产物，在它的笼罩范围内，无论是生物还是物品，都可以永久的停留在那个瞬间。”

    “但是副作用也很明显，因为是恶魔果实的产物，所以排它性非常剧烈，被纯金笼罩后，无论是体力、力量、霸气、果实能力甚至是后天学会的知识乃至于记忆，都会缓慢退化乃至于消失，最终让他变为一个普通人。”

    “世界政府看不上这样副作用巨大的东西，他们有更好的选择。”

    雷利说完后叹了口气，罗杰是无论如何也无法接受这个结局的，所以在确定手术果实能力者刚刚死亡后，他们就彻底放弃了救治的可能，而罗杰也在一年后坦然赴死，用自己的生命开启了一个伟大的时代。

    “见笑了，人老了就是喜欢回顾过去，当年我们得到的纯金因为实验的缘故破损失去效果了，不过只要肯耐心寻找还是有很大可能发现的，你朋友如果只是单纯想活下来，这就是最好的选择。”

    从酒馆出来后，肖恩的脑子里就不断回想着雷利的话，斯黛拉的问题应该是生命力被压榨消耗光了，单纯的治疗意义不大，补充生命力的话，纯金确实是最有可行性的方案。

    回去了跟泰佐罗商议一下，等接回斯黛拉就立刻出发去寻找纯金。

    脑子里想着事，肖恩走着走着就跟泰戈尔和小八拉开了距离。

    在经过六号区域的时候，隐隐约约听到小八的怒吼和一些打斗的声音，肖恩立刻冲了过去，就看到几个黑衣服的捕奴队借着夜色在围攻小八他们，泰戈尔不知道什么原因已经昏迷倒地，正被五花大绑准备装车。

    砰！

    肖恩犹如离弦之箭，贴着地面迅猛冲撞过去，没等那几个黑衣人反应过来，已经一手一个抓住了两名捕奴队成员的脚踝。

    “鱼人空手道，大地空投。”

    他双臂用力，青筋根根直立，抓着两人倒提而起，扭腰旋转如同风车，好似举着两根铜锤一样胡乱砸向其他黑衣人。

    自从他开始利用上特殊空间的能量，肖恩的身体基本素质就越来越好，每一次不同能量的灌输都让他在力量、耐力和抗性上迅速增长。

    “你疯了吗？我们可是芭芭拉拍卖场的人，这些鱼人都是逃跑的奴隶，你还不立刻停手。”

    听到黑衣人的话，肖恩还没有说什么，小八已经出离的愤怒了。

    虽然跟雷利他们是朋友，还把肖恩这个老大的义兄弟当做自己人，但是从小饱受歧视的小八从骨子里厌恶大部分人类，尤其是捕奴队的人。

    “鱼人剑术，八刀轮斩！”不再留手的小八挥舞着锋利的长刀如同剁肉一般交替向下猛切，黑衣人顿时伤亡惨重，残存的两个人彼此搀扶迅速逃离，留下一地残肢断臂。

    “小八你也太不长心了，赶紧带着泰戈尔回去吧，我跟上去看看，明天8点前回来。”

    肖恩都不知道怎么评价了，说他们残暴吧，敌人跑了就不追了，说他们不狠吧，都切成块了，纯纯的缺心眼。

    指挥完小八，肖恩急忙跟上去解决后患，能在香波地群岛开拍卖场，背后的人往往非富即贵，原著里这边区域最大的人口拍卖场就是七武海多弗朗明哥开的，无论是奴隶人口还是恶魔果实通通都能买到。

    “也许能再开个张。”对于肖恩来说，抢劫一个拍卖场一点心理负担都没有，更何况刚刚花了那么大一笔钱买情报，钱包也急需回回血了。

    眼看着那两个黑衣人从后门跑进芭芭拉拍卖场，肖恩也悄悄的跟上去。

    走过一条长长的黑暗甬道，一束光从半淹着的门里透出来，他附耳上去，听到里面断断续续的传出来一个老女人的声音。

    “喔吼吼吼吼，突然闯进来弄坏本小姐的艺术品，道歉能有什么用，讨厌死拉，就用你们的生命来弥补美丽的我吧。”

