    <!--go-->    好东西！

    都是这个时代不曾出现过的好东西！

    只是因为百里香与孙业的性请不同，哪怕使用的是相似的机关设计，最终制作出来的东西却是风格迥异。

    那“困仙球”主要设计意图在于抓捕与自保，相对比较保守。

    而这“含沙射影”的主要设计意图则在于一击必杀，相对比较激进。

    完全可以在不同的情况下发挥出各自不同的作用，一点都不冲突……

    吴良忽然想到了不久之前的经历。

    那时他被吕布操控王莽头偷袭，倘若有“困仙球”在手, 便可一举将王莽头留下，而不是眼睁睁的看它飞走。

    而如果遭遇了吕布本人，就算没有典韦在旁守护，“含沙射影”亦是给了他以弱胜强的底气……这玩意儿虽然与他的黑火药铜罐攻击方式类似，但不同的是，吕布已经见识过黑火药的威力, 因此肯定不会轻易接触, 并且黑火药还有特定的使用环境与条件，比如需要亲手调配, 比如需要有火，需要环境相对干燥，下雨的时候大概率还会出现哑炮，同时也已经不能再在大庭广众之下使用，否则曹老板那里不好交代。

    而“含沙射影”便没有这些特定的使用环境与条件，按下机括抛出即可。

    就算曹老板知道了，也容易解释的多，毕竟一个无法批量制作生产投入战争的小器械，战略意义上肯定没有黑火药那么大，最多教孙业再做几个献给曹老板防身便是。

    “香儿，孙先生，你们可真是我的贵人啊，这两样东西皆可令我实力大增，今后外出更有保障。”

    吴良当即极为满足的对二人夸赞道，“今日起你们在瓬人军中享军候俸禄, 工坊有任何需求亦可直接向尹健说明, 回头我与他知会一声, 一定尽全力满足。”

    吴良觉得自己现在就像后世影视作品中的蝙蝠侠。

    不但有钱有粮, 还有一个超越了这个时代的小型研发团队，什么都不管便可以不断更新装备提升实力，简直不要太舒服。

    “多谢家主（公子）。”

    百里香与孙业连忙施礼谢道。

    而百里香的表情则看起来比吴良还要满足，看到自己制作出来的东西得到了吴良肯定，她才觉得实现自己的价值，回报了吴良的善待之恩。

    结果孙业却又紧接着说道：“对了公子，其实香儿姑娘还特意为公子设计了一样好东西，小人以为此物对公子而言定然也有大用，或者说对天下男子而言皆是求之不得的好物，可她脸皮子薄不敢承给公子，小人却觉得此等好物若是不用起来，便无法体现它的价值，如此才真的是暴殄天物，因此……”

    “孙叔！”

    话至此处，百里香已是小脸红的快要滴下血来，又羞又气的捂住脸跺着脚叫了一声。

    “咳咳……是孙叔多嘴了，但此物若是献给公子, 公子定然还会更加惊喜，你信孙叔, 孙叔不会害你的，况且你设计出来不就是要给公子使用的么，为何公子来了却又不肯说了？”

    孙业有些难为的道。

    “究竟是什么好东西？”

    见两人如此表现，吴良的好奇心立刻便被勾了起来，忍不住站起身来一边在工坊内寻找一边追问。

    “唔！”

    见吴良已经感了兴趣，肯定是非将这东西交出来不可了，百里香小脸却是越发通红，支支吾吾一個字都说不出来。

    “孙先生，还是你来说吧。”

    吴良也不为难他，直接对孙业说道。

    “香儿姑娘，这可是公子要问的，孙叔也没办法了。”

    孙业果断将锅甩给了吴良，而后从台子后面绕出来，一边向工坊更里面的一处小隔间走去，一边对吴良做了个请的手势，“公子，请随我来。”

    “……”

    而百里香则留在原地并不跟来，小脸之上除了又羞又气的表情之外，还明显多出了一丝期待。

    如此与孙业进入那个小隔间。

    吴良立刻在小隔间的地上发现了一个两米来长一米五宽的长方形器械。

    不过具体是什么东西，他还是没有看出来，因为这个长方形器械上面还盖着一大块麻布，暂时只能看到一个轮廓。

    孙业则是回头看了一眼，见百里香并未跟来，这才压低了声音颇为神秘的继续对吴良说道：“公子有所不知，上次公子出发之前不是有那么一段时间终日萎靡不振、腰酸背痛么？”

    “嗯？”

    吴良反应了一下，才明白孙业在说什么。

    的确是有这么回事。

    上次出发之前吴良有一次与鲍柔开荤车不小心被白菁菁听到，结果白菁菁这个心机姑娘果断下狠手，每夜都早早进入吴良房内将他挤得一干二净，令他就算有什么色心也有心无力，一连多日清早都只能扶着墙走出房间。

    所以……

    “柔儿姑娘看在眼里也记在心里，公子还没走的时候，她便已经开始偷偷设计制作此物，就连小人也被瞒了过去，只知她只要有了闲暇便偷偷进入这间小屋鼓捣一些东西，小人也是心大，从未过问。”

    孙业接着说道，“后来直到有一天，柔儿姑娘遇到了一个机关难题无法解决，才不得不叫小人前来请教，小人才总算知道她究竟在鼓捣什么……公子请看。”

    说着话，孙业终于将那个东西上面的麻布扯了下来，露出了下面的本体。

    那居然是一张床！

    这个时代的叫法应该是“胡床”。

    乍一看过去并没有什么特别之处，但若仔细去看，便又可以看出，这张床的床体之上亦是设计了一些不太寻常的缝隙，使得床板都不是一个完整的整体。

    吴良又此猜测，这张床恐怕也能变形，问题是变形究竟要用来做什么……

    “小人先为公子展示一下此物的部分功能，公子看过之处便知它究竟有多精妙，又有多用心了。”

    孙业也不是个喜欢卖关子的人，很快便来到床边，从床侧拉出来一个摇把一样的机括，而后摇动起来。

    随着他的摇动，这张床的上半截便开始微微抬升，最终一直抬升成了一个45度的斜面，使人可以舒适的半躺在上面。

    这个设计与后世医院的病床一模一样，吴良已经见怪不怪。

    但接下来孙业为他展示的另外一个功能，便立刻震撼到了他。

    只见孙业摇动摇把将床恢复原状之后，又从旁边拉出了另外一个摇把，而后以同样的方式摇动起来。

    可这一次，他摇动了半天却不见那床发生任何变化。

    如此大概摇了两三分钟之后，那张床依旧还是原样，直到孙业将那摇把重新推回床下，床的内部才忽然传来“吱吱嘎嘎”的响动。

    下一刻，奇迹出现了！

    吴良看到那张床略靠中间的位置开始发生形变，接着时而隆起时而下陷，看起来节奏感极强……而那个位置，正是人躺下之后腰和屁股停留的位置。

    “公子请看，此处还有三个机括，扣动机括能够调整速度，比如这个……”

    说着话孙业扣下了最后一个机括。

    “吱嘎！吱嘎！吱嘎！……”

    床体的形变节奏随之变快，大概是一秒钟三次的节奏。

    “保持这样的节奏，如此运动可以维持半个时辰而不衰减，而若是使用最慢的节奏，则可以维持一个时辰而不衰减。”

    孙业并未特意描述这个设计的具体用途，只是对吴良投来一个“你懂的”的眼神。

    “除了这个功能，还有几个花了心思的小设计，我再一一为公子展示……”

    说着话，孙业便又蹲下去从床底拉出了其他的摇把。

    “……”

    吴良默默的在一旁看着，心中却早已掀起了滔天巨浪。

    我怎么没想到！

    我怎么就没想到啊！

    后世的一部无厘头影视作品中就曾出现过这样一张奇思妙想的床，那床也同样可以变换档位，简直不要太省力……

    我的好香儿有心了！

    真是太有心了，家里有这么一个宝藏型的发明家小美人，简直不要太舒心了，我有福了！

    ……

    满面红光的自工坊出来，吴良终于想起了那具无头女尸。

    尹健早已等候多时，立刻带着吴良前往驻地外围的那处杂物房查探。

    刚一打开门，吴良便已经闻到了熟悉的尸臭味。

    对此他已经颇为习惯，只是拿了一块麻布掩住口鼻，便大大方方的走了进去。

    此刻那具女尸正停放在一块门板之上，上面则盖着一块席子。

    “公子请看。”

    尹健赶忙跑上前去将那块席子掀开，而后为吴良描述这具女尸之前的情况，“我们发现这具女尸的时候，除了没有了头颅之外，其他的地方并未发现明显的外伤，现场也并没有打斗挣扎的痕迹，不过从现场的血迹来看，这女子应该便是死在那里，而并非在死后才被人移动了过去。”

    “嗯……”

    吴良一边查看女尸，一边分析着尹健查探的结果。

    死在当场却没有打斗挣扎的痕迹，并且目前看起来也并未发现女尸身上有捆绑的痕迹，那么便说明这名女子与凶手之间实力过于悬殊，又或是遭到了偷袭，根本就没有反抗挣扎的余地。

    而且这名女子有可能与那凶手相识，因此戒心较低，才会留下这样的现场。

    但接下来发现的一个细节，却令吴良有些疑惑。

    因为他发现这具无头女尸脖子上的创口并不齐整，无论是软组织还是骨骼，全都呈现出一种撕裂的状态，而并非被利器斩断。

    “这……”

    吴良顿觉事情很不简单。

    倘若这名女子是被人使用力气瞬间砍下了脑袋，许多事情便说的过去了，毕竟一般的成人都有可能做到，但如果是这种撕裂伤……

    人体组织其实并没有那么脆弱，至少一般的成年人在不借助工具的情况下，根本就不可能徒手将一个人的脑袋扯下来。

    甚至就算是典韦那样的顶级力士，让他一只手捏碎一个人的脖子当然不在话下，但若教他直接将人的脖子给扯断，却照样要花费不小力气，并没有想象的那么容易。

    而能够做到此事的人。

    吴良不由又想起了吕布，吕布服用了“櫰木”果实之后力量与凶性大增，他的力量极有可能还在典韦之上，或许真能玩成这样的事情。

    “尽快令这具女尸入土为安吧，那两个留下的孤儿可安置妥当？”

    检查过这具无头女尸，吴良走出柴房，回头看向尹健问道。

    “安置好了，咱们的屯民之中恰好有人想要领养他们，于是我便派人送了过去，顺便还赏赐了几石粟米以资鼓励。”

    尹健正色答道。

    “此事你办的很好。”

    吴良赞许的点了点头，接着又问，“那几个见过怪人的孩童你可知道身在何处，我想亲自询问当天的一些细节。”

    “我一早便已将他们召来，如今就在驻地之内等待公子问话。”

    尹健又道。

    不得不承认，这一年多的时间尹健亦是成长了许多，如今已经能够将驻地的事情办的井井有条、面面俱到，使得吴良外出时没有任何后顾之忧。

    “带我去见。”

    吴良满意笑道。

    ……

    一共三个男童。

    最大的只有9岁，最小的则只有6岁，不过都已经到了能够把话说清楚的年纪。

    这三个男童自是没有见过什么大场面，全都老老实实的待在尹健安排的会堂之内，既不敢坐也不敢四处走动，显得十分局促。

    尤其当见到吴良在尹健等人陪同下走进来时候，他们便立刻乖顺的跪在了地上，想看清楚吴良的模样却又不敢抬起头来，甚至连呼吸都屏住了。

    显然来之前，家中的人便已经特意告诫过他们这次要见的“大人物”是谁，哪些事绝不能作，哪些话绝不能说，否则便会惹来大麻烦。

    “尹健，后厨可有熟肉？”

    吴良也没一上来就直接问话，而是回头看向尹健。

    “自然有，已提前为公子备好。”

    尹健连忙答道。

    “叫人取上些来，我要与这几位小友分食。”

    吴良走过去一屁股坐在了三个男童身边，笑呵呵的说道。<!--over-->

