
2011年来了！祝各位书友新年快乐！心想事成！身体健康！感谢你们一年来的支持和厚爱！血魂的书友们在2011年财源广进！

****************************************************

5.19鸿门宴

庐山的夜，是出了名的美丽。

跟在钱大钧身后走出“美庐”，在夜风的吹拂下，黄浩然心中的烦躁和不安都逝去了。在他的想象中，庐山应该是清凉、宁静的所在。只可惜现在是冬天，这样一个寒夜实在无法让人对庐山产生什么遐想......

真不明白最高当局为什么还要执意选择在庐山上面和自己见面，难道最高当局已经感觉到了他即将要失去庐山？

按照历史的发展，在几个月之后，庐山就会被日军占领。直到日本人战败，最高当局才能再次回到这里。

最高当局此刻对庐山的眷恋，或许就是一种第六感应吧......

冬夜里的庐山显得格外的宁静，要不是山路上不时有小队荷枪实弹的宪兵走过，黄浩然真会觉得他是不小心走进了另外一个世界！

庐山的山脚下有整整一个军的驻军，再加上山上的这些宪兵部队，黄浩然和钱大钧可以放心地徜徉在夜色中。

钱大钧领着黄浩然沿着砌好的石路朝山腰别墅区走去，一路上他们两个人谁也没有开口说话。

快要走到别墅区的时候，黄浩然见到路边的一小块草地上摆着几张石桌和一些木凳，草地四周都是高大的梧桐树，仿佛已经在这里站了好几百年。黄浩然不自觉地被这些梧桐树吸引了，他停下了脚步，走到了草地上。

钱大钧觉出了身后的异常，转过身，看到了黄浩然脸上的陶醉。

“我说佑臣老弟！你是真有闲情逸致啊！这样冷的冬夜，你居然欣赏起了夜景！时候不早了！你还是早点去别墅休息吧！委座起的早，你可睡不了多久......”

黄浩然走到草地旁边，笑着说了这番话，黄浩然听到之后转过身问钱大钧：“钱室长有没有听过‘种好梧桐树，引得凤凰来’这两句话？想来这梧桐应该是十分高洁的树种吧？能引来凤凰！必定不是凡品......”

钱大钧笑了笑说道：“这两句话我倒是听过，可这梧桐树却没有给我留下什么好印象！我老家的庭院里面也有一棵梧桐，却没有引来过什么凤凰！倒是枯叶凋零、绒毛纷飞、满树挂虫！所以说这书上的东西，也是不能尽信的......”

钱大钧说话的时候，黄浩然将钱大钧从石路拉到了草地上，然后开始说一些和梧桐树有关的民间传说，一旁护送的侍从室侍卫见钱大钧和黄浩然聊的兴起，于是开始四处布置岗哨，渐渐的，草地附近没有了侍从室的侍卫。

黄浩然压低声音问钱大钧最近是不是遇到了什么不顺的事情，钱大钧立刻意识到了黄浩然问这番话的原因。再联想到最近最高当局对自己态度的转变，钱大钧的表情显得有些苦涩。

“伴君如伴虎啊......人人都只看着我的风光，对我是咬牙切齿！可这背后的辛酸，又能说给谁听？”

钱大钧这是真的伤了心，在钱大钧看来，他这几年为最高当局鞍前马后的忙碌，西安那一场，差点连自己的命都给丢了！现在不过是说闲话的人多了一些，最高当局就想要让人代替他的位置，这可真让钱大钧无法接受！

要不是“夫人”出面，恐怕现在侍从室室长的位子上早就换了人！

兔死狗烹，鸟尽弓藏！这就是钱大钧现在最真实的感受！

黄浩然的几句话勾出了钱大钧埋藏在心底的不满。见钱大钧吐了真言，黄浩然知道他今晚必定会有所收获。接下来，只需要让钱大钧觉得黄浩然和他是同病相怜，都在最高当局面前失了宠，那么黄浩然一定能够从钱大钧的嘴里挖出些有价值的东西来！

黄浩然拉着钱大钧在木凳上坐了下来，他要好好利用这次机会！

功夫不负有心人，在黄浩然的旁敲侧击之下，钱大钧终于说漏了嘴。黄浩然得知明天上午苏联大使将来庐山和最高当局见面，谈的是关于第一批到达中国的苏援如何分配的问题。

这可真是想睡觉就有人送来了枕头！25集团军现在不是正在闹“饥荒”吗？黄浩然在南京战场和苏联顾问结下的“深厚友情”终于到了可以“折现”的时候！

黄浩然一边陪着钱大钧说牢骚话一边在心里面盘算着明天他该怎么从苏联大使那里“抢东西”，他们的交谈足足持续快半个小时！要不是钱大钧还得回美庐伺候最高当局，他真想和黄浩然就这么聊到天亮！

最近随着最高当局对钱大钧的态度发生了改变，钱大钧的“人缘”也似乎在一夜之间变得差了起来。很多以前腆着脸巴结他的官员们现在都躲的远远的，钱大钧已经好久没有这么痛快的说过话了！

离开草地之后，钱大钧将黄浩然送进了山腰的一套小别墅。屋子里面的装潢和陈设都十分雅致，有点像是女人住的宅子。钱大钧告诉黄浩然，这套别墅是武汉的一位大员去年送给钱大钧的，在钱大钧接手之前，这里还真的就是那位大员金窝藏娇的温柔乡！由于钱大钧常年都跟随在最高当局的身边，根本就没时间享用这套别墅，所以装潢和陈设也就保持了原来的样子，没有做什么改动。

黄浩然感到有些吃惊，最高当局不是让钱大钧领自己去安排好的地方休息吗？怎么钱大钧居然将自己带到了他的别墅来了？这不是私自篡改最高当局的旨意吗？这样做，就不怕最高当局追究？

黄浩然的疑虑在脸上写的很明显，钱大钧瞧见了之后拍了拍黄浩然的肩膀说道：“佑臣老弟！你是真实诚啊！若是按照委座的安排，你今晚就得睡行军床，在前面打了那么多天！享享福有什么不好？听我的吧！安心住在这里！明天一早，我让人来领你去美庐！保准误不了你的事情！”

黄浩然表示了感谢之后送走了钱大钧，当他回到客厅的时候才发现别墅里面居然还有人一直在这里留守，难怪那些家具和地板都一尘不染。

看着几位不知道从什么地方冒出来的的娇俏侍女，黄浩然心想，这位送别墅给钱大钧的大员心思可真是够细腻的!连女人都给钱大钧准备好了！只可惜，钱大钧没有在这套别墅里面住过一天，不知道这些侍女有没有给钱大钧带绿帽子。

***************************************************

随着中日战争的全面爆发，日本占领了中国的大部分沿海地区。

失去了这些口岸，武汉政府就没法得到从外国购买回来的武器何物资，再加上正面战场上的巨大消耗，中**队的后勤供应终于出了大问题！

99军从上海推到常熟时从黑市上购买过一批武器装备，当时的价钱已经比抗战开始之前足足翻了两番！黄浩然的部队撤到安庆之后，汪焕之又一次带着钱袋子进入了军火黑市，这时候他发现市场上的价钱居然比常熟的时候又翻了一番，也就是说现在买一支毛瑟步枪花的钱在战前可以买上八支毛瑟步枪！

连汉阳造的老套筒都有人出面抢购，轻重机枪还有迫击炮，根本就是有价无市的东西！要不是黄浩然之前利用青帮的势力在广州搭了几条走私线，光是为99师和139师两个主力师填补装备缺口，就能要了汪焕之的命！

25集团军现在的装备缺口只能指望军委会来解决。黄浩然这次来庐山面见最高当局，除了要拿到25集团军开赴徐州的军令之外，他还要在最高当局面前为25集团军“化缘”。

所以1月18日一大早黄浩然就赶到了美庐。他除了要陪最高当局用早餐之外，还有一个更重要的目的，那就是去堵苏联驻华大使鲍格莫洛夫！

苏联人即将交付给武汉政府的这批苏援，可以说是军委会现在手里面最大的一块肥肉！黄浩然连做梦都想要咬一口！

近水楼台先得月的道理，黄浩然懂！

由于冬季庐山早晨的气温比较低，所以“夫人”将最高当局的早餐安排在了室内。

清粥小菜，再配上一只煎蛋，摆在黄浩然面前的食物和摆在最高当局面前的一模一样。“夫人”的面前放着的却是面包牛奶。早已习惯了美式生活的“夫人”之前甚至将最高当局的早餐也换成了西式，可是最近，最高当局又让人将他的早餐改回了中式！

这都是因为抗战开始以后最高当局对美国、英国的紧急求援都如泥牛入海杳无回音，所以现在连带着让最高当局对西式早餐也没有了好印象！

最高当局搞的这场“小抗争”让这顿早餐的气氛有些不太融洽，“夫人”用餐刀使劲的切割着面包，刀刃和盘子发出了不太悦耳的声音。

“娘希匹！什么自由国度？什么民主总统？势利小人！对中国有感情？我看美国人是对中国的钱、中国人的血有感情！”

吃着吃着，最高当局忽然当着“夫人”的面开始骂美国人。

“夫人”听到最高当局骂罗斯福，感到有些不太舒服，始终沉着粉脸不说话。黄浩然在这个时候只能选择装聋子，他就像什么也没有听见一样低着头拨弄着碗里的浙江酱菜。

抗战爆发之前“夫人”曾多次在最高当局面前夸奖过罗斯福。说罗斯福祖上是靠与中国做生意发的家。罗斯福本人又是如何在一个堆满中国家具的环境中长大，所以对中国如何如何有感情云云。“夫人”这些话感染了最高当局，使最高当局在瘫坐在轮椅上的罗斯福身上投入了不少感情资本。

可抗战爆发以后，罗斯福的表现让最高当局失望了！显然罗斯福却并未领最高当局的情，他屡屡以国会、国民希望美国保持中立为借口回避了中国的求援呼声。于此同时，一艘艘美国舰船载着成千上万吨的废钢旧铁，载着日本急需的这些战略物资，从太平洋上源源不断地驶向日本。这些物资最终化作了堆积如山的枪械炮弹，被运到了中国战场。

最高当局不但没有从罗斯福那里收获到他想要的美援，反而挨了由美国材料制造出来的枪炮！每每想到这些，最高当局就气不打一处来！

美国人根本就是打着“中立”的旗号在利用战争大发其财！他们从日本赚的每一分钱上面都沾满了中国人的血肉！英、法政府为绥靖逆流吞没，美国采取这种隔岸观火的政策，再加上德国态度的摇摆不定，最高当局苦心经营的外交圈子可以说是在一夜之间土崩瓦解！

幸好，苏联人在这个最高当局最困难的时候伸出了热乎乎的大手！

年前苏联国防委员伏罗希洛夫表示苏联政府为支援中国抗战，决定再援助中国20个师的武器装备。更让最高当局惊喜异常的是，苏联还决定供给中国四个大队124架战机。并派遣苏联空军志愿大队援华参战。

被逼上绝路的蒋介石虽然对苏联没有什么好感，但现在苏联人手里毕竟握着中国急需的飞机、大炮和枪械物资。已经饿的前心贴后背中国没它不行！

“有奶就是娘”！最高当局顾不了那么多了！收！只要是战争急需的东西，全部收下！至于英、美诸国的想法，去他娘的！

最高当局最近甚至多次公开说道：“苏联对中国抗日的援助是无私的。”

最高当局就像是换了个人，完全忘记了这些年他对苏联恶毒诅咒。甚至连他一向最为反感的斯大林那两撇浓密的小胡子，这时候也在他的眼中变的和蔼可亲起来。

今天最高当局就要在庐山上和苏联驻华大使鲍格莫洛夫会面，他还要继续向苏联贷款购买武器！有了枪炮，最高当局才能继续喊出“抗战到底”的强硬调子！

在最高当局释放出的强大气场压迫下，“夫人”的早餐提前结束了。黄浩然留意了一下“夫人”面前剩下来的食物，他发现“夫人”仅仅只吃了半片面包和一点蔬菜。

第一家庭果然是第一家庭！要是换做了普通的百姓之家，夫妻之间是断然不会因为国家是抱美国大腿还是抱苏联大腿而闹得不愉快。这政治婚姻，可真不是盖的！

黄浩然也想赶紧解决完面前的食物然后找个借口离开餐桌，可是最高当局却没有让他的想法如愿。黄浩然才刚刚开始加速打扫他的早餐，最高当局忽然抛出了一个和25集团军有关的话题！

“佑臣啊！你的部队在扩编中有没有遇到什么困难？有的话就告诉我！我尽量帮你解决！要去徐州了！不能让李德邻看中央军的笑话！打小日本，还是要有些实力才行！”

黄浩然听了最高当局的话心中暗爽！他正愁找不到借口跟最高当局要苏援呢！现在可好！最高当局主动开了口！那就别客气了!赶紧狮子大开口吧！

“委座！我的部队组建的时间比较晚，又接连打了几场大仗！所以这损失......”

黄浩然刚想把话头引到武器装备的短缺上去，最高当局却打断了他的发言。

“我知道你的部队损失不小！已经给军委会下了命令！优先给你的25集团军派人！好在刚刚结束了一期军官训练团，这一两百名军官，军委会还是拿得出来的！”

最高当局的前半截话说的黄浩然心花怒放，可到了后半截，突然出现了大逆转！等最高当局说完了黄浩然才反应过来，感情最高当局不是要给25集团军补充武器物资，而是要往黄浩然的部队里面掺他的嫡系军官！

要是25集团军真的接受了这一两百名刚刚在军官训练团里面完成了洗脑的嫡系军官，那25集团军可就真的变成彻彻底底的嫡系部队了！到时候黄浩然还能像之前那样游走在各方势力之间，打他的擦边球吗？

原本是黄浩然想借着这顿早餐的机会坑最高当局一票，没想到最高当局给他准备的也是一场“鸿门宴”！

想到这里，黄浩然的后背开始剧烈的出汗！25集团军到底姓黄还是姓蒋，就在这接下来的几句话之间了......

“委座！能得到这么一大批有经验的军官那是再好不过了！25集团军现在正在组建当中，还有不少的职位空缺，委座可真是雪中送炭啊！不知道军委会到底能拨下多少人来？委座能不能给我透个底，也好早作安排！”

拒绝的话是万万不能说的！不但这样，黄浩然还得作出十分愿意接受最高当局往25集团军里面掺沙子的样子！要是在这时候让最高当局发现了黄浩然有什么不臣之心，那25集团军很快就会被军委会拆散！

1938年的最高当局是绝对的权威！在美国人没有来中国之前，黄浩然还找不到任何一条大腿可以和最高当局抗衡，他只能选择低头！

“这期军官训练团有400多人，你想要多少？”

最高当局说的很随意，黄浩然的汗却出的更加厉害！400多人！这几乎可以将25集团军的连排长一次性完全换光！到底说要多少才合适呢？黄浩然的大脑转的飞快！

最后他决定以退为进！

“委座！能不能把这一期的学员全部给我！既然我要去5战区掺沙子！手里面得多点好沙子才行！”

黄浩然说的一脸诚恳，最高当局却眯起了眼睛......

到底黄浩然是为了中央军的发展才说出这番话来的呢？还是这小子已经做好了祸水东引的打算？

用军官训练团的学员去杂牌军中间掺沙子，听起来倒是个很不错的建议，可黄浩然却没说他打算撒多少沙子出去！如果这400人全部被黄浩然打发到了杂牌军中去，那第25集团军，又该怎么控制呢？

黄浩然这个人到底是忠心还是反骨...最高当局也有些疑惑了！

****************************************************

元旦期间月票还是双倍！收月票了！过了双倍期间可就不给力了哦！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483211"  chaptername="第十九章:鸿门宴">加入书签</a>
</div>
