    两天后，吉尔斯亲自造访了爱德华一行落榻的旅馆，并邀请薇拉一起共进晚餐。薇拉接受了他的安排，第二天，方舟港的人们就看到了一些穿着黑色长袍的男男女女，他们自称牧师和修女，并且向人们宣传着名为基督的教义。白堡也在同天发表了一份声明，吉尔斯以伯爵的身份确立了基督教的合法性，并同意教会在领地内进行布道传教。

    随着伯爵这份声明出现，越来越多的人关注起这个新兴的教会。从白堡内部则传出了不少传言，传言的主角一致指向年轻伯爵和圣女薇拉。于是人们知道薇拉在此之前已经向伯爵做了一次预示，其结果当然是正确应验，否则吉尔斯怎么会替教会宣传。接下来几天，薇拉收到的邀请函几乎可以堆出一座小山来。爱德华和罗杰一起，亲自从这成堆的邀请函中挑出不足十张，让薇拉和米罗神父回应对方的邀请。

    他们挑出的这些人，都是在方舟港中举足轻重的人物。其中就包括艾伦说到了那个名为莱因的年轻贵族，和这些人物建立联系，将有助于基督教在本地的传播。至于那位莱因，更可通过他的耳目，将基督教传往帝都，以便为将来的发展埋下铺垫。

    一切正有序进行着。

    在翼塔居处里呆了三天，艾伦才重新出现在众人视线里。他离开翼塔之后，第一件事就是把大叠的图纸交给霍恩。这里面，有一部分是他针对风神骑士的提升所做出的设计，可以用以套装以后的升级。其它的，则是几件散件武装，以及针对它们提供性能的独立插件。

    例如其中一种五档的魔能狙击枪，它能够提供“重装弹头”的能力。这在狙击枪中属于十分常见的能力，重装弹头会提升源力狙击弹的破坏力，它们能够破坏源力护盾，属于实用的一种能力。而艾伦针对它还设计了几种插件，如加载了“疾风”插件，重装弹头就会升级为飓风射击，飓风身材大大提升了射速，并为子弹附加了优秀的穿透力。而若换上“烈火”，原先的能力则升级为爆裂重击，在击中目标后会从内部再产生一次爆炸性的破坏威能。

    以此为例，这几样散件武装无论是枪支刀剑，都配备有升级能力的独立插件。购买者完全可以视自己的能力、需要置办针对性的插件，以提升武器的性能。而对于生产方而言，这类武器最大的利润并非基础武器本身，反而是这些独立插件。在艾伦的设计中，这些插件是属于消耗品一类。购买者如果习惯了插件所带来的提升，自然插件损坏之后，就必须继续向厂方求.购。甚至贝思柯德不必一次推出所有插件，而是每隔一段时间，便推出新的插件，以此来刺激各方的购买欲。

    这批散件武装，被艾伦命名为“战火”，以纪念自己这一路走来的战火峰烟。

    霍恩对他这些新的设计十分满意，特别是战火系列的散件武装，比起之前两种套装来，它们的适用面更广。而且由于独立插件的出现，销售它们的手段也会更加灵活。他立刻致电魔武工厂的负责人以及休顿，让他们尽快赶来乌加勒古堡，且优先将其中那把狙击枪以及疾风的插件先制作出来。一旦完成，便召开一次新季度的单品发布会，将全力推荐艾伦这战火系列的魔能武装。

    在翼塔居室里，还有一些未完成的设计草图。那是艾伦为自己和贝尔摩德设计的两套护甲，这两套护甲一者为“刀锋”，另一件则是“夜色猎人”。按照艾伦的设计，刀锋将为他提供“锋利冲刺”以及“刀锋之翼”两种能力。

    锋利冲刺激活时，在能力持续时间内，将使艾伦的物理性攻击具备穿透性能，这是为了削弱敌方护甲或源力护盾所设计的能力。至于刀锋之翼，则是一种骚扰性的能力。能力激活后，在持续时间内会在艾伦身周生成源力刀刃，刀刃会自行骚扰攻击敌方目标。它们的威力不大，但胜在数量众多，会对目标产生极大的干扰力。而如果是在战场上，那么则会成为普通士兵的恶梦。刀锋之翼的有效攻击半径是十米，在这个范围之内，源力刀刃的无序切割将会大批收割普通士兵的生命。

    夜色猎人则是完全针对贝尔摩德的设计，贝尔摩德如今已经是艾伦的从者。他的存在，将会很大程度保障艾伦的生命安全。贝尔摩德的能力倾向也显而易见，所以为了配合他原先的能力，夜色猎人提供了“侵袭”以及“敏锐”两种能力。侵袭将以贝尔摩德自身的能力为截体，全面提升他各项攻击性能力的破坏力；而敏锐就如同字面上的含义，激活后贝尔摩德的各项感知以及身体的灵敏度将大幅度提升，这对于本来就以速度和挪移见长的他来说，无异是如虎添翼。

    只是这两套护甲在设计上还有很多细节需要完善，艾伦至少还得工作几天，才能够完全设计出来。他还想给其它人也设计针对性的护甲，但这是项长期工作，却不是一两天就能够完成的。

    至于之前交上去的一系列设计图纸，则算是完成了自己一部分应该承担的家族义务。等霍恩收好图纸后，艾伦才正色道：“爷爷，我有一批从天堂星带回来的‘特产’，不知道家族可有兴趣收购。”

    家族狩猎团为家族开拓殖民星球，家族是他们的后盾，而得到的收益，则和家族按照一定比例分帐。不过那是指常规收益，例如领地的税收所得、两颗星球间的通商利润等等。至于某些特殊的稀有产物，则不在此例。对于那些利润巨大，且十分珍贵的“特产”，家族如果需要，也得以收购的方式获得。

    当然，出售给家族的价格往往要比市面低个两三成，但出售者一方却可省去手续费用、人力等一系列的麻烦，且资金到帐速度更快，还能够提升在家族的贡献度。所以一般情况下，如果没有特殊情况，很少会有人将某个殖民星的珍贵特产出售给外界。

    “什么特产？”霍恩微笑问，现在艾伦在天堂星刚站住脚跟，远末到获得收益，回报家族的时候。霍恩很好奇，他带得到什么样的“特产”，可以出售给家族。

    艾伦表情倒是淡定，竖起一根指头说：“泰美斯银，我这次带回来的有百来多公斤。就以一百公斤的整数出售好了，多的部分，算是我对家族的一点回报。”

    “泰美斯银！”如果说之前霍恩的态度是不以为然，那么现在几乎是360度的改变。泰美斯银完全是战略储备级别的物资，许多高档级别的魔能武器，乃至星舰能源传送回路、能量类主炮的重要构件都需要运用到泰美斯银。而泰美斯银又是极为稀有的金属，即使是联邦目前的储备，也不过有十来个常规的银矿提供着这种珍稀金属。

    “天堂星上竟然有这种矿脉？”这下连霍恩也为之震惊了，他早知道天堂星资源丰富，却没想到这颗星球还分布着泰美斯银的矿脉，对于这种不可再生的珍贵资源，其贵重程度如何形容也不为过。艾伦带回来的百多公斤泰美斯银听上去不多，可如果流到市场，最起码也能够卖到三千万的价格。若再由商人炒作的话，再上涨个一两成完全不是问题。

    而目前的普通市价，一吨铂金也不过千万联邦币。由此可见，泰美斯银是最为贵重的金属了。当然，还有另外已知的几种天然矿物价值犹在泰美斯银之下，例如一种名叫幽影星钻的物质，它蕴含着浓郁的暗影源力，是暗物质炮的主要能源供给单位。还有一种叫狱炎之瞳的物品，它通常产于星球地心，会随大陆板块的移动而出现于某些矿脉里，属于混生物质。狱炎之瞳蕴含大量的火焰源力，将其中的源力提炼出来，可作为一个十万人城市一年的能源消耗之用，同时也可作为高能粒子炮的能量供给单位使用。

    总之，像这类天然蕴含着不同性质源力的物质，都是价值连城之物。

    天堂星上既然有泰美斯银这种珍贵矿物，难保没有其它贵重物品，如此一来，它的价值可就比联邦最初做出的评估还要再高几成。现在联邦是无暇它顾，天党星又是在极为偏僻遥远的星域中。否则联邦可能会将其列为专属开发对象，拒绝其它家族进入，再修建如同混乱战场上使用的彩虹桥专置，以供大批舰队的来往之用。而不是现在仅提供一个子系统，只是通过联络位于月球的太空场以开放单方面的曲速空间，而且每次能够通过的星舰数量极其有限。

    霍恩点头道：“你这批泰美斯银我代表家族收购了，价格嘛，就以市价的八成来定好了。钱最多三天后就会汇入你的私人户口，不过艾伦，关于这些泰美斯银我需要你暂时保密。现在天堂星的价值已经让很多家族眼红，联邦只对几个有限的家族开放了开发权。如果让别人知道天堂星上还有泰美斯银，甚至其它珍贵物质的话，只怕联邦也架不住压力。到时无论是全面开放，还是被联邦征为已用，对我们来说都是一个巨大损失。”

