    巴图蒙克说道：“林平之，你能够保证，一定能够治好两位鞑靼小王子吗？”

    陈勇说道：“放心吧，我配置的解药，保证能够让两位小王子尽快恢复正常。只不过他们俩已经病入膏肓了，想彻底根治，差不多需要三天时间。这样吧，我保证三天之内，就把巴图那岩和巴图博格两位小王子，治的活蹦乱跳的如何？

    到那个时候，我的好兄弟努尔哈赤和温都塞熊也来了，你就让我和他们一起离开如何？君子一言，驷马难追！只要你巴图蒙克亲口答应我这个要求，我现在就着手救治两位小王子的伤情！”

    巴图蒙克想了想说道：“我就答应你了，只要你能够保证救治好两位小王子的伤情，我保证你林平之，三日后可以平安离开这座大营。而且你此行的目的不就是为了辽东的百姓吗？我答应你了，这三日，鞑靼大军，不再骚扰辽东百姓，你看如何？”

        陈勇说道：“君子一言，驷马难追，那就多谢‘天可汗’了。你现在就可以命令医生，将一百种常用药材送入大帐里吧。而且人参、鹿茸、虎骨这些大补的药材，我也一样需要。药材送入后，大帐内我不需要外人，我一人足矣！”

        巴图蒙克满口答应下来，很快，陈勇所在的大帐之内，就有人陆陆续续送来了许多药材，每一种药材都是精品。陈勇担心自己需要的会不全，还特意每一种药材都亲自过目后，才放下心来。

    那些人不仅把药材送来，还听从陈勇的吩咐，把这些药材都分门别类的都摆放好，才转身离开。而且那些煎制药物所需的砂锅和炉火，也都应陈勇的要求，一一送到摆好，连炉子都砌了三座。

        就这样，除了一日三餐，陈勇所在的大帐，根本不让任何人进来。“天可汗”为了自己的两个儿子，自然唯命是从。陈勇会炼制什么丹药啊？他只是利用这段时间，给自己准备些补药而已，反正所有材料都是巴图蒙克出，自己不用白不用。

    至于医治两位小王子的丹药，蓝凤凰和阿秋凤一早就给自己预备好了。这次两个小王子的病情，都是提前计划好的。陈勇每天吃着自己炼制的补药，给两位小王子吃着真正的解药，两位鞑靼小王子，恢复的真是奇快。

    每次送饭来的军士，都把自己看到的事情告知巴图蒙克，而巴图蒙克得到的消息却是，两位小王子的病情明显好转，而且气色也是越来越好了，他自然十分欣慰。

        到得第二日时，两位小王子已经能够起身了。但是为了稳妥起见，巴图蒙克还是等到第三日一早，他才亲自装做送饭之人，前往大帐。他看到却是两位小王子已经可以正常的饮食了，身体恢复的很不错。

    两位小王子的病情明显已经被治好，看样子只需要正常吃药，就能恢复正常了。巴图蒙克与两位小王子交谈时才得知，他们二人，都是被陈勇所擒，而且是在战场上真正的正面交锋才被捉拿的。

    巴图那岩只一个照面，就被陈勇击伤，两柄大锤被击飞，直接被陈勇一枪打在护心镜上，被打的口吐鲜血，不省人事；而巴图格勒也只接了陈勇几招，就被他走马而擒，一下子被封住了穴道。

        巴图蒙克一开始还不太相信陈勇的实力，到这时他才真正的把陈勇当做了对手。既然此人如此厉害，自己无论如何也不能让他再回归朝廷了。巴图蒙克进入大帐时还没有想过作弊，到了此时他才用左手捏碎了衣袖中的气囊，下毒拿下陈勇再说。

    巴图蒙克命人准备好酒席宴，这次有清淡的，就是为了两位小王子方便饮食。他当着陈勇的面这样安排，就是为了怕陈勇有疑心，不方便到时候救人。陈勇一样需要时间，只有拖到午时三刻，自己才算完成任务，所以谁都没有异议。

    陈勇和巴图蒙克一起离开大帐，来到旁边的一个营帐，这里酒宴已经准备好了，显然巴图蒙克来找陈勇时，就已经决定要在这里宴请他了。两位小王子一起来的大帐，他们俩的伤情还没有好，自然是不便饮酒的。

        因此此次喝酒的人数，还是陈勇和巴图蒙克两人。巴图蒙克为了显示此次公平，没有作弊，酒水让陈勇先倒。陈勇拿起酒壶就已确认，这个酒壶百分之百不是转心壶，只是正常的酒壶而已。

        两人推杯换盏，开始饮酒。巴图蒙克说道：“林平之，听说你的武功高绝，一开始我还不信，刚才问过两位犬子，才知道所听非虚啊。而且实际上，你的武功，比听到的更高。

        我就想不明白了，你既然武功如此之高，为何要犯险前来我的大营，做这危险之事？你就不怕，最后被我发现，自己落得个身首异处的下场吗？而如果在两军阵前，你起码还有自保的能力，谁赢谁输还不一定呢？”

        陈勇说道：“巴图蒙克可汗，你与满都海皇后一起时，同样是东挡西杀，那个时候，你可曾害怕过？听说满都海皇后为了你今后的霸业，从小就把你背在身上，裹在怀中，她所做的一切，又是为了什么呢？”

        巴图蒙克说道：“是啊，那个时候我虽然顶着‘黄金家族’的名头，可是却什么也没有，如果不是满都海皇后，凭借一己之力，为我开疆扩土，我又如何能有今日的成就？

        那个时候我就是一个光脚的，不拼尽所有，不要说一统蒙古了，连生存的空间都不会有！满都海皇后为了我真的是鞠躬尽瘁，死而后已，才陪我打下这片江山。这也是我为何十分感激她的原因，巴图那岩和巴图格勒都是我最重要孩子。”

        陈勇和巴图蒙克一起碰杯，听着他谈论自己那个时候的故事，他与满都海皇后相互成就。才能真正的一统蒙古。而做大做强后的后果就是，人心不足蛇吞象，又有了贪图中原的野心。

        陈勇说道：“我前两天听你说，满都海皇后不希望你进军中原，你为何不听她的话呢？以你现在的兵力，如果稳守蒙古草原，自然是无人能敌！可是如若你的大军在辽东地区战败，可能你的整个草原都会易主！”

        巴图蒙克大怒道：“你为何要如此所说？居然和我家满都海皇后一个口气？难道你们都认为我离开了满都海，什么也干不成吗？虽然我现在贵为‘天可汗’，但是我一辈子都要活在满都海皇后的阴影之下！

        这才是我为何要听从郑渊洁的建议，起兵十五万大军，从辽东进军中原的原因！我就是要证明给世人看看，我巴图蒙克是真正的‘天可汗’，是真正的蒙古之王！而不只是满都海皇后的丈夫！”

        两个正在吃饭的小王子，被巴图蒙克的气势给惊呆了，他们俩怎么也没有想到，父亲会如此怨恨母亲。在他们俩印象中，巴图蒙克一直都是对自己和蔼可亲，对母亲百依百顺……

        陈勇心知这才是巴图蒙克进军中原的原因，而不是真的被郑渊洁所蛊惑！而郑渊洁还真以为是自己凭借三寸不烂之舌，才联合到的鞑靼“天可汗”，和女真人的完颜阿骨打，其实他最多就是起到穿针引线的作用罢了。

        巴图蒙克发觉自己失态了，很快他就又恢复了平静。他看着自己的两个孩子说道：“巴图那岩，巴图格勒，你们俩都是我最爱的孩子！蒙古草原只可能有一个王者，你们说我应该把王位让给你们谁呢？

        而中原地大物博，幅员辽阔，光辽东地区就有足够多的，适合放牛牧羊的土地！而听说内地，江南鱼米之乡，更是四季如春，绫罗绸缎，桑茶织锦应有尽有！如若为父打下整个大汉江山，那么你们兄弟，还用为了土地争执不休吗？

        对于我来说，如果没有这次对辽东用兵，这辈子都只可能活在你母亲的阴影之下。我来问你们，如果你们俩是我，你愿意一辈子都活在一个女人之下吗？”

        巴图那岩和巴图格勒二人同样有一颗不安分的心，他们俩都能够理解父亲的倔强到底是为了什么。两人同时说道：“父亲，你的选择是正确的，我们俩一样会如你一样，也会这样选择的！”

        巴图蒙克说道：“好孩子，不愧是我巴图蒙克的孩子！虽然我这辈子都不可能对不起满都海皇后，但是这次的出兵辽东，在我认为我并没有错！可惜她还是不看好我这次出征啊！

        但是她一样全力以赴的在帮我准备兵马，士卒，为我挑兵选将。在她看来，如果能够成功，十五万大军足矣，而我之所以要集结这些兵马，就是为了拿下辽东土地，就是为了向她证明，我一样可以成功！

        要不然我也不会和完颜阿骨打协议时，土地归我，劫掠的物资归他们女真人所有！这场大战开始就不够顺利，那郑渊洁的话不可信，他说安排好的接应人马，根本就没有来！却害的我们这二十多万人马，在奉集堡和静安堡待了一个月之久！

        当拿下奉集堡和静安堡后，没想到又遇到了张心杰的大军阻挠！他一个人单枪匹马，就打败我们鞑靼和女真人十几员上将，死伤无数！好再我儿巴图那岩武功高强，锤震张心杰，才没有让联军失去军心！

        我之所以不敢让大军全力在辽东肆虐，就是怕张心杰趁我们南下之时，再夺得静安堡和奉集堡，把我们这二十五万大军，都困在辽东，那样的话，我们可就真的全军覆没了。但是沈阳中卫是真的难打，我们损兵折将，打了一个多月，根本就没有成功的可能性。

        而此时欧元帅又率领二十万大军前来支援张心杰张大人，而和我想的一样，女真人竟然有反水之意，这才是我最害怕之事！再加上你们两人音信皆无，我真的后悔，不该放你们离开我的身边。”

        巴图格勒和巴图那岩一起说道：“父亲，我们二人现在回来了，我相信，凭借我们鞑靼这十五万大军，一样可以打败欧信的二十万人马的，再加上张心杰的那几万人，一样不是我们鞑靼铁骑的对手！”

        预知巴图蒙克会如何选择？他真的会愿意和陈勇议和吗？欧元帅的二十万大军，能否准时来到？欲知后事如何，请听下回分解……

