
　　当清晰的触感从那个地方，传至脑海的时候，秦源不光浑身起了鸡皮疙瘩，甚至连头发都快要炸起了。

　　耳畔一时间仿佛做起了道场，嗡嗡声响成一片。

　　浑身的血液、肌肉也好像突然被冰冻，整个人从上到下都硬得像一尊雕塑，一动不动。

　　这一刻，时间仿若静止，全新的世界等待着重新开启。

　　秦源有点不敢置信，于是又狠狠地掐了下自己的胳膊。

　　疼，确定不是在做梦。

　　终于，他鼻子一酸，眼角缓缓滑落一滴英雄泪。

　　兄弟，回来了！

　　而且是以雄赳赳气昂昂，发誓要干翻这个世界的姿态，回来的。

　　果然是以仙气蕴养出来的大兄弟！

　　秦源的内心在咆哮，浑身的血液也在翻滚、在激荡！

　　五个月了，谁知道这五个月自己是怎么熬过来的？

　　但是，回来了就好。

　　自今日起，我与兄弟死生相托、吉凶相救、祸福相依、永不分离。

　　外人乱我兄弟者，必杀之！

　　兄弟乱我兄弟者，必杀之！

　　各位老婆除外。

　　要不然女帝老婆现在就很危险，毕竟她正无意识地乱他兄弟。

　　秦源觉得自己需要立即冷静下，压制好某种几乎要失控的情绪。

　　这种情绪是很好理解的，就好比一位出色的剑客人生第一次拥有宝剑，总想找个什么东西试试剑招。

　　但他终究还是清醒的，知道眼下还不是时候。

　　毕竟，苏若依能和他躺一起的前提条件是，他是个没有坏心思的正经太监。

　　如果让她发现他不是真太监，而且也不是那么“正经”，那苏若依一定会跟他拼命。

　　不开玩笑，真的可能拼命，因为这特么相当于骗那什么了，不光苏若依这样的性子不可能忍，甚至连苏秦秦也不会忍，这个世界的女孩子遇到这种事，大都不会觉得刺激，只会觉得屈辱。

　　所以，尽管两人的感情已经很亲近了，但在此之前，自己还需要创造更合理的场景和氛围，让苏若依“惊喜”地接受他不是太监，而不是惊吓。

　　必须坚持以“安全生产、规范操作”为基本原则，以“见机行事”为指导方针，方能长治久安，百战不殆。

　　于是秦源安耐住心情，悄悄抓起苏若依的手，将她放到一边。

　　苏若依仍在睡梦中，被秦源这么一弄，不由侧了个身，面对着秦源，然后又把一只胳膊和一只脚挂到了他的身上。

　　暖暖的，像只可爱的小熊。

　　又幽香阵阵，醉人心脾。

　　秦源不由叹了口气，这可真是要命。

　　把鱼送到一只十几年没尝过腥味的猫嘴边，还不能吃，这种煎熬谁能懂？

　　睡是睡不着了，就……忍吧。

　　然而，树欲静而风不止，苏若依如兰的气息不断地在他耳边盘旋，她每一次呼吸，都让他耳朵微微一痒。

　　接着又是心里一痒。

　　秦源忍无可忍，于是也一个侧身，把胳膊和退挂到了她的身上。

　　谁不会啊？

　　……

　　天边露出了鱼肚白，当秦源醒来的时候，苏若依已经穿上了白色的清正司官服和官靴，英姿飒爽地站在了他的跟前。

　　“我要去点卯了，你想睡的话就多睡会儿吧，齐婶会给你准备午饭的。”苏若依淡淡道，“吃完午饭你再回宫吧，反正我看宫里的太监，都没你闲。”

　　秦源舒舒服服地伸了个懒腰，然后下床，冲苏若依张开双臂，走过去抱了她一下。

　　“好的，在衙门行事，要处处小心，别让我担心你。”

　　苏若依正在系镶玉的腰带，被秦源这么一抱，顿时愣了下，整个人僵硬得像石头。

　　这种程度的亲昵，让她觉得好像哪里不对。

　　但是回想了一下，今早起来的时候，自己似乎……似乎就是抱着他睡觉的，就又觉得没有哪里不对。

　　所以到底对还是不对？

　　苏若依的脑海中一下子闪过很多纷繁复杂的念头，但很快就被她给强制抹去了。

　　大清早的，这种事太费神了，想它作甚？

　　反正她也想不明白。

　　“那我出门了。”

　　苏若依尽量装作若无其事的样子，施施然出了门。

　　秦源看着苏若依的背影，颇是留恋地微微一笑。

　　嗯，从这个拥抱来看，她应该是记得昨晚，自己跟她抱着睡的……这说明自己和她的感情进度又向前推进了一大步，并且已经稳固了。

　　女孩子，真可爱。

　　身为后宫最清闲的太监，秦源又回床上睡了个回笼觉。

　　话说，他现在是越来越觉得这太监当得有滋有味了。

　　可不是么，首先他现在能拿好几份月俸，时不时还能得一些赏钱和活动经费，可以说一点不缺钱，而且上班地点就在“家里”，活儿本来就少，现在还有四个纸人给他当佣人，他什么都不用干。

　　真正的钱多、活少、离家近。

　　关键是工作环境优越，直接分配别墅一套，可以根据他的喜好来打造，上司待他也不错，同事如今也都和蔼可亲，更过分的是还美女如云。

　　就这样的工作，在蓝星上能找到？

　　可惜，就是风险大了点，不知道什么时候会翻车，一翻车弄不好就脑袋落地……

　　六月十五转眼就到，现在只知道那天会有青云阁刺杀行动，但那个行动肯定不是那天发生的唯一事件，得继续追查才是。

　　另外，接下去圣学会一定会派人来找自己，而且很可能会让自己配合他们在宫里“灌顶”，自己该如何应对，才能既保证安全，又保住指挥使老婆？

　　最后，六月十五那天大概率有人会杀自己，现在能确定的是，到时候墨岛会帮自己，那么是否还可以让庆王和圣学会也派人来帮自己？M.23sk.com

　　要是这么说的话，也可以让清正司、内廷卫来帮忙吧？

　　这特么要是都派人来保护，来刺杀自己的那货，大概头顶先得冒出一堆问号。

　　只不过……要是这么多势力一起碰头，是不是相当于好几个女朋友一起碰头，一旦被他们看出自己脚踏这么多条船，会引发修罗场的吧？

　　算了算了，求人不如求己，最重要的还是自己够强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百五十八章 重生！我不是太监！免费阅读。https://xs.23sk.com 