    古月娜并没有丝毫的动作，但在古月娜身边站着的小舞却可以感觉带古月娜身上因为情绪不稳而散发而出的微微寒气。

    蹲在唐凌面前的朱竹清看着唐凌那一双黑瞳，无数次想要伸手出触碰，却一次次的从唐凌的身体中穿过。

    朱竹清的手终究还是放了下来，她看到了，看到了唐凌双眼中闪过的金芒，虽然转瞬即逝，但依旧被朱竹清捕捉到了。

    唐凌的身体从地上站了起来，那一双黑瞳似乎少了很多的灵动，更多了几分深邃，稚嫩的脸庞也失去了那一抹舒心的笑容，变得有些冰冷。

    出生后丧失双亲，那时候的他什么都不懂，而现在他失去了自己的爷爷，虽然不是亲的，但心里依旧如同刀割一样，一阵阵的刺痛。

    朱竹清似乎看到了唐凌，看到了唐凌长大以后的样子。

    那一种笑容，或许以后都不会出现在这个世界了吧？

    “你所说的因果，我们身上也有吗？”朱竹清单膝蹲在地上，看着唐凌逐渐远去的身影突然出声问道。

    “有，但是很微弱，似乎被什么阻隔了。”古月娜摇了摇头说道。

    “是溟狱吗？”小舞第一时间想到了溟狱，因为溟狱给她的感觉和唐凌的截然相反，但都有共同点，那就是，强，很强。

    “不是她。”古月娜摇了摇头：“是帝炎。”

    “武魂？”朱竹清从地上站了起来。

    “看下去就知道了。”古月娜的小手轻轻一挥，这里的画面再一次发生了改变，白色的建筑变成了黑夜，星空中繁星闪烁，街道上依旧热闹无比，在无数飞驰而过的车辆中，其中银色车辆缓缓的停了下来，停在了古月娜三人的面前。

    车窗缓缓下降，露出了一张俊美的容颜，一双黑瞳深邃到无法让人直视，甚至是让人产生恐惧。俊美的容颜就像是上天刻意雕刻的一样，没有一丝瑕疵，穿上女装恐怕都不会有人认为他是个男人。

    在繁华的都市里，黑夜并不平静，唐凌打开了车门，走下了车，身上穿着一件深蓝色的西装，领口扣子并没有系好，而是露出了锁骨。

    孤独的背影在海边上行走，每走一步，都会在后面留下一个脚印，夜空中的繁星闪烁，一阵微风吹过，遮挡着月亮的乌云被吹开，露出了里面与往日完全不同的圆月。

    圆月并不是白玉色的，而是猩红色的，猩红色的光芒洒落而下，正好笼罩在了唐凌的身上。

    随着红芒的降临，唐凌的皮肤上浮现了一道道金色的裂纹，即便在黑夜中也依然显眼的金色。

    唐凌的贝齿紧紧咬住，仔细看去就会发现唐凌的身体正在微微的颤抖。

    “这是怎么了！”小舞有些慌了，急切的抓着古月娜的手问道。

    “这就是帝炎，因为没有东西承载帝炎的力量，散发而出的力量就会让小凌在一个月的月初和月末的圆月之夜中爆发而出。”古月娜偏着小脸看向了小舞：“现在是第一次，一年三百六十二天，他一年至少要经历24次这样的痛苦，而且随着时间的流逝这种焚身之痛还会越来越剧烈，越来越痛苦。

    这些我都深深地记得，每一次，我都在他的身边，可惜我什么都帮不上，只能躲着看着。”古月娜的双手微微攥紧，因为情绪有点儿失控的原因，温度有些下降。

    古月娜平复了下心底的情绪，双瞳微微一凝，周围的环境再一次被波澜覆盖，这一次是一座墓园。

    兮阳墓园。

    一辆银色的车辆驶入了墓园中，寻找到了一个停车位将车停了下来，唐凌身穿白色休闲服从车里走下。

    一只手里提着两瓶酒，都是度数很高的五粮酒，另一只手则是拿着一朵花，一捧白色的玫瑰花。

    唐凌的身体有些孤独的行走在墓园之中，现在的他，变化真的很大很大，至少她们依旧没有看到过唐凌脸上有过笑容了。

    终于，在行走了将近十几分钟，唐凌的脚步终于停了下来，面对着眼前这个墓碑，薄唇蠕动了几下，最后还是没有笑出来。

    将手里的玫瑰花放在了墓碑下，将其中一瓶酒打开，浓烈的酒味传入了唐凌的鼻腔中，让唐凌有些忍不住的轻轻咳嗽了几声。

    “爷爷，这是特意买给你的酒，我也很久很久都没有来看过你了。”唐凌倒出了两杯酒，一杯放在了墓碑下，一杯则是放在了自己的唇边，一口将酒完全喝下，脸上以一种肉眼可见的速度变得通红。

    “对不起爷爷，当初我就不应该继续呆在你身边如果我不待在你身边，恐怕现在的你依旧好好的活着吧。”唐凌的双眼变得有些朦胧，一张俊美的小脸上通红一片，双膝一弯，直接跪在了唐敬之的墓碑前：“对不起……”

    朱竹清和小舞和唐凌并列在一起，即便是记忆，这个老人对她们而言，就像是亲人。

    古月娜并没有跪下，但她的腰却弯下了。

    喉咙中哪一种如同火烧一样的感觉让唐凌很不舒服，但他并没有停下，而是继续给自己倒上了一杯酒：“爷爷，你之前劝我不要喝酒，不要沾染上社会上的那些坏毛病，你说的那些我都没有做过，但这一次，请允许我破一次例好吗？我真的很想喝酒，因为他们都说，喝酒，可以解愁。”

    唐凌没有起身，而是一杯接着一杯的酒喝下，很快，唐凌就抱着墓碑沉沉的睡去，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，抱着墓碑的手无意识的勒紧，或许是在唐敬之走后睡得最为安心的一次吧……

    而在不远处，一道手捧着白色菊花，沉默的看着这一幕的女人放下了手里的花，默默的转身离开。

    黄医生，这个人正是因为愧疚而离开了这一座都市的黄医生。

    一片枫叶不知道从哪里飘了过来，落在了唐凌的头发上，就像唐敬之摸着唐凌脑袋安慰着唐凌入睡一样。

    “爷爷……我……好想你……小凌……好想你……”

    一滴泪痕从唐凌的眼角滑落，滴落在了酒杯中。

