    第28章亲亲抱抱举高高

    裴诗：“......”

    她有一瞬间怀疑谢四爷是不是被什么奇怪的东西附身了，居然这么配合。

    但是谢景慵竟然都选择了配合，那她也没有什么可纠结的了。

    负责拍摄照片的是发布任务的NPC。

    “两位准备好了便开始吧，我会进行抓拍。”

    工作人员话音落下，直播间的观众们瞬间激动了起来。

    【亲亲？！是哪种亲说清楚啊！】

    【我准备好了我准备好了我准备好了！！】

    在直播间的观众们各种激动猜测的时候，裴诗微微踮起脚尖，准备去亲谢景慵的脸颊。

    反正任务上也只说了要亲亲，没说亲哪里。

    只是在裴诗行动的那一刻，谢景慵似乎是预料到了一般配合着她微微侧下来头，然后裴诗便亲到了他的唇角。

    “！！！”

    感受到那不似肌肤的柔软触感，还带着一丝薄凉，裴诗那双好看的眉眼因为错愕而微微睁大。

    两人离得很近，谢景慵甚至能感受到对方身上那淡淡的微香萦绕着他，柔软的唇瓣一触即离，但那一丝微妙的触感还是被他捕捉到了。

    他眼角微眯，敛去眼底涌上来的莫名情绪，神色依旧平静淡然，垂眸看向裴诗，谢景慵一瞬间便听见了裴诗那懊恼又后悔的话语。

    ‘刚刚就应该借机亲过去的！’

    谢景慵：“............”

    他竟然毫不意外。

    “下一个。”

    有了刚刚那个乌龙，后面的两个动作裴诗便自然了许多。

    只是在谢景慵抱起她像哄小孩一样的举高高时，裴诗还是不免有些羞耻。

    她按耐不住吐槽一句，“怎么像哄小孩一样......”

    谢景慵从容的应了一声，“嗯，哄你不需要这样。”

    【亲唇角！？瞧不起谁呢！给我按头亲嘴！！！】

    【举高高不像哄小孩，我觉得谢四爷那句话才是哄小孩！】

    【裴诗在谢四爷心里一直是个小孩（？）】

    【节目组交照片不杀！！！】

    完成了三个任务之后，裴诗就没有再急着再去找下一个挑战任务。

    三轮任务下来，她们赚了13的积分，再加上谢景慵下午自动获得的8个积分，裴诗对于完成任务顿时没了兴趣。

    “去生活区。”

    谢景慵低头看了她一眼，便知道她心中所想。

    “好。”

    裴诗应了下来，一想到可以买落地镜和梳妆台，她顿时又来了兴趣。

    两人快要抵达生活区的时候，刚好听到了广播传来神秘彩蛋任务结束的通知。

    裴诗想起自己下午还要去餐厅上班，便连忙买了东西后赶了过去。

    *

    裴诗洗完澡出来时，她的手机已经放在了枕头上。

    看着谢景慵起身往浴室走去，裴诗闲得无聊将微博点开准备找点乐子。

    结果刚点进去，就看到了推荐页上的热搜。

    #塑料夫妻亲亲抱抱举高高！高甜！#

    裴诗：“......”

    塑料夫妻是她和谢景慵没错，但后面那两个字她怎么就看不懂呢？

    抱着离谱的心情，裴诗点了进去。

    裴诗刚点进去就看到了热度第一的博主‘猛兔爆料’。

    说实话，她对这个博主已经产生条件反射了，一看到她，裴诗就有一种不好的预感。

    果不其然，等她点进去的时候，又看到了‘猛兔爆料’对今日她和谢景慵做亲亲抱抱举高高任务时的解说。

    裴诗深呼吸一口气，没有去看她的解说，而是直接点开了评论区。

    【塑料夫妻认真起来演技吊打一堆演员啊，这眼神里全是戏！】

    【尤其是谢四爷低头配合裴诗，结果被裴诗亲到唇角的时候，那个眼神戏绝了！太好磕了啊啊啊！】

    【今天的塑料夫妻依旧在努力营业，看的一本满足。】

    【下次可以直接快进到亲嘴吗？姐有钱，给我播！】

    裴诗：“............”

    果然不出她所料。

    她刚想关掉手机，突然收到了一条某宝店铺的推送。

    “玄学算命转运，不准不要钱？”

    裴诗呢喃一声。

    想到今天玩飞行棋时的运气，她现在的确需要转运。

    但是这种某宝店铺，估计就是忽悠客户的，就这样了居然还能推送到她这里，大数据是不是对她有什么误解？

    内心是这样想的，但裴诗手上还是很诚实的点了进去。

    【每天都在努力花钱：在？】

    【卖家：在呢，亲亲[飞吻]。】

    裴诗看到那个飞吻的表情，顿时就有些不想继续往下了。

    但是还没等她退出去，卖家就将一长串的套餐给推送了过来。

    ‘算命一次9999元，算命之后转运费用99999元。’

    ‘不准不要钱哦亲亲~’

    ......

    最离谱的是套餐的最后还加上来一句‘相信科学，贯彻社会主义核心价值观。’

    裴诗：“？？？”

    你都玄学算命了，还来相信科学这一套呢？！

    而且这价格，同行看了估计都会落泪。

    槽多无口，裴诗觉得自己刚刚脑子抽了才会花时间点进来。

    但是下一瞬，卖家发过来的消息让裴诗瞬间怔住。

    【卖家：亲亲半年多前出过一场车祸吧？】

    裴诗的神色顿时冷了下来。

    【每天都在努力花钱：你诅咒我？举报了。】

    【卖家：亲亲别急嘛~那场车祸之后你的身边是不是还发生了不少怪事？】

    【卖家：比如，会变成奇怪的东西。】

    卖家的两句话，让裴诗手指僵住。

    她眼眸微眯，这件事除了她就只有宋星澈知道，这个看起来就像个骗子的某宝卖家和她素不相识，又是如何知道的？

    裴诗听着浴室里哗哗的水声，将被子拉了起来，把她自己蒙在里面。

    等她将自己藏在被子里后，发现卖家又给她发了一条消息。

    【卖家：裴大小姐，这下可以相信我了吧？】

    裴诗开始思索着是不是哪个仇家故意来搞她。

    但是想了一会，还是没有想起自己哪个仇家有这种本事，于是干脆放弃思考。

    她的手指在屏幕上敲下一行字。

    【每天都在努力花钱：你认识我？】

    【卖家：裴大小姐这段时间天天住在微博热搜榜，想不认识都难。】

    【每天都在努力花钱：你知道我不是这个意思。】

    结果卖家还卖了个关子：玄学。

    。

    (本章完)

