    云雷星南边一颗荒寂的死星上。

    灰褐色的冰冷石地，突然粉碎炸裂，一道雄伟身影骤然穿出，双眸神光如电。

    石岩看向云雷星的方向，微微皱眉。

    从天霄星离开后，他一路血腥，将沿途神族族人一一击杀，三名始神一重天者，虚神、源神、神王数百，这些人的惨死，令他在幻域因消耗损耗的力量不但恢复，好隐隐有些增进。

    通过这次畅快淋漓的大杀特杀，他对吞噬奥义的精妙，有了愈发深刻的认识。

    他终于知道吞噬奥义并非只是在武者死后，将死亡精气吞没，吞噬奥义真正吞噬的是力量，一切富有力量的生灵，都能直接吞噬吸纳，融合化为精纯力量，第一千二百八十六章  人头盛宴血肉之躯有力量，星辰、五行、冰风种种武者奥义形成的力量，他都能吞噬。

    在对方生龙活虎的时候，吞噬奥义便可以运用，根本无需等待对方死亡。

    死亡后力量会有流失，在对方力量最旺盛时吞噬，能够转化的力量更多。

    那黑洞，则是吞噬力量的另外一种运用，为吞魂，专门吞噬灵魂祭台，形成灵魂精神力，淬炼祭台，令祭台朝着某种奇妙方向渐渐蜕变。

    应该和冥皇族专门淬炼祭台的方式，有着异曲同工之妙，或许还会更加出众厉害一点。

    这次雷霄星域之旅，他放开自我狂杀，倒是真的将吞噬奥义的精妙给发现。

    只是，他如今尚未迈入始神二重天，他还欠缺完成神力古树重新生长的力量蜕变，他还需要更多的力量。

    那三名始神，数百虚神、源神、神王转化的力量，仅仅只是令他损耗的力量恢复，没到令他突破到始神二重天的程度。

    一路杀下来，他发现那些雷霄星域本土势力的人物，都和陈家一样极其配合他，每次都给他指明神族族人聚集之地第一千二百八十六章  人头盛宴，详细说明对方的境界和人数，让他能够心中有数，从容布置。

    通过这次经历，他意识到布拉德利家族在雷霄星域极为不得人心，那些人虽然臣服了，却并非真心，一发现有偷偷给神族冷箭的机会，竟然比他还要兴〗奋激动。

    就是因为那些人的配合，他才能够如此顺利，如今，他将目标方向了雷霄天池，准备以莱特卡的项上人头来助自己突破到始神二重天，但他不肯定如今的雷霄天池上，是否逍遥已经过来，所以没有敢轻举妄动，准备先在云雷星落脚，问问情况。

    心念一动，他便往云雷星的方向落去。

    不多时，他便在云雷星出现，在那雷城城中〗央站定，他闭上眼，神识游荡。

    没有发现一名神族族人。

    云雷星本来也有神族族人驻扎，但因他的疯狂屠戮，莱特卡已经传令让那些人返回。

    就是因为他近日已经找不到神族族人动手，才想到改变思路，要杀入神族在雷霄星域的大本营，去那雷霄天池。

    这雷城内，许多雷霄星域各方生命之星的人来往~~更新首发~~，许多商铺街道人满为患，他凝神一听，发现几乎各个人都在谈论他，称呼他为“杀神”、“杀星”、“神族刽子手”等等称呼，那些人提起他的时候一个个眉飞色舞，一点不掩饰脸上的惊喜，和对神族的幸灾乐祸。

    石岩暗暗点头。

    这一路上，他已经知道布拉德利家族的莱特卡，在这星域上做了多少令人恨不得掘了他祖坟的恶事，莱特卡能活到现在，都是因为神族的威名，不然他可能已经先一步被人击杀。

    因为他从一些人口中，知道雷霄星域内走出的人，也有达到始神三重天的，那些人如今并不在雷霄星域，因为顾忌神族的强大，才没有返回，将这星域的莱特卡清理掉。

    雷城人影川流不息，各个街道商铺茶楼内，都在谈论着他。

    他沉吟许久，微微一笑，在雷城一处广〗场内坐下。

    心念一动，始界内一处空间一样样物事飞逸出来，在他头顶排列整齐。

    瞬间，在广〗场周边传来一个个尖利的叫声，和一个个倒吸冷气的恐惧声，许多广〗场周边的武者，皆是惊悸看向他，神情激动。

    在他头顶，悬浮着一个个人头，神族族人的人头

    其中很多人，在雷霄星域都是凶名赫赫，坐镇一方，也为恶一方，令人痛恨之极。

    尤其是三个神族始神人头，这里的武者几乎人人见过，见到那三个人的人头悬浮在天，众多商铺、街道上的武者，纷纷欢声叫了起来，如过年一般。

    骚动瞬间蔓延全城。

    雷城所有的武者，这一刻，纷纷闻讯而来，放下所做的一切，都朝着这个广〗场聚集，天上，聚集着密密麻麻的人，如蝗虫一般。

    以石岩为中心，各族族人武者层层叠叠将石岩围住，纷纷指着石岩尖叫，表情夸张，满脸笑容。

    数百个神族族人人头，都悬浮在石岩头顶，每一个人都如一泓清泉，落入众人心间，压抑他们多年的怨气，在瞧见那一颗颗人头后，似乎一下子有了宣泄口。

    很多人女人老人开始哭泣，看着那些人头，哭的稀里哗啦，如同多年的仇恨被人抹掉，因为太过高兴，而喜不自禁，进而恸哭

    雷城的巨大骚动，惊动了地底密室的交谈着，雷垌眯着眼，听着一个麾下的禀报，眼睛渐渐明亮起来，他忽然站起，道：“那人来了，他将那么多神族族人人头放出来，是表明身份，他来云雷星，来雷城，应该是找我们”

    “雷老，你怎么做”其余人纷纷询问。

    “他这么看得起我们，我们也不能一直太胆怯，嗯，我以神识传讯他，让他过来一叙。”雷垌表态。

    众人相继点头。

    雷垌旋即眯着眼，放出神识，以始神二重天的境界灵魂，往石岩的方向飞去。

    在数万雷霄星域武者的包围中，石岩眯着眼，垂着头不言，他也在等，等真正敢和神族抗衡者的邀请，那一颗颗神族强者的人头，就是他的见面礼。

    果然，他眼中神光一闪，骤然消失。

    同时，那一颗颗悬浮在天际的神族强者人头，全部爆炸开来，化为骨粉消散，在整个雷城内飘荡。

    所有雷霄星域的武者，都发出过年般的欢呼声，举臂高喝，相拥庆祝。

    雷城密室内。

    石岩突然浮现，在那雷垌身旁坐下，眯着眼，道：“是你唤我”

    雷垌一惊，旋即猛地站起，恭恭敬敬道：“雷垌见过嗜血新尊主。

    那几个本来端坐着，一见雷垌行此大礼，愣了愣，也都纷纷站了起来，和雷垌一样行礼，恭声道：“见过嗜血新尊主。”

    石岩一挥手，神情随意道：“客气了，都坐下吧。”

    众人这才坐下。

    “你叫雷雹吧我听人说过你，你以前是雷霄盟的副盟主，因为雷霄盟覆灭，而你又没有力量和神族抗衡，才隐姓埋名至今，可是如此”石岩淡然问道。

    雷垌点头，道：“我现在叫雷垌了，没想到尊主竟听过老朽之名，老朽倍感荣幸。”

    “嗯，叫什么无所谓，只要你没有忘记以前就行了。”石岩咧嘴，说道：“你唤我过来，应该不是告诉我你的更名吧说说吧，你怎么想的”

    “尊主来云雷星，应该就是找老朽的，不知道尊主有何吩咐，只要我雷垌可以做到的，我定然竭尽全力，我只要尊主答应我一件事。”雷垌深深看向他“答应我在将来，把神族族人驱除我们雷霄星域，只要尊主答应，老朽可以为尊主赴死”

    “雷老”

    “雷老”

    “雷老”

    那其余几人脸色惊变，露出不敢置信的表情，纷纷出声喝道。

    雷垌挥挥手，道：“为了雷霄星域的未来，我可以付出一切我之所以苟延残喘，并非怕死，而是要给雷霄星域等一个将来，今天只要尊主答应我，雷霄星域便有了将来，我随时可以交出性命来”

    此言一出，那些之前还犹豫的其余势力头目，纷纷神情微震，内心某样东西被激发，满脸感动，眼神也都坚毅起来。

    石岩眼神惊诧，深深看向雷垌，暗暗点头，道：“我答应你。”

    过来前，他没有想过雷垌会有这么大的决心，因为在他来看一个不敢正面抗衡神族，要隐姓埋名躲藏起来的老鬼，已经奸猾如老鼠了，应该不会敢真正的热血站出来。

    他发现他错了，雷垌的激烈反应，令他一阵恍惚，也暗生感动。

    “尊主现在有什么吩咐，尽管告诉我，我雷垌能帮你的，一定全力以赴，即便是死，也会给你将事情弄妥”雷垌斩钉截铁道。

    “我不是要你死，我要的很简单，我要知道如今雷霄天池那里神族都有什么人，近期，有没有神族新的强者过去，我要知道这点。”石岩解释。

    “哦，这个简单，近期有神族强者到来，来了两个始神二重天境界者，我们雷霄星域的域海近期出现了问题，在那两人到来后，忽然间扭曲混乱了，纷纷失效。后续的，应该不会有神族族人到来了，听说莱特卡正头疼着，说一个超越始神的强者要过来，却被堵在外面，无法穿破而来。”雷垌一脸奇怪的说。

    石岩眼睛骤然一亮，旋即嘿嘿笑了起来。

    他知道，有人在暗中帮他，帮他解除了后顾之忧。

