    对于《童话大王》的发行和销售，图书市场并不会有太多人关心，大概也就银蓝书库的童话部门会时刻关注杂志第一期的反响。

    不过就白天的情况来说，网上并没有太多有价值的回馈。

    时间到了晚上。

    某个小区的客厅内。

    某个妈妈在灯光下意犹未尽的放下了手中的书：“这一期的波洛系列不错，诡计设置出乎意料，感觉比上一期更精彩……”

    就在这时，客厅里有两个孩子正在闹腾。

    妈妈看了看时间，无奈道：“红红，华华，该睡觉了。”

    “我还想再玩会儿。”

    七岁小儿子华华拿着玩具赛车玩的不亦乐乎。

    妈妈看向九岁的女儿：“红红，你是姐姐，给弟弟做个榜样，去睡觉。”

    “好的。”

    红红很听话的进入卧室。

    华华看姐姐进了卧室，只能磨磨唧唧的跟进去，一边喊道：“那妈妈给我讲故事！”

    “好好好。”

    妈妈一脸宠溺，顺势拿起了白天和波洛系列一起买回来的《童话大王》。

    她是楚狂的粉丝，尤其喜欢波洛系列，每期都买。

    而《童话大王》里据说有一篇是楚狂的作品，她本着支持偶像的心态，顺便买了一本。

    虽然自己对童话没兴趣，但晚上可以给儿子讲。

    十分钟后。

    红红和华华躺在床上。

    妈妈拿着拆封的《童话大王》，找到第一个故事：“今天妈妈给你讲一个……”

    “妈妈！”

    看到妈妈手里拿着一本陌生的故事书，华华不依道：

    “我要听小乌龟的故事，我不要听别的故事！”

    妈妈闻言不禁无奈道：“华华，你看啊，咱们已经连续听了好多次小乌龟的故事，为什么不换一个新的故事呢……”

    “不，就听小乌龟！”华华大声道。

    已经对听故事免疫的姐姐红红嘲笑道：“幼稚鬼，天天就知道听小乌龟，我耳朵都听出剪刀了！”

    妈妈：“是茧子不是剪刀……”

    红红：“剪子和剪刀不一样吗？”

    妈妈：“……”

    华华气呼呼道：“我就要听小乌龟。”

    妈妈失笑，所谓的《小乌龟》是一个很经典的童话故事，但她已经跟儿子讲了几十遍。

    实在是讲腻了。

    她商量道：“我们先听一个新故事，如果不喜欢，妈妈再给你读小乌龟……”

    “好吧。”

    华华不情愿道。

    上铺的红红道：“妈妈快点给他讲完，只有弟弟这种幼稚鬼才喜欢听什么童话故事呢，成熟的我已经非常困了，要睡觉觉了。”

    “知道啦。”

    妈妈随意的翻到楚狂的那篇童话：

    “今天妈妈要讲的是白雪公主的故事，在一个遥远的地方，住着一个国王和王后，他们很渴望有一个孩子，于是很诚意的向上苍祈祷，‘请赐给我们一个孩子吧’，不久以后啊，王后果然生下了一个可爱的小公主，这个女孩的皮肤白得像雪一般，双颊红得有如苹果，国王和王后就把她取名为白雪公主……”

    妈妈讲故事的经验非常丰富。

    在她的讲述之下，白雪公主的故事娓娓道来。

    华华本来一点兴趣都没有，但听着听着，他竟然有些入迷了。

    当妈妈讲到新的王后要杀死白雪公主时，忍不住气愤道：

    “王后太坏了！”

    妈妈笑了笑，循循善诱道：“因为这个女人是后妈呀，后妈对孩子很坏的，所以你们一定不能让爸爸找后妈。”

    “我不要后妈！”

    华华的代入感极强。

    妈妈摸了摸儿子的头，继续讲：“王后的侍卫心软，放掉了白雪公主，白雪公主逃跑了，她在慌乱中来到了一个小屋，这个小屋里有七张床……”

    “妈妈，世界上真的有小矮人吗？”

    上铺有个声音响起，竟然是红红在说话。

    妈妈有些意外，没想到女儿也对这个故事感兴趣，要知道红红已经过了爱听童话的年龄。

    终究还是孩子呀。

    她轻声道：“世界上有很多小矮人，但你看到了千万不要嘲笑，要对小矮人们很友好，你看小矮人对白雪公主多好呀。”

    红红大声道：“好的，我喜欢小矮人！”

    华华努努嘴：“姐姐你不是不喜欢听童话吗？”

    红红拿脚踹床：“睡不着，随便听听。”

    妈妈嘴角勾了勾：“王后从魔镜那里知道白雪公主没有死，她气坏了，打扮成一个老太太，偷偷给白雪公主送了一个有毒的红苹果……”

    “不能吃啊！”

    “苹果有毒的！”

    俩孩子顿时激动起来。

    妈妈教育道：“现在你们明白为什么妈妈不让你们随便吃陌生人给的东西了吧，说不定对方是王后假扮的呢。”

    华华：“我再也不吃了！”

    红红：“尤其不能吃怪叔叔的糖！”

    听着孩子的反馈，妈妈觉得这故事还挺有教育意义，点点头：“白雪公主昏迷了，这时候一个英俊的王子路过……”

    “太好了！”

    “白雪公主又好了！”

    俩孩子情绪来得快去的也快，听说英俊的王子吻醒了白雪公主，纷纷开心起来。

    “最后王子带着公主回国揭发了王后的恶行，让王后受到了惩罚，而王子则和公主结婚了，他们从此幸福的生活在了一起……”

    妈妈讲完了，心里竟然也感觉甜甜的。

    楚狂不愧是自己的偶像，这童话写的可真不错，一点也不像是第一次写童话的人，就连自己这个大人也觉得很是喜欢，整个故事比小乌龟的技术含量高多了。

    华华喊道：“再讲一遍吧！”

    红红也跟着道：“我喜欢白雪公主！”

    妈妈道：“不讲小乌龟？”

    “不要！”

    俩孩子异口同声道。

    妈妈：“……”

    这个白雪公主竟然打败了小乌龟了。

    小时候她的妈妈就给她讲了一个童年的小乌龟，搞得她现在喝鳖汤的时候都有罪恶感，虽然老鳖和乌龟是不同品种。

    妈妈坏坏的想着，又给孩子讲了一遍。

    第二遍，孩子们依然听的很兴奋，时不时讨论两句。

    直到讲述第三遍的时候，两个孩子才缓缓睡着，她蹑手蹑脚的离开，顺便给俩孩子盖好被踢开的被子。

    “我是白雪公主……”

    给红红盖被子的时候，红红竟然在说梦话。

    妈妈莞尔一笑。

    回到客厅，妈妈打开了电脑，进入一个群：“姐妹们听过《白雪公主》的故事吗？”

    群里其他妈妈一脸茫然。

    而当时间到了第二天，所有妈妈都知道谁是白雪公主了……

