    “这鼎为集团啊，如此的不守信用，我看鼎为的董事长也不是什么厉害人物，这次想翻身也难了！”

    “是啊，哪像我们华彩集团，这些年来，我们华彩可是信用户，哪家合作公司不是对我们夸赞有加……不过，等鼎为彻底的倒闭了，我们华彩还可以把鼎为收购过来，毕竟我们华彩已经是衡市的一把手了，是时候扩充公司了，大家说是吧！张董，您说是吧？”

    张政愣了一下，这才回过神来，他不知道他刚才走神的样子被大家都看在眼里。

    几乎是一眼，他们就猜到张政发生什么事了。

    张政不知道他们刚才说了什么，尴尬的点点头，然后又开始走神。

    自从和徐红蔷相识，张政就每天都会去看她，他们认识的时间虽然不长，可不知道为什么，他却觉得自己真的爱上她了。

    她的温柔贤惠，她的霸道火辣，她的热情，全部都深深地吸引着他。

    只要离开徐红蔷，他的脑海里就全部都是她的一颦一笑，一举一动，如果不是今天等着看鼎为的新闻发布会，他一定会迫不及待的散会，然后去找她。

    鼎为集团门口。

    新闻记者们已经有了颇多怨言，眼看十二点还差半个小时了，他们担心今天是不是白跑一趟。

    因为他们收到的消息说鼎为集团今天上午召开新闻发布会，也没说几点，他们就巴巴的来了，可是现在都中午了，鼎为集团门口依然没有任何动静。

    要不是新闻发布会场地已经布置好了，他们几乎以为今天被人耍了。

    就在他们快要失去积极性的时候，突然，十几辆统一黑色的豪华商务车鱼贯而来，纷纷有序的停在鼎为侧面的停车位上。

    所有的记者眼睛瞬间亮了，他们纷纷伸长了脖子，期待着从车里下来的人，不知道是个什么身份。

    黑色车门打开，下来的是清一色保镖。

    看着这四五十个霸气威武的黑色制服男子，记者们纷纷倒吸一口气，这排场，这架势，绝对是有很高的身份背景的人才有的待遇。

    而他们开始好奇，并且纷纷猜测，能有这样的排场，并且适时的出现在新闻发布会上的人，一定就是那个传说中鼎为集团的神秘董事长。

    华彩集团的会议室里响起一声声喝倒彩的声音，他们是派了专人去录制鼎为集团的新闻发布会现场，现在，那一排排非常豪华的轿车出现了，那一个个带着杀气，腰杆笔直的黑衣男子出现了，他们忍不住表示不屑。

    其实这就是嫉妒，他们打从心里不认为鼎为集团有多深厚的背景。

    “切，你车子不知道哪里租来的，排场还挺不错！”

    “是呀，那些保镖们不知道哪里请来的，瞧那一身杀气的样子，演的还不错！”

    “哈哈哈！你们看，保镖身上的衣服居然还是名牌，这个鼎为集团董事长做事可真滴水不漏啊！一点错处都没有，只是这样死要面子活受罪，等鼎为垮了，他就可以拿这些衣服去抵债了，哈哈哈！”

    “这就不一定了，说不定那身名牌也是租来的也说不一定啊！”

    “哈哈哈，老邓啊！你就别拆穿人家……了……”

    会议室里二十几个人本来还在嘲笑，可是，当他们看清了下车的人后，顿时觉得不太对劲。

    “咦，那个男人我怎么觉得有点眼熟啊！他旁边的女人那身影好像也在哪里见过……”

    吴秘书和秦悦先后下车，紧接着就是程豫，只不过他戴了一副大大的黑色墨镜，遮住了半张脸，如果不仔细看，一时之间看不出他就是那个大明星程豫。

    程豫下车后，主动开了另一边的车门，接郭婷下车。

    今天郭婷走的是柔美路线，粉色及膝裙宛如一朵半开的桃花，头顶一顶粉色宽沿蕾丝帽，同样带着一副大大的黑色墨镜，将她衬托的柔美而神秘。

    视频中，男人搂着女人走进新闻发布会现场，任凭记者们如何拥堵，也被保镖轻而易举的阻隔在外。

    进了发布会的场地，电子闪光灯不停的闪烁，下方已经挤满了各大新闻报社的记者。

    “啊！是程豫！他是大明星程豫！”

    不知道是谁激动又兴奋的大喊了一声，其他记者纷纷回过神来，不停的询问程豫。

    程豫抬起手，示意大家安静，很快，记者们果然安静了下来。

    程豫摘下眼镜，露出他那张五官精致，帅气而又成熟的脸庞，场面瞬间失控。

    真的是他，真的是那个家喻户晓，享喻国内外的巨星程豫，他虽然已经退出娱乐圈，可是没有人不知道他就是声悦娱乐公司的幕后大老板。

    吴秘书上前示意大家安静，场面再次安静下来。

    “请问，您是国际巨星程豫吗？您和鼎为集团是什么关系？”

    程豫接过话筒，一脸严肃的说：“我是程豫。”

    现场再次激动起来，他居然真的是程豫，他居然会出现在衡市，出现在鼎为集团，还和他们如此近距离。

    程豫不顾他们的反应，继续说：“我也是鼎为集团的创始人，我的真名叫南宫豫。”

    下方记者们突然一片唏嘘，没想到鼎为集团的神秘董事长居然是国际巨星程豫，难怪这几年见过鼎为董事长的人少之又少。

    一旁的郭婷惊讶的看了程豫一眼，因为她第一次听他亲口说出自己的真名，原来他叫南宫豫。

    “既然您是鼎为集团的董事长，这几年您为什么一直没有现身？”

    “不是我没有现身，我偶尔也会来公司检查业绩，只是我每次来的时候，知道的人比较少罢了！”

    众人恍然大悟，因为以前他的身份是明星，他是公众人物，轻易现身的话的确会带来不必要的麻烦。

    “那么南宫董事长，对于这次鼎为集团的危机，您怎么看？”

    “很明显，这是幕后的人故意为之，鼎为集团从来没有抄袭过别人的设计稿，就算工商管理部门前来检查，我们也不怕。”

    “我听说鼎为集团出了人命案，凶手就是公司里的董事长秘书，有没有这回事呢？”

