    战御聘和顾聆听去购买珠宝的消息，第一时间送到了战家大宅。

    大宅的客厅中，战南峰坐在沙发上揉着眉心，在他的旁边，沈明月正在动作轻柔的帮他剥着荔枝。

    “这个老四，真是越来越胡闹了！”

    战南峰冷声说道：“就算是宠爱那个女人，也不该给她买那么贵重的东西，眼看着三百万的粉钻不说一声就给送了出去。”

    “他是手里有钱了，根本不将这三百万放到眼中！”

    不怪战南峰生气，他现在对钱看得很重。

    以前他手中掌控着战氏集团和战家的大部分金钱，花钱如流水并没有放到心上。

    但现在时移世易，和当初的状况不同。

    战北城两次投机失败，连带着将沈明月的私房钱也都拿去了，沈明月没事儿就跟他要钱，用来填补空虚的私房。

    加上战北城也有事没事的跟他要钱，想要重新翻身投资公司，两边夹击之下，他根本就没有多少钱了。

    现在听说三百万的粉钻送到了顾聆听的手中，他岂能不心疼？

    “那也是老四愿意。”

    沈明月轻柔的将荔枝放到了他的口中，“老四喜欢她，给她买点珠宝也是应该的，就是这珠宝的钱太过多了点，回头说说他也是了。”

    “可是三百万啊！”

    战南峰吃着口中的荔枝，感受着那清凉的甜美，却并没有舒缓心情，“我看他就是钱烧的，不知道收敛。”

    “不行，这样下去不是事儿，我看顾聆听就是那祸国殃民的胚子，我得好好儿的说教说教她，让她不能就这样一股脑的缠着老四。”

    战南峰的口气冰冷，沈明月和战北城对视了眼，眸中都有些许担心的神色。

    这是他对战御聘上心了。

    想要管教，就证明他对战御聘还有点希望，如果真的失望或者绝望了，该是不闻不问，睁眼不看的。

    真是个麻烦！

    两人想到这里，心中都是对当年的遗憾。

    早知道老四长大后是个祸害，但没想到会到这个地步，看来当年他们下手始终是轻了。

    战南依和陆海的订婚宴日子很快就到了，两边订婚的对象，一个是战家一个是陆家，都是现在锦城中知名的家族。

    战家的权势地位自然不必多说，就是陆家，这段时间韬光养晦，已经算是实力雄厚，不可小觑的一流家族了。

    陆家陆海订婚，他的母亲陆夫人的娘家王家也来庆贺，王家的权势不错，虽然不能比上陆家，但也相差无几，是锦城二流家族的中流砥柱。

    陆海打扮得帅气得体，跟着陆夫人去见自己的表亲。

    今天王家的人来得并不多，王贵带着他的女儿王嫣然，至于他的夫人只说是身上不好，所以并没有来。

    看到自己的哥哥，陆夫人笑眯眯的上前拉住了王嫣然的手。

    “哎哟，哥，你看嫣然现在长得多漂亮。”

    “别提了，根本不是个省事儿的。”

    王贵笑着打趣道：“在家里整天上蹿下跳的，是个顽皮的，我说了她很多次了，可她就是不改，这样为人父，我也拿她没有办法。”

    “活泼点多好啊。”

    陆夫人倒是没放到心上，“女孩子家从小娇惯点也是应该的，女人这一辈子啊，没结婚之前是好的，结婚之后就没那么轻松了。”

    什么家庭责任的重担就都压在了她们身上，随着岁月蹉跎人老珠黄，女人比男人要更容易受到岁月的摧残。

    见陆夫人似乎颇有感慨的样子，王贵轻轻地拍了拍她的肩膀。

    “好了，现在陆海和战家二小姐订婚了，你以后也能放心了，眼看他就能立起来了。”

    “也是。”

    陆夫人显然对这一门婚事很满意，笑着颔首。

    说了没多一会儿，战家的人来到，战南峰带着战北城和战南依，沈明月进了聚贤楼，陆家的人眼睛立刻发亮，迎了上来。

    就连之前在旁边说话的几个家族的贵客也都跟着迎了过来。

    锦城之中，谁不知道战家的风采？

    陆夫人已经很热络地迎上了沈明月，两位夫人站在一起虽然不是风华绝代，但也都是半老佳人，彼此开心的问好。

    在她们的旁边，战南依和陆海相顾无言。

    陆海虽然也是个长相看上去不错的，但是他的样貌在战北城面前倒是差了不少。

    不管是气质还是容貌，战北城现在都是全场的焦点。

    离他最近的就是王嫣然，看着他的帅气温和，眼睛像是定在了他的身上拔不出来了。

    “真的是个帅哥啊。”

    她对自己的父亲王贵低声说道：“今天来了这么多的贵公子，可我看着这么多人都不如他自己一个人帅气。”

    自己的女儿犯花痴，王贵忍不住笑着摇头，在她的额头上轻轻地弹了下。

    “别人发花痴也就算了，你可不能看上他。”

    “怎么了？”

    被父亲说明白了心思，王嫣然有些不满地嘟嘴，“我也是个美女吧，虽然不是顶级的，可是也拿得出手啊，配不上他吗？”

    “这锦城中你看上谁都行，就是不能看上他。”

    王贵语重心长，“他是出了名的佛口蛇心，别看他现在笑眯眯的人畜无害，但只要是和他订婚的人，都没有好下场，顾家和慕家就是前车之鉴。”

    瞥了眼在旁边不远处温润交际的战北城，王贵轻轻地叹了口气。

    “靠着订婚，将和自己订婚对象的家产都给吸过来，可不是什么好人。”

    听到这话，王嫣然的热情就像是被泼了一杯冷水一般，再看看战北城那帅气的脸庞，她的热情都跟着下降了不少。

    若是有毒的帅气，不要也罢了。

    陆总和陆夫人还在热情的招待战南峰等人，说了不少的好话，就在这时，通报员的声音再次响起。

    “战总和少夫人到！”

    听到这话，众人都看向了门口。

    谁人不知现在战氏集团的总裁是战御聘，虽然战南峰是战家的家主，但别人都明白，战御聘这个战总的含金量可比他高。

    听到他来，大家都想看看他的真面目。

