
“别过来别过来别过来！”

一道娇小的身影缩在清潭岸边的石壁下，嘴上不敢发出声音，只在心里不断碎碎念着。

“窦里玩到底干了什么啊……”两手各攥着一个骰子，柒柒脸带绝望，完全想不明白那位是怎么发出这么可怖的笑声的。

虽然听上去很欢乐，但……场合不对啊！！

她欲哭无泪。

而就在离柒柒躲藏之地不远的某处，司予安控制不住的“鹅鹅”笑着，笑那些提灯NPC反射弧长，而且追了这么半天都还追不上她。

“鹅鹅鹅——卧槽跑过了！”她几个瞬移甩开没了灯的NPC，跃入进一间熟悉的屋子中。

飘在她身后的长发女人：……

也跟着她飘进了鬼屋。

在过了好几分钟后，没了灯的NPC们才从鬼屋前经过，它们看了看表面完好无损的鬼屋，又朝其他方向追去。

“咳，咳咳！”司予安还在压抑着笑声，跳过那些破碎塌陷的地方向前跃去。

事实上这鬼屋也就是表面上看着还算完整而已。

下午在前往摩天轮前，司予安用爆破珠炸了这里的第二个场景，本来那点爆破珠是无法完全毁了这个C级世界的建筑的，但——

谁让她还加了几个弱化版的金丝炸弓单呢？

“鹅鹅鹅……”

令人毛骨悚然的鹅笑声在沉寂了一会儿后又响了起来，还离清潭越来越近，柒柒背后的羽翼张开，紧张地盯着声源方向的那处空地。

十几秒后，一个面带微笑的冲了出来，跃下了空地，在看见柒柒也在这里时笑得更开心了。

“柒柒！”

“窦里——”柒柒也是大喜，刚要喊司予安过来，就看见在她身后又跟出了一个满脸写着高兴的长发女人，那女人在看见柒柒……身上的头发时，露出了极为怨毒的神色。

柒柒：？？！

你怎么把她也带来了？！

“闪开点！”司予安招呼柒柒让位，用骨刀在石壁上切出了一个不规则形状的巨大洞穴，然后整个人瞬移了进去。

长发女人也跟着司予安飘了进去，临在洞口时还又等了柒柒一眼。

柒柒：……

不是，这也不怪我啊！又不是我剪的你！！

“你不进来？”见柒柒定在原地没动，司予安有些奇怪，“泡在水里很舒服？”

柒柒：……

她看了看站在洞口的另一边，还死盯着她的长发女人，心中一横：

“反正有窦里玩在，应该不会有什么大问题吧？”

想罢，她振动翅膀也飞进了洞里，然后被司予安扔了一脑袋毛巾。

“擦擦，别感冒了。”她听见对方这么说，心中蓦的一暖。

“你怎么会想到来这里？”在柒柒擦完头发后，司予安问道。

原本如果是正常副本的话，游戏设置的第一夜“安全屋”应该是售票处。

那里是唯一独立于游乐园十四个项目的建筑，没有游客也没有工作人员，充其量只有个售票的老头儿，可以说是整座游乐园里最安全的地方了。

虽说鬼屋的被毁让这里成为了第二个“安全屋”，但这毕竟算是意外，是司予安随性而为，况且自鬼屋外也看不出它奇内尽毁，那柒柒是怎么发现这里的？

“售票处太远。”柒柒顿了片刻说，“我想着以你的实力，也许鬼屋早被毁的不能进‘人’了，就说进来碰碰运气！”

然后就碰上了？

司予安诧异，这种运气可不是那么好碰的，一个没赌对还可能把自己搭进去。

她想着柒柒应该是有所隐瞒，而隐瞒的那部分，估计就是跟保命技能相关了，所以也没有再追问下去。

大略讲了下第二张拼图，还有奏乐NPC以及衣裤、灯笼的事儿，柒柒看着拼图沉思起来。

“你觉得拼图上的和那衣裤不是同一人吗？”半晌后她问，有点不愿承认。

“样式风格相差太大了。”

“可如果它们不是同一人。”柒柒的脸色又白了些，“那这个副本岂不是很可能是有两个boss了？”

见司予安没有回答，她又兀自分析道：“难道是游戏判定咱们在拼完拼图后，活着出门的概率太小，所以又弄出个东西来牵制boss？”

她越想越觉得有可能，转头看向长发女人，“你是哪——”可在接触到对方怨毒的目光后，嘴边的话又卡了壳，还往后缩了缩身子。

“你是哪一边的？”司予安偏头帮她把话问完。

这个壁洞司予安开得很大，但她不明白为什么长发女人和柒柒非要挨着她坐，还一左一右挤着她，还越过她互相对视。

既然这么想往一处凑，那还把她夹在中间做什么？？

“拼图那边？”司予安又问，可长发女人没有回答。

“她既然跟着你跑过来，就说明她应该……”柒柒迟疑地说。

“跟那衣裤不是一伙儿的。”司予安赞同道，摸了摸下巴，“或者她是怕那些NPC欲行不轨？”

柒柒：？？？

长发女人：……

她幽怨地看了司予安一眼，抬手指向了拼图，但在两人眼睛一亮，又想问她什么时，她却又不回答了。

“一个世界，两个不同的boss？”

现在情形让司予安觉得倒是跟“春田孤儿院”有些相近，但这里明显难度更高，剧情也更加复杂。

看向挤挂在火炬上的灯笼们，司予安将它们一个个摘了下来。

“这里有编号！”柒柒突然指着灯笼把说。

“剧情？”

两人对视一眼，而后按照编号排好了灯笼。

灯笼刚一排好，那妖异的绿光就连成了一片，同时灯笼上的图画也接连不断地变换起来。

“一个男人……为儿子建造了这座游乐园？”

柒柒眯着眼睛分辨着，感觉自己快要瞎了，而坐在她身边的司予安则完全放弃了观看“皮影戏”，无他，只因这些图画实在是太糊了！

“他找来了很多试玩的人……嗯，好像是，倾尽了家财不断改进游乐园的设施和项目……”

“历时多年……应该是多年吧？”柒柒不确定了，“反正这个人影的身体佝偻了下来，才终于建成了游乐园。”

“但是他并不开心，因为他的儿子并不喜欢这里，所以……在开业酬宾的那天，所有进入游乐园的人都……”

柒柒一脸茫然，“都死了？这什么鬼？？”

“就这样？”司予安也皱起了眉头。

“就这样。”柒柒指着灯笼，“不信你自——啊！”

只见灯笼上的画影在演过一遍“剧情”之后，尽数化作了一道穿着工作服的身影。

十四盏灯笼十四道身影，它们在绿光下扭曲摇摆着，模样逐渐清晰，好似马上就要脱离灯笼而出了！

噗呲！

说时迟那时快，司予安一跃而起，抬脚就把十四盏灯笼都踹进了清潭中，冷热交替升腾起大片蒸气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847322"  chaptername="第109章  高糊连环画">加入书签</a>
</div>
