    　　一阵阵倒吸凉气的声音，席卷整个苍穹大地，被眼前的一幕，所彻底征服。

    　　至于牧恒之前的表现，早已被人忘之脑后。

    　　如果把这些文字比做石头，光柱比作池塘，那些普通人刻画出来的文字，就是一块指甲盖大的小石头，丢进去只是泛起一朵小浪花。

    　　牧恒刻画的文字像是拳头大的石头，泛起一阵阵涟漪。

    　　而柳无邪刻画的文字，像是一块陨石，直接给池塘砸翻了。

    　　这就是此刻所有人的内心真实写照。

    　　柳无邪直接打翻了光柱，连凤凰虚影都引出来了，还惊动这么多高手。

    　　可怕的不止是这些混元境，还有一名老者，气息更加强悍，周围那些混元境强者，见到这名老者，纷纷弯腰行礼。

    　　混元境之上则是洞虚境，洞虚之上则是地仙境，地仙之上则是窥天境，最后才是仙人境。

    　　星域之中的修炼等级，柳无邪在龙山城的时候，已经掌握。

    　　只有达到窥天境，才能窥的一丝天机，参破天地奥秘，成就仙人之位。

    　　那名一直不说话的老者，柳无邪要是没有猜错，应该就是洞虚境。

    　　洞虚境放到整个星域，也算是数一数二的高手了。

    　　“这篇文字是谁写的？”

    　　那名洞虚境老者目光横扫一圈，一万多人纷纷低下脑袋，竟然承受不住洞虚境的一个眼神。

    　　宛如高高在上的神，释放出滔天的威严，从一出现，就展露出高人一等的姿态。

    　　柳无邪祭出天道神书，化解洞虚境带来的压力。

    　　所有人目光自动看向柳无邪，就算老者不问，也知道是谁，因为凤凰虚影还盘旋在柳无邪的头顶上。

    　　老者目光看向柳无邪，四目对视，柳无邪目光没有躲闪。

    　　足足看了三吸时间，老者这才收回目光。

    　　“你叫什么名字？”

    　　老者说话了，询问柳无邪的名字。

    　　五十六个文字，字字珠玑，直至大道本心，其他混元境目光全部落在那些文字上，想要参悟其中的奥义。

    　　“晚辈柳无邪，拜见前辈！”

    　　柳无邪非常客气，弯腰鞠躬行礼。

    　　老者点了点头，对柳无邪的态度还算满意，脸上没有一点骄傲之色。

    　　换成其他人，搞出这么大的动静，估计早已沾沾自喜，这一点从柳无邪脸上看不到任何变化。

    　　不论发生任何事情，柳无邪都能保持淡定从容。

    　　“我叫李琛，想不想加入我们战龙院！”

    　　李琛接下来的一段话，让很多人大跌眼镜。

    　　考核还没结束，柳无邪能不能加入天龙宗还是未知数，他竟然直接招揽柳无邪，让他加入战龙院。

    　　“如果晚辈顺利考核通过，一定会考虑加入战龙院。”

    　　柳无邪对这个李琛了解的不是很多，不敢一口答应，对方到底是什么目的，还不得而知。

    　　既不拒绝，也不答应，柳无邪回答的很巧妙。

    　　至于是加入战龙院，还是达摩院以及天武院，对于柳无邪来说，无关紧要。

    　　主要是李琛身上散发出的气息让他很不舒服，说不出来，柳无邪才没有一口答应。

    　　“小子，李琛长老邀请你，那是给你面子，你竟然拒绝。”

    　　这个时候，从李琛身后走出来一名中年男子，目光凌厉，一股无边的力量朝柳无邪碾压下来。

    　　“额……”

    　　柳无邪一头黑线，自己并未拒绝好吧，只是说会考虑，怎么成了拒绝了。

    　　但是很快，柳无邪明白了其中缘由。

    　　这名中年男子刚才看了一眼牧恒，两人简单交流了一番，估计是对柳无邪抢走了牧恒的光环，让他很是不满。

    　　牧恒可是田云星主之子，星主地位不在那些宗主之下，而且田云星距离紫竹星并不是很远，田云星主实力极强，很多人巴结都来不及。

    　　这名中年男子，应该认识牧恒的父亲，而且关系还不错，不然也不会站出来支持牧恒，打压柳无邪。

    　　“晚辈并未拒绝李琛前辈，只是考核还没结束，不敢贸然答应罢了，还请各位前辈给个见证。”

    　　柳无邪深吸一口气，平息内心的愤怒。

    　　实力不如人之前，一定要隐忍，只要对方不刁难，任何事情，他都能忍下来。

    　　他现在要顺顺利利加入天龙宗，决不允许出现任何差错。

    　　“我看你就是瞧不起战龙院，既然这样，那你大可退出这次考核，天龙宗不欢迎你。”

    　　这名中年男子还是不依不饶，不断的给柳无邪上纲上线，其目的很简单，赶走柳无邪，这样就不能抢走牧恒的光环了。

    　　这番话有些歹毒了，柳无邪何曾看不起战龙院了。

    　　“余长老这番话就言重了，柳无邪说的没错，考核还没结束，他现在答应了，如果考核失败，岂不是食言了。”

    　　丁长老站出来，化解此事。

    　　别人不知道，丁长老却非常清楚，余正阳长老跟牧恒的父亲，那可是至交好友，这次牧恒能直接加入天龙宗，正是这个余正阳给引荐的。

    　　周围那些人幸灾乐祸的看向柳无邪，没想到他还没加入天龙宗，就得罪了这么多人。

    　　牧恒身份地位不凡，天龙宗肯定有很多人主动巴结。

    　　“好了，考核继续吧！”

    　　李琛长老挥了挥手，示意他们不要在争辩了。

    　　柳无邪虽然没有答应，但也没有拒绝。并没有驳了他的面子，但是一抹阴厉之光，从他眼眸深处，一闪而逝。

    　　听到李琛长老这么说，大家也不好在说什么。

    　　柳无邪眉头微蹙，李琛长老眼底深处的那一抹厉光，自然瞒不过他的鬼瞳术，只是想不明白，自己并未当面拒绝啊！

    　　这个李琛也未免太小心眼了，如果真是这样，幸好刚才没有答应。

    　　其他人的目光，一直落在那些文字上，不断参悟其中的含义。

    　　“有情有智之谓人，人而至善至圣则为神。”

    　　写的太好了，我的心境似乎得到了升华，用不了多久，我也能参悟洞虚境了。

    　　一名混元境强者突然仰天大笑，从柳无邪书写的这些文字当中，参悟到一丝玄机。

    　　跟李琛一起前来的几名中年男子，关注的是文字，并不知道刚才他们之间的谈话。

    　　“人之无欲安乐之谓仙！”

    　　“道，就是规律，就是天人合一……”

    　　“好，写的太好了。”

    　　又是一名混元境强者，连连发出赞叹声，被柳无邪书写的文字所深深折服。

    　　“小娃儿，有兴趣来我们天武院吗？”

    　　说话的混元境强者，主动拉拢柳无邪，让他加入天武院。

    　　“晚辈会考虑的！”

    　　柳无邪可不敢答应，李琛就是很好的例子，他既没有拒绝，也没有答应，对方对自己的态度都很不满。

    　　看来四院相互之间，都有竞争。

    　　“好好好，我坐等你的好消息，感谢你的这篇篇章，我略有感悟，先回去闭关了，如果有机会还能见到小友，我们在继续探讨。”

    　　这名混元境高手，一点架子都没有，说完朝柳无邪抱了抱拳，转身离开。

    　　同样是邀请，李琛的态度，跟刚才离开的这名中年男子态度，截然不同。

    　　这也无可厚非，每年考核，除了封灵院之外，其他三大院，都会争抢那些好苗子。

    　　考核还没结束，柳无邪能不能加入天龙宗还是未知数，不论是李琛也好，还是刚才离开的中年男子也罢，仅仅是邀请而已。

    　　考核还在继续，剩下的那些人，很快考核结束，这一关，柳无邪当之无愧获得第一名。

    　　众人陆陆续续散去，关于柳无邪书写篇章，逐渐在天龙宗高层流传开来，谁也不知道，这篇篇章，竟出自一个小小的天玄境。

    　　书写篇章环节，足足淘汰了一万八千多人，场上只剩下一万两千人左右。

    　　整个山谷，变得稀稀拉拉。

    　　三位长老双手结印，凤凰虚影缓缓消失，光柱也在慢慢消散。

    　　连带上面的那些文字，消失在天地之间。

    　　柳无邪的名字，逐渐在人群中传来。

    　　引起天地异象，战龙院邀请，天武院邀请等等信息，不断的被传出去。

    　　被战龙院跟天武院邀请到不足为奇，每年考核，那些成绩较好的弟子，都会收到邀请，所以大家已经见怪不怪。

    　　唯独这天地异象，很多年都没有出现过了，着实透着古怪。

    　　“无邪，我觉得那个李琛不是什么好人，还有那个挑拨离间的更坏。”

    　　贺英武压低声音，只有他们两个听到。

    　　刚才的一幕，贺英武看的一清二楚，他毕竟活了几百岁，也算是阅人无数，他不喜欢李琛的眼神。

    　　“不必理会！”

    　　柳无邪摆了摆手，示意贺英武不要想太多，先走一步算一步。

    　　天龙宗整体口碑还算不错，这几日柳无邪没少阅读关于天龙宗的书籍，除了争斗较为激烈之外，天龙宗的管理模式，相对比较严格。

    　　发展这么多年，天龙宗早有自己的运转模式。

    　　“现在考核第二关，天龙宗的问天长桥！”

    　　丁长老目光看向下方一万多人，开口说道。

    　　听到问天长桥四个字，柳无邪跟贺英武相视一眼，他们太熟悉了。

    　　天灵仙府入门考核，就有问天长廊跟问心门，原来是脱胎于天龙宗。

    　　这也正常，天灵仙府本来就是从天龙宗分裂出去的，模仿天龙宗，并无不可。

    　　当虚空上出现一条长长银河的那一刻，柳无邪知道自己想错了，天灵仙府的问天长廊跟天龙宗出现的问天长桥，完全不是一个级别。

    　　这就好比萤火对皓月，蚂蚁对大象，溪流对大海……

