
“阿琛让我怎么能不激动？我一想到墨琛前世对你所做的事情，我就恨不得扒了他的皮，抽了他的筋喝了他的血！

我精心策划这么久，等的就是摧毁他的这一天，可是现在他不但没被我摧毁，他还得到了全国网友的们的原谅，阿琛说可笑不可笑？”

薄景琛看着情绪如此激动的陆浅，他出声安慰她：“浅浅，虽然现在墨琛没有去坐牢，但他已经失去了一切了，你的策划没有白费，他得到属于自己的报应了。”

“可是不够，他的报应还不够！现在墨琛所经历的一切还不够你前世所经历的一半多，我永远无法忘记你因为他所承受的痛，阿琛，墨琛不解决，我真的很怕前世所经历的一切再来一次，前世我爱错墨琛，导致你为我而死。

这一世我努力改变命运，设计墨琛，就是不想让你在经历前世所经历的一切，对不起阿琛，我好像任何事情都做的很好，唯独在墨琛这件事情上没有做好，

但你别怕，我会守护你，不让墨琛有在伤害你的机会。”

薄景琛看着红着眼眶如此激动的陆浅，他心疼的抬起手放在陆浅的脸上：“浅浅，你这一世已经做的很好了，而前世我所经历的一切都是我自愿的，为你付出一切我愿意，为你去死我也愿意，所以浅浅不必因为墨琛而对我愧疚。

你没错，其实说起来我还要感谢墨琛，要不是因为墨琛，这一世的你又怎会为我转身？如果我的死可以换你爱上我，那我甘之如饴。”

她的阿琛和前世一样的傻。

陆浅红着眼眶注视着自己眼前的薄景琛，薄景琛抬起手小心翼翼的擦拭掉陆浅脸上的泪痕，他认真的对陆浅说：

“陆浅，你给我听好了，我爱你，所以我愿意为你付出一切，前世愿意，这一世我同样的也愿意！墨琛并不会成为我和你之间的阻碍，他现在已经失去了一切，接下来他对我和你已经没有什么威胁了，浅浅可以彻底放心了。”

她没办法放心。

只要墨琛活在这个世界上一天，她就放心不了。

她要让墨琛彻底从她眼前消失，她才能够放心，陆浅努力平复自己的情绪，见随行PD已经不知道在什么时候走远了，她对薄景琛说：

“阿琛，我不会放过墨琛的，哪怕现在他已经一无所有了，我也不会放过他，我要和他斗到底，他什么时候进监狱我就什么时候放过他。”

薄景琛向来支持陆浅的每一个决定，既然这是他老婆的决定，那么他愿意支持她。

“浅浅想要做什么你就去做，哪怕你想把天捅一个窟窿，我也会想办法替你补上。”

陆浅感动的注视着薄景琛：“阿琛，你都活两世了，怎么还能这样傻？为了我付出这么多，阿琛真的觉得值得吗？毕竟你前世可以被我害死的啊……”

想起前世种种，陆浅的眼眶就不自觉的湿透。

薄景琛一脸宠溺的抬起手揉着陆浅的脑袋：“浅浅这话说的不对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70618058"  chaptername="第910章为了你，我甘之如饴">加入书签</a>
</div>
