    百人挑战。

    这个名词逐渐在网络上渐渐的被人熟知。

    其来源，就是石康准备与一百名格斗家对战。

    当然，这并非石康已经公布，而是暗地里有人想要搅浑水，看到石康一直让挑战的格斗家稍微等一等，于是提出了这么一个话题。

    具体的原因么，有很多。

    比如说，在看到前世界冠军都被石康击败，就考虑着用人数来压制他。

    毕竟在这个世界，还未曾有过以一敌百的事迹发生，量变和质变究竟谁更强，很多人颇为感兴趣。

    而且为了不让石康退避，他们直接在网上掀起言语，想要借此迫使石康答应与百位格斗家对战。

    毕竟他之前不是也说过，希望格斗家们能够组团来对战吗？

    现在就有这样的一个好机会，看你到底接不接受！

    但是却未曾想到，这竟然和石康的想法不约而合。

    在网上消息传播之后，很快就有媒体过来采访石康，询问这件事到底是不是谣言。

    “谣言，怎么会是谣言？”

    被麦克风对着的石康大笑着说道，“我之前就已经说过，我要打一百个。”

    他伸出手指，用食指不断的摆动，“你们，不会忘记了吧。”

    “一百个格斗家，我同意了！”

    他大声的宣布，“到时候，我就用这一场战斗，来终结我和格斗家之间的挑战。”

    “毕竟一次一次的来，我也厌烦了。”

    “所以，这么多的格斗家，其中有多少高手，就看有多少人愿意过来了。”

    石康目光下，看到的是众多媒体那兴奋的眼神。

    显然，他们同样也是唯恐天下不乱，不仅会将石康的话如实报道出去，还会添油加醋，无中生有。

    对此，石康颇为期待。

    他甚至希望最顶尖的格斗家们能够组团过来，让他看一看，能否给自己带来一丁点的压力。

    带着如此的期待，石康回到了自己的工作室，静静的等待网络上的浪潮。

    果然，就在他回到工作室后不久，他即将要对抗一百格斗家的消息，就已经传遍了全网。

    这一次，新龙国的格斗家协会也扛不住汹涌的压力，不得不站出来对着大家宣布，他们将会寻找适合的格斗家，来面对石康这一次的挑战。

    因为他们也很清楚，这恐怕这的是最后一战了。

    格斗家是否还能继续存留下去，就看这一场战斗打的如何。

    如果一百位格斗家都被石康击败，那么这一个职业恐怕会轰然倒塌。

    从此以后，格斗家即便还会存在，也不会有人在意，因为其自有的属性——武力上，已经被人彻底的碾压。

    没有人在意，没有人看重，这一个职业自然也就会彻底的沦为底层。

    一个人摧毁一个职业？

    现在就真实的出现在人们的面前了。

    这一点并不难分析，网上已经有很多人进行科普，甚至流传到了国外，吸引到了更多的人关注。

    世界各国的格斗家协会，也同时对这一场对战极为关注，有些甚至发函给新龙国格斗家协会，询问是否需要帮助。

    “当然需要，让他们将最厉害的格斗家都派来。”

    新龙国格斗家协会，发出了这样的请求。

    虽然有些让人觉得可笑，但同样也让一部分人感到心酸。

    普通网民不了解这些，只是认为这极为可笑，什么时候一百人对付一个人的时候，还需要挑选最顶尖的了？

    特别是之前还嘲笑过詹姆斯的那一群人，更是将这当作笑话，肆意的传播。

    唯有格斗家协会，对此严正以待，各国将最顶级的高手召集起来，准备参与这一场对战。

    当然，很多格斗家自己都对此颇为重视，他们经过协会的讲解后，也很明白这是一场多么重要的比赛。

    一旦一百人都输给了对方，那么自己这个职业的未来，恐怕就会彻底的完蛋了。

    这种触及到自己利益的事情，他们自然不会不放在心上，在得到消息后，迅速的赶来了新龙国。

    于是在这里的人们很快就不断的被各种重量级的世界级格斗家刷屏。

    这边来了一位去年的世界冠军，那边就来了一位今年的世界冠军。

    这是赫赫有名的格斗家，那是当今最强的高手。

    每一位有名的格斗家出现在公众视野，都会有专门的人员在网络上进行科普。

    随着越来越多的人出现，百人团的规模和气势，已经达到了一种令人瞠目结舌的程度。

    哪怕很多人承认石康的实力是当今天下第一，但是在面对如此可怕的团队时，他还能继续获胜吗？

    网络的言论很快就将这种担心化为了实质。

    在一个投票栏目中，石康胜利和百人团胜利的投票数据显示，从一开始了相信石康胜利的人占据了80%，然后伴随着百人团有名的格斗家越来越多，这个数据就不断下滑。

    当各类世界冠军也开始随之出现后，相信石康还能继续胜利的人，已经不足一成。

    这还是之前投票无法修改的原因，如果让之前投票的人重新再投，这个数据可能还会继续崩盘。

    “只有百分之一不到的人相信我会继续胜利吗？”

    石康看着工作室统计的数据，忍不住哑然失笑“那也是一个很不错的数字了。”

    投票的人有1200多万，也就是说依然有10万左右的人选择相信他。

    对于这样的结果，他并不感到意外。

    毕竟他从未在世人面前展露过他真正的实力。

    那是完全超乎正常人类所能想象的极限，是一种完全颠覆他们一切认知的力量。

    “定下对战的时间了吗？”

    石康看向戴珊珊。

    “定下了。”

    戴珊珊看了一眼电脑，随后开口说道，“在十天之后，国家竞技场中，进行这史无前例的对战。”

    国家竞技场，那是新龙国曾经承办世界级运动会时所修建的庞大场馆。

    可以容纳十万人的庞大场地，只有极少数的人，才能有资格在这里举办活动。

    这也代表着，石康已经成为世间顶尖的人物，哪怕他这一次失败，也依然具有不菲的影响力。

    更何况，他怎么可能会失败？

    