    好一个私人小宝库！

    原来仙级宝贝都在那里吗？

    安林很激动，脸上却浮现淡然之色：“既然如此，带路吧，我倒要看看这邪恶的仙王到底私藏了多少肮脏之物！”

    公孙碧玉嘴角微微一抽，乖巧点头道：“白衣上仙您随我来。”

    搜刮完仙王宫的藏宝阁，他们开始走向仙王的私人小宝库。

    按照风无涯的德性，什么好东西都想占有，这个私人小宝库肯定有不少寻常人难以想象的好东西。

    众人来到了春华宫的仙王主寝大殿。

    公孙碧玉打开了一个机关，地面裂开，一个朝下蔓延的密道便出现在了眼前。众人一路走下去，发现前方竟有一个黑色的圆形结界包裹着。

    “糟了，这里有仙王风无涯留下的结界防护，可能有些麻烦了……”公孙碧玉面露尴尬之色。

    她之前随风无涯来此，还没这个结界的，想来是风无涯在她到来之前提前撤走了结界。

    合道超级大能布下的结界，即使是简单的结界，那也是恐怖至极。

    就在众人神色凝重之时。

    轰隆！

    安林双眼闪过白芒，屈指一弹，那个黑色圆形结界便如摔落地面的玻璃，轰然炸裂成碎末。

    “哼，这种级别的结界，土鸡瓦狗罢了！”

    安林淡淡说了一句，便当先走在了最前面。

    众上仙都倒吸了一大口凉气。

    仙王风无涯亲手布置的结界，竟然撑不住白衣上仙的随手一击？

    真不愧是当世第一人，神源大陆第一传奇上仙！

    王晨罗炎等人，神色愈发的敬畏，小心翼翼地跟在安林身后。

    尹喜倒是一脸的理所应当，堂堂丹道祖师，做到这种地步，那不是基本操作吗？

    安林一路畅通无阻，来到一个暗黑金属刻有莲花的大门前，然后一巴掌将大门拍成了齑粉。

    刹那间，门内爆发出极为刺眼的宝光，同时浓郁的仙宝之气直轰而来，差点将他撞飞！

    “这是……众多仙器自然形成的仙宝之力！！”

    安林倒吸一口仙宝之气，面露震惊道。

    这一次不仅安林，就连视宝物如粪土的尹喜，也看得眼睛都直了。

    阳灵倩更是娇躯轻颤，兴奋得差点晕厥。

    虽然这些宝物和她都没有多大关系，但她还是很兴奋！！

    就像一个乞丐看到了满山的金子，即使那些金子不属于他，他还是会心跳加速，甚至是心肌梗塞。

    安林的眼前，全部都是仙器和仙丹以及各种仙级宝物！！

    几乎没有任何迟疑的，他开始用起了神鉴术。

    巨灵噬心笔，应龙护手，神元心符，天毒紫金刀，天火红心镯……

    日金仙丹，破裂九丧丹，秋古仙丹，地狱应龙丹，玉仙草魂仙丹，九转凝魂丹……

    仙级材料玄冰魔草，鬼莲藤，天魔邪骨，冰洁铜，荒古椰树……

    太多了！实在是太多了！

    安林这辈子都没见过那么多的仙级宝物！

    二十三件仙器，三十八枚仙丹，仙级材料一百零六件！！

    就连神级材料也有三件，分别是雷源星晶，洪荒妖骨，天上书。

    只不过这个世界估计没有能够炼制神器的炼器师，所以并没有神器这种超高级别的物品。

    在安林的强烈要求下，尹喜“勉为其难”收下了八枚仙丹。

    就这样，安林将二十三件仙器，三十枚仙丹，一百零六件仙级材料以及三件神级材料收入囊中！

    这一幕，看得公孙碧玉，王晨，罗炎等人直咽唾沫。

    “果然是邪恶至极的暴君，竟然私藏那么多搜刮而来的宝贝，简直是触目惊心，人神共愤！”安林义正言辞道。

    一众长老听到这话嘴角又忍不住地抽搐，拜托你说这句话的时候，能不能别笑得这么开心？

    安林将目光转向罗炎，开口道：“接下来到你了，你说的那个什么仙王使者搜集隐秘之物的地方在哪。”

    罗炎恭敬鞠躬道：“白衣上仙您随我来！”

    众人再次转移阵地。

    这一次，他们来到的是仙王宫深处的黑色湖水旁。

    刚刚遭受劫难的仙王宫，周围的建筑大部分已经化为废墟，但那一汪黑色的湖水却没有受到任何的损害，依旧如黑宝石般圆润完美。

    罗炎手中运转赤色火焰神道，在黑湖上划了一个圈：“黑水洞，开！”

    湖水开始翻涌，水花溅起，汇聚成一个圆形的黑洞。

    “白衣上仙，就是在这里了。”罗炎神色恭敬道。

    安林微微点头，跟着罗炎走入圆形的黑洞。

    一进去黑洞，眼前就出现了一片极为奇特的晶矿。

    这些晶矿通体漆黑，一眼望去，深邃不已，仿佛引人堕落的深渊。

    “这是……”安林看到着密布遍地的晶矿，便觉得有些惊奇了，他能够确认，眼前的绝对不是凡物。

    罗炎恭敬向前躬身行礼道：“禀告白衣大人，面前的晶矿正是我们仙王使者搜集了数千年的所获，它们名为冥晶，内部蕴含着极为浓郁的暗系能量，具有助长领悟阴系之道的意境以及一次性释放暗系能量的功效。”

    “仙王风无涯下令仙王使者搜集数千年，就是为了这种东西？”安林看着眼前密密麻麻的黑色晶矿，有些难以置信。

    “白衣上仙千万不要小看了这些晶矿，且不说它对于暗系顶级修士的修炼有奇效，单单让它作为引爆的材料，那效果也是极为恐怖的，一枚冥晶足以重创乃至杀死一名顶级上仙！”罗炎神色严肃道。

    安林惊了：“有这么牛逼？那仙王当初为何不拿来对付我？”

    罗炎面露尴尬，有些害怕，又有些炽热地望着安林，解释道：“可能是仙王不想浪费这些冥晶吧？他或许觉得杀死你是轻而易举之事……”

    罗炎的猜测很合理，这可能也是仙王风无涯的真实想法，而然如今仙王的坟头草已经三丈高了……

    “另外，这冥晶还有一个很特别的功效……”罗炎悄咪咪道。

    “哦？什么功效？”安林好奇道。

    “一旦敌方被冥晶炸中，冥晶中会释放一种特别的精神力量，能吞噬敌方神智，让敌方变得痴呆。”

    “换句话说，敌方很容易被炸傻！这种被炸傻，修为高深的可能是短时间变傻，修为较浅的，肯定会变成永久痴呆！”罗炎神色肃然道。

    安林听到这里，双眼开始亮了起来。

    如此特别的功效，他好想试试！

    于是，他将目光转向罗炎等人……