    “千羽！”

    “盈盈！”

    快刀王差点喜极而泣:“好，活着就好。”

    东方不败看到叶千羽怀里之人，难看的脸色才稍稍缓和下来。

    “哈哈哈，好。”万三千满意的点了点头，转头说道:“二位，这回可以放心了吧？”

    像万三千这种人，财富无数，最看重的就是脸面。

    “师...师父。”叶千羽看到陈恒的这一刻，终于再也坚持不住，一头晕了过去。

    陈恒一把接住倒地而跌的叶千羽。

    陈恒捏住他的脉搏，一股灵气探入体内，感受这强大的能量在他的体内流转，眉头不禁皱起，沉声道:“好狂暴的能量。”

    东方不败伸出手掌按在任盈盈额头之上，同样探查起来，只是片刻，松了一口气，开口道:“还好，只是震伤了心神。”

    快刀王和东方不败抱起两人，身型腾转挪移，快速消失在人群中。

    “跟上去。”万三千对着湘西四鬼说道！

    “刷–”

    四道人影架起万三千，犹如一阵风，跟了上去。

    陈潇呆在了原地，愣愣自语:“赵英英！任盈盈？小魔女？”

    悦来客栈内。

    此时，已经是中午，天空没有一丝云朵，一轮炙热的烈日烘烤着大地。

    一缕金灿灿的阳光透过窗户，直射在叶千羽的脸上。

    紧闭的双眼，开始慢慢睁开。

    “嘶！”

    叶千羽抬手遮挡住刺眼的阳光，随即转身下了床。

    觉得喉咙十分发干，拿起桌子上的水壶倒了一杯茶水。

    “嘭！”

    叶千羽拿起茶杯的那一刻，整个茶杯嘭的一声，瞬间粉碎。

    “这？我的力气怎么会变得这么大？”叶千羽有些懵逼。

    “还有我的境界，竟然达到了先天六重。”叶千羽仔细感受着身体内的变化，失声道:“我体内的丹田竟然又扩张了一倍？”

    叶千羽打量着自己刚刚拿杯子的手，竟然没有一点损伤。

    难受这就是龙脉之气洗礼后的功效？

    一直守到门外的任盈盈和陈潇两人听到屋内的动静，直接推开房门，冲了进去。

    “老弟！怎么回事？”

    “叶千羽，你醒了。”

    叶千羽看到两人，露出了一抹微笑。

    “放心，我没事！”

    陈潇突然扑了过来，激动道:“老弟，你没事真是太好了，可担心死兄弟了。”

    “哎！我说胖子！”叶千羽感觉一辆坦克冲着自己迎面而来，顿时有些慌张。

    “行了，胖子，两个大男人臊不害臊！”任盈盈抓住了陈潇前进的步伐。

    叶千羽顿时松了口气。

    这要是被胖子扑过来，自己都担心被压的喘不过气来。

    “叶千羽，对不起！”任盈盈扭扭捏捏得说道！

    说完，低头拨动着两根手指，时不时还偷偷瞟一眼叶千羽得脸色。

    叶千羽闻言，摇头失笑，明白这丫头是觉得自己隐藏了身份，欺骗了大家。

    不禁开口道:“丫头，我是真没想到，你竟然是日月神教的圣女。”

    “啧啧啧！”叶千羽绕着任盈盈上下打量。

    任盈盈被瞧的感觉浑身不自在，连忙说道:“那...那你没生我的气吧？”

    “哈哈哈！”陈潇，叶千羽闻言哈哈大笑起来。

    任盈盈顿时有些恼怒，嗔道:“你们俩笑什么，有什么可笑的？”

    叶千羽走到她身边，拍了拍她的肩膀，认真的说道:“我不管你是赵英英还是任盈盈，从此以后咱们是兄弟！”

    陈潇也走了过来，真诚的说道:“对，以后咱们就是兄弟。”

    任盈盈好像又回到了那个活泼的赵英英，开心道:“本姑娘就勉为其难，收下你们两个兄弟了。”

    三人互相打趣了一会，叶千羽突然问道:“对了，我师父他们在哪？”

    “陈前辈他们在王大力的客房，走我带你过去。”陈潇说完，抬脚走出门外。

    房间内。

    陈恒，万三千，东方不败三人喝着茶水。

    桌子上摆放这三件兵器。

    万三千啧啧打量着，连连称赞。

    陈恒开口道:“万兄，你此次就是为了寻找这三件兵器而来的？”

    “不错，根据我在神侯那里得到的情报，这个元代古墓里最有价值的就是这三件神兵！”

    万三千端起茶杯，轻轻抿了一口，继续说道:“这把墨刀，是由一块天外陨铁打造而成，锋利无比。”

    “还有这柄锤子，是由高度提炼的精钢打造，这种提炼技术，堪称元朝时期的巅峰。”

    “还有这木柄，乃是用前面的降龙木打磨而成，非常珍贵。”

    东方不败拿起软剑，轻声问道:“那...我家盈盈的这把软剑是何来历？”

    万三千见此，无奈苦笑道:“放心！君子不夺人所好，只能说这三把神兵与我无缘。”

    “至于这把软剑，若是情报没错的话，应该是由千年寒铁打造而成。”

    “头儿，你来了，陈大人在里面那！”这时，王大力的声音响起！

    打断了万三千的话语！

    几人转头望去。

    叶千羽三人同时走了进来。

    “师父。”叶千羽躬身行礼。

    随即又对着万三千深深一拜，诚恳的说道:“多谢万大官人救命之恩，千羽定当铭记于心。”

    “哈哈哈，不错，不亏是快刀王的高徒，年纪轻轻，不骄不躁。”万三千欣赏道！

    很符合自己得胃口。

    “没事就好...没事就好...”陈恒看着自己的徒弟没事，这才放心，接着便叹息道:“可惜了你体内的龙脉之气了，若是早些出来，为师助你炼化，你能提升的更多，现在倒好，只不过才先天境六重。”

    陈恒的话只说到了一半，叶千羽得境界虽然提升不算巨大，但是身体却经过了一场改造，体内的真气更加精纯，身体的强度，甚至比的上别人苦修数年的横练功夫。

    叶千羽却只是淡淡笑道:“说不定，是我命里不该遇上天上掉馅饼的好事那？”

    “老弟这是大难不死必有后福，说不定哪天就能封侯拜相了呢！”陈潇在后面给自己兄弟打气说道！

    东方不败那不男不女的声音不合时宜的响起:“六扇门的小子，别得了便宜还卖乖。”

    随即又看向了躲在身后的任盈盈，叮嘱道:“盈盈，既然他已经醒了，你也该跟我回去了，身为日月神教的圣女，怎么能一直流浪江湖？”

