
　　在树下窝了一晚上，第二天天还没亮，两人便找了条小河把身上清理干净。

　　陆晨换上了红色的时装，炎魔看了一眼，“这么骚气？”

　　“不行啊。”

　　“行行行，你开心就好。不过，别穿时装，人家过来挑人肯定要看装备的，穿了时装就看不到装备了。”

　　陆晨看了看炎魔，这家伙身上的装备相当豪华，各种颜色都有，应该都是仙级级别的。

　　难怪这家伙这么强呢，能重创人族大天将！

　　“也对，找雇佣兵肯定要看装备的，好吧，我知道了。”

　　……………………

　　招募市场，此时已经站满雇佣兵。

　　其他雇佣兵都是几十人几百人的团队，不管什么种族，装备精良，有专人与那些蒙着面纱或者戴着面具的雇主讨价还价。

　　炎魔一脸生无可恋的看了看身边那家伙，这货穿着新手短袖，大裤衩，全身上下只有一双战靴。

　　“大哥，我让你不要穿时装，你至于脱成这样吗？你看看有人来找咱们吗？”

　　“我就这一件装备啊，我的剑一般不展示的。”

　　“算了算了，你还是把时装穿上吧，跟你站在一起，我有种拉皮条的感觉。”

　　陆晨又把他的“血狂剑神”时装穿上了。

　　“老炎，就算你装备再好，咱们现在也不能打架，能接到任务吗？”陆晨摇着头。

　　“谁说非要打架了，这里任务很多的，耐心等着吧，我可不想今天再睡地上了。”

　　正在两人闲聊之际，来来往往一大波雇主，但是看到这两个人，势单力薄，还面无血色，一看就是有伤，看都不多看一眼，就从两人身前经过。

　　站街两个多小时后，终于有两个人看了这边一眼，那两人低头交谈了几句便走了过来。

　　虽然对方蒙着面纱，不过看身形应该是两个精灵类生物，至于是暗夜，自然，还是元素什么的，那就很难看出来了。

　　就连翻译软件，在进入佣兵城后，也不再显示对方种族了。

　　“你是魔族的？”其中一个女精灵开口，声音还挺好听的。

　　“是！”炎魔双手抱胸，拽拽的说道。

　　“嗯，魔族的人竟然来当佣兵，少见！装备嘛……火纹胸甲，魔天战靴，地狱审判双刀……一身仙器！不过，你有肉身损伤？”

　　“有，现在87%。”

　　“那不是等于废了？”

　　“打架的买卖不做。”炎魔果断的说道。

　　陆晨摇着头，炎魔确定是来当雇佣兵的吗，怎么比买家还拽。

　　“嗯，我们也不需要你打架，不过如果事情败露可能会有危险，你接不接？”

　　“什么委托？”

　　“你应该知道我们是什么种族吧？”

　　“不知道，我也不想知道。”炎魔平淡的说道，“佣兵的规矩，就是收钱做事，其他时间一概不问。”

　　两个女人相视一眼，微微点头，“脑子不笨。”

　　“这样，我们的委托也很简单，我们需要你冒充魔族代表去见一些人，拿到我们需要的东西。事成之后，我们可以帮你治愈肉体创伤，或者给你100枚灵石，二选其一！”

　　“但如果你们被揭穿，你应该知道后果，以你现在的状态，自然无法难以自保。”

　　炎魔眉头紧锁，稍一思索，“委托我可以接，但是我有个条件，带上他！”

　　两个暗夜精灵女人看向一旁的陆晨，穿着一套红色的时装，看不见装备，最关键的是，他是一个人族。

　　“人族？我们不需要人族。你要是想带上他也可以，不过我们不会额外支付报酬。”

　　陆晨很郁闷，看来人族在九大阵营中，依旧是处于最底层的种族，连来当个雇佣兵都没人要。

　　相同阵营的任务，他们宁可选择半兽人，自然精灵，矮人，最后才会考虑人族。

　　人族的起点，实在太低了。

　　“那好，这委托我接了，我会带上他。”

　　“嗯，老规矩，这是30灵石预付款，当然，如果你选择的报酬是让我们帮你疗伤，那这30灵石你最好不要乱花，最后还要还给我们。现在给你们一个小时准备时间，来城北找我们。”

　　暗夜精灵女人留下30枚灵石就走了，炎魔拿到钱交给陆晨，“老狂，走，先去买点药材。”

　　陆晨道，“如果用灵石购买药材，要治好你的伤大概需要多少。”

　　“直接购买丹药，大概500，购买药材炼丹，材料加上给炼药师的报酬大概200。”

　　陆晨皱起眉头，“两个报酬最少差一倍，他们明显希望你选择后者，我觉得这里面恐怕有问题，他们很可能就不想给你报酬。”

　　炎魔点点头，“不错，如果我猜的不错，他们最后可能会杀我们灭口。”

　　“原来你也想到了，那你还拽着我？”陆晨瞪着炎魔。

　　“我不带着你，我不是死定了？”

　　“你……你可真是我的好兄弟啊！”

　　炎魔在陆晨面前与跟在其他人面前完全不同，别人面前他始终高冷，或许是种族的高贵，让他就算沦落到来当残废雇佣兵都高人一等似的。

　　但是在陆晨面前，这家伙就嬉皮笑脸起来。

　　“我能不接吗？不然咱两真要饿死在这了啊，你以为100灵石很好赚吗？一般的任务，一次最多就10枚灵石，咱们这任务报酬是别人的十倍！”

　　陆晨一想，好像也对，他们两想接正常任务是不可能的，只能接这种奇葩任务了。

　　“那事成之后，还有70灵石怎么办？”

　　“按照规定，还有70灵石他们会放在佣兵城暂时保管，执行任务的时候，我们一开始假装不知道他们的计划，等事成之后，她们确认任务完成，然后会提疗伤的事，我们就死活不要，如果他们用强，我们就溜！只要能跑回来，就可以领取剩下的70灵石了。”

　　炎魔搭着陆晨的肩膀，“嘿嘿，上次遇到天域BOSS，我见识过你小子的实力了，能从天域BOSS手下逃脱，我还没见过第二个人。所以这30灵石你先用，你不是有绿姑娘吗，恢复成本比别人低很多，你看看能恢复多少就恢复多少。”

　　陆晨点点头，目前的情况，貌似也只能走一步是一步了。

　　陆晨带着绿依依，在药材店采购一番，一个小时内，绿依依炼制了几枚丹药。

　　“老大，这7枚丹药能缓解你的伤势，大概能将肉身损伤降低到65%左右，这一枚是霸神丹，品质是三星的，服用后可以16秒内爆发肉身潜力，无视肉身损伤，但是16秒后会返还70%的伤痛，不到万不得已不要用。”

　　有药师本身恢复成本就低很多，而绿依依又是顶级的药师，炼药成功率，出单品质更高，那成本就更低。

　　30枚灵石，已经能恢复陆晨20%的肉身损伤，还额外炼制了一枚霸神丹。

　　陆晨接过这枚霸神丹，点点头，“希望不要用到吧，”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第607章 委托任务免费阅读。https://xs.23sk.com 