    周心雅和沈澈在炕上打闹。

    周心雅还念念不忘刚才的贴子，道：“呸，玩队形是你这么玩的吗？人家都只留了号码，到你这就是一大句，什么人在海港，高端小区两套平层，百万豪车，身高180，器大活好不粘人……呸，就你还器大活好呢。你问问孟老师，你是器大活好吗？”周心雅道。

    “孟老师，你替我说句公道话。”沈澈道。

    孟若水脸一红，急道：“我又怎么知道？”

    过了会儿，三人又从房间里找出扑克牌玩斗地主。

    玩到上午十点半，周心雅把手里的牌一甩，道：“沈澈，以后别说你器大活好了，水平太烂了，一手王炸都赢不了，跟你一伙当农民总是被你坑。幸亏不是玩钱的，不然总跟你一伙，底裤都给输没了。”

    沈澈也甩了牌道：“好啊，斗地主我不擅长，来炸金花啊，看我能不能把你底裤赢过来！”

    孟若水笑着看两人斗嘴，起身道：“你俩别闹了，准备做饭吧。”

    十点四十分。

    火炉上放上平底锅，是那种老式的，用易拉罐等炼制的铝锅，适合用来煎食物。

    厨房里的油，是当地农村用古法自己压榨的花生油，和超市的成品油不同，看上去更醇厚，色泽更自然。

    锅里倒上油，热了一会儿，花生油的香气飘散肆意。

    沈澈把早晨去买的黑猪梅花肉，切成厚薄适中的肉片，一个一个圆滚滚，都有碗口大小。

    周心雅调和了一碗鸡蛋面糊糊，把切好的梅花肉裹上一层糊糊，然后放到锅里煎，没一会儿，肉香四溢，飘满整个火炉小屋。

    孟若水抬头，伸个懒腰道：“太香了，忽然好饿。你俩用炉火煎肉，我去炒两个青菜吧。”

    “对了，孟老师，中午让你大伯大娘，还有老校长一块来吃吧？或者还有什么别的亲戚，都叫来，反正这种雪天，干不了活，最适合聚聚。”沈澈说。

    “有道理，我去喊去。”孟若水道。

    “我和你一起，顺便再买点猪下水。”沈澈道，“心雅，你自己在这煎肉，注意别煎糊了，更要注意安全。”

    “走吧，我又不是小孩子。”

    两人从院子出来，外面雪很大，但是风停了。路面上的积雪，一脚下去没过了鞋底。

    孟若水依次去大伯家，叔叔家，又去了老校长家，回来的时候路过小学，道：“以前周围七八个村子的孩子都来这里上课，现在只有三分之一，有条件的都去镇上或县城里念书了。”

    校门是掩着的，没有关。

    两人溜达进去，在走廊去，有一块黑板，被擦干净了，上面什么也没有。

    孟若水道：“这里是黑板报区，现在应该是还没有画新的，新的主题应该是元旦有关了。”

    沈澈道：“跟我小时候在爷爷家上的学校差不多，但是我只在那里上了一年，后来就去了我们村自己的学校。初中我就去市里上了，对于农村的孩子来说，乍去市里，受的的冲击挺大的。上学时的经历，对后来的人生观有很大影响。”

    “干嘛，说的你好像经历过错误的人生观的洗礼过似的，乐观点，你远没有自己想的那么糟。”孟若水微笑着说。

    沈澈捡起黑板岩上的粉笔，想了想抬手写字，这一瞬间，行书奥义浮现脑海，书圣王羲之的“精气神”灌注体内。

    “孟老师，来一首跟当前雪景有关的词，我来挥毫一下。”沈澈道。

    “你？还会写字？”孟若水惊讶道，“我的意思是粉笔字。”

    “嗯，你说吧，关于雪，我能想到的只有那句独钓寒江雪。”

    孟若水见沈澈表情认真，不是开玩笑的，变沉吟道：“山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。”

    她说一句，沈澈写一句，她边说边看，声音逐渐变小，最后到话都说不出，只是瞪大眼睛看着竖排的粉笔字。

    千变万化，攲测多姿，遒媚劲健，绝代亘古，华夏文字之美，在一笔一画之间勾勒的淋漓尽致。

    “风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声……”

    孟若水张口结舌的念完，脑海中没有更多的溢美之词，那黑板上的白色粉笔字，就好像是两晋时期的婀娜仕女在上面跳舞，舞姿秀丽，美若天仙。

    孟若水看着持粉笔的少年，身子挺拔如松，写字的时候胳膊的用力程度举重若轻，大有“重剑无锋，大巧不工”之势。

    认真的侧脸，俊美的侧脸，睥睨天下的书法，夹杂在北风飞雪中，让她倾心。

    沈澈写完，也退开一步，对于自己“写”出来的字，他本人也是惊为天人，心中没有把自己敬为神明，而是对那位东晋的书法大家更加尊崇。

    自己，不过是执子之手罢了。

    沈澈觉得孟老师念得这首词太过阴柔，也不似应该出现在学校这样朝气蓬勃的地方，于是，在另一半的黑板上写了“千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪”

    嗡嗡！

    孟若水看了看手机，有来电，是他？

    “喂，嗯，我在……老家，嗯，和朋友。你呢，吃饭了吗？”孟若水到一旁接电话去了，“要来找我？真的吗……可是，我最近没时间……”

    几分钟后，孟若水挂了电话，走到黑板这里，看到沈澈在另一边写的唐代李宗元的“江雪”。

    看到字的一瞬间，千山鸟飞绝，独钓寒江雪的画面就扑入脑海中，仿佛亲眼看到了漫天大雪，一个老人在江上坐在一叶小舟中，一个人非常孤独的在江中心钓鱼，天地间的雪景纯洁而寂静，一尘不染，钓鱼的老者清高而孤傲，笔锋浓转淡，勾勒间仿佛能感受到宇宙的浩瀚。

    简胸腔内充斥着汹涌的情绪，竟然都冲淡了好久不联系自己的男朋友，给自己打电话的喜悦。

    “沈澈，想不到你的字……真的是，登峰造极，狂烁古今了。看来老师之前真的没看懂过你，还曾说过你不学无术，现在回想，老师很是脸红。”孟若水真情实意道。

    沈澈拍怕手上的粉笔灰，露出自认为温暖又阳光的笑容，“想学啊，想学交你啊。”

    “好啊，要交学费吗？”孟若水笑问。

    “我想想，这样吧，叫一声哥哥就教你，免费教。”

    鉴于心情不错，孟若水笑着喊了一声：“哥哥。”