    “老大，你没事吧？”此刻沙独龙他们见老大动弹了一下，心里也是有些担忧，刚刚的战斗实在是太激烈了，老大不会因为刚刚那一场战斗，而彻底的被打傻了吧。

    刚刚那一场战斗在他们看来，实在是太强悍了，这辈子都不一定能够再次见到。

    那是逆天的战斗，那是非人类的战斗。

    老大到底是什么存在啊，抬手之间便是天崩地裂，已经强悍的没有边际了。

    韩梅她们此刻已经瘫倒在地上，彻底的傻眼了。

    韩梅身为大家族之人，眼界自然很高，但是如今眼前这一场战斗，已经让她不知道东南西北了。

    仅仅是那威压，便让她内心崩溃。

    “没事，你们刚刚可看清楚了？这就是打劫至高之道，就刚刚那自认为是天的家伙，也被我打劫了一番，留下了手臂，你们以后的路还长的很呢。”林凡平复了一下内心。

    刚刚那场战斗，果真是惊天动地泣鬼神啊。

    沙独龙等人此刻也是不由自主的点了点头，对老大所说的话，也是深信不疑，对于打劫之道，他们更是信心百倍。

    仿佛一条光明大道正在他们的面前敞开，欢迎他们一直走到头。

    “看清楚了老大，我们一定秉承打劫之道，将其扬光大。”沙独龙等人说道。

    “那就好。”林凡欣慰的点了点头，不管如何，吾道不孤啊。

    此刻林凡来到了韩梅的面前，对于这些人，林凡倒是没想怎么样。

    刚刚那一场战斗，早就把林凡那激动的心情给磨平了。

    韩梅看着眼前的林凡，内心也是陡然紧张了起来，因为在她看来，眼前这个人，可是一个恐怖的存在啊。

    “大……大人。”韩梅卑微的低下了脑袋，不敢有任何放肆。

    如果先前对方打劫，让她有些反抗之力，那么现在就是一点想法都没有了。

    林凡在其心里，实在是太恐怖了，那种恐怖，让人心生绝望。

    “我们只打劫不劫人，你们可以走了。”林凡摆了摆手说道。

    “是，是，谢谢大人。”韩梅急忙点头应道。

    对于这种人，她一点小心思都没有，这种实力的人，可不是她所能染指的。

    “把那盖着的黑布拉开，让我看看里面是什么东西。”林凡说道。

    “大人……。”韩梅一听有些犹豫了，这里面的东西，并不是什么好东西，但是对韩梅来说，就怕眼前这人突然大善心，把里面的人给放了，那他们此次可就白忙活了。

    “我们老大让你掀开就掀开，哪这么多问题。”沙独龙上前不悦的说道，随后一手将那黑布掀开。

    当看到里面的情况时，林凡也是微微皱了皱眉头。

    “大人，这人是天海阁所需要的人，我们只是负责送过去。”韩梅说道。

    林凡没有说话，上前查看了一番。

    那被关押在牢车内的是个小女孩，看其模样也就七八岁，而那小女孩的眼神中闪烁着惊恐之色，仿佛很是害怕林凡一般，蜷缩在一个角落。

    “咦……。”

    这时，林凡看到那小女孩脖子间的一个挂饰的时候，心中也是一喜。

    “至尊令牌碎片。”

    林凡没想到会再次看到一枚碎片，如今自身已经拥有了三枚，如果加上这一枚，那就是四枚了。

    至尊令牌碎片，一共也就六枚。

    如果聚齐的话，那么就可以将至尊令牌融合出来。

    “过来。”林凡朝着那小女孩招了招手。

    那小女孩仿佛很害怕林凡，一动也不动的蜷缩在那里。

    “大人，这只是一个普通的小孩……。”韩梅畏畏缩缩的上前。

    “闭嘴，别废话。”林凡冷哼了一声，这小爷跟小妹妹说话，你插什么嘴。

    韩梅被林凡这一声怒斥，也是浑身颤抖了一番，不敢在多说一句话。

    那小女孩看到韩梅被林凡怒斥，无助的双眸中，闪烁着一丝希望。

    “你是跟她们一伙的吗？”这时候那小女孩开口了。

    “不是。”林凡说道。

    那小女孩听到这话之后，随后慢慢的来到林凡的面前。

    那破旧的衣衫的，显的小女孩过的很是不好。

    当小女孩来到林凡面前的时候，林凡一把将那小女孩脖子间的挂饰抓在手中。

    “不要……。”小女孩见到这一幕，那稚嫩的双手，死死抓着脖子间的挂饰，“不要拿走。”

    林凡眉头微微一皱。

    这特么的有些难办了啊。

    小爷修为通天，乃是冠绝宇内的人物，小孩的东西，可不会明抢啊。

    “小东西，别放肆……。”沙独龙见一个小女孩敢不给东西，也是怒声道。

    “一边去，别说话。”林凡瞧了沙独龙一眼说道。

    沙独龙看到老大生气了，也是乖乖的站在一旁不敢多说什么。

    “小妹妹，这个东西对我很重要，哥哥我呢，也不是那种强抢的人，咱们来做个公平的交易，只要你说出来的事情，哥哥一定帮你完成，而这完成的代价就是你脖子间这个挂饰，怎么样，公平吧？”林凡此刻如同一个大灰狼一般，诱导着眼前的小妹妹。

    小女孩也已经七八岁了，心智也渐渐的成熟，此刻那无助的眼眸死死盯着林凡，随后陷入了沉思之中。

    “你厉害吗？”小妹妹看着林凡问道。

    “你这小孩，我老大……。”沙独龙见这小女孩怀疑老大，刚想说话，却被林凡一个眼神给吓住了。

    “你给我闭嘴。”林凡看了沙独龙一眼，麻蛋，以前怎么没看出沙独龙这么多废话，今天就跟话唠一般，随后面带一丝笑容说道，“小妹妹，哥哥我呢还是很厉害的。”

    小女孩看着林凡，随后点了点头，“好，帮我报仇，我就将这个给你。”

    “好，没问题。”林凡点了点头，没有任何犹豫之色，便答应了。

    当听完这小女孩的要求之后，林凡也感觉并没有多大的问题。

    不过这小女孩的身世，的确是有些悲惨。

    全家被砍，就是因为一本功法。

    这个小女孩的父亲是一个小门派的宗主，不过却机缘巧合之下得到了一门功法《天地五雷掌》。

    不过林凡对这功法，并没有太大的兴趣，因此也就不追问下去了。

    只是不得不说，这是一个很是狗血的故事。

    而这小女孩的仇人便是天海阁阁主。

    “小妹妹，你是想灭宗呢，还是只杀一人？”林凡随意的问道。

    “我只要杀他一人，其余人都是无辜的，我不会恨他们。”小女孩说道。

    林凡诧异的看了一眼这小女孩，不得了，这思想觉悟很高啊。

    有当主角的潜质。

    ps；身体的确是有些虚了，麻蛋。至于说有的家伙们，小心被我暴打。(未完待续。)