    叶夭夭微笑道：“妹妹，你既不是姐姐肚子里的蛔虫，姐姐的心思，你就不要乱猜了，毕竟冒充一条蛔虫，也不是什么光彩的事情，妹妹你觉得呢？”

    叶媛媛：“……”

    好了。

    这下真的不能说了，这要是继续说下去，可不是费尽心机，在这里冒充蛔虫了吗？

    众人听着叶夭夭怼叶媛媛的话，竟莫名觉得有些好笑。

    从前的叶夭夭，可只知道打人啊，怎么忽然就变得如此聪明，说话还能带着这么多机锋？

    事情被这么来回一闹。

    天圣帝也懵了，他想了一会儿之后，开口道：“太子的婚事，事关国事，此事便容后再议吧。既然叶小姐不喜欢老三，那赐婚的事情，就此作罢。”

    不必嫁给三皇子，叶夭夭目的达到。

    她立即笑容满面，喜滋滋地道：“多谢陛下。其实三皇子殿下，也是十分优秀的，只是这一段时间的往来，令臣女明白，臣女与三皇子的性格，并不合适，想必三皇子也并不喜欢臣女。臣女如今，也很为太子殿下倾心，既然这样，还请陛下，好好考虑臣女与太子殿下的婚事！”

    她故意把三皇子夸奖一顿，表明只是不适合，而且三皇子也不喜欢她，并不是在挑拣天圣帝的皇子们。

    这让儿子被拒婚，多少觉得不高兴的天圣帝，心情又好转不少。天圣帝想了想，谁家的闺女，跟自己的儿子挑战，结果摔了一个半死，还能继续喜欢自己的儿子呢？

    想到这里，天圣帝也理解了：“嗯，叶小姐坐吧，此事朕会好好考虑的！”

    叶夭夭立即坐下了。

    皇后的脸色，却是难看至极，她开口道：“陛下，臣妾忽然觉得，身体有些不适，臣妾想先回去休息。”

    天圣帝也知道，叶夭夭此举，坏了皇后的盘算，她心情不好。

    便也只看了她一眼：“去吧。”

    皇后：“臣妾告退。”

    皇后所出的五公主，这个时候也起了身，开口道：“父皇，儿臣去陪母后。”

    天圣帝摆了摆手。

    母女二人，便在宫人的拥簇下，出去了。

    等她们一走。

    这宫宴便又继续进行，叶夭夭的眼神，一直盯在慕容折雪的身上，全方位的欣赏着，慕容折雪的美貌，却兀地，看见慕容折雪咳嗽了一声，美男子眉心微蹙的那一瞬。

    叶夭夭忽地也蹙眉，看见了他眉间一点黑气，却又很快地，随着他咳嗽过后舒缓的容色，消失不见……

    叶夭夭顿悟。

    莫非，是毒？

    看慕容折雪，似对他的咳嗽，并不以为，想必这种毒，伴随他已久，这样的话，极有可能，是慢性毒！

    这……

    叶夭夭陷入沉思……

    三皇子原本就不想娶叶夭夭。

    按理说，今日不必娶她，对于他来说，应当是一件好事，可是眼下的情况，表现出来的，已然不是他慕容胜雪，不想娶她，而是这个该死的女人，不想嫁给他了。

    不想嫁给他便罢，还摆明了要嫁太子。

    心高气傲的三皇子，感觉自己受到了侮辱！这令他恼怒的眼神，始终盯在叶夭夭的身上，却见叶夭夭一直盯着自己这边，先前他以为叶夭夭是在看他，现在……

    他故意晃动了一下。

    然后发现，叶夭夭的眼神，还是看向原地，他就明白了！叶夭夭看的，一直都不是自己，而是自己身侧的太子。

    这下，三皇子原本就黑透的脸色，顿时更黑了！

    ……

