    买好菜，两女回来就一头扎进了厨房，留下李旭在客厅坐着玩手机。

    唰唰刷。

    李旭抬头，就看到桔子躺在桌子上，怀里抱着抽纸盒子，小爪子无聊的扒拉着，一张张卫生纸被抽出来散的到处都是。

    “你这个家伙，不准玩卫生纸。”李旭放下手机，伸手去捉桔子。

    “喵呜~~~~”

    桔子看到李旭手靠过来，一个灵巧的翻滚抱着抽纸盒子往后退。

    不过橘猫虽然让开了李旭的手，却退到了桌子边缘，抱着抽纸盒子滚下了桌子，咚的一声砸在木地板上。

    李旭探身，手撑在面前的桌子上，就看桔子咬着抽纸盒子一骨碌爬起来，飞快的蹿到墙角蹲下。

    “喵呜~~~~”

    看李旭没有凑过去的意思，桔子又躺了下来，三只爪子抱住抽纸盒子，另一只爪子鬼畜似的飞快舞动起来。

    唰唰刷刷！

    随着猫爪子带起的阵阵残影，一张张洁白的抽纸从盒子中飞舞出来，散落到墙角的地板上。

    “你是在挑衅我吗？”

    李旭眼角一阵抽动，这家伙现在比以前嚣张了不少啊。

    打定主意要教训教训桔子，李旭站起身，俯下身子张开双臂慢慢的靠近墙角，一副要瓮中捉鳖的架势。

    “喵呜~~~”

    桔子放下抽纸站起身紧紧的盯着一步步逼近的李旭。

    “看你还往哪里跑。”

    李旭尽量张开四肢封闭角度，像一只企鹅一样摇摇摆摆的慢慢走近。

    见桔子也没有特别的反应，李旭缓缓的蹲下身子伸手就要去捉它，就见一道橘色的身影嗖的一下从李旭张开的双腿间蹿了出去。

    由于李旭双腿叉开很大的角度封位置，身子蹲得很低，桔子高高扬起的尾巴还扫在了李旭的裆部。

    还好猫尾巴没有一点力量，要是尾巴有爪子那么大的力量，李旭这下估计就得跪下。

    “可以啊，胯下之辱都能忍受，将来必成大器。”

    李旭也不去管橘猫了，蹲下去收拾散落一地的卫生纸。

    “嗷呜~~~呜~~~~”桔子爬上沙发背，俯视着蹲在地上的李旭。

    蹲在高处，好像它是这里的主人一样。

    “干嘛？叫声都变了，想吵架？”

    “嗷呜~~~~”

    “反了你了？居然敢和你爹顶嘴？”

    “嗷呜~~~~”

    桔子对着李旭叫个不停，李旭也不急着收拾了，站起来盯着桔子痛心疾首的道：

    “你忘了曾经谁把你从轮胎下面救回来的？现在还敢吼我？”

    “喵呜，喵呜~~~~”

    “忘恩负义的白眼狼，我今天就是要揍的你喵喵叫。”

    李旭撸起袖子，准备再次实施抓捕行动。

    “你们在干嘛？这么吵？”

    金敏娜从厨房探出脑袋，她实在不知道一人一猫在客厅里面干什么，动静搞得那么大。

    李旭赶紧指着地上的卫生纸告状，“你看看桔子干的好事，快我们来抓住他教训一顿。”

    金敏娜白了他一眼，对着橘猫扬声道：“桔子你又玩卫生纸了？下次再这样就不给你吃小鱼干了。”

    “喵呜~~~~”

    金至贤端着一个盘子放到饭桌上，“你别去追桔子，它以为你跟它玩呢，你一追更来劲了，马上饭就好了。”

    李旭朝着桔子做了一个凶狠的表情，“这次先放过你，下次定斩不饶。”

    “喵呜~~~”

    看到金至贤进了厨房，桔子立马跳下沙发，溜溜达达的走到饭桌边。

    李旭刚刚收拾好桔子留下的烂摊子，就看到橘猫刺溜一下跳到饭桌边的椅子上，两只后腿支撑起身子，上半身扒着桌子，看着桌上的盘子出神。

    “你在干嘛？”

    李旭走过去一看，桔子对着桌上的一盘辣炒猪肉看了看，一只爪子扒住桌沿，另一只爪子伸向了盘子。

    可惜它的爪子短了一点，拼命的往前伸才刚刚好摸到盘子口。

    李旭轻轻拍了拍它伸出去的白色小爪子，“不许偷吃，这个不是给你吃的。”

    “喵~~~”

    桔子收回爪子软萌的叫了一声，歪着脑袋看着李旭，大眼睛水汪汪的，完全看不出刚才的捣蛋样。

    “你别装可怜，我不吃这一套的。”

    桔子转头又看向桌上的盘子，再次伸出了爪子，一副不达目的誓不罢休的样子。

    看着桔子努力伸展身子，前爪堪堪碰到盘口的一块猪肉。

    李旭嘿嘿一笑，伸手又打掉了它的爪子。

    “不许偷吃。”

    “喵呜~~~~”

    桔子朝着李旭可怜巴巴的叫了一声，再次转头想伸爪子。

    这次李旭直接再它爪子伸到一半的时候就出手拍掉它的爪子，受到阻挠，橘猫颓然的收回爪子。

    “喵呜~~~”

    桔子不甘心的叫了一声，盯着自己收回的爪子看了又看。

    发现粉嫩的爪子上面残留了一点辣炒猪肉的酱料，桔子把爪子凑到鼻子上闻了闻，然后沉醉的舔了舔自己的爪子，好像在品尝那一点肉味一样。

    “啧啧！这看起来咋这么心酸呢？”

    “喵呜~~~”

    桔子放下爪子，扒拉着桌子边沿，水汪汪的大眼睛看着李旭就像在请求给口肉吃一样。

    “谁叫你刚才那么嚣张的？这会卖萌不管用啦，想吃求你妈去。”

    金敏娜和金至贤正好一人端着两个盘子走出来，就看到桔子可怜巴巴的扒着桌子，而李旭一副旧时代嚣张地主老爷的模样。

    “谁是桔子的妈妈？”金至贤插嘴。

    “桔子的妈妈不就是你们咯。”

    李旭也不觉得自己的话有哪里不对，看到桔子还想趁他说话的时候偷袭，立马再次伸手阻止了它探出的小爪子。

    “不应该是林小姐吗？”

    “关林语青什么事？”

    金敏娜撇撇嘴，还准备说点什么，一看李旭聚精会神的和桔子玩着推拉游戏，张了张嘴又放弃了。

    金至贤轻笑一声，“你又不是第一天认识他，这家伙说什么话都不奇怪。”

    “我说什么话？”

    李旭茫然的抬头。

    “没什么，准备吃饭吧。”

    “哦，有牛尾汤和海鲜饼吗？”

    “没有。”

    “那你们手里端的是啥？”

    “看到了你还问？”

    “那你也不能睁着眼睛说瞎话啊。”

    “你不是最擅长睁着眼睛说瞎话吗？”

    李旭：“····”