
呵……想要利用月樱身死，陷害月千澜？

当真是痴心妄想。

扫完那些大臣之后，君墨渊的眸光，缓缓的落在了站在他身后君冷颜的身上。

“四弟，今日之事，四弟怎么看？你也是对太子妃很熟悉了，你觉得，她真的杀了月樱，只为了报复泄恨？你觉得，她是那种心狠手辣的人吗？”

君冷颜立即恭敬的躬身，低声回了一句：“皇兄，具体事情如何，臣弟不敢多加妄言，既然杨大人已经查出了事情的真相。那我们待会只需要听听他调查的结果，再来评判对错吧。臣弟相信，若是太子妃嫂嫂真是无辜的，杨大人也不会故意诬蔑她的。毕竟杨大人审案多年，最是铁公无私，他不会冤枉任何一个好人的。”

君冷颜的回答，模拟两可。

狡猾的像只狐狸，让人根本抓不到他的狐狸尾巴。

君墨渊抿唇，淡淡的笑了。

“嗯，本太子也相信，杨大人一定会还太子妃一个清白，并且会将真正的凶手绳之于法的。”

君冷颜微微颔首，笑了。

两兄弟，彼此互相打哑谜，说说笑笑着。

后面站着的三皇子，和五皇子六皇子，亦是心照不宣的各自站成了两个阵营。

这场大战，剑拔弩张，好像一触即发。

突然，门外传来刘公公的唱报。

“太子妃娘娘驾到……”

于是金銮殿上的大臣们，纷纷将目光投向了殿门口。

众人便看见，一个身穿明黄太子妃宫装的娇俏女子，仪态高贵优雅，一步一涟漪，缓缓的朝着大殿之内走过来。

由于她逆光而来，身上似乎披上了一层晕黄的光芒笼罩在她身上。

光芒四射，靓丽夺目到让人移不开眼睛。

每一个眼神，每一个淡淡勾唇而笑的笑容，都恰到好处，将身为太子妃的高贵典雅，雍容优雅诠释的淋漓尽致。

大臣们纷纷哗啦啦的弯身下跪，向月千澜行礼问安。

月千澜不卑不亢，荣宠不惊，淡淡的开口让他们起身。

随即，她仪态万千的走到大殿中央，端端正正的向皇上行了一个跪拜礼。

礼数周到，让人挑不出一丝一毫的错处来。

将大家闺秀的温婉贤淑，凸显的丝毫不差。

不少人纷纷感慨，这样的女子，合该成为太子妃——

她似乎就为了太子妃而孕育而生的。

月晟丰跪在大臣们中间，瞧着高高在上，光芒万丈的月千澜，心底的情绪复杂而苦涩。

他到了这会，都不敢确定，月樱究竟是不是月千澜杀的。

不过，以他之前见到她们二人的恩怨纠葛，他怎么都无法说服自己，这件事与月千澜无关。

他心底矛盾着，纠结着。

根本不知道该怎么面对月千澜。

皇上原本冰冷的脸庞，见了月千澜后，微微柔和了几分。

“太子妃不必行此大礼，快快起身吧。”

月千澜连忙回道：“这是儿媳应该行的礼数……”

“哈哈，好好……好一个懂事，掌握分寸得宜的太子妃。太子啊，赶紧把你的太子妃搀扶起，朕还要让她帮着生皇孙呢，万万不能损伤了她的身子。”皇上高兴的爽朗大笑，连忙让君墨渊搀扶起月千澜。

皇上这一明显的变化，让众人皆都一惊，纷纷都不可思议的彼此对视一眼。

皇上这态度，也太明显了吧？

太子妃未出现前，他脸庞阴狠犹如刮风下雨，这太子妃一出现，皇上立即阴转晴天。

情绪变化的不要太快。

一时之间，大臣们在心底纷纷琢磨，皇上这到底有多喜欢太子妃啊。

这要是，待会指证太子妃的证据确凿，这皇上不会是选择包庇太子妃吧？

或是，暗示杨宽，让他拉一个人垫背？

君墨渊抿唇笑着，连忙上前亲自搀扶起来月千澜，他宽大的手掌，紧紧的握着她的手，低声安慰：“别怕，本太子相信，你是清白的。你放心，本太子一定不会让他们冤枉了你，若是谁敢阳奉阴违，胆大包天，蓄意诬蔑你。本太子发誓，一定不会放过此人。抄家灭族，也不足为惜。”

月千澜微微点头，勾唇笑了。

君墨渊此话一出，那些心怀鬼胎的人，心尖微微的颤了颤。

牢头陈述，更是非常明显，他的身子都在不停的发抖打颤。

他颤抖着身子跪在地上，头垂着，根本不敢看场上的任何一个人。

君墨渊冷冷的扫了一眼陈述，随即他看向杨宽，低声说道：“杨大人，太子妃已经来了，你可以开始审理了。”

杨宽连忙应下，他几步走到牢头陈述身前，开始了金銮殿的询问。

“陈述，本官问你，你和王成山在事发当晚，在何处当差。具体发生了什么事情，你现在可以一一阐述……”

陈述缓缓的抬头，连忙应下。

他眸底掠过一丝暗芒，缓缓的握紧了拳头。

“是……小的一定事无巨细，把当晚发生的事情，仔仔细细的说出来。不过，在说出这件事之前，小的还要先说另外一件事，那便是太子妃在月三小姐死的前两天晚上，特意去看过她。当时两个人的谈话，好像闹得很不愉快。太子妃走的时候，便命令刘大人割了月樱的舌头。手段之狠厉，简直令人不可置信。”

“之后，刘大人怕月樱死了，所以才请了一个大夫，为月樱简单的止血。月樱瘫在牢房里，整整哭喊了一夜还没停歇。杨大人，这件事，当时我们府衙的人，都大概知晓。刘大人更是最清楚的一个人。你可以问一问，小的究竟有没有说谎，故意抹黑太子妃……”

杨宽一双眸眼，缓缓的看向了站在大臣中的刘汉生。

“刘大人，陈述所说是不是真的？”

刘汉生擦了擦额头的汗水，缓缓的转头看向了月千澜和君墨渊那边。

月千澜抿唇淡淡一笑，随即说道：“杨大人不必询问刘大人，这件事，是我做的，我不会否认的。”

月千澜此话一出，四周立即哗然。

大家低声窃窃私语，纷纷都想不到月千澜居然这么坦诚，直接就承认了自己的恶行，与狠厉的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332664"  chaptername="第698章">加入书签</a>
</div>
