    韩非惊了，难道宇宙里植物还能有相同的？

    虽然这草莓看起来有一个拳头大，但这明明就是草莓，长的再大，它还是草莓。

    李刚介绍道：“啊？少爷，这个叫红果，我以前还买过，本来看这色泽以为是灵果，结果吃下去半点反应都没有，就是好吃。”

    李刚介绍着还砸吧了一下嘴，可惜一枚中品珍珠换一个草莓，太过奢侈，他也没钱换，所以就只能眼馋。

    韩非呵呵了，你吃下去能有反应才怪呢，草莓啥时候就变灵果了？

    等韩非细细一看，简直无力吐槽，这里面摆的都是啥？他看见了苹果大的无花果、拳头大的葡萄干……还有木枣、柿子、桃子、樱桃……个头全大翻了好几倍大。

    除此之外，花卉同样不少，找了半天，韩非找到了几种认识的，比如玫瑰花、海棠花、君子兰、菊花、牡丹……就颜色而言，这里的任意一种拿到地球拿都是珍品中的珍品。

    一路看过去，品种近千，其中有近百种韩非是认识的。

    “等等，土豆？”

    韩非眼睛一亮，竟发现了一个有西瓜般大小的土豆，这异世界竟然有土豆。

    再看过去，韩非看见了萝卜、山药、花生、红辣椒……大蒜……

    “卧槽，大蒜……”

    韩非看着这一根手指长的大蒜粒，立马想到了蒜蓉小龙虾，顿时咽了口唾沫。

    可惜让韩非失望的是，这里的所有东西都是按个卖的，这自己哪儿买得起？他甚至觉得就是村长来了都不一定买得起。

    再然后，韩非陆陆续续发现了几十种认识的其它植物。这还仅仅是他认识的，他不认识的得还有上千种。

    韩非呼吸急促地来到那老头身边道：“老爷爷，这些额……香料您卖不掉咋办？”

    老头懒洋洋地砸吧了一下嘴巴，酒罐子咕嘟灌了口酒，喝了好几口才懒洋洋道：“卖不掉就扔地里，天道循环，还会再长出来的。”

    韩非傻眼，合着你卖不掉就扔地里，这特么不是浪费么？

    老头睁开眼瞅了韩非一眼：“你想要？拿钱来。”

    韩非：“……没那么多。”

    老头挥挥手：“没钱就走开，别耽误我睡觉。”

    韩非黑着脸，入宝山而空手回，这不是他的风格。他几乎可以料定，这老头绝非寻常人，否则这地方早给别人打劫了，哪会如现在这般，一个人影都没有。

    沉默了半天，韩非：“老爷爷，我看您这园子都没有人搭理，要不，我给您搭把手？”

    老头眼睛都不睁道：“小娃娃，等你觉醒天赋灵魂兽的时候再来吧！”

    韩非眯着眼：“好。”

    回去的路上，韩非回头了好多次，大蒜啊，蒜蓉蛤蜊，蒜蓉大虾，想象都要流口水。如果说之前他不知道这世界上还有些还好，现在知道了，决不能放弃，毕竟自己还要在这鬼地方待好久，好久，好久……

    李刚则一脸莫名其妙：“少爷，这个糟老头狂得很，要不去收拾他一顿？还有那些灵果其实并无功效，即便有，那也微乎其微，您真要来给这老头种地？”

    韩非：“你收拾他？刚子，你知道混混最怕什么吗？”

    “啊？”

    韩非：“最怕看走眼，我敢保证，你敢去收拾这老头，他保证一只手就能把你从悬空岛直接扔海里去。”

    “啥，那不能够，从来就没听说过这老头和人家动过手啊！”

    韩非懒得跟这货解释，而是问了句：“刚子，你说怎样才能快速赚钱呢？”

    李刚想都不想道：“收保护费啊！”

    “滚。”

    韩非一边走一边沉思，不给出海，就没法搞小鱼潮，不搞小鱼潮就没有灵气吸收。虽然自己还有十瓶铁鱼锻体液，但是他不敢用，这要是到了六级巅峰要压制不住要突破咋办？他可没有那海量的灵气。

    至于学校那边，吞灵鱼汤是喝不到了，难不成要去集市上买鱼？

    “不行不行，太奢侈了……唉！好想开个烧烤摊啊！”

    韩非深吸了口气：“算了，只有一个办法了。”

    “刚子，去买酒。”

    李刚：“少爷，要几斤？”

    韩非：“额！先来个一百斤试试。”

    “噗……”

    李刚差点懵，啥玩意？一百斤？

    韩非：“让你买你就买。”

    “是，少爷。”

    ……

    一天后。

    韩非终于捣鼓出了一罐子烈酒出来，悬空岛这边的酒度数很低，虽然他不知道怎样用鱼头发酵出酒来，但只要是酒，总能提纯。于是，经过一天的努力，一罐子足足有五十度的烈酒就出炉了。

    韩非：“刚子，过来。”

    李刚一身实力已经恢复了三成，这会儿嗖一下就出现在韩非面前：“少爷。”

    韩非：“尝一口这酒。”

    李刚不知道韩非在捣鼓什么，反正就他就知道自己买来的一百斤酒现在只剩下四十斤了。

    当韩非把酒倒出来的时候，顿时一阵香气扑鼻，李刚眼睛顿时一亮：“少爷，这酒好香。”

    李刚端起碗陶醉的吸了一会儿，只见他一口就把碗里的酒全部都干掉了。

    “啊！嗷！吼……烧着了……”

    李刚神色惊恐，他觉得韩非要害死自己，喉咙几乎要喷火……但是，为什么感觉好像有点爽？

    数十个呼吸后，李刚喘着粗气，整个人脸色通红。

    “少……少……砰……”

    见李刚一脑袋栽地上，韩非很满意的点了点头，嘿，那老头喜欢喝酒？

    种植园。

    韩非领着一壶二十斤的酒走了进来，依旧只有一个老头在晒着太阳。

    “啵……”

    韩非把酒盖一掀，顿时酒香四溢。

    只见原本还懒洋洋晒着太阳的老头“蹭”一下弹了起来，眯着眼盯着韩非：“这是，酒？”

    韩非咧嘴笑道：“老爷子，专程给您带的，尝尝？”

    老头麻溜的拎过酒坛，鼻子一嗅，顿时精神一震：“好酒。”

    说完，这老头仰头就是一口，看的韩非眉毛直跳，这老头可真狂野。

    “哈哈哈！极品好酒，这酒何处寻来的？”

    此刻的老头和之前完全判若两人，一脸期待地看着韩非。

    韩非：“从哪来的您就甭管了，反正整个天水村，只有我有。”

    老头笑吟吟：“何止天水村，城里都寻不到此等好酒。”

    韩非眼睛一缩，城里？这老头果然不是一般人，据何小鱼说，哪怕是村长，都只去过镇里，城里那种地方，怕是整个天水村都没几个人去过。

    老头脸色微红，又豪饮了一口才道：“说吧，小娃子你想从这里得到什么？”

    韩非：“小子想用这酒和老爷爷您换香料。”

    老头点了点头道：“这确实是难得的佳酿，其浓烈程度乃我平生所见，当得是宝贝。既然如此，那便给你换一百斤好了。”

    韩非只觉得惊喜来的太突然，好家伙，昨天一颗大草莓就要一枚中品珍珠，如今随随便便就是一百斤？

    “得嘞！”

    韩非立马从身后掏出个大口袋来，直接走向红辣椒和大蒜那边，一个劲往里面掏这两样物品。

    老头咦了声道：“小娃子，这两样东西可不好吃，一个食之辣的几欲喷火，一个味道刺鼻难闻。倒是这红果不错，食之酸甜，味道一流。”

    韩非却不管，只抬头问道：“老爷爷，您这边有生姜么？”

    “生啥？”

    “额！就是长在地下的，挖出来一块块是黄色的。”

    老头了然：“你说的是黄球？黄球不是摆在那边了么？”

    韩非只见老头指着土豆，连忙摇头道：“比它要扁，扁的。”

    老头惊咦地看了眼韩非：“你说的是麻舌根？那东西不好吃，一吃舌头就麻了，在地里我没挖。不过你是怎么知道麻舌根的？”

    韩非咧嘴一笑：“这个您就甭管了，到时候等我做好了，我带过来给您尝尝。”

    老头眯着眼：“你要炼药？这只怕炼不了，这些都是最次品的灵花灵果，对人体几乎无效，哪怕能炼丹，效果也不会好上几分。”

    韩非：“到时候您就知道了。”

    在老头的指导下，韩非足足挖了弄了一百斤生姜、辣椒和大蒜回去。

    人还没到家，韩非就喊道：“刚子，去租摊，咱去做烧烤。”

