    ……

    “豪格！”

    在两王对峙，大帐略显诡异的气氛中，代善说话了，他有些不满的看向豪格：“这是军议，论的是军国大政，不可意气用事。”

    如果是以往，面对代善，豪格大约是要忍住了，但今日却是不同，他忿忿拱手，向代善说道：“二叔，我十几万大军，耗费无数，千辛万苦来救锦州，但战到现在，除了损兵折将，一无所获，是将士们不英勇吗？不是，是统帅无能，谋划不周！当初若不在十三山驿耽搁时间，给了明军更多的准备，而是直接往锦州而来，说不定此时已经击败明军，解围锦州了呢！”

    “磨磨蹭蹭，耽误了时间，如今又要灰溜溜的退走，万千将士的辛苦，毁于一旦，锦州一失，其后的广宁、牛庄驿、甚至海州也将不保，先帝创下的基业，眼见就要毁于一旦。侄儿痛彻心扉，难道一句话也不能说吗……”

    豪格越说越愤怒，额头的青筋一根根的都凸显了出来。

    “既然肃亲王如此笃定，谋划无双，那就请肃亲王领兵两万，继续留在此地，和明军对峙如何？”

    多尔衮涵养再好，此时也有点压不住怒火了，他断然打断了豪格的话，将豪格架在了火上。

    “好啊！你自可以走，我正蓝旗为主力！”

    豪格是一个禁不起激的性子，尤其挡着这么多人的面，他是宁死也不愿意丢了面子的，于是猛的站起来，竟然就要领命。

    “不可！”

    代善吃了一惊，急忙起来，豪格的谋略他可是知道的，比之多尔衮十分之一都不如，多尔衮率领十几万大军都没可奈何，豪格带两万人留在这里，不是必败无疑，等着被明人消灭吗？于是他急忙站起阻止。

    豪格却不自觉，大叫：“给我五万人马，我一定重振太祖、先帝之威，如不能解围锦州，就绝不回盛京！”

    众将默然，辅政王十五万不行，肃亲王你五万就可以？不可能，不过就是斗气之言。

    但如果辅政王真发下军令，肃亲王可就必死无疑了……

    “住口！”

    代善少见的动了怒气：“来人，将肃亲王架下去！”

    两个白甲兵进入帐中，但面对大喊大叫的肃亲王豪格，他们却是不敢拖。

    “你们愣着干什么吗？还不快架你们主子下去！难道你们非要逼着辅政王动用军法吗！？”

    代善又怒指帐中的正蓝旗将领。

    何洛会等人这才急忙上前，连乞求带劝说，好不容易将豪格带出了大帐。

    “十二叔，十二叔，不是侄儿不救你，是有人不让我救啊！十二叔，十二叔，你莫要怨我啊……”

    豪格大嚷大叫，哭喊着阿济格的名字。

    多尔衮的脸色越发难看。

    代善跺脚：“糊涂，糊涂！”

    ……

    经豪格这么一闹，帐中气氛更加的压抑，所有人的心头都被巨大的失败感所笼罩。

    ---过去，他们一直都是胜利，但不知道从什么时候开始，却是一败再败，胜利，忽然变的遥不可及，再也难以触碰，连锦州这样的要地和城中的数万兵马，都不得不放弃……

    “仗打成这样，早就应该撤退了……”

    静寂之中，忽然又有人自言自语的说，虽然声音沮丧，毫无精采，但音量却是恰到好处，令帐中的每一个人都听到了。

    却是喀尔喀土谢图汗。

    建虏众将听了，都觉得土谢图汗说话太丧气，有辱大清威风，纷纷对土谢图汗怒目而视，土谢图汗却不自觉，他头也不抬，只是叹气。

    ……

    “撤兵是本王的决断，一切谤责，皆由本王承担！”

    “今日准备，明日凌晨，各部分批分次撤退。用三天时间，全部撤退完毕。”

    多尔衮的声音再一次响起，比起刚才，更加凝重和沙哑，也更加的斩钉截铁。

    随即环视众人：“大军撤退，断后最为重要，不知道哪位将军愿意领此重任？”

    帐中静寂。

    没有人回答，因为所有人都看到，多尔衮的目光定在了札萨克图汗和土谢图汗的身上。

    他两部都是骑兵，断后最适合。

    土谢图汗无精打采，低头不语，札萨克图汗暗暗吸口气，起身站立，右手放在胸口，躬身道：“大军撤退，非用骑兵不可，小汗愿领札萨克图骑兵断后！”

    见札萨克图汗主动领命，建虏众将中有人惊讶，他们想不到札萨克图汗会这般主动和积极，但老代善却是眼皮低垂，对于札萨克图汗的请命一点都不意外，就好像他已经知道多尔衮将蒙古玉玺送于札萨克图汗一样。

    “好。札萨克图，真草原雄鹰也！”

    多尔衮脸露喜色，意味深长的看了一眼土谢图汗，然后亲自起身，向札萨克图汗行了一礼。

    随后，他坐下说道：“就由札萨克图汗带兵断后，鳌拜，你领一千骑配合，待我大军退过大凌河之后，你们方可徐徐撤兵；谭泰，拜音图，你二人各领一军，先行撤退，急速支援凤凰城和复州；裕郡王、禧郡王，你们二人轻装居前为先锋，为大军开路；本王和礼亲王护送辎重粮草，连同恭顺王的重炮和诸班将领为中军……两黄旗图赖率领正黄旗兵马和科尔沁左翼亲王拜斯噶勒、右翼亲王巴达礼、为大军策应，跟随在中军之后……土谢图汗，你随科尔沁骑兵一齐撤退，如何？”

    多尔衮连续发令。

    被他点到名的人，一一出列领命，连代善也一样。

    “遵大辅政王的命。”

    土谢图汗也起身，无精打采的应了一声，然后不放过机会，喋喋不休的又说：“勇士们没有肉吃，棉衣破烂，还望大辅政王补充……”

    多尔衮微笑：“好说，好说。撤过大凌河，自会给汗王补充。”

    “再即刻通知豫贝勒，令他做好准备，明日凌晨随主力大军一起撤退。”

    最后，多尔衮又道。

    “嗻！”

    “如果没有问题，那就去准备吧。”多尔衮挥手，

    各个亲王汗王，各旗将领，满汉大臣，鱼贯退出大帐，急急去准备。

    ……

    “告诉鳌拜和图赖，要他们一定盯紧了札萨克图汗和土谢图汗！有任何异动，都要立刻向我汇报。”多尔衮叮嘱苏克萨哈。

    “嗻！”苏克萨哈急急去。

    ……

    部署了撤军的先后次序以后，当天，建虏喀尔喀联军大营就骤然忙碌了起来。

    但表面看起来却和昨日没有任何的区别，外松内紧，各处建虏兵马依然尝试向明军发动进攻，孔有德的重炮，更是对明军防线展开轰击，其猛烈程度，更胜过昨日。

    进入夜晚，一个消瘦的身影披着大氅，带了两个随从，站在角楼上，面无表情的望着对面的明军大营，又望在明军大营之后，已经被围困了半年之久的锦州----虽然看不到，但他却知道，此时的锦州，一定是绝望和死亡相互弥漫，粮草应该也已经是断了，如果阿济格心志坚强，八旗依然能掌控全城，那么，人吃人的事件，怕也是很快就会发生。

    别人不知道，但他却太知道了，因为当年他也被困在孤城之中，上天无路入地无门。生不得，死不甘……

    那时是松山，现在是锦州。

    那时他在城里，现在他在城外。

    但面对的困境，却是一样的。

    因为他已经能想象到，不久之后，这万千的大军就会出现在沈阳城下，到是，他怕是要重新经受当年在松山的煎熬了……

    老天爷，为什么要折磨我？

    洪承畴痛苦不堪，一个贰臣就够了，为什么还要他经历这么多？

    “洪学士。”

    脚步声响，有人上了角楼，向他行礼。

    没有回头，但洪承畴已经知道是谁，于是口中道：“恭顺王折杀老朽了，该老朽行礼才对。”

    转过身来，恭恭敬敬的行礼。

    那人急忙又还礼。

    原来是建虏重炮的指挥者，和洪承畴一样，亦是贰臣的孔有德。

    两人相互行礼，期间，像是受不了这夜的寒冷，洪承畴捂嘴咳嗽了起来，孔有德急忙取下自己的大氅，为洪承畴披上。

    洪承畴拢紧了大氅，感觉身体暖和了许多，微微点头，表示感谢，随即问道：“恭顺王，今日炮战如何，明军可有反击？我军弹丸耗费多少？”

    孔有德不敢怠慢，恭恭敬敬的回答。

    洪承畴听完点头：“由此看来，南军还不知道我军要撤退。”

    “是。”

    “撤退之事，恭顺王可准备好了？”

    “已经完毕，明日凌晨，就可以依照辅政王的计划，分批分次撤退。”

    洪承畴点头：“火炮是大军根本，一点差错都不能有啊。”

    “是，请学士回禀辅政王，我孔有德就是死，也会将一干火炮，一门不少的全部带回盛京。”孔有德道。

    “那就好。”洪承畴点点头，迈步下角楼：“这大氅，老朽先借了，明日差人送还恭顺王。”

    孔有德谄媚的笑：“一件衣服而已，学士尽管用。”

    然后上前一步，小声问道：“学士，大军从锦州撤退，听闻广宁也不计划守了，而是要收缩兵力，死守海州和牛庄驿，不知是真是假？”

    ---孔有德投降建虏之后，黄太吉在他和他的部下们安置在广宁一代，如果广宁不守，他们的财产田产肯定要大量损失，因此孔有德十分关心。

    洪承畴面无表情：“谣言而已，不必当真。”

    脚步丝毫没有停顿，下了角楼，快步离去，好像一句话也不想多说。

    孔有德微微尴尬，恭恭敬敬的送洪承畴离开。

    待洪承畴走远，孔有德脸上的笑容渐渐凝固，随后消失不见-----和洪承畴一样，孔有德也早已经看出了“大清”的危急，以及自己身家难保，未来有可能会身死覆灭的凄惨场景，因此他最近一段时间里十分的惶恐，常常为未来忧虑，原以为如果能解围锦州，击溃明军，那大清起码可以再安稳十几年，但不想啊，明军如此狠毒又如何强大，这般的硬寨深沟，那一件件威力强大的火器，直将他心中的侥幸，轰了一个七零八落。

    现在多尔衮决意撤军，在无兵无粮，大明国力却日渐恢复的情况下，他知道，除非是奇迹出现，否则，大清的败亡已经是不可避免了。

    和一般的降将不同，孔有德深深知道，自己作孽深重，对大明造成的伤害太大了，隆武皇帝能饶了沈志祥，甚至给沈志祥封爵，但却绝不会饶他，他早已经和大清绑在了一起，根本没有退路。

    虽然这么想，但今日听闻洪承畴到自己营中巡察，他还是急忙来见，一来，洪承畴是代多尔衮巡查，第二，孔有德也想要从洪承畴的口中，听到一些消息和高见，毕竟就处境来说，他和洪承畴其实是同病相怜，两个“苦难”的人聚在一起，应该互诉衷肠才是。

    洪承畴是学士，他是恭顺王，论起来，他地位并不差。

    但他失望了，从洪承畴的眼神和表情他就知道，洪承畴根本无意和他多说，隐隐地，似乎还有鄙夷，今夜到他营中，不过就是公事公办。

    “哼！”

    孔有德失望了，对洪承畴的尊敬，瞬间都化成了不满。你洪承畴看不起我，我还看不起你呢，论无耻卑鄙，论名声的恶臭，你比我也差不了多少！

    ……

    “哒哒哒哒~~~”

    京师通往山海关的官道上，马蹄如雷，火把明亮，虽然进入了夜晚，但依然有一支骑兵大军正沿着官道，向山海关疾驰。不见旗帜，只见到骑士彪悍，都戴着京营新式的笠盔，甲胄明亮，胯下的战马也都是雄健，在官道上驰过，踏起滚滚黄尘。

    中间那一辆六马拉乘的四轮御车之上，大明隆武帝朱慈烺正在车厢之中冥想。

    今日，他得到飞鸽急报，知道了多尔衮放弃救援，即将要撤退的消息，也知道了两个喀尔喀汗王已经被梁以璋说动，决意弃暗投明，反戈一击，对大明来说，这实在是千载难逢的好机会。

    锦州战局，或者说明清之战，就将在这三五日见分晓了。

    他不能置身事外，他急切的想要飞到前线。

    ……

    第二日凌晨。

    依照多尔衮的计划，谭泰和拜音图各领一军，先行撤退，一个救援凤凰城，一个救援复州，随后是裕郡王硕塞、禧郡王罗洛浑……

    为了迷惑明军，这一天，建虏继续炮击明军防线，并在多处集结兵马，作出即将总攻的架势。

    ……

    求月票~~~

