    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “又让他们跑了，估计是辆大货车，里面有夹层，可以藏人，在海湾战争时候经常用这种方法从伊拉克逃跑。”加布里尔无力说道。

    等车穿过应急通道，警察发现这辆悍马，用灯照向玻璃，见驾驶员和副驾驶都穿着黑西装、体型壮硕，看起来就不像好人，手搭在腰间枪上，盘问道：“为什么要走应急通道？”

    “有急事，警官！我们在追绑架奥古斯塔镇小女孩的那伙人人，你们在查这件案子，对吧？是我们报案的！”杰森打开车窗喊道。

    “你怎么知道？手举起来！先下车！”那些警察立马变脸，有几位还打开了枪套扣带。

    韩宣怕耽误时间，也打开窗子，探出头笑道：“我们真的在追他们，看后面这头熊，它能闻见味道，后面的车不用查，绑匪已经走掉了。”

    有位老警察神情疑惑，伸手指着他，“你不是那个韩.....韩......sos集团继承人？”

    “没错，请安排几辆警车跟着我们，通知总部，让前面的路障重点检查可以藏人的大货车，注意车厢夹层。”

    得到老警察提示，其他人瞬间想起来那些新闻，华人超级富豪，还是个小男孩，在美国太稀有了。

    一位二十多岁的警察紧张之下并拢腿，抬手放在眉毛前敬礼，大喊了声：“是！”

    旁边人隐秘掐了下他，嘀咕：“又不是我们长官，别丢人好不好……”

    应急通道后面还有几辆车，原先他们见杰森开车技术好，跟着悍马超车，能省不少精力。

    就这样一辆接一辆。等发现被带到沟里时候已经迟了，路被堵满退都退不出去，这样随意占用应急车道，按法律规定是要被拘留的。

    正暗骂苦恼的时候。发现前面开始撤路障了，警察把横在路中心的栏杆搬走。

    州警见有些车想离开，挥动胳膊喊道：“请等一等！我们在调查一起儿童绑架案件，接到消息说他们已经跑了，现在要去追......”

    队长模样的老警察俯下身子。看到挤在后面的大熊，不由有些惊叹，对韩宣说：“可以走了，你在前面开，我们开车跟着。”

    “谢谢了，快点走吧，杰森。”韩宣笑道。

    杰森发动汽车，胳膊搭在车窗边，转过身，“那你们要跟好。刚才耽误了时间，现在准备加速了。”

    “超速容易被查，是保镖对吧？带上我们警局的证件，只要不出事故绝对没问题。”老警察跑到警车那里，拿回张自己的车辆证明。

    杰森接过放在前面玻璃旁，缓缓踩动油门，“谢啦！”

    再次上路，开了将近一个小时，韩宣迷迷糊糊睡着了。

    欧文不断询问维尼，对他维尼可没什么好脸色。每叫醒一次小眼睛就增加点怒气，等七八次下来快接近狂化的边缘，恼怒不睡觉了，气鼓鼓瞪着欧文。

    在比尤特市买了几瓶水和些食物。继续出发，换成加布里尔开车，那些警察先前连声保证肯定能跟上，现在早就已经被甩远了。

    穿过格伦、狄龙、雷德罗克、德尔等小镇，在哈默镇南边几公里的交叉路口，刚开过去。维尼着急喊叫，加布里尔往倒车镜看了眼，飞快从高速公路掉头，驶入往东的33号州际公路。

    天上还挂着星星，韩宣转醒，揉揉眼睛察觉道路变窄，方向也不对，小声问道：“我们到哪了？”

    “爱达荷州，他们下了高速公路，应该就在这附近，刚才有两辆车出车祸，堵车堵了将近一个小时。”加布里尔回答他，连打两个瞌睡。

    韩宣看了看手表，已经是凌晨四点，在路上花了七个多小时。

    欧文说道：“刚才你爸打电话，我看你睡觉就帮你接了，FBI正在派直升机过来，离的远，还需要时间，等找到目标告诉他们。”

    “嗯。”韩宣打开瓶子喝点水，回头看见维尼幽怨脸神，示意它张开嘴，倒点水进去。

    杰森也转醒，伸个懒腰看完时间，开口道：“换我了，在路边停一分钟，上厕所……”

    “抓到那些家伙我要打爆他们脑袋！”

    周围是无人的荒野，加布里尔解决完三急问题，拉好拉链，恨声道：“竟然一晚上没停！”

    “在路上至少克里斯汀娜还是安全的，你知道美国去年发生75万多起儿童绑架案么？整天在路上跑的长途货车司机当中，至少有几百位是连环杀手，他们找到目标不会带远，估计是碰到人贩子了。”

    杰森说完进到驾驶座，不远处维尼活动身体，扭腰的动作重复好几次。

    瞧见它还盘坐侧歪，欧文乐道：“这熊还会做瑜伽？”

    “从电视上学来的，还会减肥操。”韩宣好笑摇头，朝它喊道：“维尼，走了！”

    维尼不爽跑来，站起双手比划，舌头往手掌舔，咂嘴做出享受表情，然后又瞬间幽怨。

    明白它在说什么，韩宣开门，出声道：“好，一个小时一斤蜂蜜，最好最甜的那种。”

    迷迷糊糊中又被骗上车，挤在狭小后车厢里，维尼长叹口气，暗骂自己太没志气了......

    沿33号公路直走，一路穿过八个小镇，在杰克逊镇得到提醒，转向往东北方向的191号公路行驶。

    天色开始变亮，四周雪山高耸，满是树木。

    加布里尔睡了会儿醒来，看清楚路标，无语道：“绕这么大圈来怀俄明州，这里是大蒂顿国家公园对吧，还有麋鹿呢。

    “他们该不会要带我们跑遍美国吧。”欧文无奈说着。

    韩宣瞌睡连天，最容易疲劳的时间已经过去，在家的话这时候差不多快醒了，“不会，往北是黄石公园，出了它又是蒙大拿州，绕这么大圈干嘛。

    至少可以肯定有两个人，不然不会开一夜的车，遇到收费站会查疲劳驾驶，有孩子在车里被拘留太冒险，一般货车不来这种国家公园，估计就在这附近......”

    又往前，巨大的路牌上写着“莫兰镇欢迎你”，估计是座旅游小镇，商业比奥古斯塔镇要发达，从平整的柏油路面和招牌林立的街道就能看出来。

    维尼呼吸时候发觉气味变重，急忙嗷呜吼叫，着急拍打车门。

    一路过来它第一次这样，车里的人顿时清醒，韩宣转身问它，“是这？！”

    瞧见棕熊点头动作，杰森赶紧停车，“终于抓到你们了。”

    韩宣往后仰，长叹口气，“欧文，给我爸打电话，通知联邦调查局的人过来。

    杰森，找到镇上的警察局，他们对这里熟悉......”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
