    神鹰军的人质战术非常有效，继河西走廊的敌人投降之后，金昌、武威、白银等地的虎人守军也先后选择了开城投降。

    　　在黄河以东的甘肃地区，那里虽然还有不少的北伐联盟玩家存在着，但他们根本就无法左右虎人们的想法。

    　　在神鹰军将虎人守将们的家眷押到黄河岸边时，被围困在那里的虎人军队终于彻底失去了抵抗的意志，他们纷纷表示愿意向神鹰军投降。

    　　虎人军队失去了战意之后，剩下的北伐联盟玩家根本就不是神鹰军的对手。x

    　　在虎人军队的配合之下，神鹰军很快便肃清了甘肃地区的所有北伐联盟玩家。

    　　至此，整个甘肃地区尽数落入了神鹰帝国的手中。

    　　在成功占领了甘肃全境之后，神鹰军便开始向青藏高原进军。

    　　河湟谷地位于达坂山与拉脊山之间，是甘肃地区通往青藏高原的主要通道。

    　　神鹰军在发动对临海帝国的全面进攻时，一支神鹰军的骑兵军团就已经攻入了河湟谷地。

    　　然而由于位于河湟谷地的虎人守军全都据坚城而守，河谷的地形非常的狭长，不太利于大规模骑兵的展开，所以神鹰军最终因为后勤等一系列的问题，不得不退出了河湟谷地。

    　　在劝降了甘肃地区的敌人后，神鹰军再次进入了河湟谷地。

    　　对于驻守河湟谷地的虎人守军，神鹰军依然采取的是人质劝降战术。

    　　这一招对付甘肃地区的敌人有效，对付河湟谷地的敌人也同样有效。

    　　然而在神鹰军先后劝降了海东、平安等地的虎人守军，准备向西宁进军时，从前方却突然传来了一个十分不好的消息。

    　　为了防止驻守西宁的虎人守军逃入日月城，宁远事先便派出了一支骑兵军团将整个西宁地区围了个水泄不通。

    　　就在西宁的虎人守军被神鹰军包围之时，突然从日月城的方向杀出了一支人类的军队。

    　　那支人类军队对包围日月城的神鹰军骑兵军团发动了猛攻，企图打破神鹰军对西宁城的封锁，接应里面的虎人守军撤到日月城。

    　　从日月城方向过来的人类军队虽然数量很多，但面对着神鹰军精锐的半人马军团、精灵弓骑兵军团和银飞马骑士团，他们根本就不是对手。

    　　半人马军团仅用了两次标枪投掷就彻底摧毁了他们的阵型，然后便是一场一边倒的大屠杀。

    　　在神鹰军三支精锐军团的追杀之下，那支从日月城方向冲出来的敌人最终仅有几千人活着逃了回去。

    　　神鹰军一直追击到了日月城下，才不得不停止了追击。

    　　接到手下人的汇报时，宁远最初以为是北伐联盟的人在搞鬼，因为大规模的人类军团只有北伐联盟才能派出来。

    　　可是他突然越想越感觉有些不对劲，因为北伐联盟现在是自身难保，他们是不可能在这个时候派遣大军去支援临海帝国的。

    　　而且在四川、甘肃等地都先后被神鹰军攻占之后，他们即便是想要派兵去支援青藏高原的临海帝国残军，他们也过不去啊。

    　　难道是北伐联盟以前遗落在青藏高原的残兵

    　　宁远越想越感觉到有些奇怪，于是他便亲自率领着一队银飞马骑士赶到了西宁城的外围地区。

    　　当几名半人马战士将敌人的尸体抬上来之后，宁远的眼神立刻变得凌厉了起来。

    　　地面上的几具人类尸体根本就不是华夏玩家的。

    　　橙白绿三色的国旗，再加上白色中间的蓝色图案，这些玩家的身份就呼之欲出了。

    　　骑着银飞马沿着神鹰军追杀敌人的路线重新走了一遍之后，宁远的脸色顿时冷峻到了极点。

    　　这一路上到处都是印度玩家的尸体，粗略估计，至少有十几万。

    　　而当宁远最终来到日月城的附近时，望着城墙上那密密麻麻的印度玩家，从宁远的身体里顿时溢出了无尽的杀气。

    　　宁远千算万算也没有算到印度玩家会出现在青藏高原上，因为印度国内也还没有完成统一，而且他们在西面还有一个死敌巴基斯坦。

    　　“看来还是上次没有将他们给打疼啊！”

    　　想起了上次与印度玩家交战的场景，宁远暗自感慨道。

    　　上一次，印度玩家钻了狼蹄帝国的空子，大举入侵青藏高原。

    　　华夏玩家们组成了华夏联军在日月城与印度玩家进行了激烈的攻防战。

    　　在打退了印度玩家的无数次进攻之后，华夏玩家发动了大反攻，直接击溃了印度玩家的主力，然后一路追杀到了印度本土。x

    　　宁远率领着一部分华夏玩家联军在攻入印度本土之后，一路攻城拔寨、势如破竹，一直打到了恒河南岸。

    　　在恒河南岸，华夏玩家联军成功击溃了印度玩家联军。

    　　如果要不是印度本土的原住民势力及时出手，并且出动了在当时几乎无解的战象军团，没准宁远他们就能打到印度的首都新德里了。

    　　上次兵败于印度虽然有很多的客观原因存在着，但败了就是败了，所以那场南征战役对于宁远和很多华夏玩家来说始终是一场遗憾。

    　　宁远和很多参加南征战役的华夏玩家一样，心里面都十分的不服气，他们都想要再次攻入印度，用胜利来洗刷掉之前的耻辱，可惜因为种种原因，他们一直都没有等到合适的机会。

    　　万万没想到，华夏玩家还没有找印度玩家算上次的那笔帐呢，印度玩家再一次入侵了青藏高原。

    　　看来这次新仇加旧恨终于可以一起报了。

    　　从曾经的回忆中退出来之后，宁远立刻对身边的侍卫吩咐道“立刻派炽天使斥候进入青藏高原，我要知道敌人在青藏高原的所有信息。”

    　　望了一眼位于山口处的日月城，宁远继续吩咐道“派人去通知燕青，告诉他，所有腾龙军团士兵立刻取消休假，让他们立刻向西宁城集结。”

    　　与上次的日月城战役不同，这次神鹰军成为了进攻方。

    　　宁远曾经在日月城的城墙上奋战了无数个日夜，他深知日月城有多么的易守难攻，所以他已经准备好要与敌人在日月城进行一场恶战了。div

