    “你背叛大辽，必将不得好死！”

    鹰卫被拖走时，一双眼眸死死地盯住了赫连燕。

    “你不得好死！”

    他奋力呐喊。

    捷隆冲过去，一拳重重击打在鹰卫的嘴上。

    “贱狗奴！”

    他冲着鹰卫吐了一口唾沫。

    鹰卫诡异的一笑，“你也将不得好死！”

    捷隆身体一震，回身看着赫连燕。

    赫连燕站在岳二等人的后面，神色平静。

    随即众人回去。

    “我们又损失了一个兄弟！”

    耶律玦沉声道。

    “那个骚狐狸知晓鹰卫的手段，故而每每得手。”

    “弄死她！”

    “锄奸！”

    “杨狗出来了。”

    杨玄出了州廨，正好遇到赫连燕等人。

    “收获不错。”

    赫连燕说道：“使君要出门吗？”

    “和驭虎部的商人们谈谈。”

    “商人狡黠，就怕阳奉阴违。”

    “这里是陈州。”

    杨玄笑了笑。

    三大部中，驭虎部实力最强。而驭虎部的商人也最多。

    哪怕知晓杨玄要灭了自己的部族，那些商人依旧络绎不绝的往来于两者之间。

    州廨自然不能让这一群商人进去，于是杨玄把地方选择在了学堂。

    州学，这是杨玄第一次来。

    几个教授激动万分，带着学生们来迎。

    “请使君训示。”一个教授恭谨的道。

    杨玄微笑看着学生们，“进了州学，唯一的目标便是科举。科举出仕，这是当今最好的一条路，我不做评价。不过，这里是北疆，我更希望你等能在苦读之余，也练练弓马。”

    州学的学生大多有些来历，甚至多是官员豪绅子弟。这些年轻人见多识广，不畏威权。

    一个学生问道：“使君，如今朝中出仕，多是文官，学弓马倒是无碍，可却影响了学业。须知，存存光阴寸寸金呢！当时刻苦读。”

    科举不考弓马，那么，我们学弓马作甚？

    “这是典型的应试想法！”杨玄说道：“科举靠什么，你等就学什么，就琢磨什么。科举考的是什么？诗赋文章。可大唐如今面临的问题是什么？”

    他看着这些学生，觉得教育的革新刻不容缓，“大唐如今面临的问题是流民，是百姓的日子越来越难。

    那么，诗赋文章能否让你等知晓解决之道？显然不能。大唐面临的另一个问题是什么？是北方的大敌。诗赋文章可能让你等解决这个大敌？不能！

    那么，问题到了这里，我想问问，科举的目的是什么？谁来回答。”

    一个学生举手，“为国选材。”

    “说得好！”杨玄微笑，压压手，示意他放下手，然后说道：“科举也应当具有针对性。当前大唐的问题是什么，长远看大唐的问题是什么，找到这些问题，根据这些问题来探究……想解决这些问题，需要什么样的人才。据此，科举考试才能有的放矢。”

    一个助教低声道：“使君说的倒是没错，可科举就是这些，谁能改？”

    “使君，您对我们的期望是什么？”一个学生问道。

    “我啊！”杨玄想了想，“我对你等的期望是，上马杀敌，下马牧民。”

    学生们陷入了沉思之中。

    “科举就是一座独木桥，能走过这段独木桥的人不多。那么，剩下的人去作甚？”杨玄说道。

    赫连燕进来，附耳道：“那些商人来了。”

    杨玄点头，对教授说道：“今日就借着州学的课堂，我和那些商人说说话。”

    教授当然没意见。

    一个学生大胆的道：“使君，能否让我等旁观？”

    杨玄点头，顿时引来一阵欢呼。

    “使君，不好吧！”有人低声道。

    杨玄看着这些欢呼雀跃的学生，说道：“他们正处在对万事好奇的年纪，想去探索成人的世界，却寻不到门径。今日让他们看看，不是坏事。”

    赫连燕问道：“郎君是要重用他们？”

    杨玄摇头。

    “这些学生满脑子都是科举，学的也都是那些东西。和他们相比，县学的学生更好用。”

    赫连燕看着那些欢喜的学生，不禁为他们默哀一瞬。

    捷隆轻声道：“这些人也算是人才啊！”

    赫连燕看着杨玄的背影，说道：“这些人一门心思想去科举，人才，那也是长安的人才，而不是北疆的。”

    “这……岂不是和长安对着干？”捷隆讶然。

    “你以为郎君忠心耿耿？”赫连燕冷笑，“郎君若是忠心耿耿，我会连夜遁逃，能逃多远有多远。”

    “为何？”

    “郎君年纪轻轻便为刺史，功勋赫赫，这样的人，迟早会功高不赏。到了那时他能怎么办？北疆和长安隐隐对抗……这等年轻重臣，皇帝会如何想？”

    “杀了！”

    “下场不会好。”

    赫连燕说道：“所以，郎君如此，我才敢放心跟着他。”

    捷隆叹道：“老好人没人跟随。”

    “忠心，从来都是相对的。”赫连燕说道：“帝王对臣子关切，臣子才会给他忠心。”

    “他们来了。”捷隆回身。

    数十商人进了州学，好奇的东张西望。

    “是赫连燕！”一个商人猥琐一笑。

    “那个骚狐狸啊！”

    “啧啧！好像越发的魅惑了。”

    “跟着杨狗……不，跟着杨使君，看着滋润了许多。”

    一群侍卫在课堂外面等着他们。

    “搜身！”

    “张开双臂！”

    “转身！”

    搜出了三把小刀。

    “这是吃饭的家伙！”商人辩解道。

    “出去！”

    三人被赶了出去。

    “不去就不去！”

    一个商人不满的道。

    另一个商人却如丧考妣。

    “要完了！”

    “为何？”

    商人说道：“你等觉着出来就出来了？”

    “他难道还要赶尽杀绝？”

    “不就是带了一把切肉刀吗？”

    几个军士走了过来。

    “姓名，生意在哪，报上来。”

    三个商人惶然。

    “敢问军爷，这是要……”

    “你等携带利器潜入，使君仁慈，不会严惩。不过，从今日起，你三人就不必来了。”

    商人们进了课堂，就听到州学外面传来了几声嚎叫。

    “有些绝望啊！”

    一个商人说道。

    杨玄进来了。

    “肃静！”

    乌达喝道。

    众人赶紧坐好。

    杨玄走上来。

    “今日叫你等来，就一件事。”

    事情越少，就越大。

    商人们都是眉眼通透的角色，纷纷坐直了身体，表示自己在全神贯注。

    “多年来，驭虎部频繁袭扰陈州，造成军民死伤无数……欠下了累累血债。”

    这是要动手的宣言啊！

    众人心中一凛。

    杨玄说道：“血债血偿，这是天经地义的吧？”

    他看看众人。

    “是啊！”

    商人们强颜欢笑。

    瓦谢没了，基波没了，终于轮到了驭虎部。

    外面，一群师生在静静的看着，听着。

    一个学生突然低声道：“该用威胁？”

    “不，该软硬皆施。”

    “我觉着使君会威胁！”

    “是啊！蛮夷罢了，用刀枪才管用。”

    “噤声！”助教低喝。

    里面，杨玄轻轻叩击了一下案几。

    起身道：“传话。”

    众人起身。

    “其一，就说是我说的，此次必灭驭虎部。”

    “其二！”杨玄伸出第二根手指头，从容的道：“若是战时来降，既往不咎。”

    “其三，若是头领率部众来降，重赏！”

    杨玄看着众人，“谁有意见？”

    杨玄当着众人的面放出这番话，以他使君之尊，必然要灭了驭虎部。

    也就是说。

    要么驭虎部完蛋，要么他名声扫地。

    杨玄见众人茫然，就温和的道：“我是个讲道理的人，谁有别的意见，说出来。错就错，对就对，无则加勉，有则改之。”

    使君，虚怀若谷啊！

    一个商人说道：“使君，就不能和平相处吗？”

    “是啊！”

    “使君，章茁凶狠，若是我等去传话，就怕被他报复。”

    杨玄笑的越发的温和了，“还有谁担心这个？”

    外面的师生都叹息。

    “使君，果然仁慈。”

    “是啊！”

    “使君虚怀若谷，难怪我陈州越发的强盛了。”

    “这些商人也是运气好，遇到了使君。”

    五个商人举手。

    “五个。”杨玄微笑道：“我知道了。”

    他转身对教授说道：“没耽误上课吧？”

    这就结束了？

    教授一怔，“没。”

    “那就好。”

    杨玄走了出去。

    赫连燕在他的侧后方，请示道：“奴留下。”

    杨玄微微点头。

    随即，一群护卫簇拥着他走了。

    “使君也没说什么呀！”一个学生失望的道。

    “是啊！就是说了几句，还这般温和。”

    “外面不是说使君杀伐果断吗？”

    “不，是凶狠异常。”

    “可今日一见，却格外温和。”

    “哎！你们看！”

    众人回身。

    商人们鱼贯而出。

    出了课堂后，一群人在左边。

    五个人在右边。

    有助教眼皮子狂跳，“这不是方才不愿意传话的那五个人吗？”

    “这是何意？”

    那五个商人面色惨白。

    其中一人冲着杨玄的背影跪下。

    “使君，小人羊油蒙了心，糊涂了！小人愿意传话！”

    “使君，小人错了！”

    “使君！”

    五个商人疯狂叩首。

    听着他们的额头和地面碰撞的声音，学生们不禁骇然。

    “这是……”

    赫连燕淡淡的道：“自发的。”

    一个被挤在最后的学生说道：“商人贪婪，他们既想在我陈州挣钱，又不想为使君效力，哪有那么好的事？”

    “可使君也没说什么呀？”

    那学生说道：“你以为使君还需说什么吗？”

    众人不禁凛然。

    “使君平静说了一番话，平静是平静了，可你等想想，那些京观里是什么？都是异族的尸骸和人头。你等想想，使君之名在草原上能止小儿夜啼……这样的使君，他需要声色俱厉吗？”

    那个学生说道：“不需要！使君只需说出自己的要求。聪明的，看看，那些就是聪明人，自然知晓该如何做。

    不聪明的，不，他们不是不聪明，而是被利益冲昏了头脑，忘记了那些京观，忘记了使君的赫赫威名。

    此等人竟敢忤逆使君，下场，不言而喻。”

    一个学生是官员子弟，他轻声道：“我常说阿耶不怒自威，原来，这才是真正的不怒自威吗？”

    ……

    “我怎么觉着孩子一天一个样？”

    杨玄抱着阿梁，总是看不够。

    周宁坐在床榻上，笑道：“我也是觉得阿梁一天一个样。”

    郑五娘在边上说道：“小郎君能吃能睡，嚎哭也有劲，可见底子好。底子好的孩子，以后才强壮。”

    这话两口子爱听。

    “过一阵子，我可能要出门一趟。”杨玄抱着孩子坐在床边。

    周宁一怔，“去哪？”

    从生产后，杨玄就严令后院的人，不得把外面的事儿告知周宁。

    坐月子，就要坐的舒心，这样才有利于恢复。

    “可能去一趟草原。”

    “驭虎部？”

    “有个聪明的娘子总是会省许多事，不过，我觉着，许多时候装笨也是一种本事。”

    “你就埋汰我吧！”

    “只是例行巡查。”

    “哦！”

    兴许会不小心弄死些人。

    “希望能在你出月子之前回来。”

    杨玄看着孩子，“我如今就舍不得离开阿梁，每日若是没见着他，心中就空空荡荡的。”

    “那就带着去。”

    周宁笑道。

    这当然是玩笑。

    “等他大些吧！”

    杨玄看着妻子，犹豫了一下，“阿宁。”

    “嗯！”周宁接过孩子，轻轻的哄着。

    “以后我的路，会有些动荡凶险。”

    “我在呢！”

    “我……”

    杨玄起身，“我出去一趟。”

    门外，怡娘幽幽的看着他。

    二人走到了另一侧游廊下。

    “郎君想说了吗？”

    “嗯！”杨玄说道：“她是我的妻子，原先不肯说，是担心她会反对。此刻有了孩子，我才想着说出来，你说，我是不是有些无耻？”

    “郎君是想说自己用孩子做人质，让娘子无奈跟随吗？”

    “嗯！”

    杨玄一直在想着如何把自己的身份，以及未来的目标告知周宁，可每每话到嘴边就缩了回去。

    他担心妻子会不安，会和自己生出隔阂来。

    “郎君想多了呢！”怡娘轻柔的道：“郎君小看了女人，小看了娘子。”

    卧室内，管大娘轻声道：“郎君先前欲言又止，好像是有大事想说，却又担心什么不敢说。”

    周宁抱着孩子，没抬头，平静的道：

    “他说与不说，我都和他一起面对。”

    ……

    求票！

