    苏瑶脸色一变，这才反应过来自己刚才草率了。

    幸好厉慕承更讨厌顾璃，便及时解围道：“你要是过来找茬的，就趁早给我离开这里。否则，我让人请你走。”

    许如清生怕顾璃吃亏，便小声道：“璃璃，不然你去对面的奶茶店等我吧？我很快，就过去找你，好吗？”

    顾璃不放心的嘱咐道：“那你自己当心。”

    她走后，许如清一行人便前往吴婶的病房。

    许如清走的很快，一是想见吴婶的心情太紧迫，二是她想跟厉慕承和苏瑶拉开一段距离。

    终于到达病房，吴叔正在喂吴婶儿喝水。

    因为吴婶之前做过开颅清除淤血的手术，因此头发全部都剃光了，还缠着厚厚的绷带。

    许如清的眼泪一下子就溢出了眼眶，走到吴婶身边，十分艰难的喊了声：“吴婶儿。”

    “哎，如清啊。”

    吴婶笑的依旧慈祥，颤抖着伸出手帮如清擦了擦眼泪，安慰道：“我这不好好的嘛？别哭了。”

    苏瑶站在一旁，怎么看这个老太太和许如清的互动，怎么不顺眼。

    她立刻走过去，也掉着眼泪珠子，哽咽道：“妈，您这次发病，真的给我们吓死了。我们担心您担心的睡不着觉，幸好，您没事。”

    苏瑶表现的十分孝顺，她可不能被许如清给比下去。

    然而，她说了这么多，掉了这么多眼泪，吴婶却无动于衷。

    苏瑶心一惊，难不成这个死老太太看出了什么端倪？

    不该啊，自己一向表现的是一个好儿媳的模样，从没被吴婶发现过什么把柄。

    “妈？”苏瑶试探的叫了声，道：“是不是我们人太多了，打扰了您的休息？”

    吴婶沉默，茫然的看着她，半天才道：“你为什么叫我妈？”

    她此话一出，所有人都吓了一跳。

    厉慕承似乎发现了什么，立刻冲出去叫医生。

    给吴婶检查之后，医生指着苏瑶问：“你认识这个人吗？”

    吴婶仔细的端详着苏瑶，随即摇摇头，“不认识。”

    “那他们呢？”

    医生又指了指厉慕承和其他人，问：“这些人你都认识吗？”

    吴婶点点头，“我老伴儿，慕承，还有如清。我都知道啊！可是为什么，这个女人，要叫我‘妈’？”

    苏瑶尴尬的站在原地，所以，她是没有办法利用这个死老太太笼络厉慕承的心了吗？

    就算自己装的再孝顺，可这死老太太失忆了，压根儿就不认她了？

    反倒，她把许如清当作亲生女儿似的。

    这么说来，这老太太该不会也忘了自己是怎么发病的吧？

    如果是这样，那许如清的过错岂不是就一笔勾销了？

    苏瑶哪里能忍？

    她连忙坐到吴婶身边，握着吴婶的手道：“妈，您真的不认识我了嘛？我是瑶瑶啊，还有安安，我一会儿就把他带来，好不好？”

    没想到，吴婶居然十分困惑的问她，“安安是谁？”

    苏瑶顿时懵了，就连安安，这老太太都不认识了。

    吴叔深深叹了口气，道：“老伴儿，安安是我们的孙子啊！”

    吴婶不可思议的说：“不对啊，慕承是我们的儿子，如清是我们的儿媳，他们不是还没有孩子呢吗？我们哪里来的孙子？”

    这话一出，所有人都震惊了。

    许如清和厉慕承表情十分尴尬，而苏瑶更是恨不得咬碎了一口牙。

    真不知道这死老太太是装疯卖傻，还是真傻。

    她想干什么？这不是变着法儿的撮合许如清和厉慕承吗！

    苏瑶觉得自己都快忍到极限了，她努力挤出一丝笑容，“妈，您再好好儿想想。您真的记错了！”

    吴婶突然愤怒的甩开她的手，道：“谁是你妈？我儿子明明有了老婆，你这么叫我，如清会生气的，你是存了心想破坏我儿子和儿媳的关系吗？”

    苏瑶被怼的面红耳赤，只恨这老太太当初为什么没有发病后立刻死掉。

    “慕承，你快点，把这女人给我轰走。”吴婶态度坚决，嫌恶的看着苏瑶，“真不知道哪里冒出来的，乱认婆婆。她一定对你图谋不轨！”

    现在吴婶情绪激动，厉慕承只能顺着她的话道：“好，妈，我现在就让她离开。”

    苏瑶莫名的被厉慕承拉了出去，她看着里面许如清和吴婶倒像是母女似的。

    照这个意思，就自己是多余的？

    “慕承，你干嘛把我拉出来？”

    苏瑶急了，生怕许如清占据了她的位置，连忙道：“现在安安奶奶头脑不清楚，我们应该跟她好好说。你这样顺着她，她万一永远都想不起我和安安，该怎么办？”

    厉慕承却依旧没有让她进去，平静的道：“现在吴婶的情绪不稳定，你不要再进去刺激到她了。我先去问问医生，等她情绪稍微平稳一些，你再带安安过来吧。”

    苏瑶气的说不出话来，难道，就要她眼睁睁的看着那个死老太太撮合许如清和厉慕承？

    难道，许如清日后又要回到江城了吗？

    厉慕承提醒道：“安安晚上还有钢琴课，这是他第一堂钢琴课，你快回去吧。他有时候比较顽皮，我怕老师管不住他。”

    苏瑶心里恨的要命，可又不能在厉慕承面前表现出一丝一毫。

    她只能强忍着怒意，柔柔的说：“那……我就先回去了。”

    临走之前，她又不放心的向病房里看了眼，道：“慕承，安安奶奶就拜托你了。我明天再过来看她，我带着安安一起过来。”

    她就不相信，血脉相连的孙子，这死老太太都不认识了。

    厉慕承点点头，叮嘱道：“快回去吧，路上注意安全。”

    苏瑶走后，他重新返回了病房，医生似乎在给吴婶做一系列测试。

    结束之后，医生凝重的说：“这可能是脑出血的并发症。当时病人出血量过大，又破坏了认知中枢和记忆中枢，以至于现在病人的记忆里和认知力都出现了障碍。”

    厉慕承没想到吴婶好不容易醒了，又出现了这么大的问题。

    他叹了口气问医生：“那还有恢复的可能吗？”

