
渡过黄河进入关中后，便是冯翊郡，五万楚军一路势如破竹，毫无阻拦，尽管申济在黄河和渭河一线也部署近万军队，但在楚五万大军的强势兵压之下，零散分布的一万军队在大军未到之前便望风而逃，当天晚上，五万楚军渡过了渭河，兵抵潼关身后，潼关守将也知大势已去，放弃了抵抗，开关投降。

潼关失守，意味着关中大门洞开，皇甫无晋亲率十五万大军从潼关进了关中。

深夜，在猎猎火光中，一队队的楚军列队进入了潼关，皇甫无晋骑在一匹高头骏马之上，在数百亲卫的簇拥下进了潼关大门。

他向四周打量了一下这座坚固的城堡，在火炮的连续炮击之下，有很多地方已经坍塌，关内的建筑大多被炸毁，一片狼藉。

潼关守将叫蒋子通，他已经投降了楚军先锋，在张颜年的带领下，他快步走上前，单膝跪下给皇甫无晋施礼，“败兵之将蒋子通参见摄政王殿下！”

皇甫无晋见他一脸羞愧，便下马将他扶起，笑道：“蒋将军不用愧疚，这是大势所趋，罗挚玉已经率十五万大军在晋北投降了洛京，雍京指日可破，申济覆灭在即，你为了保全士兵性命而投降，这是你的明智之举，向后好好立功，为自己挣一份前途。”

蒋子通心中感激，又连忙道：“卑职一定会尽心竭力为殿下效力，为大宁王朝的早日一统而尽心。”

皇甫无晋点点头又笑道：“我听说你兄长蒋孝通是新丰仓主将，是吧！”

“正是！”

“好，你若能劝兄长蒋孝通归降，我封你们兄弟二人为县公。”

蒋子通大喜，立刻躬身道：“卑职愿为殿下效力！”

他立刻下去准备了，皇甫无晋又命人将张颜年叫来，对他道：“新丰仓是申济的粮草重地，夺下它对此战的意义重大，你可率三万骑兵随蒋子通赶去新丰仓，如果我没猜错的话，申济听说潼关有失，必然会派重兵加护新丰仓，你可见机行事。”

张颜年一抱拳，“卑职明白，卑职会以最快速度赶去新丰仓。”

一刻钟后，三万铁骑在大将张颜年的率领下，向新丰仓风驰电掣而去，皇甫无晋当即下令，留一万军守潼关，其余十七万大军在他的亲自率领下，也浩浩荡荡向新丰仓方向杀去。

．．．．．．．．

新丰仓是关中仅次于京城太仓的第二大粮仓，它实际上就是太仓的一个分仓，申太后在关中打击皇族后，便在新丰仓内囤积了一百八十万石粮食和百万担干草，用以提供给申济大军做军粮，而现在它是申济大军的生命之源。

新丰仓位于新丰县和渭南县之间的广通渠北岸，主要依靠广通渠的运输和京城往来，是一座占地近百亩的巨大仓库群，和荥阳粮仓一样，四周修建有两丈高的土城墙，目前有一万军队在此驻守，主将正是潼关守将蒋子通的兄长蒋孝通。

这两兄弟跟随申济已有十年，是申济信得过的心腹，所以才能驻守潼关和粮仓这样的战略重地，但大势已去，就算是再亲信也会有自己的想法，也会考虑自己的前途。

从潼关到新丰仓需要两天时间，而从京城到新丰仓只需要一天，但如果考虑潼关失守的消息传到京城也需要时间的话，从时间上说，两者基本是一致的。

三万楚军骑兵在黑暗中疾速奔行，由二十名骑兵在前方开道，将官道上的行人和车辆驱逐出去，三万铁骑如一条黑色的长龙，在无边无际的关中平原上向西疾速前进。

和这支骑兵铁流一样，一只飞鸽也展开翅膀，越过了辽阔的关中，缓缓在京城外申济大营中降落。

一名士兵向申济的主帅大营奔去，“大将军，潼关急报！”

申济大军围困京城已经三天，就在昨天，他发动一次一万人的试探性进攻，他们没有先进的攻城武器，只临时制作了几十架长梯，尽管申济军队进攻猛烈，但雍京守军顽强的防守，还是使申济攻城军队以惨败而结束，几十架攻城长梯全部被摧毁，死伤两千余人，这着实让申济感到恼火。

他以为守军已经军心涣散，不堪一击，最后会在他强大的军事压力下开城投降，却没想到守军竟然还如此顽强，这大大出乎他的意料。

申济背着手在房间内来回踱步，心中焦虑万分，他想围城打援，打申太后的援军，可是对方援军迟迟不到，让他有一种一枪刺空的感觉，此时他又担忧起潼关的防御，按照他的原计划，三到四天拿下京城，然后大军回防潼关，在这么短的时间内，楚军是来不及应对，完全可以打好这个时间差，可如果时间拖得越长，那就对潼关越不利。

申济开始焦急起来，可他对攻打雍京却又无计可施，他坐在大帐心中烦躁，就在这时，他隐隐听见有人在喊：“大将军潼关急报！”

申济腾地站了起来，他心中充满了一种不详的预感，他急道：“快把情报拿来！”

一名士兵跑进大帐，将一管鸽信呈给申济，申济手忙脚乱打开鸽信，他急急看了一遍，鸽信中只有一句话，‘潼关已失，守军投降。’

申济彻底呆住了，他的手剧烈地抖了起来，两腿一软，瘫坐在椅子上，几名亲兵连忙上前扶住他，“大将军！”

良久，申济轻轻摆了摆手，“我没事！”

他克制住内心的恐惧，让自己冷静下来，事情还没有到最快的地步，情报上只说潼关失守，并没有说有多少军队，在他决定西进长安之时，他得到的情报是潼关下只有两万多楚军，就算增兵也不会那么快，毕竟现在还是新年期间。

应该是楚军绕道冯翊郡，偷袭潼关成功，皇甫无晋不是一直都喜欢偷袭吗？应该是这样，还来得及。

申济给自己找了无数个理由，才终于把自己的胆子壮了起来，但他心里也明白，潼关丢失，京城已经无法再打了，他必须要夺回潼关，可就在这时，他忽然想到了什么，他自己看了看情报，‘守军投降’，那么蒋子通投降了吗？如果他也投降，那新丰粮仓岂不是危险了吗？

申济忽然意识到最大的危机在哪里？不是潼关，而是新丰粮仓，那里主将蒋孝通正是蒋子通的兄长，如果蒋子通投降，会不会劝说自己的兄长投降？

想到这里，申济顿时心急如焚，他立刻命道：“命陈健来见我！”

片刻，一名大将走进大帐，单膝跪下行礼，“末将陈健，参见大将军！”

申济递给他一面金牌道：“陈将军，你火速率领两万骑兵赶去新丰仓，接管新丰仓的防御，若蒋孝通有任何不满，给就地斩首！”

陈健心中一惊，蒋孝通可是跟随申济十年的老将啊！自己夺他的权，他肯定会不满，难道就这样杀了他？到底出了什么事？

申济并不想说潼关已失守的消息，但他也知道，必须要给陈健说点什么，他便冷冷道：“我怀疑蒋孝通已经投降敌军，准备出卖新丰仓，你拿住他便斩首，一定要严密防守，防止敌军偷袭粮仓，我的大军随后便到。”

“卑职明白了，这就前往新丰仓！”

他行一礼便退下去了，申济慢慢走到大帐前，望着二里外映照在阳光下坚固雍京城，申济感到一种深深的挫败感，他不由长长地叹了一口气，他一念之仁失去了机会，应该在那天晚上进城，那就没有现在的无奈了。

“传我的命令，大军集结！”

军营内咚咚咚的巨鼓声响起了，分布在三面的十五万大军奉命向东集结，两个时辰后，大军集结完毕，开始浩浩荡荡向东撤军。

雍京城头上，数万守军望着申济大军集结，谁也不知道发生了什么事？很多人都紧张起来，难道申济要集中大军，独攻一面吗？

但随着申济大军向东撤离，城头上的守军顿时欢呼起来，欢呼声响彻雍京上空。

皇宫内，申太后已经整整两夜没有合眼，她一闭上眼，就看见雍京失陷，无数军队冲进城内烧杀抢掠，整个雍京和皇宫都被大火吞没，熊熊烈焰中只有申济那张狰狞而扭曲的脸在飘动。

她每天都在盼望援军到来的消息，可每天都没有能等到，让她一次又一次地失望，疲惫和焦虑使她觉得自己要发疯了。

就在这时，宫外传来了急促的奔跑声，“太后！太后，好消息！”

申太后蓦地站起身，忽然一阵头昏眼花，她又重重地跌倒在软榻上，身旁的两名宫女连忙一把扶住她，“娘娘，你不要紧吧！”

申太后摆摆手，嘶哑着声音道：“没事，快让他进来，什么好消息？哀家想知道。”

宫女快步走到门口道：“太后让你进去。”

一名宦官快步走进来跪下，“太后，好消息！”

“说吧！什么好消息？”

“回禀太后，申济已经向东撤军，据说已经撤出二十里外，没有停留，还在继续向东撤军。”

“这．．．．．这是怎么回事？”

“奴才问了黄大将军，他说，可能是东面出了什么事？申济被迫撤军。”

东面出事？是自己的援军到了，还是楚军已经打进关中？申太后的眉头皱成一团，她一点都高兴不起来。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475140"  chaptername="第二百九十八章  关中大战（上）">加入书签</a>
</div>
