
　　等待着凉冰说完，陆羽站了起来，对着这些恶魔战士说道：

　　“恶魔们，你们曾经和明庭为敌，心中必定有些抵触，但是身为明庭之主，我可以保证，你们可以和其他明庭战士一样，享受到明庭的荣光，与日月的照耀！”

　　“明庭眼中，并没有永远的敌人！”

　　陆羽话音落下，阿泰抬头看了他一眼，内心挣扎着，所有恶魔战士都看向他。

　　陆羽的剑锋下，有阿托的亡魂，还有黑风的……他们都是女王最忠诚的战士……但女王都不在乎了……

　　“女王所爱，既我所爱！”

　　“为了女王，我愿意加入明庭，奉明庭之主为王！”

　　阿泰长长的舒出一口气，终于放弃了挣扎，咬着牙对着陆羽低头跪下。

　　“为了女王……”

　　一名恶魔战士呢喃道，对着陆羽跪下，随后一大片恶魔战士也都纷纷跪了下去，口中说道：

　　“为了女王……”

　　“参见明庭之主，参见吾王！”

　　体型巨大的大伯伦，见到自己的上司阿泰和其他恶魔战士都臣服了，也跪拜道：

　　“参见明庭之主，参见吾王！”

　　面对眼前跪拜一片的恶魔战士，还有体型巨大的大伯伦，陆羽抬手道：

　　“都起来吧，今后，你们也是明庭的战士了，我只有一个要求……永世不得背叛！”

　　凉冰站在陆羽身旁，眼角湿润，悄声说道：

　　“陆羽，谢谢……”

　　陆羽一手搂在凉冰的纤腰上，淡笑着轻声说道：

　　“谢，可得回去再谢哦~”

　　凉冰轻轻抿唇，脸色微微红润的点了点头……

　　“恶魔一号，申请接入明庭系统！”凉冰说道。

　　“准许！”陆羽点头笑道。

　　【检测到恶魔一号，天体计算机，接入绝悟计算云，是否更改最高权限？】

　　“更改最高权限者为：明庭之主，陆羽！”凉冰盯着陆羽，微笑道。

　　【绝悟计算云，接入恶魔一号，编入计算中……编入成功！】

　　解决完恶魔这边，就只剩下雄兵连了，对于超神学院，也是时候有个了解了。

　　“基兰，好好看着你所谓的三大工程，是如何被我踩在脚下的吧！”陆羽冷笑道。

　　“明庭所部，不死鸟编队，幽冥编队，修罗编队，神霄编队，审判编队，集结！”

　　“目标锁定，北之星！”陆羽冷冷的下令道。

　　开启虫洞搬运，凉冰拉住陆羽的手，询问道：

　　“需要我带着恶魔帮忙吗？”

　　“不用，你们暂且回到明庭总部，编入序列吧，接下来，是我和超神学院的恩怨了！”陆羽拍着凉冰的纤手笑道。

　　随着陆羽进入虫洞中，凉冰深呼一口气，对收下的恶魔们说道：

　　“走吧，去我们的新家了！”

　　“是，女……”

　　“唉，我是他的王妃了，女王……是过去式了，明白了吗？”凉冰笑道。

　　“是……”阿泰只能恭敬。

　　……

　　北之星上空，忽然天空一阵昏暗，明庭战舰庞大的身影笼罩了整座都城，刺耳的警报声被迅速拉响。

　　雄兵连众人纷纷集结，来到外面，抬头望着空中碾压过来的明庭战舰，怜风皱眉道：

　　“这是明庭的常规战舰，日月序列，日蚀级主舰和月影级护卫舰，它们是摧毁饕餮舰队的主力，大家小心！”

　　明庭的战舰还未更新为天体级战舰，但是对于葛小伦等雄兵连的人来说，也是足够震慑的了。

　　“大家小心，沉着应对，我先上了！”

　　葛小伦稳住士气，率先升空，紧接着蔷薇，也是随之升空。

　　可是一道身影比他们更快，“嗖”的一声便到达了明庭舰队前方，孙悟空扛着暗合金棒说道：

　　“哼，别忘了，还有俺老孙呢！”

　　“猴哥！”

　　葛小伦他们一阵欣喜，有了孙悟空压阵，雄兵连的士气稳了大半。

　　“很好，芒砀山号，升空！”

　　怜风一声令下后，一艘体型庞大的宇航飞船从北之星内升空，芒砀山号的吨位比起两艘日蚀级主舰加起来还要大一点，多亏了蕾娜的事先充能，否则这么大的战舰都无法升空起来。

　　芒砀山号升空，望着这么大的战舰做后援，雄兵连众人信心倍增，刘闯等人不能升空，纷纷抵达芒砀山好的舱顶作战位置。

　　芒砀山号与明庭战舰开始对峙，紧接着，一名名暗天使战士也开始从虫洞中飞出，森严的编队序列给雄兵连众人带来了不少压力。

　　不死鸟编队，修罗编队，审判编队，神霄编队，幽冥编队……这是明庭十大编队中，战斗力最强的五大编队。

　　五位编队长，更是以乌鸦为首，明目张胆的飞到了芒砀山号前方，与孙悟空，葛小伦，蔷薇三人对峙。

　　“哼，明庭，你们这些鸟人来北之星，是想干什么？”孙悟空一挥手中的暗合金棒，呲牙说道。

　　“难道几乎占据了整个地球，还不够你们的野心吗？”

　　“野心？呵呵，可笑……这话，你还是和吾王讨论吧！”

　　乌鸦冷笑一声，让开身位，恭敬道：

　　“吾王！”

　　轰！

　　虫洞通道打开，强大的气场降临，陆羽的身影缓缓降落在孙悟空等人面前。

　　半空中，气氛顿时令雄兵连众人紧张到了极点，反观明庭这边，暗天使战士们眸中露出嗜血的光芒，脸上带着戏谑的神情看着雄兵连。

　　“陆羽，你这魔头，终于是出现了啊？！”

　　孙悟空冷笑道，暗合金棒指向陆羽说道。

　　“俺老孙正要去找你呢，让你的这个什么明庭，赶紧滚出北之星，奉劝你们一句，最好赶紧放弃所谓的地球统治权，俺老孙不允许！”

　　“允许？若是偌大的宇宙中，什么都要靠一只毛猴来允许的话，要强者干什么？”

　　陆羽不屑一笑，环顾着雄兵连的众人，缓缓说道：

　　“今日我来，是给超神学院一个机会，俯首称臣，或是迎接毁灭！”

　　“你们太空校长基兰，阴了我一把，现在我找不到他这个老的，那么我的怒火，就只有拿你们来出气了！”

　　“陆羽，你这是痴心妄想，地球不是你一个人的私有物，你搞的所谓明庭，是邪恶，是背离人民的产物，你们的野心终有一天会被推翻的，文明的发展，不能由你一人来主导！”葛小伦对着陆羽大声说道。

　　“正义？邪恶？什么时候超神学院也搞这套了？”

　　“哦，面对饕餮时，他们要屠杀地球时，正义的超神学院的雄兵连，一群软蛋，特么就只能看着，救了一部分，然后还是得看着大部分人死去，然后带着地球走向更高级的文明……呵，这就是正义吗？”陆羽冷冷的讥讽道。

　　“这就是所谓的……忠于人民吗？可笑至极！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十八章 收服恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 