    冥王回廊冲杀出，排位金丹少一人。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    第二次，同样的情形再度生，队伍历时半个多月，再度击杀一只奇怪的变得无比厉害的原本在荒野之中最弱小的恐兽，回廊之中再度出现房门。

    修士纷纷选择房门而入。

    别的修士遇见了什么，孙豪不知道，但是孙豪这边，依然如同第一次一般，畅通无阻，杀入房子之中。

    然后，这一次，月大勇几乎同时从房子的后门之中杀了进来。

    依然有镜盒一只。

    镜盒之中，依然有一株升婴丹灵药，只不过，这株灵药孙豪已经收集了不少。

    并没有跟月大勇有太多争执，两人很有默契的，合理分配了房间内的物品，然后，再次回到了回廊的起点。

    大家再次回到了起点。

    然后，再次陨落修士一人。

    依然是魔修阵营修士，跟着孙豪一起转战了几年，没有丧生在恐怖的巨恐荒野的邱无伤，居然如同于南平一般，无声无息地陨落在了冥王回廊之中。

    跟于南平差不多的伤，看不出凶手是何人。

    只不过，连续陨落了两名魔道杰出金丹，不仅仅是冥三九有点火了，鬼如灵还有冥斓曦也紧紧地皱起了眉头。

    修士不会无缘无故陨落。

    小房间内，实际并不危险，连续陨落两名魔道金丹，最大的可能就是他们被其他排位金丹强势击杀。

    怀疑之心，不可抑制的开始蔓延。

    谁也不敢保证自己进入小房子之后，会遭遇什么样的情况。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    修士之间，很难说完全了解，尤其是只有两个人，而没有其他见证者的时候，为了升婴丹灵药，什么样的事情都有可能生。

    而且，第一名修士陨落，已经敲响了警钟。第二名修士依然没能防范住，其中生了什么就真的很难说了。

    最大的可能乃是对手实力太强，当然，也可能是遇见了极为信任的人而被暗算。

    修士都有傲气。虽然严重被怀疑，但是赵诛魔依然耸耸肩，没做任何解释。

    倒是李敏说了一句：“我和大师兄遇见了。”

    道魔双方本就是松散联盟，相互之间就有不少猜疑，必要的澄清也是必须的。

    回廊里气氛稍稍一松。

    然后很自觉地。大家开始相互证明。

    但最后，夏晴雨、冥三九、盖亚、曾祥武还有宫小狸五位修士单独进了一个房间，并没有遇见其他修士。

    五人之中，谁都不能证明自己的清白，就连冥三九，也不排除可能。

    没想到居然如此多的修士单独进入房间，排查法不好用，简单商议一阵之后，队伍第三次杀向回廊之中。

    很快，齐心协力。再度打开了小房间。

    站在各个房间的门口，魂智痴突然开口说道：“各位道友，如果遇见其他修士阻杀，抵挡不住的时候，请尽量给我们留下一些线索。”

    排位金丹，尤其是修为稍弱的修士，齐齐心中一震。

    打开小房间，修士们推门而入。

    踏入房间，摸摸肩头小火，孙豪心中若有所思。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这一次。孙豪稍稍放慢挺进的节奏，不急不忙，杀了过去。

    个多时辰，孙豪杀进房间。十分意外地现，房间之内，夏晴雨和冥斓曦正遥遥相对，气势相连，僵持之中。

    居然可以同时进来三名修士。

    情况更是复杂了。

    夏晴雨和冥斓曦也猛地一愣，然后现进来的是孙豪。却是不由同时松了一口气。

    几乎同时，两人开口叫到：“豪哥，公子……”

    孙豪微微苦笑，点点头：“小雨，小白，你们好。”

    冥斓曦抿嘴一笑。

    夏晴雨“嗯”了一声，然后说道：“豪哥，镜盒之内有一株灵药，你拿了吧。”

    孙豪看向冥斓曦。

    冥斓曦轻笑着说道：“你再给我几颗启灵丹，那东西对我冥狐一族帮助很大哦。”

    孙豪点点头，走上前进，大大方方收起镜盒，然后手腕一振，抛出两个储物袋，飞向冥斓曦还有夏晴雨。

    冥斓曦眼睛一亮，高兴地说道：“谢谢公子，嘻嘻……”

    夏晴雨则是文静地收起了储物袋，然后问道：“豪哥，我总觉得这冥王回廊怪怪的，好似故意挑起修士争斗一般，设置也十分蹊跷，根本就不知道谁会是凶手。”

    孙豪笑着看看冥斓曦，然后说道：“应该会露出一些蛛丝马迹的，大家小心点就是。”

    说话之间，身躯轻轻一震，三人再度回到了回廊的出地点。

    凶手好像找到了魔修一般，这次出来，跟随孙豪一起战斗在巨恐荒野之中的最后一名魔修耿克己扑倒在了墙边，无声无息陨落在了葬天墟之中。

    气氛有点压抑。

    此次进去房间，有的是一个人，有的是两个人，有的则是三个人。

    如此一来，情况就复杂的多了。

    耿克己也有可能是被两名修士同时围攻而亡。

    智痴上前，仔细盘查耿克己的身上，也没能现任何线索。

    站直起身，嘴里貌似念念有词地计算了片刻，智痴看向孙豪等人的方向，缓缓说道：“没有任何现，算不出来。”

    原海神分队的修士，包括孙豪齐齐心中凛然。

    以智痴的智慧，都看不出任何异常，那么大家需要怎么办？继续闯回廊吗？谁也不敢保证，下一个遇害的会不会是自己。

    谁也不知道遇害者遭遇了一些什么，如果每经过一次回廊，都陨落一名修士，那么说不定什么时候就会轮到自己。

    智痴没有现什么，善于总结分析的尚生活却开口说道：“沉香，第四次进去，你却是必须小心一些了。”

    孙豪微微一愣。

    尚生好解释道：“被害的三名道友，有一个比较显著的特点，就是整个队伍之中，修为最弱，实力不强，我看沉香，你好像有点不妥，修为实力有点影响，很有可能会成为下一个目标……”

    孙豪脸上一沉，拱手说道：“谢谢生好兄提醒。”

    “谢就不用了”，尚生好脸上露出丝丝落寞神色，然后朗声说道：“其实，我，祥武还有独玖跟你的处境差不多，如果我的推测不出错，下一个遇害的修士，很可能就是我们之中的一个。”

    被尚生好点到大名的修士，无不心中凛然，精神齐齐一肃。

    看不出太多问题，队伍再度顺着回廊，杀了出去。

    很快，再度打开了小房子。

    修士们迈步而入。

    孙豪的耳边，祥武真人的声音传了过来：“沉香，如我遭遇不测，看我单手数字……”

    孙豪闻声看去，祥武真人已经进入房间之中。

    “沉香”，孙豪耳边，又响起了独玖大大咧咧地声音：“自个留意点，奶奶的，就算遇见九爷，也要千万小心，说不定九爷就会见财起意，拔刀相向的哦。”

    孙豪淡然一笑：“九爷，你也小心点。”

    说完，手腕一抖，几张符篆扔了过去：“九爷，这是沉香炼制的小玩意儿，留着备用。”

    独玖实力稍弱，孙豪还真的有点放心不下，给了几张极品符篆防身。

    当然，孙豪自己，也丝毫不敢大意。

    正如尚生好所说的一般，孙豪现在神识并没有完全解除封镇，很多手段施展不出来，实力大打折扣，真要这个时候遇见强劲对手，却是有点吃亏。

    当然，如果只是排位金丹，孙豪自觉只要不遇见赵诛魔等少数实力强悍至极之辈，自己就算实力受损，问题也应该不是太大。

    但是，葬天墟十分诡异。

    修士陨落原因不明，也很有可能他们遇见了不可抗的特殊意外因素，如果真是那样，孙豪也不敢说自己安全。

    孙豪不急不忙，杀进房间。

    刚刚站定，后门轰然炸开，一个身材高大的修士闯了进来，修士进门，立即大声说道：“沉香且慢，灵药要怎么分配，还是让我来拿主意比较好。”

    孙豪脸上浮现出淡然笑容。(未完待续。)