    第705章

    “不好！”

    萧战见悍马就要撞到穆如雪的车，顿时脸色惊变。

    “快将我送到悍马车上！”

    萧战对着对讲机大喊。

    开直升机的人，立即调转了个方向。

    下一秒！

    萧战猛地抽刀割断绳子，怦然掉在悍马车上。

    站稳后，萧战一秒也不敢耽搁，趴在驾驶座车窗，一枪将车窗打爆，将枪伸进去，射杀控制方向盘的东瀛人。

    “啊！！！”

    穆如雪通过后视镜，看到悍马就要撞上来，吓得她惊叫连连。

    但很快！

    她的眼珠都要惊裂了！

    因为，她通过后视镜，猛然发现，萧战正处在悍马的车身上，只能看到双脚，身子好像伸进悍马车里了。

    “老公！！！”

    她都不敢开车了，立即踩下刹车。

    因为她知道，她越开，萧战则越危险。

    如果撞停，萧战还没那么危险。

    要知道，悍马车里的人，是有枪的啊！

    万一他们对萧战开枪，把萧战爆头了怎么办？

    就在她车子停下的那一刹那。

    她看到悍马就要撞上来了。

    “老公，下辈子我还做你老婆！”

    她知道自己活不了了。

    也就在这时，萧战将手伸进去。

    “巴嘎鸭鹿！死啦死啦地！”

    后座的东瀛人，将枪口指向萧战。

    说时迟那时快，就在他要开枪，也在悍马快要撞到穆如雪车子的时候，萧战猛地一转方向盘，悍马瞬间调头，冲向护栏。

    轰！

    一声巨响。

    悍马撞毁护栏，飞下高架桥，萧战被甩在高架桥上，没有随同车子掉下去。

    但是，这一摔，可不轻，给失去武道修为的萧战，摔了个头破血流，只觉骨头都要散架了。

    “老公！！！”

    穆如雪通过后视镜，见萧战摔在地上，她撕心裂肺的喊了出来，当即推开车门下车，十万火急的跑过去，将萧战抱在怀里。

    “你怎么样了老公？”

    她哭的泣不成声，知道萧战伤势严重，因为脸上全是血，吓得她全身都在发抖，眼泪如雨而下。

    萧战很痛苦。

    脑袋昏沉沉的，感觉眼皮都要抬不起来了。

    但是，他坚韧的意志，在驱使着他，将手抬起，摸像穆如雪的脸，挤出笑容道：“老婆没事，真好。”

    “呜呜...”

    穆如雪抓住萧战的手，捂在自己脸上，哭道：“我宁愿我死，也不愿看到你为我伤成这样。”

    她的心都要碎了。

    扯着嗓子大喊：“好心人停停车，救救我老公！快救救我老公！”

    很快，几辆车停下。

    在好心人的帮助下，萧战被抬进车里，往医院而去。

    “老公，你一定要坚持住！一定要坚持住！”

    穆如雪紧紧抱着萧战，非常害怕失去这个为了她，连命都不要的老公。

    不多时，萧战被送进医院，推进抢救室。

    穆如雪给公公婆婆，爸爸妈妈打了电话后，蹲在抢救室门外，哭的泣不成声。

