    矿洞内，李笙正摸着石壁愣神，他确实是没想到如此严密的监狱，在罪犯集中率最高的地点没有安装监控，这实在是太反常了。

    于彬文在他身后轻笑道：

    “怎么，是听说这里没有监控，心动了吗？”

    “所以，你支开那名狱卫，特意告诉我这没有监控，就是为了让我和你越狱吗？”

    李笙没有藏着，直接大胆说了出来，还顺便丢了口大锅。

    ‘听到了吗，老子要越狱，还要让你背锅，赶紧离远点。’

    结果于彬文的眼神里却隐匿地闪过一丝落寞，被李笙敏锐的察觉到了，这令他产生了浓厚的怀疑。

    ‘这家伙什么表情？我是越狱啊！’

    他真的不想和对方呆一起了，这就不是正常人。

    “原来你也是这样想的啊！真是志向相投，不过不少人也听说没有监控，想从这里挖出一条道来逃命。”

    于彬文兴奋地喊道，想换个姿势，发现还不如刚刚舒服，又继续躺着，从下往上看着李笙。

    ……

    ‘啊！大人早就发现了对方也是同道中人，之前的拒绝不过是怕计划暴露。现在狱卫被支开，大人便开始收拢人心了，原来所有的一切都在大人的掌控之中，我还担心人手不足，真是多此一举！大人不仅实力傲世群雄，连智谋也是盖世无双！’

    听完大人的对话，血窟窿可谓是醍醐灌顶茅塞顿开，对诉神使的敬佩又拉上了一个台阶！

    ‘别人想越狱我信，你那一闪而过落寂的表情，怎么也不是要越狱的样子，看朵拉的都不信，谁信谁傻子。’

    李笙提防着于彬文，这种半真半假的家伙最麻烦了，他一点也不想扯上关系。

    “可他们无一例外，全死了，而且死相都是压成了肉泥。毕竟在矿洞里随便乱挖通道，塌方被压死也是再正常不过的了，可是每年都有人要冒这个险。”

    ‘巧虎都不信，谁信谁……’

    “塌方，这是危洞，大人，我们离开吧！”

    李笙正想着这说辞谁信呢，结果血窟窿一听是塌方，甩开十字镐就不干了，要护着主子离开。

    ……

    ‘前身太无敌，招手下都不看脑子的吗？’

    李笙捂着脸不想看她，这又不是生物的洞，只要搞坏得不要太彻底就还能自愈，要真次次塌方早按监控防着罪犯了。

    于彬文只是笑着，李笙暗暗摇摇头，不再想这个了，几句话下来，除非是对方想告诉他的情报，不然要从对方嘴里套出有用的信息实在是太难了。

    不过，这里没有监控是真的，李笙用“天视”环顾四周，确实是发现附近没有安装探头，甚至连一处电子设备都没有。是一处很好的开展计划的“宝地”。

    ‘但太奇怪了，这里跟没经历过工业革命似的，昨晚上我怎么就没发现呢？难道这里离我的牢房太远了，之前没探测到吗？’

    这般想着，李笙扩大“天视”的探测范围，向矿洞外的场地观察，发现一幢狱卫居坐的楼房，离这也不远，那么大的一幢楼在旁边总不可能消失，便被他记下当作标记。

    随后，李笙又将意识转移到了矿洞内，开始探测其中的结构，无监控设备的地方，不把这弄明白，太可惜了。

    但是，这里还留着一个碍眼的家伙啊……李笙望着身后的于彬文，发现对方还跟他挥挥手，脸皮厚得可以当鞋底踩，不知道谁给的。

    ‘嗯，对了，他刚刚不是说他也要越狱吗？我倒要看看他有没有这个胆子。’

    忽然，李笙心生一计，用十字镐刻下只有自己懂的路线。

    “沙沙沙……”

    “你在干什么？”

    于彬文听到声音，见李笙在石壁上鬼画符似的刻图案，好奇地问道。

    “准备冒险一试，刻越狱的路线，一起吗？反正没有监控，也不用怕被发现。”

    李笙头也不回的答道，继续自己的画图。

    在李笙的猜测里，于彬文虽然说他也要越狱，但如果真要越狱，也不会等到现在，多半是要靠近他的鬼话。这时候着急暴露，只可能把对方吓跑，即使对方是认真的见他这么直接也会远离。

    至于对方会不会告密，李笙现在也是有所怀疑，但自己进监狱就是为了越狱，说出去谁信啊。所以李笙一点也不担心，自己麻烦事已经够多了，能少一个就赶紧少一个的好。

    果然，于彬文见李笙制定计划这么直接，眼睛里浮现出异样的目光，摇头笑道：

    “不了，我对刻路线图不感兴趣，若是你想刻，我便帮你守着，可好？”

    “怎么能麻烦你呢，那就不刻了。”

    李笙说着毫不犹豫地将镐子丢掉，他放弃了，又失败了，这家伙摆明了要缠着他，再怎么赶也赶不走，坐下来在脑海里开始记地形。至于矿壁上的图案，他也没想擦，除了他自己谁知道这刻的是什么东西，去擦简直多此一举。

    然而，于彬文在听到李笙说不用之后，眉头却是微皱，暗道：

    ‘他难不成已经发现了我的能力？刚刚刻路线也是为了试探我吗？不然怎么一下就不刻了，果然，是我太心急了，不愧是监狱特殊照顾的人，只一次就看破了我的能力，简直可怕！’

    阴差阳错之下，于彬文以为李笙已经猜到了他的能力，继续警惕的躺着，不再言语，心中却是对李笙的评价又上升了一分。

    “矿洞检测，请在十分钟内返回自己的牢房。”

    突然间，矿洞外传来狱卫大喊喇叭的声音，与此同时，所有的狱卫都涌了进来，持着枪，有意只开出一条道，让犯人们只能走固定的路线。

    “检测？不是三个月检测一次吗？这里前不久才刚检测过，怎么又检测？”

    于彬文坐起身，诧异道，看向李笙，暗道：‘昨天是吃饭的时候出问题，现在是挖矿的时候出问题，他的到来一连两次反常，真的要继续吗？一边是肉体，一边是身体，好难选！’

    “三个月？监狱以前也是这样疏导的？”

    李笙可没听说过矿洞紧急检修是三个月一次的，这太频繁了，而且狱卫这疏通人群的样子，彷佛像是不让人靠近一处地方，而不是检测。

    “当然不是，算了，先离开这吧。”

    “嗯。”

    见对方不愿多透露，李笙也便随着大流挤了出去，于彬文随后跟上。即使有两名手下保护，李笙还是觉得自己的屁股被谁抓了一把。

    ‘他奶奶的，全都变态是吧！’

    ……

    回到牢房里，看着已有一夜之恩的床，李笙莫名觉得很亲切，这监狱里还是自己的牢房最安全，它不会伤害人，也不会有任何的危险，一切都是那么的美好。

    ‘先用天视看看矿洞那边的情况吧。’

    躺在床上，李笙盯着天花板发呆，唤出‘天视’，准备向矿洞的方向延伸之时，他，看见自己的头顶上有着一双污浊却又腥红的双眼，正直勾勾地盯着他，嘴里流下绿色的不明粘稠液体。

