    第31章   

    松翠宫的葫芦架, 是温窈参与设计，一点点指点着宫人搭的, 说是葫芦架, 其实爬架子的不止葫芦，还有丝瓜、南瓜、扁豆，四周还有刚刚种下还不能爬架子的葡萄……把整个架子爬得密密麻麻, 青翠满满, 确实是个纳凉的好地方。

    

    原本容翦是开心的，整日价的不是在御书房就是承乾宫, 天天批折子见大臣, 低头抬眼都是冷冰冰的宫殿, 就连御花园都被修整的规规矩矩, 少了些意趣, 往常不觉得, 这会儿在这葫芦架坐了会儿，吹了会儿风，容翦就觉得, 原来这宫里也不全是那么无趣的。

    

    他看了眼随意垂着的丝瓜和葫芦, 还有攀爬的哪里都是, 却意外和谐的扁豆, 嘴角轻轻勾了勾。

    

    至少这里就挺好。

    

    心情好了, 难得整个人都放松起来，在葫芦架下吃了大半盘瓜果, 又吃了些糕点, 伺候的人, 除了安顺没一个人敢发出动静，安顺又是个嘴碎的, 让安顺闭嘴后，他又觉得有些太安静了，不禁就想起了去处理小鸡崽的温窈。

    

    明明每每在一处时都要被她气个半死，刚刚在殿内还差点把他气炸，这才去了一会儿子，容翦突然又觉得，她不在这儿，还挺想得慌的。

    

    又坐了一会儿，他就坐不住了，寻了借口便找过来了。

    

    既然她那么喜欢小鸡崽子，就随她去罢，他也顺便看看，她的那些小鸡崽到底有何不同，让她如此惦记——说起来，他也没看过小鸡出壳呢，既然来了，不若一道道看看。

    

    他到的时候，正好看到温窈一只手捧着一只，另一只手在逗另一只，沐着阳光笑得明媚灿烂，特别没心没肺。

    

    有那么一瞬间，他觉得心口好像被什么重击了一下，不疼，但那感觉却很奇怪，因为只有一瞬间，他也没太在意，只觉得这一幕很好笑。

    

    想到刚刚那只奶猫和小鸡崽看到他的反应，他便试着扯起一个温和的笑，这才走过去……   

    温窈不知道容翦到底什么时候来的，也不知道他在她身后站了多久。

    

    这惊悚程度不亚于刚刚踹门而入。

    

    她头皮发麻，只觉得全身的汗毛都一根根竖了起来……这诡异的笑，又是要搞什么？

    

    愣了好一会儿，她才发出一声无意义的：“啊？”

    

    容翦觉得她这个表情很奇怪，眼睛瞪得特别大，嘴巴还微微张着，看着傻得很，但又傻得挺可爱。

    

    难道是因为居高临下看着所以才觉得她表情奇怪？

    

    容翦蹙着眉想了片刻，便弯腰，近距离对上她的双眼：“好看吗？”

    

    温窈腿一软，直接跌坐在了地上。

    

    容翦：“？”

    

    “皇上不是在葫芦架下吃瓜么？”

    她勉力稳住心神：“怎么到这边来了？”

    

    虽说这边打扫的挺干净，但到底也是鸡窝，见她还在地上坐着，还有刚出壳的小鸡围着她又啄又挠，还叽叽叫个不停，容翦眉心动了动，沉思片刻后，冲她伸手……   

    看着伸到自己面前骨节分明的手，温窈有些没反应过来。

    

    愣神的功夫，这只手冲她招了下，温窈：“？”

    

    虽然很不情愿，但她战战兢兢抬起手，然后把手里捧着的小鸡崽崽放到了容翦手里。

    

    容翦：“……”   

    小鸡崽扑腾着翅膀叽叽叫着在容翦手里不安地乱窜。

    

    容翦：“………”这个世界上为什么会有这么傻的人？

    沙利风太大，把脑子吹没了？

    

    温窈一脸无辜地看着容翦，心里可奇怪了，不是说皇上讨厌小鸡崽的气味吗？

    为什么还要朝她要？

    

    容翦眉心拧起，朕什么时候说过讨厌小鸡崽的气味了？

    什么胡言乱语都信，说你没脑子还真是没脑子。

    

    他放弃同她说教的打算，可手里已经被她放了一只小鸡崽，只得又伸出另一只手。

    

    温窈：“！”

    还要？

    

    她愣了一瞬就忙转身去抓别的小鸡崽崽给容翦，一边抓一边心里嘀咕，她也没法子的，希望等会儿皇上不会太生气，结果她还没抓到，胳膊就被一只有力的手直接抓住。

    

    看她还想再往自己手里放小鸡崽，容翦脸都要绿了，再放一只，那就真的什么都做不成了，他便直接抓着她的胳膊，把她从地上给提溜了起来。

    

    “坐那么久，”容翦拧着眉：“不嫌脏？”

    

    被直接提起来的温窈：“………？”

    她被嫌弃了？

    

    容翦看她一眼，谁嫌你了？

    整天脑子里都在想什么东西？

    

    站稳后，温窈终于反应过来，皇上刚刚冲她伸手不是跟她要小鸡崽，是要拉她起来，她马上谢恩：“臣妾谢皇上体恤，……”   

    她指了指容翦手里还在叽叽叫着乱扑腾的小鸡崽崽小心翼翼道：“皇上……还是把它给臣妾罢。”

    

    容翦看了眼嘴巴正在啄自己手的小东西，又看她一脸紧张，觉得气氛有点让人不舒服，便夸了一句：“还挺可爱。”

    

    说完，他便把小鸡崽还了回去。

    

    温窈捧着鸡崽崽，把它放回窝里，满脑子惊叹。

    

    可爱？

    

    皇上刚刚夸她这里的小鸡崽崽可爱！   

    天啊，皇上是走太多路累傻了么？

    

    他傻？

    

    容翦瞪着她小心翼翼放鸡崽崽回窝的背影，简直要气笑了。

    

    他后悔来这边找她了。

    

    在承乾宫歇个午觉不好么？

    非要到这里来生这么一肚子气？

    

    温窈才不知道容翦都快被她心里的嘀咕声把鼻子气歪了，把小鸡崽崽放回去后，她就忙冲容翦行礼：“这边气味有些重，还是请皇上去葫芦架下歇着罢。”

    免得等会儿被熏得脾气上来砍她的鸡。

    

    容翦气死了，朕什么时候说要砍你的鸡了！   

    他就不该过来，明明刚刚心情还挺好的，还温才人？

    不如改称呼直接叫气死人好了！   

    他冷着脸转身，气呼呼地往葫芦架那边走。

    

    温窈小媳妇一样跟在他身后，瞥见他气呼呼的样子，在心里嘀咕，明明是你自己要来的啊，被气味熏了，还要冲别人发火，真是不讲道理。

    

    短短一个时辰里，被她说了两次不讲道理，容翦猛地停下脚步，转头看着她，他倒是想问问她，他怎么就不讲道理了？

    哪里不讲道理了？

    

    容翦突然停下来，温窈也赶忙停下来，但因为始料不及，脚停了，但身子还有惯性直往容翦身上扑——   

    啊啊啊啊，要扑上去了！   

    听着她心里嗷嗷叫的哀嚎，容翦嘴角一勾，笑意便在眼底浮现，他伸出一根手指抵住她的额头，把她斜斜定在了当场。

    

    看着她这个姿势，容翦眼底笑意又浓了些，他启唇，沉沉的嗓音里染了几分笑意：“笨不笨？”

    

    容翦是被逗笑，可这笑意落在温窈眼里，却是自己被嘲笑了。

    

    她这个样子却是有点好笑，温窈脸蹭一下就红了。

    

    被宫人扶着站稳后，她红着脸谢恩：“臣妾愚笨，谢皇上出手相助。”

    好丢人啊！   

    她咬着嘴巴一脸羞恼，容翦心情却很好，他转身继续往前走，又觉得过来这边一趟，其实也不错。

    

    温窈可是不敢再跟那么近了，平安无事回到葫芦架下。

    

    看着容翦明显一副还要待好久的样子，温窈有些沮丧，这是要在松翠宫待多久啊？

    最近朝政不是挺忙的吗？

    这都出来好久了，不耽误处理朝政吗？

    

    容翦抬头看她一眼，看不出来，你还挺贤惠？

    

    温窈一天都盯着鸡窝看小鸡出壳了，午觉也没歇，这会儿有些犯困，她微微垂着头，悄悄打了个哈欠……正好被容翦看了个正着。

    

    哈欠打到一半，温窈反应过来这是在御前，捂着嘴就要把哈欠收回来，结果一抬头就对上容翦诡秘莫测的视线。

    

    温窈：“……”   

    电光火石之间，她马上挤出一抹笑，开始装傻：“让皇上见笑了。”

    

    话落，她就看到容翦薄薄的眼皮轻轻一撩，扬唇笑了。

    

    温窈：“！”

    

    看时辰，他出来时间确实不短了，容翦便起身打算回御书房继续批折子。

    

    见皇上起身，众人都反应过来皇上这是要走了，忙都打起精神来，跟着往外送。

    

    松翠宫的宫人心里是有点遗憾的。

    

    才坐了这么一会儿，就要走了啊？

    

    连安顺都觉得亏，走了这么远的路，还在宫门口折返了那么多次，就喝点茶，吃点瓜果糕点，都没他每次来待的时间久呢，松翠宫里可多好吃的呢！   

    容翦耳朵动了动。

    

    皇上终于要摆驾回去了，温窈满心欢喜，送容翦出葫芦架的时候瞧见前儿刚结的丝瓜，正好可以吃了，心里美滋滋地想，今天晚上可以喝丝瓜汤了！   

    丝瓜汤？

    

    容翦抿了下嘴角，连片刻的犹豫都没有，直接转身看着温窈：“温才人的菜园子既丰收了，朕今儿就在松翠宫用晚膳，也尝尝……”   

    他视线扫了眼温窈身后的那根嫩丝瓜，道：“……朕赐的萝卜种子长出的萝卜味道如何。”

    

    满心欢喜要送容翦出宫的温窈：“……？”

    

    

    

