    听完冷欣然的话后，闻蔓真的有点怕了，之前被她抓住的时候还没有这种感觉，但是现如今她真的有点怕了。

    如果真的是因为自己而放跑冷欣然的话，那么自己一辈子都不会安心的。

    “别着急别着急。你我就在这里一起静候佳音吧。”

    “他到时候若真的敢强攻的话，那我就拉上你一起死，反正我现在已经没有什么好怕的了。”

    冷欣然说着说着竟在船板上跳起了舞蹈，整个人显得十分的癫狂。

    自己这次真的是输了啊，并且是输得一败涂地，那么就没有什么可怕的了。

    “啊！”

    闻蔓找准了一个空隙，猛地冲出了船体，直接坠入了海中。

    她宁愿用这种方式让自己丧生，也不能放跑冷欣然。

    冷欣然看着这一幕，直接惊呼出了声。

    “你这个贱女人是不是疯了？”

    “你为什么要这么害我？为什么就不能放我一马？难道你就真的这么恨我吗？你这个贱女人。”

    冷欣然此时恨的土指都进入到了血肉当中。

    他当然知道闻蔓这样做的目的就是不想让自己手上有筹码，不想让自己威胁墨聿谨。

    可恨可恨，自己当时有点大意了，但是现在说这些都已无用了。

    就在这时，手下人惊呼的开口。

    “小姐，大事不好了，墨聿谨他们追过来了，我们应该怎么办？”

    听完手下人的话后，冷欣然举起了望远镜，望向了远方。

    果不其然，远方出现了许多艘快艇，并且天际也传来了直升机的轰鸣声。

    看来自己这是被包围了啊。

    “给我开火！迟缓他们的行进速度，我们绝对不能落入他们的手上。”

    “现在已经没有筹码了，落入他们的手上就是死路一条。”

    “是！”

    冷欣然知道现在自己已经没有退路了，只能是放手一搏。

    随后，冷欣然这一面发出了猛烈的炮火声。

    “找到了墨总，他们向我们发动进攻了，要不要立刻还击？”

    余特助正准备下达开火命令，可却直接被墨聿谨给制止了。

    “不许开火，夫人还在上面，给我活捉他们。”

    “是！”

    随着墨聿谨一声令下，无数训练有素的暗卫顶着猛烈的炮火向前行去。

    纵使这其中也有数艘快艇被那火箭筒轰碎，但她们每个人心中都有一股信念，无所畏惧。

    看到这一幕，冷欣然暗道一声该死，随后下达了撤离命令。

    “该死的！他们真的都不要命了吗？真是一帮亡命之徒！”

    “不要管他们了，直接弃船快点走。”

    “是！”

    随后冷欣然取下了早已准备好的快艇，这艘快艇是经过专门加工的，速度及其之快。

    没过多长时间便消失在了墨聿谨的视线当中。

    “蔓蔓！蔓蔓！我来晚了，你在哪里啊？”

    墨聿谨登上了那艘船，此时他已经顾不得危险不危险了，

    因为刚才在望远镜中可以看到那艘快艇上并没有闻蔓的身影，可现如今竟然在船上也找不到。

    “报………报告墨总，船上并没有夫人的身影，接下来该当如何？”

    余特助结巴的开口，不知道该怎样向墨聿谨汇报这件事情。

    因为现在情况很明显，他们这次白跑了，闻蔓肯定早就逃走了。

    “给我继续调集人手过来，将方圆几海里的海域都给我仔仔细细的搜查一遍。”

    “再外派人去下游，绝对不能让蔓蔓落入到他们的手里，另外继续发布悬赏金，一定要拿到冷欣然的人头。”

    “是，我这就去办，保证完成任务！”

    此时墨聿谨站在甲板上，目光很是深邃，不知道自己最爱的女人现在情况如何。

    “你一定要等我，一定要等我，我一定会将你救出来的。”

    ………

    这边的冷欣然刚刚死里逃生，长长的松了一口气，整个人已经变得狼狈不堪。

    再看看自己如今的手下也已寥寥无几了。

    “小姐，要不要立刻唤醒我们的贴身护卫？”

    “这是自然，命令那些人给我在这方面加紧搜查闻蔓那贱女人的下落，一定要抢先墨聿谨一步抓到他。”

    “竟然敢直接跳船逃走，是真的不怕死啊，那到时候我们就成全他，记住了没有？”

    “是！”

    冷欣然现在心乱如麻，因为刚刚他得知消息，自己的父亲已经被墨聿谨那边的暗卫给秘密的处理掉了。

    现在自己可以说是举目无亲，所以他现在是彻底的疯狂了，已经不记后果。

    另外一边的墨聿谨再次坐上了直升飞机。

    “墨总，这边有我们管着就行了，你已经一天一夜没合眼了，要不要先去休息一会儿。”

    “这边我会仔细的盯着的，一有消息我会立即通知您的。”

    余特助满是担忧的开口，他真怕墨聿谨撑不下去了。

    因为墨聿谨现在是墨氏集团最为核心的人物，万一真出了什么事，他可是担待不起。

    可谁知墨聿谨只是淡淡的摇了摇头。

    “没事，我不困。”

    “这次我一定要亲自找到蔓蔓。”

    “报告墨总，我们的暗卫传来消息，冷欣然的父亲以及黑风集团的余孽已经被我们彻底清除掉了。”

    “这颗毒瘤总算是被我们连根拔起了。”

    万里兴奋的开口，在这个时刻这确实算得上是一个好消息了。

    现在冷欣然可以说是没有任何的援助了，灭掉他也只不过是时间问题罢了。

    可谁知墨聿谨只是摆了摆手，不愿意再理会这些事情。

    他现在也是心乱如麻，一刻找不到闻蔓，自己就一刻不能安心。

    至于黑风集团以及冷氏集团那边，灭掉他们不过是迟早的事情罢了。

    自己现在并不关心这些，只关心闻蔓的安危。

    “给我调动所有的力量，加大搜查力度，一定要找到蔓蔓，绝对不能出任何的意外。”

    “是！”

    墨聿谨的势厶也很是庞大，直接叫来了相关部门以及国际上的杀手和自身的暗卫集团，没日没夜的搜寻闻蔓的下落。

    殊不知闻蔓自从跳入海中后，被海中的激流带到了一处浅滩上。

    此时他已是奄奄一息了，本身体质就较弱，又受到了冷欣然的殴打，再加上海水的冰凉，他真的感觉自己已经快撑不下去了。

