    南宫山。

    六角家本阵内。

    六角定赖急的像是热锅上的蚂蚁。

    耳边不时的传来前方溃败的消息，纵使有心想要支援，但是身边已经是无兵可派。半个时辰之前六角定赖连自己的旗本都拉出去了，可是依旧无法稳住前方的战线。

    六角家虽然实力强劲，但却并没有将经济实力转换为军事实力。

    南近江物产丰富、人口众多，再加上六角定赖长期鼓励经济发展，所以六角家的综合实力在整个近幾以及周边地区都算得上是数一数二的存在。

    但六角家有钱只是主家有钱，不代表下面的家臣也有钱。六角家施行的依旧是农兵制，虽然六角定赖的直属兵势装备豪华，但其他家臣麾下的农兵们就相形见绌了。

    反观京极家一边，自从攻灭浅井、降服若狭武田之后，京极高政便开始组建起常备兵势。虽然无法在京极家领内统一施行，但也勉强算得上是“半农半兵”。

    之前在若狭和朝仓家的战斗，京极家的常备兵势们便已经出具威力，这次在关原的合战更是大显身手。

    六角家一方的农兵们又岂是京极高政麾下训练有素的常备足轻的对手，所以整个六角家的兵势中，除了六角定赖的旗本尚能抗住之外，其他家臣所率领的兵势基本上是被压着打。

    “土岐家的援兵在做什么，为何还不到？！”

    六角定赖已经开始破口大骂起来了。

    “主公！”

    “大势已去啊！”

    正在此时，一名浑身浴血、气喘吁吁的武士急促的冲进了本阵。

    “主公，敌军已经逼近本阵，还请主公速速从本阵脱离，在下愿为殿军！”

    “但马守，本家绝不撤退，只要土岐家发起进攻，一切都会好起来来的！”看着眼前疲惫不堪的后藤高丰，六角定赖鼓励的说道。

    “可是主公，本家侦番回报，土岐家的兵势并未前来支援本家，而是朝笹尾山方向进军了！”

    “什么！”六角定赖简直不敢相信，“土岐家莫非不知道本家形势已经危如累卵了吗？”

    六角定赖这会儿简直想冲到桃配山把土岐赖艺的脑壳揭开，看看里面装的到底是什么东西，怎么会有这种坑队友的操作？

    “报，山后出现美浓国众兵势，为首乃是稻叶家的兵势！”

    正当六角定赖急不可耐的时候，一名侦番总算给六角定赖带来了一个还算好的消息。

    “哦？”

    “如此看来，土岐家还算是不太过分。”

    对于美浓国内的形势，六角定赖心里还是非常清楚的，知道侦番口中的美浓国众便是以稻叶家为首的西美浓国众。

    此刻，六角定赖认为有着西美浓国众的支援，虽然无法击败京极家，但想要守住南宫山本阵还是没什么问题的。

    而那边土岐赖艺等人的兵力是远超朝仓家的，所以只要六角家这边顶住了，那么此战就是己方获胜了。

    “不过如此一来，本家的损失可就大了。”六角定赖心里已经开始盘算着战后要向土岐赖艺狠狠的要一笔赔偿。

    “主公，不好了！”

    就在六角定赖刚刚放下心来之时，本阵外再次传来了一阵急促的呼喊声。

    “不好了，山后的美浓国众突然对本家发动攻击，就快要打到本阵来了！”

    “报！，安藤家兵势突然杀出，与京极家赤尾美作前后夹击本家，马渊殿讨死阵中！”

    “报，本阵被包围了，主公快撤！”

    六角定赖愣在了原地。

    这个世界到底是怎么了？

    为什么形势会突然变成这样？

    美浓的国众不是土岐赖艺一方的吗，为什么会阵前倒戈？

    看着在一旁发呆的六角定赖，一旁的后藤高丰也顾不上许多了，直接指挥着几名侧近架起六角定赖就准备开溜。

    不过才刚刚掀开本阵的阵幕，一张笑脸便出现在了二人的眼前。

    .......

    “左京殿，未曾想你我二人再次相见竟是此番景象。”六角家本阵内，京极高政端起身前案几上的水杯一边喝一边看着六角定赖说道。

    六角定赖此刻一言不发，只是怒目而视，一直盯着京极高政。

    咬牙切齿的模样，哪还有近江霸主的雄姿？

    “京极小儿，若非细川家诓骗本家，汝安敢如此？”六角定赖虽然沉默不语，但一旁被俘虏的六角家家臣们可就管不了那么多了，直接开始破口大骂起来。

    京极高政也懒得跟这些小角色废话，挥了挥手便让畑山朝信将人带了下去。

    然后缓步来到六角定赖的身边，“左京殿，在下深知左京殿纵然被俘也绝不会投降的，所以在下也不会在左京殿身上浪费时间。”

    “但此战六角家被俘者甚多，若是左京殿愿意留下几封亲笔信，那么六角家便勿需再流血了。”

    “哼！”六角定赖终于开口，“本家知道你想要什么，说实话，此战京极家胜的确是漂亮，有此一败本家也没什么话说。”

    “可此战本家虽败，但六角家实力尚存，领内尚能动员数万兵势，凭借观音寺城的坚固，我六角家也依旧不是你京极家能够击败的！”

    六角定赖说的也确实是实话，这次虽然在关原六角家算得上全军覆没，但毕竟六角定赖也只是动员了几千足轻。

    以六角家的实力，此时领内尚能动员上万兵势，若是在观音寺城笼城的话，京极家三五年之内想要攻灭六角家还是没什么可能的。

    “在下如何不知六角家在近江树大根深，也同样知道左京殿方才所言非虚。”

    “不过在今日清晨本家发动兵势之前，家父已经率领大军亲自出阵，此刻恐怕观音寺城正在遭受本家兵势的猛烈攻击！”

    “却不知道六角家领内再动员兵势需要多久，而观音寺城城内的兵势又是否能顶住本家上万兵势的进攻？”

    “另外，若是城内的兵势见到左京殿的首级.........”

    “住口！”六角定赖此刻终于不再淡定了。

    听到这里，六角定赖知道自己彻底输了。

    虽然六角家尚有一战之力，但是确实没有时间动员兵势了。而一旦关原战败的消息传回领内，再加上家中的重臣死的死、被俘的被俘，基本上没有什么翻盘的希望了。

    “拿笔来吧！”

    “京极三郎，切勿食言！”

    说完，六角定赖死心的闭上了双眼，一行清泪突然从眼角划过。

    从此，世间恐怕再无六角家了..........

