    此时的雷小姐居然也是身上套着一件白色的衣服，她的头发乱糟糟的倒垂在地上……

    她一眼就看到了偷偷潜入的我，正在拼命挣扎，摇晃着身体，用一种近乎奔溃的眼神瞪着我，在求助……

    其实现在这些被倒挂着的人，几乎每一个都是跟雷小姐同样的眼神！

    这一刻我也没想太多，直接翻身就进入了小房间，还小心翼翼地把窗户给关上了。

    我蹑手蹑脚地来到了这些人面前，蹲下身，低声说道：“你们别乱动，也别发出声音……我是来救你们的，要是被发现了，谁也别想走……”

    我这么一说，众人的情绪才稳定下来，一个个脸上也是稍微放松了一些，也没有人再乱动了。

    可实际上……我这话就是故意说出来安抚他们的。

    我根本没想过要救这么多人，我仅仅只是想把苑薇救出来而已。

    不过……

    这个雷小姐，她心地很好，还曾经在白康压迫我的时候，对我们伸出援手，我可以顺便将她一起救了，前提是……顺利的话。

    这些人一个个都被捆得严严实实的，嘴里也是被塞着玉米核。

    我朝着他们的脸上扫过，都没有看到一个长得像苑薇的人。

    虽然我们变了性别，可我们的脸上依旧还有之前样貌的一些痕迹……当然，小初和宁东海除外，他们的变化实在是太大了。

    可这些人中，居然没有一个长得像苑薇的。

    我沉吟了一声，压低声音：“你们……谁是苑薇？”

    我问出这句话之后，仔细看着众人的反应。

    我想，哪怕我变成了现在这个女人的模样，但苑薇看到我，肯定会有一些印象的。

    就在没印象，那我问出这句话，目的就再明显不过了。

    可这些人一个个眼神中露出有些疑惑的眼神，没人做出什么特别的反应来告诉我他就是苑薇。

    我心头一沉，觉得这下有些难办了……

    这些人中，居然没人是苑薇？

    苑薇难道不在这个房间里吗？

    还是说……苑薇已经死了！

    我越想越害怕，脑海中突然想到了不远处的那一堆尸体。

    我便起身，朝着那堆尸体走过去。

    我把长矛放在边上，开始用手去翻动那些尸体，试图去辨认那些尸体的脸。

    哪怕苑薇变成了男人，我觉得我也应该能认出来一些吧？

    可就在我刚刚翻动第二具尸体的时候……

    忽然！

    一阵急促的脚步声冷不防地从门外响了起来！

    我刚想起身，可此时已经来不及了。

    因为很快嘎吱一声，门已经直接被人推开了！

    说时迟，那时快，我的反应极快，整个人直接趴在了其中一具尸体的上方，把自己也伪装成了一具尸体。

    在闭眼之前，我还特意伸手到一具尸体的身上去抹了一把血迹涂在自己的脸上。

    我趴在尸体上，闭上眼，我的脸部位置却已经来不及调整，对准了门口的方向。

    我听到沉重而可怕的脚步声迅速在整个房间响起……

    而且这一次听声音，还不止一个人！

    这一刻我的心已经提到了嗓子眼儿……

    我心说就算来一个，以我现在的状态估计也是难以对付……

    可现在这个房间里居然走进两个恐怖的杀人狂……

    我偷偷地微眯着眼睛，就看到，走进来的是狮头人和狼头人。

    这两个人一进来嘴里就在叽里咕噜的笑声嘀咕着。

    我听他们叽里咕噜的说的什么语言我听不懂，但绝对不是中文。

    难道这帮人是岛上的土著人，说的是土著语么？

    当然，很有这种可能，毕竟，我没见过一帮家伙都是身高两米往上这么壮实的……

    可如果是土著人，他们这发电机和搅拌机哪里来的？

    这现代工业的灯泡，又是怎么来的？

    此时，狼头人走到那木桌之前，他好像注意到了木桌角落的那根手指……

    接下来一个让我感到十分惊悚的画面出现了……

    那狼头人……

    居然是直接拿起那根手指，就往自己的嘴里塞！

    之前我们在丛林里遇到的白鬼，一个个手段残忍……可我也没看到哪个白鬼会直接把人肉往嘴里塞的！

    现在狼头人的这个举动让我确定……

    这帮家伙就是这恶魔岛上彻头彻尾的食人族无疑了！

    狼头人的嘴里发出“咕滋咕滋”的咀嚼声，这声音像是在我的心头有一双手在狠狠地拧动，我的眼耳口鼻好像没有一个部位能够通气儿的……

    压抑的感觉，鼻尖窜上来的血腥味儿，都让我快要感到窒息……

    狼头人一边咀嚼着那根手指，一边拿起一把切片刀，还拿起磨刀棒开始磨刀……

    沙沙沙……

    那每一声磨刀的声音就像是切割在我的心头，让我全身都不舒服。

    与此同时，狮头人慢慢地朝着角落里那帮被倒挂的几个人走去……

    这些人一个个眼神中露出惊恐与绝望之色，一个个瞪大眼睛，朝着狮头人望去，有几个人的眼神中还流露出求饶的哀求之色……

    由于我是趴在尸体上的，这帮人又是倒挂着，再加上距离非常近……

    所以他们的眼神，他们的表情，我看得非常清楚……

    若干年后，当我坐在都市的高楼大厦里，回想起这里所发生的一切的时候，我都忘不了这些人的脸……

    狮头人就在我眼前，最多不超过一米，他背对着我，从腰间取下一把小刀，正打量着这帮人。

    他这个样子……应该是在这几个人中物色目标，看来是想要对其中一个人下手了！

    这一下我的心也是一下子绷紧了。

    因为我此时可不想在这个房间里看到什么血腥的场面！

    就在此时，我忽然感觉有道目光朝我这边看了过来。

    我看到……雷小姐居然是一脸哀求地望着我！

    雷小姐的目光直勾勾地望着我，让我心头很不是滋味。

    我心说……你现在看我也没用啊，哪怕你当着我的面儿被这两个杀人狂分尸，我也没有任何办法，因为我出手也救不了及！

    雷小姐是帮助过我，可要我用命来相救而且救下的概率极低不说，还可能搭上我自己的命，我绝对不会做这种事儿……

    这时，我忽然听到“噗”地一声响……

    这……这是什么情况？

