    “已经差了这么多了吗？”

    冷平生抬头一看，经过玄岩龟的耽搁风无尘已经超过了他七、八十分有余，这风无尘还是有些手段的嘛，看着那重新冲将上来的兽潮，冷平生嘴角一个上扬便是迎了上去。

    “呼~”

    覆盖了平台大半的风火大阵足足肆虐了两刻钟钟才渐渐熄灭，漂浮的风无尘也是一脸疲惫的落在了地上，体内元力已经消耗一空，一阵无力感让他一个踉跄险些没有站稳。

    而一旁休息了许久的禅脉弟子也是再度顶了上去，各种法术纷飞间将妖兽堵在了通道之内，为风无尘恢复元力争取时间。反观另一旁的剑脉弟子则已经是在隔壁看了许久的好戏了，由于冷平生在前面将妖兽都截了下来，他们也就没事情做了，又不敢贸然前进，只能悠哉悠哉地待在通道内闲聊着。

    吞服了一枚恢复丹药，风无尘这才看到旁边剑脉弟子的状况，顿时一脸的黑线，这冷平生仅凭一己之力竟然将妖兽都截住了，这也太过夸张了。连忙抬头向天上看去，这一看心情更是糟糕。

    虽然自己眼下领先了冷平生不少，但是冷平生的积分却一直在稳步增长，看这架势要不了多久就会被反超了，让他心里是一阵无语，这到底是个什么妖孽阿，动用了风火大阵都不能将其撸下去。

    “啪~~”

    眼看冷平生还差十多分就要追上风无尘的时候，突然一道巨大的黑影从旁边的水域探出，狠狠的砸在了平台之上。顿时石板崩碎烟尘四起，竟然是一条长满了吸盘的巨大触手，紧跟着第二根，第三根，几乎将平台都占去了一大半。

    不但如此，就连那通道之上也是有触手探出，轻轻一卷便是卷起了几头妖兽，拖拽进了水中，惊得兽群齐齐停了下来，嘶吼着开始朝来路逃去，一会功夫就跑的踪影全无。

    “这是什么怪物！”

    仙霞门的弟子也是发出一声惊呼，眼看又有触手伸出，连忙招呼一声向着水晶处退去。

    “哗啦！”

    一阵巨大的水声之后，一座如小山般的怪物钻出了水面，众人这才看清了它的样貌。竟然是一只形如章鱼的八爪妖兽，章鱼通体洁白如同美玉，乍看起来还----怪漂亮。

    “秘境里第一关还有这等妖兽？”

    张延龙骇然的开口问道，然而众人都是面面相觑回答不出，看眼前这妖兽威势绝对是属于三阶之列，秘境开放了如此多次，这种情况还是头次遇到。

    在仙霞门弟子们相顾无言的时候，冷平生也是飞掠而回，看到那盘踞在平台边缘的庞然大物时也是目瞪口呆，忍不住破口大骂起来：

    “这就是你们说的偷袭水晶的垃圾妖兽？怕是人均金丹都不敢夸这般海口啊。”

    “不错嘛，看来是惊动了那只白玉章鱼了。”

    秘境之门外，看着积分榜半天没了动静，华邺呵呵一笑说道。

        这白玉章鱼需要总积分破千才会出现，在仙霞秘境历史上都很少有，没想到被风无尘和冷平生折腾出来了。

    “这孽畜真是会挑时间。”

        张清河一脸阴沉的看着积分榜，眼看这冷平生马上就要赶超上去了，却被这白玉章鱼给搅和了，他的不爽可想而知。

        “时也命也。”

        华邺得意地摇晃着脑袋，看着这张清河越是气恼他就越是开心。

        “呵呵，击杀白玉章鱼可是一百积分，你高兴的未免太早了些吧。”

        冷笑一声，张清河慢条斯理地说道，眼下冷平生和风无尘两人的积分所差无几，换句话来说谁击杀了这白玉章鱼谁就是赢家。

        在两位长老冷嘲热讽之时，秘境内的形势已经急转直下，白玉章鱼挥舞着触手开始朝着水晶一点点前进而去，仙霞门弟子只得上去阻拦，大战一触即发。

        “阻止它。”

        白玉章鱼终于是进入了防守的界限，风无尘大喝一声就带着禅脉弟子冲了上去。

        “上！”

        剑脉弟子也是不甘示弱，在齐通的带领下迎了上去。

        一时间触手翻飞声响不断，各种法术剑气光芒频闪，将白玉章鱼给拦了下来。

        然而这白玉章鱼破坏力惊人，加之触手之上有一层粘液附着，大大降低了受到的伤害，几名修为偏低的弟子更是一不小心给扫飞了出去。

        “唉唉唉，卧槽，兄弟们快救我！”

        混战之中，张延龙一个不留神就被白玉章鱼的触手卷起，举着就要往它那狰狞的大嘴里送，惊的张延龙是怪叫连连，然而众弟子都被缠住脱身不得。

        “噗！”

        眼看张延龙就要落入白玉章鱼的大嘴之内，一道金色流光突闪，狠狠的刺进了触手之中，带起一蓬蓝色的血液喷溅而出。

        “嗷～”

        白玉章鱼吃痛，触手一松让张延龙给挣脱了出来。那道化作金光的飞剑也是一个回旋飞回到了冷平生的手里，在这千钧一发之际他及时赶到救下了张延龙。

        “哎哟，你再晚点来我都成大粪了。”

        落地后的张延龙嫌弃的脱去满是粘液的外袍，朝着空中的冷平生大声吆喝起来。

        没有理会叫嚷的张延龙，冷平生已经一脸凝重的展开剑步躲过了两条交叉砸来的触手。

        刚才的一击已经让白玉章鱼调转了身位，把他当成了主攻对象，同样等阶的妖兽，水里的比陆地上的要强悍太多了。

        “还愣着干啥啊，等着我收门票呢？？我吸引了火力，你们干它啊。”

        接连几次闪躲之后冷平生越发感觉压力倍增，忍不住往下看去，结果这一眼差点没把他气的原地飞升，这三十四号人竟然在齐齐看他表演。

        “不好意思，走神了。”

        “啊？抱歉抱歉，看呆了，莫怪莫怪。”

        一群人这才醒悟过来，连忙尴尬地打起了哈哈，朝着白玉章鱼发起了攻击，这一动起来分担去了不少压力，也是让冷平生长松了一口气。

        经过这一番缠斗，恢复了不少元力的风无尘也是升空而起，一把法器长刀带起漫天的刀影朝着白玉章鱼斩去，众人齐心合力之下终于是让其露出了颓势。

        鏖战半个多时辰，白玉章鱼的八条触手也是被斩断了一大半，以它的重伤之身对众人没有了什么威胁，败亡只是时间问题。

        然而越到了这个时候，众人的攻击却越发的凌厉，都在打着击杀白玉章鱼拿积分的想法。

        “吼！”

        拖着重伤之躯，白玉章鱼挣扎的想要逃回到水里，却已经被团团围住突破不出，绝境之下怒号一声，一枚拳头大的蓝色内丹被其吐了出来，散发着阵阵能量波动。

        “妖丹！”

        众人眼睛一亮，三级妖兽的内丹还是挺珍贵的，皆是意动，朝着内丹飞掠而去。

        “不好，这妖兽要自爆妖丹，混账！”

        空中的妖丹能量波动越来越强，众人这才意识到不对，惊呼一声皆是快速止住了身形，暴退的速度竟然还要快上三分。

        “轰！”

        蓝色的妖丹不规则的膨胀收缩了几道后轰然炸裂，强横的冲击波吹得众弟子东倒西歪跌落在了地上。

        “休走！”

        借着爆炸的掩护，萎靡的白玉章鱼已经是爬到了平台边缘。风无尘和冷平生脸色一变，齐声大喝，两道巨大的刀罡剑气朝着白玉章鱼直斩而下。

        “噗噗！”

        在众人的注视下，刀罡剑气几乎同时斩在了白玉章鱼身上，本就是强弩之末的白玉章鱼哀嚎了一声便跌倒在了平台之上，已然一命呜呼。

        “是谁？”

        弟子们面面相觑，这肉眼已经无法分别是谁的攻击先到了，纷纷抬起头来向着空中的积分榜看去。

        “唰！”

        沉寂了几息，一声轻微的响声中，冷平生的积分猛地增加了一百，跃至了第一。

        “哈哈，我就知道你可以的。”

        剑脉弟子顿时狂喜，张延龙更是一手揽住了冷平生的肩膀不住的夸奖起来。

        齐通也是满脸喜色的和喻辰相视一眼，那冰块脸色也是试图露出一丝笑容，却是比哭还难看，惹得齐通一阵嫌弃：

        “你还是别笑了，看着瘆人的慌。”

        正所谓一家欢喜一家忧，剑脉这边欢天喜地，禅脉这边却是一脸的不服气，明明是一齐击中的，为何判定给了冷平生。

        “这家伙真是狗屎运，这秘境是怎么判定的。”

        “是啊，我明明看到是风师兄先打中的。”

        看着一脸不爽的禅脉弟子，风无尘愣神之后也是摆了摆手制止了他们的言论：

        “既然结果出来了，再争论也没意义，诸位师弟休整下吧，差距不大后面还能追回来。”

        见风无尘都开口了，禅脉弟子只得悻悻的停下了议论，不过看那冷平生的目光依旧很是不爽。

        不过对此冷平生是毫不在意，反正这回也只是来代打，以后见面机会也是等于无。偶然间目光落在那倒在不远处的白玉章鱼尸体，大概也只有他知道其中的玄奥。

        在刀罡剑气及体之前，一道剑丝也是借着刀罡剑气的掩护，被冷平生作用瞬息之法先一步送到了白玉章鱼的体内，将它的生机摧毁了。

