    天狼弓，银月的法宝！

    美魂王怎么也没想到，分魂真正苏醒的这天，会再跟银月扯上关系。

    对面的女修连天狼弓十分之一的威力都没使出来，可是，却能把他按在这个和银月一起的死地，一步不得出。

    这是银月不想让他走。

    一定是银月不想让他走。

    美魂王终于不再挣扎，冲回禁锢他无数无数年的禁林深处。

    一片青草地，点缀着星星点点的小紫花，看着简单、宁静又美丽，就像第一次看到银月一样。

    他们一个是天上的仙子，一个是地上的烂泥。

    可是，最终却一齐死在这里。

    美魂王徘徊在无数枯骨的魔林边，始终不敢踏进一步。

    曾经，他多得意她对他的好啊！

    想到她笑靥如花，最终却用天狼箭钉进他神魂深处，美魂王就控制不住地想要颤抖。

    是他太膨胀，想错了银月，更小看了她。

    从小顺风顺水，看似单纯的银月，一直都知道她要的是什么。

    是他错了，是他奢求的太多太多。

    只是，为什么明知道是他错了，明明她做出了选择，为何……为何又放不开他？

    为什么还要陪他一块死？

    为什么他临死暗防的后路里，也还是有她？

    是因为钉进他神魂深处的那支箭，在转瞬间又钉杀了她吗？

    那她，那她是不是也能跟他一样？

    美魂王终于化身成银月喜欢的模样，慢慢走向草地。

    “言念君子，温其如玉！”

    闻名仙界的银月仙子，看他的目光灼灼如华。

    只要有他的地方，她带笑的眼睛，就一直追在他身上。

    “我们以后就在这里过日子好不好？”

    “这里离天最近，伸手可摘星辰！”

    “我们不能再回那里了。”到现在，他还能记起银月似惆怅，又似松一口气的微笑样子，“我们重新开始。我不是银月仙子，你也不是什么美魂王，我们……还跟化凡时一样，一眼千年，你喜欢我，我喜欢你，除了彼此，我们不用管其他的任何事，任何人。”

    可是，真能不管吗？

    他喜欢她的简单，可是，又痛恨她的简单！

    他努力修炼，为的是与天同寿。

    为的是能把所有踩他的人，反踩到泥地里。

    他们不是一眼千年。

    他一早就知道，她是银月。

    那个少时就是天之娇女，可称仙子的银月。

    他努力一生，拼尽所有赶到的地方，对她来说，只在于她抬脚不抬脚。

    她以为他们是一眼千年，可是那一眼千年，是他装的。

    美魂王脸上似悲似笑，装的时间太久，他装忘了。

    忘了呀！

    “银月，你到底怎么样才肯放了我？”

    美魂王慢慢跪倒在他们曾经共死的草地，伏下颤抖的身体，拥抱住再也抱不着，只能想象的人，“既然不肯放了我，你倒是出来啊！”

    他的声音虽然保持了极大的克制，却还是隐有颤声，“这一次我听话了，我们就呆在这里，哪也不去。

    我……我都听你的，你出来，你出来吧！”

    草地无声！

    美魂王把脸深深埋进草里，埋到土里。

    他们从来都是不一样的。

    震惊银月对他下杀手时，他想的是怎么再卷土重来，想的是怎么报复杀他却又放不下他的银月。

    可事实上，银月都不用他说话，只在他含泪悲愤的目光下，就以最快的速度也给了她自己一箭。

    她想陪他同生共死，他却……

    美魂王慢慢跪坐起来，伸手挖开草皮，一点一点，一点一点捧出泥土。

    他知道，哪怕银月杀了他，宋玉他们也不会放心他的尸骨，果然，他们只带走了他的尸骨，把银月埋在了这里。

    美魂王越来越小心，生怕伤着睡在地底的人。

    ……

    禁林终于又回复到原来的样子，西狄一众修士都想松口气。

    可是，他们又觉得不太对。

    阿菇娜好像控制不住天狼弓了。

    “怎么回事？”

    阿山长老问向惊疑不定的阿菇娜。

    弓与箭在轻轻的震鸣，好像悲伤异常。

    只是，它们在悲伤中吞吐着灵光，又好像在进阶。

    “不……不知道！”

    阿菇娜看着死活不愿意回到手上的天狼弓，震惊异常，“好像，好像它曾经失落的一部分，正在回来。”

    可是，这怎么可能啊？

    天狼弓已可算是通天灵宝的存在，它在族里多年，又在少时被她认主。

    它与这禁林之间，到底是什么关系？

    禁林里恐怖的东西，与它又有什么关系？

    “这样说，这禁林……”

    阿山正要说什么，远处一道遁光，如风杀至。

    “老夫千道宗渲百！”

    渲百早早喊话，“老夫带了上泰修仙界借出的五异火。”

    太好了？

    众人一齐回头。

    “原来阿山道友也在此！”

    渲百瞄了一眼现场的情况，眉头微皱，“你们这是……控制住了禁林？”

    既然能控制，怎么又把话说的那么严重？

    “不不，还没控制住，”阿山连忙摇头，“只是……不知道禁林里的东西，是不是又缩回去了。”

    “……”

    这跟没说有什么两样？

    渲百很生气，“道友知道，老夫现在很忙很忙吗？”

    五异火可不是那么好借的。

    这里面，林蹊还用了大人情呢。

    “知道，知道，道友先别生气！”

    阿山指向还在不时发出悲伤震鸣的天狼弓，指向禁林边上，一具又一具枯骨，“这禁林自出世以来，不知害了我们西狄多少修士。

    这一次也幸亏是阿菇娜守林，她的天狼弓在远距离的杀伤力方面，远胜我们，这些天，都是她守住了这禁林，可是，你看，现在我们也不知道怎么回事。”

    什么意思？

    渲百化神修士的神识如风杀进禁林。

    啵！

    空气中一道波纹大力一闪，渲百踉跄后退数步，才稳住身形。

    他的面色瞬间发白，识海震动，好像被什么人大力击实了般。

    “等我一时！”

    温和的声音，却带着一种不可违逆之感。

    所有听到的人都惊了惊。

    他们守在这里这么多天，可从没想过，里面……

    “小姑娘，天狼弓——不是你这样用的。”

    美魂王小心地清理水晶棺上的泥土，透过朦朦胧胧的棺盖，他看到了里面好像睡着的人。

    银月曾经希想过他们未来的孩儿，还说，如果不能再生孩儿，就收个像他的弟子。

    人世间亏欠他的，她都会帮忙弥补上。

    她知道他少时所受的一切苦后，就几乎没有原则的一切依他。

    美魂王轻轻地伏在棺盖上，好像抱着他再也抱不着的人。

    “天狼弓主刀兵，仙界曾有言，天狼弓现，天下兵起！”

    正是因为它是杀戮之弓，虚乘才给它找了个最心善，又最能坚持信念的主人。

    “你要记着，它是弓，却也是天地，等到有一天，你能领略天地为弓，风云为箭时，你才是天狼弓真正的主人。”

    银月曾经遗憾，她不算天狼弓真正的主人，可是，如果她不是天狼弓真正的主人，又如何能杀得了他？

    哪怕虚乘那个圣者都杀不了他。

    只有银月、宋玉这些傻子，明知不可为而为之。

    “听过托天庙吗？”

    他们所有人都在虚乘的局中。

    他连最疼爱的徒弟都舍了。

    大道无情！

    可是，他的道却在银月面前拐了弯。

    自决定把所有欺他辱他的混蛋，全都踩到脚下的那天起，他一直告诉自己大道无情。

    接近银月，是因为也一直奉行大道无情的虚乘在唯一徒弟银月这里是有情的。

    他想了解虚乘，了解圣者的境界。

    “帮我找到它，找到银月仙子的灵殿，本王愿自入地宫，永生永世被她镇着。”

    望着棺中的银月，美魂王的声音转为冰冷，禁林大大小小的树，无风自动，“找不到，你们就等着本王，冲出禁林祸害天下吧！”

    话音才落，禁林大大小小的树，一息之间，在大家的面前俱起了变化，黝黑不见底的眼洞，在每一颗树上出现，冰冷且无情地望着他们每一个人。

    ……

    兢兢业业当巡查的陆灵蹊，怎么能想到，西狄恐怖禁林里的邪灵还能跟托天庙有关？

    “林蹊，我说的话，你听见了吗？”

    尚仙正在赶来的路上，不过，万里传讯符刚能跟她联系的时候，他就迫不及待地把那位据说叫美魂王的邪灵要求，跟师妹说了。

    “……听见了。”

    陆灵蹊觉得不可信，“师兄，上泰界不是说借五异火了吗？既然西狄的修士能把他困在禁林，不能想办法，把那里再封印吗？”

    既然不想活，那还闹什么事？

    在哪里镇不是镇？

    虽然她感觉那位银月仙子跟他可能有什么故事，可是，既然是敌对，真正的托天庙又破成那个样子，银月仙子连名号，连尸骨都不曾留下，神陨地一副骷髅骨架也没有，那这故事，能有什么好？

    万一人家是想借机，把本来就要塌的托天庙彻底弄坏，那他们……

    陆灵蹊感觉谁都负不起这个责任。

    “不能！”

    尚仙在万里传讯符中叹气，“渲百师伯亲到了禁林，还没跟人家动手，就吃了一个大亏。”

    他无奈，把变异后的禁林无视各方禁制，五异火也建功极小的消息，再跟陆灵蹊道来。

    半晌，尚仙才又道：“人家朝我们展示超绝实力，只为进托天庙的地宫，我们要是再不答应，他说了，以前腹线宙虫出现时的小打小闹，会变成大打大闹。

    林蹊，我知道你不放心，我们也不放心，向六界的求援信已经发出，但现在不管是渲百师伯还是西狄方面，都说，事情可能已经不是我们能控制的了。

    他的要求，我们要做好答应的准备。

    妖族那边，应该也收到传信了，但他们那边恐怕也不会答应。”

    只有那破破的托天庙，才有繁花果和流长水。

    妖族肯定比他们更担心那所谓的美魂王，给他们出幺蛾子，弄坏托天庙。

    “但是，那美魂王说，他会给妖族那边警告，让我们不用管。”

    那所谓的警告，尚仙也没瞒妖族，“我的意思是，你能不能先到托天庙，再进一次神陨地，问问那里面的前辈们，再镇……，你稍等一下。”

    他带的传送宝盒突然又有动静。

    尚仙连忙停下遁光，打开传送宝盒，把神识透传送过来的玉简。

    里面只有了了数语。

    不过，看完了，尚仙的表情真是一言难尽。

    “林蹊，刚收到消息，那美魂王要见你。”

    什么？

    得亏陆灵蹊飞的慢，要不然，肯定要出点事，“师兄，你别给我开玩笑。”

    “这种事，我怎么会给你开玩笑？”

    他也没那狗屁时间。

    收好传送宝盒，尚仙努力提高遁速，接着往她那里奔，“他要问你神陨地的情况，问你……能不能把银月仙子的尸体也带进神陨地。”

    “……”

    陆灵蹊拿着万里传讯符，失声在当场。

    好一会，她才找回自己的声音，“银月仙子的尸体？”

    “是！银月仙子当年诱杀他后，他的尸骨被带进托天庙镇着，但是，银月仙子的尸体，被酒仙宋玉埋在禁林深处。”

    尚仙的语速很快，“林蹊，你说酒仙宋玉是不是三十二殿，那位你说特别爱喝酒的酒鬼前辈？”

    这？

    酒鬼前辈根本不记得他自己的名字。

    但酒仙二字……

    “他从哪知道我的。”

    想了想，陆灵蹊只能在万里传讯符中问师兄，“是渲百师伯说的，还是西狄修士说的？”

    “都不是，他养的灵虫就是腹线宙虫，他说他是从腹线宙虫那里听说你的。”

    “……”

    这么倒霉，还能说什么呢？

    “师兄，我能不能不去啊？”

    师伯和西狄那么多人都搞不定，美魂王肯定比她想象的厉害。

    陆灵蹊好想怂一怂。

    “……他在后一句说了，你若不去，他就把无相界闹个天翻地覆！”

    不讲理！

    “渲百师伯怎么说？”陆灵蹊垂死挣扎。

    “师伯说，由你自己决定！”

    她自己？

    她要是能决定倒好了。

    陆灵蹊在心里哀叹一声，“师兄，你是不是怕了，想把我卖了？”

    “……”

    这要他怎么答？

    尚仙停下遁光，纠结了好一会，“你要实在不想去，就找个我们谁也找不着的地方，藏好吧！”

    