    “害！我明白滴。害！我马上过去！害！！”

    陈安林坐在酒井橘原对面。

    寻思着酒井橘原这口音，要是以前的话，起码8级大佐级别吧？

    没一会儿，酒井橘原挂了电话，点头道：“原来是这样。”

    她原本以为陈安林肯定会很好奇的凑过来询问。

    然后她以搜查官的身份，和陈安林说这件案子的结果。

    可是她失望了，陈安林端详着面前的茶杯，也不知道想啥。

    他到底想啥？

    搞得她原本有一大堆想要说的，可瞬间没了说的心思。

    其实她哪里知道，陈安林现在在尝试着将自己的法力灌入这个茶杯。

    在陈安林的眼中，茶杯变成了一个可以存储法力的容器，但是这个容器远比符灵纸更加脆弱，稍有异动，面前的茶杯可能就会破碎，到时候法力散去，没有任何效果。

    不过好在他在灌入法力的时候能够清晰看到茶杯内部纹路，法力如同水源，准确的进入茶杯。

    三分钟后，茶杯内部的能量已经灌满。

    仔细看的话，这茶杯内部的能量已经比酒井橘原开光的符灵纸效果都要好。

    “这就是开光么…………”

    陈安林了然。

    现在这个茶杯不但变得更结实，最重要的是，有人拿着它的话，能够驱邪，比酒井橘原的符灵纸驱邪效果要强许多。

    毕竟酒井橘原的这个符灵纸太弱了，除了能对付最弱的日游鬼之外，普通的鬼非但不能对付，反而会招来这些鬼。

    这就是差距。

    “咳咳咳，安林桑，安林桑…………”

    酒井橘原喊了几句，陈安林抬头道：“橘原桑，你说吧，我在听。”

    “哦，我看你挺入神的，是不是有心事？”

    “没有啊，电话里说的怎么样？案子有眉目了么？”

    酒井橘原道：“嗯，是有眉目了，你绝对想不到，去我车上说吧，一边过去一边说。”

    上了酒井橘原车后，酒井橘原说起了刚刚得到的消息。

    原来，那三个死者身上还真的有命案。

    三个月前，三个死者一起下班回家，由于开车的人就注意，一下子撞死了一个人。

    酒井橘原拿出手机，给陈安林看了一下死者照片。

    死者脖子断裂，身上全是狰狞伤口，看得出，这个人死前被车子撞击的非常厉害。

    陈安林目光一凝，照片上的人，和之前厕所里的小怨灵描述的鬼物一模一样。

    “这就是杀人的怨灵了。”

    酒井橘原点头：“是的，当时那三个死者坐车后面，开车的人是他们的领导，目前在监狱。根据车祸记录，发生车祸之后，他们的领导准备逃逸，这三个人无一阻拦。”

    “警方虽然在后面对他们也进行了指控，可惜因为缺乏必要线索，只能把他们放了。”

    陈安林道：“嗯，只是他们恐怕也没想到，那个死者死后变成了怨灵，一直缠着他们，更没想到，他们稀里糊涂的玩什么招魂游戏，最后惹祸上身了。”

    “是啊，真是离奇呢。”

    酒井橘原唏嘘：“我们现在去的地方是迟竹山监狱，开车的肇事者现在住在那里，那三个人死了，我怀疑，接下来鬼会杀他。”

    “嗯，去吧。”

    陈安林身体一躺，开始养精蓄锐。

    只不过没一会儿，车辆忽然一个急刹车，陈安林从睡梦中惊醒。

    “什么？他死了！”

    酒井橘原握着手机震惊。

    挂了电话后，酒井橘原看向陈安林：“安林，刚刚警视厅打来电话，最后的幸存者，刚刚被发现淹死在厕所的洗手池。”

    “死了么，我们还是晚了一步。”

    “接下来怎么办？”

    酒井橘原一下子没了主意。

    人死了，意味着鬼可能也就离开那里了，那过去也没有意义。

    陈安林出主意道：“鬼已经报仇，那么应该回归到自己尸体了，我们现在早点过去。”

    “说得对。”

    酒井橘原一下子被点醒，暗道这小和尚挺厉害的嘛，她都没想到呢，小和尚居然想到了。

    一看就不是一般人。

    根据调查，死者早已经被埋葬，酒井橘原车停在一片公墓之后，循着地址，找到了一个叫‘松本’的墓碑。

    “就是他了。”

    看着墓碑上的照片，陈安林暗暗点头。

    随着天色越来越黑，墓地四周温度也凉了起来。

    这是因为一些见不得太阳的普通阴物开始四处游走了。

    说实话，这里他还看到了三两个比较强大的阴物，不过他没动他们。

    因为打了也没用。

    解决灵异事件，并不是指的杀鬼，而是解决闹鬼的原因。

    酒井橘原开始在松本墓碑前招魂。

    “呜呜呜呜，呜呜呜……”

    阴风开始呼啸。

    酒井橘原喊道：“松本，松本，有人要找你，出来吧，来吧，来吧，无论你在哪里，都能听到吧？因为…………这里是你的家啊！”

    在远处的一处树林里，一个孤魂随意飘荡着。

    但很快，这只孤魂身体一滞，不可思议的朝这边看来。

    他听到了有人在呼唤他，这让他很难受。

    “我要回去！”

    报仇了之后，这孤魂回来了，吸收了这么多具魂魄的阳气，如今他也算是这里有头有脸的孤魂。

    他感受到这股召唤的感觉，决定朝自己墓碑走去。

    “是谁在找我？”

    孤魂狐疑心想，自己已经报仇，按理来说没什么好留恋了。

    不过接下来，他决定了，要在马路上害人。

    自己死的那么惨，被车子撞死，他要其他人也一样，被车子撞死。

    ‘哈哈哈，哈哈哈……’

    一想到这些，孤魂兴奋的仰天长啸。

    这时候的他怨念十足，被他杀死的四个魂魄在他体内哀嚎着，可惜无济于事。

    这四个魂魄已经成为了孤魂的一部分，所以才会让孤魂变得如此强大。

    “先去看看是谁找我！”

    孤魂飘了出去，身后跟着一群野鬼。

    这只孤魂俨然有成气候的趋势，继续这样下去，他迟早会变成鬼王，统领这一片的野鬼。

    “都过去吧。”

    孤魂命令着一群野鬼，瞬息之间，数不清的野鬼形成一团团黑雾，宛若黑色河流，席卷而出。

    “咦，那里不对劲？”

    正在招魂的酒井橘原发现不对劲了，“怎么有这么多野鬼出现？”

    “会不会招魂术引来的？”陈安林问道。

    “不可能啊，这招魂术我用的是死者照片招魂的，不可能招到其它鬼。”望着如日中天的黑雾，酒井橘原脸色微微有些发白。

    “好像不对劲啊，我们赶紧走。”

    “是太危险了，赶紧走。”

    陈安林对自己的佛像金身也没底，毕竟等级才是专精，不清楚面对如此多的鬼物会怎么样。

    安全起见，他也觉得先撤离比较好。

    只不过很快他发现来不及了。

    身前左右，到处都是黑雾。

    这些黑雾时不时变幻出一个个人头，有老者，有怨妇，有年轻男子，更有腐烂的人脸混迹其中。

    这些人头都是埋葬在这里的野鬼，如今被强大的邪物操控，朝这里袭击而来。

    陈安林看的头皮发麻，‘罢了，待会只能拼了，希望佛像金身能够杀出一条血路。’

    看到陈安林如此凝重的神色，酒井橘原心头也是一沉。

    “难道如此可爱的我，就要香消玉损了么？我还没有嫁人，我还没那个…………”

    她的心很乱，不知道怎么办。

    “杀出去。”

    一咬牙，酒井橘原拿出一张大的符灵纸。

    这是她师父给她的保命之物，当初说了，若是遇到非常危险的情况，一定要拿出这张她亲自炼制的符灵纸，用以脱身。

    “只能用这个了。”

    酒井橘原一咬牙，符灵纸扔了出去。

    陈安林原本以为这符灵纸毕竟是酒井橘原师父亲自炼制，威利肯定惊天地泣鬼神，无比吓人。

    哪知道，这符灵纸遁入野鬼群中间，一头强大野鬼直接张口一吞。

    然后，这野鬼喉咙鼓胀了一下，下一秒直接打了一个饱嗝。

    “就这？”陈安林扭头看向酒井橘原，感觉有些不对劲。

    “橘原，你是不是拿错了？”

    “不好，是这些鬼太强了。”

    酒井橘原脸色苍白一片。

    “哈哈哈，看我不杀了你们，吞了你们，我就能变成真正的鬼王。”

    面前出现的，是一个张牙舞爪的巨型人影，仔细辨认的话，正是那个脸都被撞烂的青年。

    陈安林感觉压力很大，他只能拼尽全力，“佛像金身。”

    这一次，他真的是动用全部力量了。

    “哇，好刺眼。”

    酒井橘原‘哇’的一声，下意识的闭上了眼睛。

    她不知道哪里突然刺来的光芒，让她根本睁不开眼睛。

    正当酒井橘原着急不已，寻思着这刺眼光芒是哪里来的时候，身边的阴邪鬼物气息骤然消失。

    “咦！”

    她睁开眼，扫视周围。

    刚刚还庞大无比的鬼王大军，不见了！

    没错，就是不见了。

    这真是见了日了……

    酒井橘原突然想到一个典故，传闻，这个世界上有日神。

    他法力无穷，每次现身都如同被阳光笼罩，刺眼夺目的光芒让人根本睁不开眼。

    日神所过之处，百鬼退去，鬼王消弭。

    陈安林这时候也有些懵。

    自己佛像金身涌出，面前的鬼就都没影了。

    连一句话都没说么？

    “安林桑，刚刚发生了什么事？是日神来了么？”酒井橘原急忙道。

    “呃……什么是日神？”

    酒井橘原讲了一下自己对日神的了解，而后继续说：“日神很强大，是我们神社古时候的一个传说，庇佑着我们神社的神女。”

    陈安林摇着头道：“实不相瞒，若是我所料不错，应该是我解决了这些鬼。”

    “是安林桑你？”

    “嗯呐，你不信吗？”

    看着酒井橘原一脸惊呆的样子，陈安林很无语。

    “哈哈哈，安林桑，没想到你这么幽默。”

    酒井橘原脸上挤出笑容，没错，她就是认为陈安林和她闹着玩。

    毕竟刚刚那是什么威利？阳光普照啊，一出手，所有鬼群退去。

    这种手法，饶是她师父都不可能有。

    江户安林这个小和尚确实有点小本事，这个她承认，可是再厉害，也不会比她师父还厉害吧？

    不会吧？不会吧？

    所以她觉得，有两个可能。

    一个是刚刚师父给她的符灵纸起了效果。

    当时扔出符灵纸的时候威利还没提上来，等到了她真的面临危险的时候，那股冲天的威利上来了。

    第二个可能，就是她们这些神社神女的秘密了。

    搞不好就是她们神女的守护神，日神来了。

    “不信算了。”

    看酒井橘原这模样，陈安林就知道她不信了。

    他也懒得解释，目光淡然的看着面前的提示面板。

    上面显示，又解决了一桩事件。

    “回家吧。”

    两个人回家，由于今晚的事情太过诡异，酒井橘原也没心思和陈安林探讨什么，送陈安林回家后，自己一溜烟返回神社。

    ………………………………

    回到神社的酒井橘原马不停蹄，朝师父房门跑去。

    “师父，师父！我回来了。”

    酒井橘原的声音在屋外响起。

    推开了倐田步美的房间，只见倐田步美正心平气和的盘膝坐在蒲团上。

    她一手拿着一串晶莹透亮的珠子，一手拿着一个手机。

    手机还打开着，上面正播放着一部电影，仔细看的话，电影按了暂停键。

    屏幕画面中，是几个男女在海滩上，享受着日光浴。

    “橘原，为师不是和你说过好多次么，女孩子，做事要慢，动作要轻，说话要柔，你这般急急躁躁，未来如何继承我的衣钵？”

    倐田步美长叹一声，不经意的按下了手机的关机键。

    “师父，对不起，我是有急事，所以这么急。”

    “罢了，以后记住，明白吗？”

    “是，师父。”

    “说吧，有什么事。”

    倐田步美转过头，微微点头。

    “师父，你给我的符灵纸，我用了。”

    “什么，你用了，效果怎么样？”

    倐田步美心中一惊，连忙问道。

    “师父，你自己的符灵纸，你自己不知道吗？”酒井橘原有些奇怪。

    “我当然知道，不过我并不知道你遇到了什么邪物，万一符灵纸效果不行怎么办？”

    倐田步美神情忧伤，“徒儿，为师这是担心你啊。”

    酒井橘原心中一阵感动，师父真的是太好了。

    “师父，其实徒儿现在也很好奇，不知道那些邪物是你的符灵纸解决，还是日神解决。”酒井橘原说道。

    “细细说来。”

    酒井橘原点点头，把事情说了一下。

    闻言。

    倐田步美摸着下巴，心中低语：“日神…………那不是我年轻时候在轻小说上看的么？当时为了让年幼的酒井橘原勇敢一点，就和她说我们神女有日神的保护…………”

    “难道是我的符灵纸起的效果？”

    倐田步美默默点头：“想不到，我的符灵纸居然这么厉害了，真是瞎猫碰到死耗子……”

    “师父，你在说什么？”

    “啊，没什么，橘原，日神是虚无缥缈的传说，这个你不必去深究，据为师估计，你能化险为夷，自然是靠的为师的符灵纸。”

    “我就说嘛，师父的符灵纸真是厉害，师父，能再给我几张吗？我防身。”

    倐田步美微微摇头：“橘原，成大事者，当靠自己。为师不是不愿意给，而是因为，你迟早要靠自己，打出天下，令百鬼臣服，若是一直靠我，你怎么才能成长呢？怎么才能变强呢？”

    听师一席言，让酒井橘原茅塞顿开。

    “师父，徒儿知错。”

    “知错就改，善莫大焉。想当年，为师走南闯北，杀鬼无数，师父也没给我一张符灵纸，我就是靠着拳头，硬生生的将那些妖魔打败，所以你要学习，知道吗？”

    “嗯，师父说得对。”

    “下去吧，这几天我会抽空替你炼制符灵纸。”

    酒井橘原大喜：“谢师父。”

    等酒井橘原离开，倐田步美皱起了眉头：“这符灵纸这么有效？？要是下次不灵怎么办？还是拖着吧……”

    摇摇头，倐田步美拿出手机，点击播放。

    顿时，手机上传来轻微的海浪声。

    …………………………

    连续几周，陈安林发现没鬼打了。

    警方那里，大河内表示最近没案子。

    面对隔三差五打电话过来的陈安林，大河内只能好言相劝：“安林桑，你见鬼的心情我能理解，可是我这辖区出了名的治安好，我也没办法啊，你要是实在缺钱，我给你介绍工作怎么样？以你的姿色，我觉得在一家牛郎店里应该能混出点名堂，那里可比你打鬼赚钱多了，怎么样？安林桑？”

    “那就不用了。”

    挂了电话，陈安林只能躺在沙发上，一脸愁容。

    一个多月了，大河内那边没事干。

    酒井橘原那边最近也没消息。

    他自己也出去调查过录影带杀人事件，可还是一无所获。

    更无语的是，他发现他过来的年代，录影带没了，大家都用碟片了。

    “怎么搞呢？”

    “安林，你在想什么？”

    坐在一旁的日比美谷取来一颗葡萄，送到陈安林嘴里。

    陈安林‘吧唧吧唧’几口后道：“工作上的事。”

    “不是说了么，我养你。”

    “我想靠我自己。”

    陈安林又吃下一颗葡萄，义正言辞说道。

