    第10章 粉色的海豚

    刘姐的大哥爽快答应了，叫我先跟他的船去看看，回来再给他答复。

    天空刚开始泛白，我已经在村里的港口等着刘大哥。这里停靠着很多渔船，大的小的，新的旧的，刺鼻的鱼腥味让我有点难受。

    “啪嗒啪嗒”，声音从不远处传来，刘大哥的身影随即出现。是一个健壮黝黑的男人，他身后拖着拖车，上面放着两个大麻袋，鼓鼓的看起来不轻。我走上前迎接。

    “现在年轻人很少很早准时了，看来你是有心想干的。”刘大哥边走边说。

    “是的，我想在这里落脚的，虽然不知道住多久，现在是没有打算走的。”我老实回答，出力一起拖车。

    继续走是通向鱼排的独木桥，拖车走不了了，刘大哥停下来：“你在这等一下，我得把鱼食扛过去，你在后面收拖车，把它放到角落去，别挡着路。”

    “好的。”我学着刘大哥的样子去扛另一个麻袋，确实很重，但可以承受。

    “诶，你放着，当心闪了腰！我搬完这袋再回来就是！”刘大哥焦急的说。

    “不会，别看我瘦，我力气不小的。”我示意他往前走，“等下我倒回来收拖车。”

    我们将鱼食扛到了鱼排中段处停靠着的简陋快艇上，我回去收了拖车，快艇出了港口，又继续航行了大半小时。太阳从侧边的海岸线升起了，照的海面闪闪发光。

    第一天工作顺利结束，我并不觉的辛苦或者害怕。就是在刘大哥自己的养殖基地干活，每天喂食、清理和不定时收鱼。那里临近一个陡峭的山崖，养鱼的鱼排面积约一千多平方。刘大哥也对我满意，他跟我说好一个月的工资和休息时间，我的工作算是确定下来了。

    日子渐渐平淡下来，我就是上午工作，下午休息，黄昏跟虎哥出去钓鱼，顺便互相述说一天发生的有趣的事，可我很少能钓到。偶尔去城里买点日用品和猫哥的粮食，也偶尔独自去安静的海边或山里走走。

    照常的一天早上，刘大哥将我同鱼食送到了养鱼排上，就把船开去另一个新建的养殖基地了，这是他需要找人帮工的原因。我开始按量喂食各个网内的鱼儿，小心的在隔开渔网的木排上移动。

    有“吱吱”的声音，我望去，鱼排边上有不小的浪花，像是有大鱼在那嬉戏。我顺着木排走过去，“吱吱吱”一条粉色大鱼跳出了水面，落水后又仰着脑袋看着我，尖尖的嘴，似乎带着笑意的眼睛，闪亮得很特别。

    居然是一只粉色的海豚，粉色的？但我什么气息都感觉不到，我知道看见粉色海豚是很不可思议的事，但我无法判断它是不是同类。

    “你好，你可以说话吗？”我不安的问。

    “吱吱吱”它看起来很欢乐。

    “你是同类吗？”

    粉色海豚又跃出了水面，然后落水潜入深处了。我拿出手机搜索粉色海豚，还真是地球已知物种，只是很少见。或许是我想多了，海豚本就有灵性，稀有的粉色海豚恰好被我看见而已。

    我继续干活，黄昏跟虎哥说了这事，他表示很想亲眼看看，那么大条鱼，还是粉色的，看一眼都能跟附近的小猫炫耀很久了。于是第二天坚持要跟我一起出海碰运气。

    第二天，我一再跟刘大哥保证我家猫很懂事不会跳海，跳了我自己负全责之后，我带着虎哥去到了我工作的地方。

    我开始干活，刘大哥照常走开了。虎哥在各个渔网间闲逛，我认为今天大概是见不到了。

    “吱吱吱”又是这个声音，我抬头望去。果然粉色海豚又来了，露出嘴的巴在不远处晃动。

    “怎么样虎哥？是同类吗？我感知不到。”

    “嗯，我也感知不到，应该就是普通的大鱼吧！”虎哥欢乐的跑过去。

    “吱吱吱”我跟虎哥在木排上看着它，它欢快的在水里转着圈。突然，一道水柱喷出水面，冲着虎哥来的，虎哥机敏一跳，躲过了水柱，但是木排太窄，他半个身子掉进渔网，两只前脚抓着木板飞快爬了上来。

    “哇，它故意的，我要把它抓来吃了！”虎哥暴怒的疯狂弹动湿透的后肢。但水柱又来了，它又闪躲。

    “它可能想跟你玩，你就让它喷中吧”我觉得有趣。

    “怎么可能，我有尊严的好吗？快把它赶走，这鱼一点都不可爱！”虎哥聚精会神的看着水面，不知道水柱会从哪里喷过来。我不管他们，继续去干活了，虎哥紧跟着躲去了鱼排中间位置。

    不知道粉色海豚什么时候离开的，我的工作也结束了。我们回到港口，看见岸边熙熙攘攘围着一群人。我也抱着虎哥凑过去看看。

    (本章完)

