    不愧是大帝级的强者，随便一击就有如此莫大的威能！

    叶尘来不及多想，当即祭出混沌幻灭碑，抵挡了上去。

    轰隆隆！

    一股诡异的灰色光芒，自混沌幻灭碑上发出，硬生生的将对方那恐怖的掌印抵挡了下来。

    两股强悍到逆天的力量，狠狠撞击在一处，周围的百万里之内的星域，顿时尽皆破碎，空间为之湮灭！

    砰！

    叶尘虽然用混沌幻灭碑，勉强挡住了混元大帝这一击，但是整个人却也倒飞了出去，体内血海翻滚，血液似乎都要沸腾了起来，整个人感觉仿佛被一颗星辰狠狠砸中，全身的骨骼，都险些要被碾碎了一般！

    “咦！混沌灵宝？而且还是最顶尖的混沌灵宝！”

    混元大帝惊呼了一声，脸上顿时露出一抹浓浓的惊愕之色。

    叶尘突然祭出一件顶级混沌灵宝，实在出乎他的意料之外，不过更加让他感到惊愕的却是，这才短短十几年的时间，当初那个仅仅只有化神境的小蝼蚁，居然已经具备了和他对抗的实力！

    上一次在昊天界，仅仅只是他的一道精神投影，若非被天意攻击，叶尘早就被他轻松灭掉。

    而如今，在这修真界之中，可是他的真身，竟然没能一击灭掉叶尘，这个结果让他实在有些无法接受！

    “好小子！看来本帝是真的小瞧你了！难怪你会被那昊天选为继承者，果然有些能耐！”

    “可惜啊！你若是老老实实待在昊天界，本帝还真奈何不了你，你千不该万不该，不该再回到修真界来送死！”

    声音落下，混元大帝手掌猛然一握，

    轰！

    下一刻，

    混元大帝的手掌之中，顿时出现了一杆七彩色的长枪，那长枪的枪身之上，散发着令人心悸的恐怖气息。

    “这是擎苍宗的镇宗神器擎苍神枪？”

    叶尘看到混元大帝祭出这件法宝，不由得再次微微一惊。

    八大仙门之中，各有一件镇宗神器，传自于元始大帝，每一件都是十分逆天的存在。

    如今七大仙门已经全都被混元大帝所灭，无极宗也在混元大帝的掌控之下，那八大神器只怕已经全都落入了此人手中。

    叶尘惊愕过后，再次举起混沌幻灭碑，又抵挡了上去，

    轰隆隆！

    七彩巨枪和灰色石碑，在破碎的虚空之中，狠狠撞击在了一处，

    此刻似乎连整个修真界，都在狠狠的颤动着，这种程度的碰撞，已经无法用语言来形容。

    之前还正躲在百万里之外观战的云苍生等人，此刻都吓得纷纷倒退。

    这种级别的战斗，即便是云苍生这种渡劫境强者，站在修真界最巅峰的存在，都丝毫不敢靠近，生怕一不小心，就会落得一个魂飞魄散的下场！

    “噗！”

    在巨大的冲击之下，叶尘虽然再次抵挡住了混元大帝的攻击，整个人却也有些不堪重负，顿时喷出了一口鲜血，一路冲碎了无数星辰，转眼已经退到数千万里之外！

    然而，

    在普通人眼中无比遥远的距离，那混元大帝只轻轻一步迈出，便已经追至跟前，

    “小子！本帝再给你最后一次机会，乖乖交出昊天界的世界之心，饶你不死！”

    叶尘哈哈狂笑，

    “老东西，你觉得我会这么蠢，把世界之心带出昊天界吗？”

    混元大帝听到这话，顿时眉头一皱，继而冷笑，

    “如此也好！那本帝就先杀了你，让再去夺了昊天界！”

    轰隆！

    那擎天神枪再次挥落下来，竟然化成了一条长达百万米的彩色巨龙，张开那惊人的巨口，朝下方的叶尘吞噬而来！

    这一击的气息，竟然比之前还要强大了数倍，简直已经超出了人所能达到的极限，足以媲美当初幻灭星域的天意一击！

    很显然，

    这一次，混元大帝对叶尘是真动了杀意，没有再丝毫留手！

    然而，面对混元大帝的这一击，叶尘的脸色反而无比平淡，

    “是吗？你真的以为在修真界，你就杀得了我吗？”

    叶尘说出这话的同时，嘴角微微一扬，竟然直接张开了双臂，似乎已经完全放弃了抵抗。

    “嗯？”

    混元大帝看到此情此景，顿时眉头一挑，显然想不通叶尘为什么要这么做。

    不过很快，

    混元大帝的双眸顿时一凝，眼眸中透着浓浓的惊愕之色，似乎看到了什么不可思议的场景。

    只见，刚刚那足以摧毁数十个星域的恐怖一击，竟然从叶尘的身上穿梭了过去！

    叶尘居然犹如幽灵一般，仿佛和他已经不在同一个次元之中。

    “你！你居然已经超脱了规则？不！这怎么可能！！”

    混元大帝反应过来之后，顿时忍不住怒吼了起来！

    叶尘的实力，只有渡劫境，和早在无数纪元之前，就已经达到大帝境的混元大帝相比，有着天壤之别。

    可即便是混元大帝，如今也没能超脱规则，叶尘这个区区渡劫境的小辈，竟然达到了无数大帝级强者都没有达到的境界！

    事实上，叶尘如果不是机缘巧合，也绝对没有机会触摸到这个玄妙的境界。

    “老东西！我现在打不过你，不过你也奈何不了我！咱们就此别过了！”

    叶尘再次哈哈大笑，然而转身便要扬长而去。

    以他如今的实力，肯定还不是混元大帝的对手，擎天神柱既然落入了对方手中，肯定是夺不回来了，还不如另想办法。

    然而，

    就在叶尘准备离开的时候，

    轰！轰！轰！

    那八根擎天神柱，陡然从天而降，将叶尘围在了中央。

    紧接着，

    嗡嗡~~

    那八根神柱之中，猛然散发出一道诡异的能量波动，周围空间一阵剧烈颤动，似乎发生了不可思议的变化！

    叶尘没有多想，直接一步迈出，瞬间跨越了千万里之遥，想要跃出那八根神柱之外，可是却失败了！

    而那混元大帝，依旧在后方，似乎叶尘刚刚不曾移动过分毫！

    看到这一幕，叶尘顿时脸色大变！

    这时，混元大帝的笑声再次响起，

    “桀桀！小子！你以为超脱了规则，本帝就奈何不了你了吗？你只要人还在这个世界之中，就无法彻底超脱规则而存在！”

    “擎天神柱乃是修真界的根基，可以随意改变空间纬度，本帝现在将法阵里的距离拉长了十亿倍，你就慢慢在里面耗着吧！”

    “昊天界，终究还是属于本帝的！哈哈哈哈！”

    混元大帝狂笑过后，便直奔迷罗星海的方向而去。

    叶尘顿时脸色惨变！