    除此之外——

    她在傅家这半段人生过的，并不遂人意。

    当初，她是被傅老太太领回家的，名义上，是养女的身份，可事实上，她在傅家，一直是下等人的身份。

    长大以后，她如愿以偿嫁给了傅斯年，可换来的，是十个亿。

    十个亿哪！

    换作是谁，都不会像她一样死脑筋，早就心花怒放了。

    可她要的不是这些。

    她要的只是一个温暖的家。

    可人生从来是这样，越想要得到的，越是得不到的。

    得到的，偏偏有恃无恐。

    洛洛似乎能感知到慕念低落的情绪。

    他抬起小手，轻轻地摸了摸慕念的脸。

    “要开心一点哦。”洛洛难得地微笑，“我喜欢看你微笑的样子。”

    因这句话，慕念脸上扬起一个由衷的微笑。

    “嗯！洛洛和我在一起开心吗？”

    “当然了！和你在一起，我最开心了！”

    旋转木马缓缓启动，伴随着音乐旋转升降。

    贺青岚如同一个没有长大的小公主一般，在傅斯年的怀里谈天说地，两个人也不知道在聊什么，她时不时捂着嘴笑着，时不时娇嗔地嘟嘴。

    傅斯年望向她时，眼中的宠溺，是慕念从未见过的。

    她不想看他们。

    偏生两个人好死不死就坐在她面前，着实碍眼得很！

    这个男人，真的是陪儿子来玩游乐园的吗？

    她怎么看，怎么都像是陪小姑娘来约会的。

    以慕念的认知，旋转木马这么幼稚的东西，傅斯年是碰都不会碰的，偏偏他陪着贺青岚，居然玩这么幼稚的项目。

    他……一定很疼贺青岚。

    “快看！”

    洛洛突然朝着一个方向一指，“碰碰车！”

    慕念被他吸引了注意力，见旋转木马的旁边就是碰碰车，一时也觉得新奇，“洛洛想玩吗？”

    “想！”洛洛道，“我们等会儿去玩。”

    “好。”

    傅斯年回过头，望向慕念。

    她低着头，在和洛洛说话。

    温柔的眉眼，让他不禁恍神了几分。

    “傅叔叔？”怀里的贺青岚有些不悦，“你有听到我在说话吗？”

    “嗯？”

    “我在玩跳楼机！”贺青岚嘟囔说，“我一直想玩的，但是我不敢玩，你等会儿，陪我一起玩好不好？”

    “好。”

    “傅叔果然最疼我了。”

    旋转木马缓缓停下。

    慕念不理会傅斯年和贺青岚，抱着洛洛就朝着旋转木马走去。

    贺青岚拉着傅斯年，朝着跳楼机的方向走，傅斯年却站在原地不动。

    她扭过脸，就看到傅斯年一直盯着洛洛。

    与其说他看着洛洛，倒不如说，他的注意力，全部集中在了慕念的身上。

    碰碰车？

    贺青岚道，“傅叔叔，你不是说好陪我玩跳楼机的吗？”

    傅斯年默不作声，跟上了慕念。

    贺青岚死死地咬住嘴唇，恶狠狠地瞪着慕念的背影，也不甘心地追了上去。

    宋景玉走了出来，望着傅斯年和贺青岚，拧了拧眉，也朝着碰碰车走去。

    因为是贵宾票，根本不需要排队。

    慕念牵着洛洛的手，直接进场，两个人坐一辆车。

    她刚给洛洛系上安全带，就看到傅斯年和贺青岚也走进来了。

    宋景玉站在场外，倒是没有进来。

    傅斯年怎么也来了？

