    第615章 龙虎榜   

    “那还等甚么？”

    

    高海当即起身，“现在就去你家，我要求不多，你偷一百万斤就好了。”

    

    “我说说而已，还真偷啊？

    别说偷不了，就算偷得了，被我爹知道，还不一巴掌拍死我？”

    

    瘦虎当场就怂了，“那些蓝纹灵石，都是我爹作战用的能量来源，我爹也是机关师来的，他用的机关所需要的能量更多。”

    

    “毛线，老子经常去你们的镇兽山，还不知道你们机关师是什么路子？

    你们机关的威力主要来源于自身的真元，甚至灵石的能量，只用那么一丁点，跟我符菉师没法比，也不知你爹留那么多蓝纹灵石做什么？”

    

    矮山当即开口，当场就给瘦虎拆台。

    

    “我阵法师才是能量大户，你们要是跟我比，你们都是小孩子。”

    

    高海说道。

    

    “你们这两货，是真不知道还是装不知道？

    对于我们机关师来说，境界越高，机关越强，所需的能量就越多，到了我爹的境界，普通的极品灵石已经不够力了，必须蓝纹灵石才能支持他的机关发动。”

    

    瘦虎没好气的说道。

    

    “你们别争了，不买都买了，再说也没用了。”

    

    陆沉叹了口气，又问瘦虎，“镇兽山，有蓝纹灵石出产？”

    

    “有，镇兽山外围，就有一个蓝纹灵石的矿洞，有兽族强者把守，我爹经常带人去抢，一般都是失败的，但偶尔成功一次，也能捞到不少蓝纹灵石。”

    

    瘦虎如此说道。

    

    “镇兽山，看来有必须去一趟了。”

    

    陆沉眼光灼灼，对镇兽山的那个蓝纹灵石矿洞，充满了向往。

    

    “老大，你也想抢矿洞？”

    

    瘦虎一愣。

    

    “不行吗？”

    

    “不是不行，是绝对不行，以你的境界去了矿洞，跟送死没什么区别，那边的兽族太强了。”

    

    “你别管，我自有办法哈。”

    

    “我们可以去挖别的灵石，比如极品灵石，那也比蓝纹灵石好弄得多。”

    

    “到时再说吧。”

    

    陆沉摆摆手，示意瘦虎不要再说下去了。

    

    以前不知道也就算了，现在知道了镇兽山中，有这么一个蓝纹灵石矿洞，陆沉岂会去挖极品灵石？

    

    将来去了镇兽山，肯定想办法抢兽族的矿洞，搞一大批蓝纹灵石啊。

    

    蓝纹灵石，不光对高海、矮山和瘦虎有用，其实对陆沉自已也很有用。

    

    蓝纹灵气丹，需要蓝纹灵石作为主材料炼制，品质比九纹灵气丹高了不知多少倍，如果有机会搞到大批蓝纹灵石，陆沉绝对会去搞。

    

    此时，底下的女主持人见无人再出价，便开始倒数了：“一万斤蓝纹灵石，两百亿第一次……两百亿第二次……两百亿第……”   

    “两百五十亿！”

    

    就在女主持人即将倒数完毕，突然有人出价了。

    

    出价的人不在拍卖大厅，而是在另一个顶级贵宾厢里，也是商城的顶级贵宾。

    

    两百五十亿这个价，绝对是超标了，当时引来全场轰动，无数人议论纷纷。

    

    “真是土豪中的土豪啊，花两百五十亿买一枚蓝纹灵石，我服了！”

    

    “也是傻子中的傻子，蓝纹灵石有什么好，就不会等后面的好东西上场，再竞拍吗？”

    

    “你们说，之前的那个人会不会不服气，继续竞价呢？”

    

    “这世上没什么是不可能的，若那人再飙四百亿，我也不会感到奇怪，因为太多奇葩人了。”

    

    然而，包厢里的陆沉，以及高矮肥瘦四人，均吁了一口气，统统轻松下来了。

    

    终于，有人接盘了，可省下两百亿了！   

    陆沉虽然钱多，但钱也不是这么花的，有机会去搞，就不要花钱。

    

    省下两百亿，后面还有更好的东西，就有资本竞买不是。

    

    “打完风云榜大赛，咱们去一趟镇兽山！”

    

    陆沉一下决定，高矮肥三人皆欢呼，唯独瘦虎笑不出来。

    

    瘦虎就知道陆沉想什么，打那个蓝纹灵石矿洞的主意，绝对是危险重重啊。

    

    连他爹东方无敌去抢那个矿洞，也是经常失败，更何况陆沉……   

    陆沉不再出价，全场也无人再出价，随着女主持人倒数完毕，那枚蓝纹灵石就属于另一个包厢的人了。

    

    “多谢承让！”

    

    那个包厢突然传出一道沉稳的声音，很明显就是冲跟陆沉说的。

    

    “没事，你有用，你就买去好了。”

    

    陆沉礼貌式的回应一下，但对方便再无回应了。

    

    接下来的几件拍卖品，不是稀珍的幼兽，就一些罕见的兽丹，虽然都是罕见之物，但陆沉直接无视。

    

    倒是那个包厢的人，频频出手，买下了所有与蛮兽有关的物品，可以猜得出，那人与驭兽宗有关。

    

    驭兽宗，也是一个大宗门，仅逊于玄天道宗半畴，实力不容小觑。

    

    因为明月公主也在驭兽宗，陆沉不由自主的对包厢那人，产生了一些好感。

    

    而且，包厢那人的声音也比较年轻，估计与陆沉同辈。

    

    “请问这位兄弟，你与驭兽宗是什么称呼？”

    

    陆沉突然开口问道。

    

    包厢的人没有马上回应，而是沉默了片刻，才缓缓说道：“在下危青山！”

    

    那人的语气听上去比较平和，但细听之下，还是能感受得到，其中有一股高傲之意！   

    此言一出，肥龙就率先弹起来了：“风云榜第一，驭兽宗的危青山？”

    

    “正是在下！”

    

    那人说道。

    

    “哇，真是太巧，竟然在这里也能遇到风云榜第一高手。”

    

    肥龙兴奋了起来，又对陆沉说道，“风云榜第一和第三，战力差距巨大，那个夏侯王成在危青山前面，是跟蝼蚁差不多的。”

    

    “风云榜，对我而言，早就是过去式了。”

    

    包厢那边的危青山却如此说道。

    

    “你早已不在玄冥境了？”

    

    陆沉问。

    

    “打完风云榜大赛的第二天，我就突破上去了。”

    

    危青山说道。

    

    “以后龙虎榜，就多了一个强劲对手了。”

    

    肥龙有点多事，插嘴来说道。

    

    比风云榜更高级的，就是龙虎榜！   

    龙虎榜属于仙台境层次的一个榜单，也是各个宗门的核心弟子争夺名次、证明自已的一个舞台。

    

    

    

