    第247章 哎呀，还是一刀把我砍了吧   

    这番话掷地有声。

    

    一时间，震得宋天山无言以对。

    

    徐少龙笑了起来：“古莎莎，你站在叶辰那边，自然帮他说话，你必须拿出证据，证明确实是千军这么干的，而不是我说的那样。”

    

    这会儿，他已给宋千军喷好了药粉，却似乎没产生什么效果，好像已经迟了。

    

    宋千军仍在那抓抓挠挠。

    

    他一边抓挠，一边苦闷无比地喊：“哎呀……还是一刀把我砍了吧！”

    

    宋天山听着这些话，更是气得浑身发抖。

    

    他厉声说：“没错，古莎莎，你跟叶辰本就是一伙的，自然帮他说话，有本事拿出证据，如果你能证明出自己说的是对的——”   

    “我不敢怎么样，只能认这个哑巴亏。”

    

    “是我儿子不对在先，我带他立刻走。”

    

    古莎莎微微一愣，突然看向周围。

    

    “你要证据很容易，周围的人都可以作为人证，刚才你儿子跑来，对叶先生咄咄逼人、得意洋洋说了一大番话……”   

    “认定已把鱼腥毒下在了叶先生身上，所以耀武扬威，早把自己暴露出来了！”

    

    “大家说，之前宋千军是不是说了那些话，说他下了鱼腥毒，要把叶先生毒倒，然后逼他就范？”

    

    徐少龙也立刻看向四面八方，沉声说：“对，大伙儿都来做个人证，绝不能让坏人得意，好人流泪，你们都说说，之前到底怎么一回事！”

    

    “我就不信，你们会跟着古莎莎一起颠倒黑白，说是千军对叶辰下的毒。”

    

    他的眼神阴森无比。

    

    周围的哪怕都是大佬，都被他看得不寒而栗。

    

    宋天山也大声吼：“赶紧说到底怎么回事？

    是我儿子要毒叶辰，还是叶辰要毒我儿子？”

    

    徐少龙慢悠悠说：“大家可要想清楚再回答，千万不要纵容坏人啊。”

    

    这句话还拉长了声音。

    

    周围的人，懂的自然懂，不懂的也都懂了。

    

    一阵交头接耳后，就纷纷说宋千军并没说过那种话，是叶辰对他下的毒。

    

    不过，也有一些人大声说出了当时的真相，但人数太少了。

    

    虽然是大佬，有赵匡亿、李鸿运、常东方等人，但比起周围那么多大佬，这点力量算不上什么。

    

    很块，就被淹没在了大海中。

    

    顿时，把古莎莎气得浑身哆嗦。

    

    她大声喊：“你们怎么能睁着眼睛说瞎话？”

    

    徐少龙阴森森一笑，指了指常东方那几个大佬，缓缓地说：“你们都在帮古莎莎和叶辰，是他们那伙的，所以说的不算数，只有中立者说的话才对。”

    

    “群众眼睛是雪亮的，宋叔叔，你现在明白了吧？”

    

    宋天山缓缓点头，一字一顿：“好，很好！不管叶辰还是古家，又或是赵匡亿、常东方、李鸿运……你们这些人我都一一记住了。”

    

    “从此，宋家与各位势不两立。”

    

    “如果有生意来往的，一切斩断，而且，凡是跟我宋家做生意的人，就绝不能跟你们做生意。”

    

    徐少龙大声说：“凡是要跟我药神集团做生意的人，就绝不能跟他们做生意！”

    

    几个大佬脸色微微一变。

    

    宋天山和徐少龙说这番话也就算了，问题就在于，场子里还有很多人是支持他们的。

    

    一下子，变得敌众我寡，以后怕是会更加艰难，但！   

    每一个人都毫无畏惧。

    

    常东方冷冷地说：“徐少龙、宋天山，你们完蛋了。”

    

    宋天山咬牙切齿！   

    “完蛋的是谁？

    大家有眼睛，看得出来！叶辰，你想要偷拍卖会上的灵药，被我儿子发现，阴谋败露，就对我儿子下这种毒！”

    

    “你的罪行简直令人发指，我绝不会放过你。”

    

    “我要以其人之道，还治其人之身，你还有什么话可说？”

    

    叶辰摇摇头：“我没有话说，请看大屏幕。”

    

    他突然朝不远处的一个大型电子显示屏一指。

    

    所有人不由看了过去。

    

    本来，上边是各种关于药神集团的介绍，吹得天花乱坠的，突然画面一转，变成了大堂情景。

    

    不过，并不是现在的情景，而是之前的。

    

    是宋千军刚进来，耀武扬威的时候。

    

    他说的话也瞬间盖过全场，老彪悍了，当场承认是他给叶辰下的鱼腥毒。

    

    他说这鱼腥毒是自己费了不少劲从亚马逊流域搞来的，是世界十大奇毒之一，绝对能把叶辰收拾掉，只为替兄弟出口气。

    

    接着，又让叶辰赶紧求饶，不然待会儿就会全身瘫软，跪倒在地，把自己抓挠的浑身没一块好肉，就这么惨死掉。

    

    而屏幕上那些观众的交谈声，这会儿都能听得相当清楚。

    

    有的人说：“这个宋千军果然够狠、够变态，把这么可怕的剧毒下在别人身上，比千刀万剐惨。”

    

    也有的人：“宋千军本就是超级变态的家伙，这些年被他用各种稀奇古怪的毒物，不知害死了多少人，现在不过就是稍微惨一点。”

    

    这些话语，首先就让那些围观者面面相觑。

    

    其中不少人，之前还对宋千军表示各种不屑之语，都在屏幕里展现出来了。

    

    而就在刚刚，他们又帮着宋千军和徐少龙说话，说压根儿没有宋家二少爷下毒的事，这完全被自个儿狠狠甩了耳光。

    

    全场哗然！   

    顿时，徐少龙何宋天山的脸色都变得很难看。

    

    而倒在地上，奄奄一息，还不断抓挠着自己的宋千军也傻眼了。

    

    他发出嘶哑、如同垂死野兽般的声音。

    

    “叶辰，你特么太卑鄙了，你……你都录起来了。”

    

    叶辰冲他邪恶一笑。

    

    “那么好玩的事，我能不录起来吗？

    我都琢磨着，什么时候再翻出来欣赏一下，想不到这么快就跟大家共享了，所以……”   

    说到这，他没再往下说，只是！   

    一双眼睛变得凌厉非常。

    

    而古莎莎接着他的话，十分得意地看向宋天山。

    

    “所以，宋叔叔，这算是铁证了吧？

    现在已经充分证明，就是你儿子下了鱼腥毒，想要害死叶先生，结果遭到反噬！”

    

    “照你刚才说的，你应该怎么做呢？”

    

    宋天山紧紧握住拳头，脸色铁青，浑身颤抖。

    

    打脸！   

    太打脸了！！   

    一辈子没被这么打过脸！！   

    倒在他脚边的宋千军撕心裂肺嚷：“爸，给我报仇！爸，给我报仇！没错，就是我想毒死叶辰的，但谁让他得罪了我哥们呢！”

    

    “我就看他不顺眼，就毒死他怎么了？”

    

    “我是海云市第三豪门的二少爷，我想弄死谁，就弄死谁！但谁想弄死我，谁就该死，把他们都打死！都干掉！”

    

    “还有古莎莎和古家，所有帮着叶辰的人，我全部毒死！毒死！！”

    

    

    

