
　　张铁愣住。

　　这东西还带教的？

　　天才，不是天纵之才吗？

　　没有大机缘，到了阴阳境的层次，谁敢说自己能够越级而战！

　　“其实，所谓天才，并没有你们想象中的那么强大与不可思议，他们不过是体质特殊一些，传承古老一些，秘法强横一些！”

　　要想让张铁和上官贺折服，仅仅是用嘴巴说，是没有用的！

　　必须要给他们一些好处，让他们看到一些希望！“公子，这话有些过了吧！在修行的前几个境界想要越级而战还很简单，只要稍微有点天赋，就可以越级而战。但是越到修行的后期，想要越级挑战的难度便是越大！尤其

　　能够修炼到阴阳境层次的，哪一个不是天赋绝顶，身怀各种机缘！”

　　张铁反驳。

　　他乃是位面商人，家境富足，在同阶的修行者算是一个小小的富豪，各种资源，他都是不缺，但是让他越级而战，依旧不易！

　　“呵呵，越级而战神马的，最简单了！是你想的太复杂！比如说这东西，你扔出去一枚，保证能够炸死一片大能！”

　　方岳慢吞吞的紫天雷，这是圣人渡劫时候的凝练而成的。

　　张铁闭口。

　　别说大能了，连教主级看到这玩意儿都会夹着尾巴逃跑！

　　谁啊！

　　将这么危险的东西给了方岳！

　　这是大杀器，圣人见了都会怵头！

　　咕咚。

　　张铁咽了一口唾沫。天籁小说网

　　“公子，我收回刚才所说的话！”

　　张铁老实了，紫天雷，绝对是属于禁忌武器的行列。

　　连位面商人都没有渠道获得！

　　而且，张铁估摸着，就算是自己有渠道获取，也买不起这种东西！

　　紫天雷的上面，掉下一块渣渣，都是至宝，关键时候能够拼死一位教主级的强者！

　　“还有这种东西，用上一滴，绝对是精神抖擞，谁干跟你叫板，你一巴掌就可以拍死他！”

　　方岳慢慢悠悠，他又取出了一滴下位神力！

　　张铁彻底的无语了！

　　同一个世界，但大家却不是同一个梦想！

　　阶级分化太严重了！

　　张铁觉得，自己给方岳提鞋都一些不配！

　　那可是下位神力啊！

　　每一滴都是价值十万枚极品灵石，张铁的身价，自然超过这个数目。

　　可问题是，十万枚极品灵石能够买好多修行的物品。

　　他抽风了，才会买下位神力这等一次性的消耗品！

　　但不得不说，张铁对那滴下位神力很眼馋！

　　这东西很珍贵，哪怕是在太仓世界之中，神力都属于是大家族，大门派中压箱底的东西！

　　不到家族的生死存亡的关键时刻，绝对不允许拿出来挥霍！

　　“跟哥干，有肉吃！你们若是干的好，别的不说，这下位神力绝对管够！”

　　方岳好像是变魔术一样，又变出了十滴下位神力！

　　张铁和上官贺彻底是服了，什么是土豪，他们之前见过的都弱爆了！

　　这才是真正的土豪！

　　“连下位神力都能轻易的取出来，公子，你难道还寻不到这突破到下一境界的资源吗？”

　　张铁的语气变得恭敬起来，开始的时候他以为方岳是仗势欺人，现在，他明白，这方岳很可能比真正的大能都牛！

　　“如果那么容易寻到的话，我早就突破了！这战力强，也有困扰，我若是想要突破，需要的资源或许比一位寻常的大能都多！”

　　方岳说的全部都是实话。

　　越是天骄，突破的时候，需要的资源越多。

　　一个寻常的门派，倾尽所有，或许都不够现在突破一个小境界的！

　　张铁微微宽心，这世界终究是公平的，老天给了方岳非同寻常的战力，但同样也掣肘了他境界的提升。“这，倒也不是没有线索！咱们的驻地，在昆仑山的脚下，这昆仑山乃是地球在远古时代的名山，昔日在天地不曾复苏的时候，昆仑山的海拔就达到了五六千米。如今，地球复苏，昆仑山的平均海拔更是高达三万多米，几乎能够戳破云霄！这昆仑山上，灵气浓郁，奇花异草，都已经开始复苏！前段时间，有人在昆仑山上，发现了一株九叶风火草，吞服下去，立刻蜕变，从一介凡俗，普通到不能够再不同的体质，直接蜕变成为了风火神体，刹那之间领悟了风火小道，达到了第二层巅峰的境界！被蜀山派一

　　位路过的轮转境巅峰的长老收为底子！从这种角度来看，昆仑是一处福地，若是仔细探索，说不定会有意外的发现！”

　　上官贺比张铁要沉稳许多，在太仓世界，他是一位名将，统御三军，曾经指挥过十万修行者一同作战！

　　“这里是昆仑？！”

　　方岳微微发愣，他被随即传送回到了地球，却始终都不知道自己被送到了哪里。“没错，这里是昆仑山！如今，各大外来世界，位面的降临者都聚集在这里！相传，昆仑乃是一处古老的生命起源之地！其中酝酿出无数的强者，地球的天地复苏，昆仑山

　　上必定会有重宝出现！”

　　上官贺对昆仑山调查的资料很全。

　　虽然方岳是一个地球人，但论及对昆仑山的了解未必比的上上官贺！

　　方岳点头，原来是这样！“别人动手，咱也来争！不过，咱们的目标，不仅是昆仑山上的重宝，还有那些身价丰厚的闯关人！他们都是长腿的宝藏，猎杀起来很有价值！现在咱们家大业大！要多积

　　攒点米面油粮啊！”

　　方岳表情有些惆怅！

　　想当年，他一人独行，抢来好东西都是自己的！

　　现在拖家带口的，抢了好东西不能独占，少不得要给其他人一些分润！

　　上官贺和张铁都是一时无语！

　　这杀人越货，是潜规则，大家谁都不会拿到明面上来说。

　　这么肆意的抢劫别人，会犯众怒的！

　　到时候被群起而攻之，很难收场！

　　看到两人面露为难的神色，方岳以为他们是有心理压力。方岳拍了拍两人的肩膀说道：“这种事情，不要有心理压力！如果实在不行的话，我可以给你们做心理辅导！哦，对了，我手下还有一伙儿人，大概三四千，其中多数是天

　　地境的层次，少数的将领也是轮转境！让他们也赶过来吧！毕竟是人多力量大，大家站在一起也可以壮胆不是？”

　　方岳自顾自的说道。

　　这令上官贺和张铁都是感觉内心崩溃！

　　这货到底是收服了多少军队，怎么一眨眼又蹦跶出来一支三四千人的队伍！

　　还有，行军打仗，靠的是严明的纪律和强大的修为，人数的多寡，并不起决定性的作用！

　　你人多壮胆，是在逗我们吗？

　　然而，方岳一个电话过去。

　　一队队的修行者很快到来。

　　他们包了三趟高铁，票是林可儿买的。

　　但主意却是方云姗出的。

　　用方云姗的话说，既然来了地球就要守地球的规矩！

　　哪怕是花钱，也要乘坐地铁出行。

　　那些修行者们，乐的自在。

　　驭剑腾空多累啊！

　　风吹日晒的，哪里有高铁里空调舒服！

　　“嗯？怎么这么多人？”

　　方岳看到和自己汇合的队伍，人数有点出意料，足足七千人，比预想中的多了不少！“哥，这些人是你在离开之后想要对我图谋不轨的！他们是天狼位面的人，得到了林天阳的指使要绑架我，威胁你！但他们没有想到，在咱家的老宅中，有一尊阴阳境层次

　　的傀儡！那傀儡一出手抬手间就把他们统统的给镇压了！”

　　方云姗眉飞色舞！

　　这段时间不见，她没有偷懒，修为境界已经提升到了先天境第三层的境界！

　　要知道，她修炼的可是太阴法。

　　属于是最古老的功法，每提升一个境界都是很难！

　　“那傀儡是我放的，怕你有所倚仗，所以没有告诉你！”

　　方岳溺爱的摸了方云姗的小脑袋。

　　旁边的张铁、上官贺表情僵硬。

　　本以为，他们投靠了方岳，奇货可居。就算是在太仓世界，阴阳境都是当之无愧的高手！

　　可是，听到方云姗的话，他们俩都蔫了。

　　这方岳随便派出的傀儡都是阴阳境的层次？

　　“林天阳，又是他！这小子活腻了，敢对你动手！”

　　龙有逆鳞，触之必怒！

　　这林天阳一再触犯方岳的底线，已经让方岳有些忍无可忍！

　　这林天阳还真的以为自己不敢动他吗？

　　他亲自出手，担心遭遇命运反噬，可是借刀杀人，总归是没有问题吧！

　　这两支队伍一汇合，方岳立刻摇身一变成为了大军阀！

　　就算是华夏的官方军队，高手的数目，恐怕都不一定比得过这支队伍！

　　“下午，在昆仑山脚，有一个小型的交易集会！不知道公子有没有想法。”

　　张铁刚刚打探来这个情报。

　　方岳既然缺少天材地宝，突破固有的修为境界，这次集会，说不定他可以换来一些好东西，辅助突破！

　　“有想法？社么想法，对方的实力和人数都打探清楚了吗？油水够的话，可以考虑动手！”

　　方岳摩挲着下巴，自顾自的点头。

　　“啊？”

　　张铁愣住，这方岳的思维和他怎么是不在一条线上啊！

　　他的意思，明明是希望方岳能够借助这次机会正常交易，得到一些辅助修炼的宝物。

　　可是，他怎么都想到杀人越货上去了！

　　“公子，不要这样！如今降临者与地球人和平相处！您若是这样贸然出手的话，恐怕会打破这个平衡，说不定，会成为千古罪人！”

　　张铁连忙拦住这位疯狂的小少爷。他是土匪投胎，还是山贼转世，怎么动不动就是打打杀杀，杀人越货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百三十一章 大杀器免费阅读。https://xs.23sk.com 