
　　尤氏宴请了李纨，蓉哥儿自觉没去找不自在。一人独在会芳园中晃荡，身边连个丫头也没跟着。才登了倚霞阁上，楼下有禀事的婆子过来。

　　“忠顺亲王府里有人来，要见大爷。”

　　贾蓉听了，心下疑惑，暗暗思忖道：“十三爷早领兵往漠南蒙古去了，王府里相熟亦只有王妃娘娘。前两日可卿亦往王府请过安，今日如何又打发人来?”

　　他问婆子道：“外门传信的人可说了来人身份？”

　　婆子亦不知。

　　蓉大爷只得命婆子去回了外门人将忠顺亲王府来客请府里前厅去，他回院里更了衣裳，过去接见时，却是忠顺王府的周长史官。

　　一面相见，蓉哥儿忙请了归坐上茶。笑道：“周大哥如何来了。”

　　周长史起身见礼，忙说：“先不急着劳烦，下官乃奉命过来，有一事要问爵爷根系了。”

　　贾蓉听了这话，一时摸不着头脑。他和王府长史来往较少，公务上也不相连，能是为什么事情过来？忙问道：“大哥是奉哪个命来的，十三爷不是前些日子离京了吗？莫不是娘娘呼召？”

　　周长史见贾蓉左一声大哥右一声大哥唤着，脸上亦不自在起来。请了蓉哥儿一并落座，叹声道：“实话与蓉哥儿说了罢。今儿兄弟才在王府受了责，本是要去你们家西府拿人问话。想着蓉哥儿与王府关系，才先往你这来。”

　　“哦？”蓉哥儿诧异道，“西府拿人问话？是哪个得罪了王府里的人。周大哥尽管说了，十三爷与娘娘待咱有恩，咱定不私护。”

　　“亦不必如此。”周长史苦笑着忙道，“本也算得什么大事儿，只是今儿乃在佳节，王府里又遇难事，府里几位主子都拿着这事儿生气了。”

　　“娘娘怎么说？”蓉哥儿心里有种不太妙的感觉，道：“大哥还是先说说到底是哪儿事情罢，若是误会，咱也好拿了人去王府请罪。”

　　“蓉哥儿这话倒见外了。”周长史摇头道，“王府里有一个做小旦的琪官，一向好好在府，如今竟三五日不见回去，各处去找，又摸不着他的道路。因此各处察访，这一城内十停人倒有八停人都说：他近日和荣国府里那位衔玉的哥儿相与甚厚。本这亦不算麻烦，奈何前几日里府里出了害事，今儿又是佳节计算着在王府里热闹消消晦气，哪想得竟寻不得琪官，惹上众怒了。”

　　这事说大不大，说小亦不小。蓉哥儿思忖一阵，忽侧目瞥了周长史一眼。笑道：“大哥今儿是得了娘娘的令，特意过来敲打某的罢。”

　　周长史一愣，道：“蓉哥儿这话如何说起。”

　　贾蓉轻笑道：“大哥说王府中的众人因琪官私离王府交接他人而怒，暂且算是真事，却也犯不上让大哥一个王府长史官来传话拿人。再者，那琪官既是外人，亦不可能住贾府里。大哥佳节时过来，哪里能在贾府寻到那戏子，只怕多是敲打问责的目的。”

　　周长史被贾蓉点破，亦不再装。尴尬回道：“在蓉哥儿面前卖弄了。这也非兄弟之意，这琪官的来往在蓉哥儿瞧来也许是小事，但在王府里的人看来却成贾家恃宠而骄欺负到王爷那去了。下官过来的事儿，虽然娘娘未亲口吩咐，大体却也是娘娘的意思。”

　　蓉哥儿却被整糊涂了，问道：“有这般严重？”

　　周长史冷笑道，“非是兄弟不给贾家体面，而是你们荣国府那衔玉公子太出格。若是只是泛泛之交，王府里瞧着宁国府与蓉哥儿的关系不与他追究，偏这两人竟私下换了汗巾子，还携与北静郡王等人一同厮混。这事儿到底有损亲王府的颜面，若不拿出样子来，咱们王府与你贾家皆不会好过。”

　　“多谢大哥过来了，这事儿某会给王府一个交代。”蓉哥儿起身拱手说道。想当初忠顺王府的女官、嬷嬷过来，他都不敢多放肆规矩招待着。宝玉竟然敢和琪官互换汗巾子，这不就是私定终身的情爱关系？

　　贾蓉这会儿只想骂人。这宝玉胆子还真不小，偷人都偷到忠顺王府去了。不仅他偷了，还同着北静王水溶一起偷，甚至还有冯紫英、卫若兰等人参与。

　　这尼玛的，真是把忠顺王府的面子往死里踩。

　　周长史见蓉哥儿咬牙切齿样子，缓了缓神情道：“蓉哥儿瞧着办罢。事情亦不宜闹大了去，真闹了人尽皆知，反坏了哥儿与王府间的关系。”

　　蓉哥儿点点头。思忖着，琪官可是忠顺王府的人。宝玉做这样的事情，基本就等于偷偷睡了忠顺王府里的丫鬟或女官。

　　相当于是给忠顺王戴绿帽子了，当然也可能是给忠顺王的某个儿子戴绿帽。反正，尼玛都是找死的事情。

　　他好奇问一句：“那琪官是男儿身还是女娇娥？”

　　周长史瞥一眼这混账，支支吾吾回答：“那小旦俗名蒋玉菡，是个男儿身。”

　　哦。宝玉这傻帽竟然偷忠顺王的男人……不，男宠。男宠在这社会里可比丫鬟更稀罕，难怪能让长史官亲自上门了。只是……

　　蓉哥儿还有疑惑。忠顺王最近不在府里，蒋玉菡又是男旦，按理说今天就算王府里排戏给的众妃看，也是没有蒋玉菡的份的。

　　男旦不入圆，男女不同台，凡是给女人们瞧的戏全是姑娘唱的。就按宁荣两府的情况，能进天香楼和大观园里唱戏的全是姑娘。如果真要听男旦唱戏，也只是临时请几个角过来，安排在会芳园边上凝曦轩中，绝不能让亲戚之外的外男入了内园。

　　这乃是男女大防下的基本规矩。

　　所以周长史说的王府里排戏热闹，主持的人不会是王府的王妃娘娘等人。蓉哥儿眯着眼问道：“王府里近来到底发生了什么害事？”

　　周长史支支吾吾不愿说，讪讪笑着找借口要离。

　　蓉哥儿道：“大哥连兄弟面前也不肯讲吗？咱要想知道，不过再往王府一趟。”

　　“世子殿下病重，御医已诊，只怕……”周长史叹一声摇摇脑袋，拱手道：“兄弟还能差人去拿那戏子，就此别过。”

　　这社会就是这样，哪怕是权势滔天的忠顺王府里，哪怕身份极其尊贵的人，也是说没就没。

　　忠顺王共有九子四女。如今健在的，亦只有五子二女。

　　其余，皆早夭。

　　现在连刚成年不久的世子殿下又病重了，只怕不用多久，忠顺王膝下就只剩四子二女，夭折过半。

　　一国亲王府尚且如此，其他人家情况更难想象。

　　贾蓉又想起了自己的两个孩子，一时为他们担忧起来。在夭折比例如此巨大的社会里，他不得不担忧。胡思乱想一阵，倒是觉得府里那不能太过亲近孩子的规矩有了些道理。

　　为了家教管治亦好，但另一方面何尝不是担心孩子早夭，而无奈做出的选择？在没有现代医学的情况下，随便一个感染就可能夺了一条命，更别说免疫力更弱小的孩子。

　　停了乱想，又计算宝玉的事情。

　　蒋玉菡，蒋玉菡，真是一个好名字。

　　一个含玉，一个衔玉，这两人真是一对儿。

　　谷</span>可惜，蓉大爷正计算着如何拆散了这天生的一对，起码要在一段时间内让他们断了某些情缘。

　　不多时，有丫鬟从大观园里过来，给蓉大爷回话说宝二爷还未回怡红院。贾蓉想着这时间尚不好去王夫人院里找他，就算说事情亦不急着这么一点时间。

　　晃晃荡荡回了内宅，又往尤氏院子过去。倒不是为了去凑热闹，而是想着忠顺王府夭折多子的事情，回想起贾家也又不少早夭，还是忍不住去看大哥儿了。

　　小蓉大爷才进院子，便有丫鬟去正房给尤氏报信。听了蓉大爷又往厢房去，正吃喝的几人皆无奈苦笑，却没去管。

　　她们都热情招待着李纨了。

　　珠大奶奶停了手中杯，脸上早是上头样子，红着脸笑道：“哪里是请我来过节热闹，摆明了你们一起欺负我。”

　　王熙凤脸不红，心亦不乱跳，完全不像喝了酒的样子。她提杯笑道：“你才喝了多少盅，我比你可喝得要更多，要说欺负也是你们一起欺负我。”天籁小说网

　　李纨见凤姐儿要敬自己，忙将杯子下藏，嗔道：“还说不是欺负，你们一家子结伙起来是要将我灌醉罢。”

　　此言一出，房中众人皆惊。不论奶奶、姨娘、丫鬟都是心儿狂跳不止，李纨身后的素云更是的面露惧色，担忧地瞧着王熙凤。

　　这丫鬟生怕凤姐儿忽然伸出爪子将她奶奶的脸给抓花了。偏李纨喝得头晕，连自己说错了话也不知道。

　　王熙凤眸珠稍转似没听出差错般，颇有深意笑道：“敬酒的都是为了讨好，我向你敬酒，也是为了讨你欢喜。哪能说是欺负。”

　　“少得用这说辞哄我。”李纨摆手道。

　　王熙凤怪色道：“你要不喜欢讨好两字，咱们就换个词，算是犒劳嫂子的辛苦。喝完这杯，嫂子还等敬我了。我在你们家辛劳几年，没有功劳也有苦劳，这是不是还得喝一杯。”

　　李纨骑虎难下，只能让斟酒喝了一杯，再回敬一杯。

　　尤氏与可卿倒没追着敬酒，请着多吃东西压压酒劲，又熟络聊闲。要李纨往后多来东府走动。

　　王熙凤只觉无趣，又计算灌尤氏的酒。

　　尤氏关心一句道：“才生养不久，少喝点才是。你将我们全灌醉了，自己又哪能讨得好处。”

　　凤姐儿这方才作罢。

　　众女七嘴八舌聊一阵，李纨只觉困意上头。尤氏请她在院里房间歇息，李纨偏不愿意。

　　王熙凤倒是知李纨性子，哪里是个愿意睡别人睡过的床的。淡淡道：“这边几个院子里要收拾一个房间也要些时间，倒不如让她到会芳园里歇息去。”

　　李纨摆头拒绝道：“不须麻烦，云儿扶我回园子里歇一下午就好了。”

　　珠大奶奶已醉，又要强自顾先离，几人见此只好散了宴。

　　王熙凤面向尤氏、可卿两人，淡淡道：“她又不是个多嘴的，哪里需特意拉拢。两府里，怀疑的人儿也不止她一个。纸儿早晚包不住火，就算太太们全知了，也只能把事情往心里藏，有个什么好担心的。”

　　尤氏听了王熙凤说的，竟一时说不出话来。她晓得凤辣子胆大，却没想是个这么大胆的，凤辣子这是直接跟她摊牌了。

　　尤氏苦涩道：“你们做的好事儿，连累的却是咱们。”

　　可卿本是最该诉苦的，偏这会被二人夹在中间，一时只能两头相劝。携凤辣子手儿道，“少一个人也是好的，传出去到底不是什么好听的事儿。”

　　“哪个敢乱传？今儿散了吧，往后请她吃酒的事儿莫唤我来，我就跟她不对付。”王熙凤哼一声，毫无醉意地傲然离开。

　　秦可卿为难瞧太太面色，又看凤姐儿背影。轻声同太太尤氏告了辞，唤上小雀儿并另外几个丫鬟跟着自己追醉头的珠大奶奶去了。

　　尤氏在座上静坐一阵，让丫鬟撤了桌宴后，她则回内卧午憩。

　　路上，平儿劝凤姐儿道：“奶奶虽不惧传言，珍大奶奶做的却也无措。反在她院子里那般说，未免折了珍大奶奶的颜面。”

　　“她知我最烦李氏，偏还唤李氏来，是她先惹我才对。”王熙凤冷笑着讥讽一声。“东府这个大奶奶，最会做体面事。她这番作为，还不知是为了表现什么了。要我看，她哄着秦氏把大哥儿留自己院里，就是心里有鬼。”

　　“奶奶。”平儿惊呼着拉凤姐儿衣袖，这话哪是能乱说的。

　　王熙凤冷哼着不在说话，回了房间倒头歇息去。

　　那边秦氏追上李纨，见她深醉，做主唤了婆子背珠大奶奶进会芳园里倚霞阁暂歇。

　　这个下午贾蓉在尤氏院子厢房中逗着孩子，除了旁边监守的奶娘并几个小丫鬟虎视眈眈外，再无人打搅他。

　　实在惬意，以至于忘了时辰。至到，尤氏午憩醒来。

　　蓉大爷瘪着嘴计算从会芳园进大观园去怡红院找宝玉说事，才穿一半园子，忽瞧见倚霞阁二楼刚有女人在走动。

　　是宝钗？

　　还是凤姐儿？

　　不应当啊，如果是她们俩中的一个，怎么也会找人来传个信。

　　难道说，进贼了？

　　蓉大爷心里一紧。那可不行，倚霞阁对他来说是特别的，有特殊感情的。这建筑是他主持修建的，意义不一样。后来又成了他和凤姐儿、平儿、宝钗的欢乐地，对待更不同。

　　那里面每一个东西、物件，对他来说都有着特别的意义和用途。

　　忙，快步过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第259章：倚霞阁里的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 