第四一五章我们该礼尚往来，想要走先收回礼

“现在已经能做到收发自如了，这个广场的坚硬程度，哪里有秘境之中那位前辈构建的战台坚硬，可是一丝被破坏的痕迹都没有。”

“修罗神殿他们三家势力输的不冤枉，哼，都不知道人家的具体战力，以为凭着修为高就可以为所欲为了吗。”

战神殿见过林清尘那一剑的强者，看着同样一招，前后不过两年时间，竟然已经被掌控到了这种程度，发表了自己的想法。

同时也为修罗神殿他们三大势力的遭遇，表现出自己最真实的一面，那就是早就知道会有这种结果。

因为他也算是跟林清尘相处过一段时间，自然能够明白，眼前的圣天宗宗主，不会做没有把握的事情。

更别说以他现在的身份和立场，要是没有绝对的把握，他怎么可能就这么轻松的答应了下来，肯定是找理由推脱的。

就算是推脱了对方的无理要求，也不会有人说什么，毕竟差距在这里摆着呢，谁也不会因为这个看不起圣天宗。

正是知道会是这个结果，所以在一开始的时候，没有出言阻止，况且他们也想看看，现在的林清尘已经到了什么地步。

没想到林清尘表现出来的，远远超出了他们的预料，本以为就算是赢了，也得有些什么损伤，或者不是那么容易。

谁能想到他的决心竟然这么坚定，一开始就不留一丝一毫的余地，直接一剑定胜负，不给对方任何机会。

不过他们看着修罗神殿殿主带着人离开的时候，突然明白了，林清尘这是在有意为之，就是用这一战，让别有用心的收收心思。

月寒谷的人看着已经离开的修罗神殿之人，也是冷笑连连，对他们的遭遇没有一丝的同情。

同时也想看看，千世宗的宗主该怎么收场，之前可是他提出来的，要林清尘接受这场修为悬殊的战斗。

其中的威胁之意，在场的那个人听不出来，现在林清尘该找他们算账了，月寒谷的人可是知道，林清尘绝对不会这么算了。

对于威胁他的人，从来就不会就这么算了，千世宗要是不付出点代价，很可能今天就走不了了。

林清尘可不是那种任人欺负的主，虽然是对方没有达到目的，但是只要他们有这个意思，光是这一点就已经足够他发挥的了。

不光是月寒谷的人在等着林清尘接下来的动作，其他小势力前来看热闹的人，也是一样在等着看林清尘会怎么做。

只见这个时候的的林清尘，抬起了手臂，示意自家宗门的强者停下呼喊，众人知道，现在千世宗要倒霉了。

“千世宗的宗主大人，之前所说的是否算数，只要本座能胜了这一场，就算是承认了我们圣天宗的地位。”

林清尘脸上挂着和煦的笑容，对着千世宗的宗主说出了这样一句话，然后也不着急，就这么等着。

这个时候的千世宗宗主，才算是从之前的场景中缓过神来，他真的没想到，林清尘会这么强。

仅仅是用了一招，自己本以为稳赢的战局，就这么被一剑破灭了，现在才发现，林清尘走到他身边不远处。

千世宗的宗主现在往身边看了一下，才发现修罗神殿的殿主，已经带着人离开了，只有悬空山的人还在。

“不错，本座说过的话自然作数，我们千世宗承认你们圣天宗的地位，你们有资格跟我们平起平坐。”

“既然现在已经确定了，那么我们千世宗就不在打扰了，我们也该离开了，本座找修罗殿主还有事。”

“以后林宗主要是有时间的话，可以到我们千世宗看一看，本座随时欢迎林宗主的光临，告辞了。”

千世宗的宗主，之前当着那么多人的面说出的话，自然不能不算数，此时肯定要承认圣天宗的地位了。

不过他也觉得现在该离开了，在待在这里会有不妥，所以找了个理由，想要赶紧离开这里。

千世宗宗主说完话的时候，还不等林清尘回话，就要想要离开，可是林清尘哪能就这么让他们走了。

“不急，以后有的是时间找修罗神殿的殿主商量事情，我们现在还有事情没有处理完呢。”

“先把我们的事情解决了，到时候千世宗的贵客要是想走的话，本座自然不会强留，现在还是待一会吧。”

“我想贵宗门这么多强者，肯定也不好意思就这么直接走了吧，好歹要多认识认识我们圣天宗的门人。”

林清尘不但出言阻止，甚至连自己的尘念剑都握在了手中，看这个样子，要是千世宗的宗主敢离开一步，他就会出手。

千世宗的宗主看着林清尘此时的样子，还真的就不敢在往前走一步了，之前林清尘的表现，他可是看在眼里。

九名天灵境界的强者，都不是他的对手，自己一个刚刚踏入地灵境界没多久的人，哪里敢轻举妄动。

他可不认为，自己身后的天灵境界中期强者，能够在林清尘斩杀自己之前，就可以拦住林清尘手中的剑。

而且圣天宗的强者，在林清尘开口的一瞬间，就已经做出一副随时出手的样子，本命灵器都已经召唤出来了。

并且就连上面坐着的林星月也是同样如此，虽然看着一副漫不经心的样子，但谁都知道，她随时可以发出强势的一击。

千世宗的宗主知道，自己现在怕是走不了了，至少此时此刻是不可能离开的了。

“林宗主这是何意，我们千世宗不远千里来参加你们圣天宗的开宗仪式，难不成林宗主就这么对我们。”

“之前的一切，都只不过是想试试圣天宗是不是具备这个实力罢了，林宗主还能不明白吗。”

“现在我们已经参加过了，也是时候离开了，还请林宗主不要阻拦，我们还有事情，不便多留。”

千世宗的宗主也是知道，林清尘这是在找麻烦了，为之前自己对他们做的事情，来讨个说法的。

所以现在尽可能的，把自己之前的行为说的合理一些，想着林清尘总不能不讲道理，他们要走，还不让走了吧。

“这是哪里的话，只不过我也想看看，我们圣天宗的强者，跟你们千世宗的差距在哪里。”

“我们毕竟才刚刚成立，总要请一些强者来指点一下，这样他们也好涨涨见识，以后不至于看不清自己的实力。”

“我想千世宗的宗主，应该不会拒绝的吧，毕竟之前你们送了这么大一份礼，我们总要回敬一下，要不然岂不是失了礼数。”

林清尘打定了注意，必须要让对方付出代价，谁让他之前一直威胁自己来着，要不是自己实力强，那有可能还站在这里。

有句话怎么说来着，你们想装/逼，没装成就想走，问过我了没有，我让你们走了吗，这里是老/子的地盘。

林清尘现在就表明了自己的态度，想走？可以，先打过一场再走呗，要不然别想离开。

哪怕是强留，也特/么要把你们留下，林清尘打定了注意，千世宗的这些人，最少也得留下一半，让他们涨涨记性。

下次威胁自己之前，最好想清楚了后果，要不然以后什么阿猫阿狗都想着来踩上一脚，真以为我们没脾气呢。

千世宗的宗主，现在脸色真的很难看，他知道，这次不会那么容易离开了，因为林清尘的态度已经很明确了。

这要是真的跟圣天宗的强者打上一场，可以肯定的一点就是，只要是出手的强者，最少也得死伤一半。

可是真的强行离开，先不说最后能离开几人，自己是肯定活不了的，因为这个小杀神就在自己前面。

要是自己敢说现在就走，谁知道他会不会一剑就通了过来，他不觉得林清尘是那种瞻前顾后的人。

既然已经打定了注意，他们千世宗说什么都要脱一层皮才能有机会离开，现在他看着不远处的悬空山宗主，想让他帮忙。

谁知道悬空山的宗主根本就不看自己一眼，就在那里坐着，一句话也不说，看样子要让他们帮忙是不可能了。

千世宗的宗主那里知道，现在悬空山的宗主心里巴不得林清尘不搭理自己呢，哪里会掺和眼前的事情。

同时心里也在埋怨着，要不是他千世宗的宗主，自己怎么会还想着派人出手，都打算这次就这么算了。

因为这一亿两千万的上品灵石，他回去之后就不好交代，那还会在后面冒险啊，可不都是千世宗的宗主害的。

“你也别看他，我们圣天宗跟他们之间的事情后面再算，现在你觉得还会有人跟你在一个阵营吗。”

“就让贵宗的强者上来吧，让我们圣天宗的这些没见过世面的门人，也开开眼，看看千世宗强者的手段。”

“都说千世宗是屹立浩渺洲域千年的大派，怎么着也不能这么小家子气，指点一下后辈总是可以的吧。”

林清尘随着千世宗宗主的目光，扫了一眼悬空山的宗主，他何尝不知道千世宗的宗主打着什么主意。