    化石翼龙。

    龟脚脚。

    岩狗狗。

    在这只小爪子还未伸出来的时候，叶双的脑海曾经闪过了无数精灵的身影，不过当这只灰绿色的小爪子伸出来后，彻底让叶双认出是什么精灵，他的双眼开始炽热起来，心跳也开始加快——

    一块又一块的蛋壳碎片裂开，磨蹭了大概几分钟后，终于，一只精灵笨拙的爬了出来！

    是一种双足爬行动物类的精灵，有着岩石般的灰绿色皮肤，头顶长了一根长长的钝角。

    它的双眼呈红色，双臂短小，双脚各有一个脚趾，腹部覆盖了一块菱形的红色鳞甲，腰部有四个菱形黑孔，尾部中心呈锥形，被一圈板状结构围绕。

    由基拉！

    看着这只精灵，叶双一时间居然有种想喊出声的冲动，因为这可是沙漠暴君班吉拉的初始形态，狂暴起来能够毁灭地貌的准神级精灵，而且一旦成熟，连不少传说级精灵都可以手撕的恐怖存在。

    一颗坏死的精灵蛋居然能孵出这种精灵，放在之前叶双是怎么都不会相信的，如果真要做一个比喻的话。

    这种感觉就好像随手买的两元刮刮乐中了千万大奖一样。

    “咕哒？”由基拉迈起自己的小脚丫，它伸出爪子朝着叶双走两步后，忽然一个平地摔倒在了地上，顿时嘤嘤的哭了起来。

    “好，不哭不哭。”看到这一幕，叶双的心都有点萌化了，他跪坐下来伸出手把由基拉抱了过来，因为这还是他第一次接触刚出生的精灵，一时间还不知道到底该怎么照顾才比较好。

    被叶双抱着，由基拉眨巴着红色的小眼睛瞅着他，见到叶双此时一副头疼的样子后，如通人性一般不哭了。

    “完全没有经验啊……”叶双抱着由基拉坐在床边，看着此时一副好奇宝宝的由基拉，他只好笑着说道：“那先做个自我介绍吧，我叫叶双，是你的训练师。”

    “咕哒。”由基拉的小爪子碰了碰叶双手臂，它虽然听不懂叶双说的话，不过还是把叶双当成了自己父母般的存在，要知道任何精灵，在睁开眼遇到的第一个生物，都会下意识的把它当自己最重要的存在，这可以说是一种本能的行为。

    抱着由基拉一会后，叶双拿出一颗全新的精灵球碰了一下它，嗡的一声，精灵球打开把它收了进去。

    完全没有摇晃的挣扎，代表成功收服的红灯暗下来后，叶双又把由基拉放了出来，此时由基拉还一脸呆萌，似乎不知道刚刚发生了什么，以它刚出生的小脑瓜，完全不能理解精灵球这种设备，只好眨着小眼睛看着叶双。

    “这是精灵球，也就是你以后住的地方。”叶双伸出手抚摸着由基拉的脑袋，看着它开始含着自己的手指后，便只好拿出手机搜索了一下培育由基拉的方法。

    不过叶双发现网络上完全没有任何相关培育由基拉的帖子后，他一脸苦恼，其实也不是不能理解，因为由基拉这种精灵的数量太过于稀少了。

    可由基拉不知道怎么培育就算了，关键这还是一只精灵宝宝。

    思来想去，叶双也没有办法了，他只好拿出手机拨打了一通号码——

    很快，手机接通后，一个道不冷不热的声音响起：“渣男同学，找我有什么事情吗？”

    “那个……白叔叔，我不是渣男，那是误会啊。”叶双听到白校长这么说，顿时哭笑不得的说道，明明有好好解释过了。

    “行了，找我有什么事情？不会是小语抛弃你了吧？”白校长问道。

    “当然不是，毕竟我们的感情比装甲车还稳……不对现在不是说这个的时候，白叔叔，我有事想问一下。”叶双微微犹豫了一下，然后继续说道：“刚出生的精灵宝宝怎么照顾比较好？”

    “精灵宝宝？你又收服了一只精灵吗？”电话那头，白校长听到叶双这么问后，便说道：“是什么精灵？”

    “是比较稀有的精灵……”叶双也不知道该不该说是由基拉。

    “嗯……是不方便说的精灵吗？”

    叶双听着白校长的声音，微微想了想他的身份以及自己和他的关系后，便轻咳一声说道：“也不是不方便……其实是一只由基拉。”

    “哦，由基拉么，你爸给你的？”白校长的反应倒是出奇的平静，他直接问道。

    “我爸？”听到白校长这么问，叶双道了一声不是，毕竟这么稀有的精灵，他爸那个普通的上班族怎么可能弄得到，更别说给他了。

    一个普通家庭哪怕倾家荡产都弄不到一只准神级的精灵，因为这种精灵很难用金钱去衡量。

    “哦？”这下子反而是白校长有些意外了，不过他倒是没有多说什么，只是说了一句：“由基拉我也不怎么了解，不过你可以问一下你爸，他是知道的，我现在还有事要忙，先挂了……”

    “我爸知道？”叶双愣了一下，还没有等他继续问下去，白校长便挂了电话。

    叶双放下手机，低下头看着坐在自己大腿上一副乖宝宝模样的由基拉，只好有些将信将疑的给自己父亲打了个电话——

    大概响了七八下，手机才被接通：“咋了儿子。”

    “爸，你在干嘛？”叶双开口问道。

    “在和你妈睡觉。”叶父回了一句，不过他又觉得这句话似乎不太好，又补了一句：

    “睡午觉。”

    “噢……爸，吃饭了吗，最近家里怎么样？”

    “还能怎么样，你们三只番薯都不在家，我和你妈不知道有多快活，你有事就直说，客气话说给谁听。”叶父直接说道。

    叶双的嘴角一扯，他在心中默默的说了一句亲爸后，便直接切入主题：“就是有关于精灵的事情想问你。”

    “说来听听，虽然我不是训练师，不过这么多年的阅历说不定能够帮得上你。”

    “就是我收服了一只由基拉，不知道该怎么培养，白叔叔又说可以问你……”叶双试探性的问道。

    “哦，由基拉是吧。”叶父嗯了一声，大概过了数秒，他说道：

    “问也没用，反正你养不起。”

    叶双：“……”

    