    沈三多见弟弟们闹了起来，连忙喝住：“别闹！”

    沈三多觉得，去省城，也是大人们的事儿。

    要不是这回沈文要去城里治病，二房也不会去。

    机缘巧合能拿到布料回来卖，这才让沈河能有机会一次次的往省城去跑。

    小孩子没事儿去什么省城，那不是去添乱吗？

    沈七宝和二房的孩子们能去，那也是跟着大人们沾光了。

    沈四喜这几个小子吵着要去，除了给沈七宝添烦恼，就没别的好事儿了。

    沈七宝却笑着说道：“四哥哥，五哥哥，六哥哥不要着急哟，以后咱们全家都可以省城的！没准还可以在省城长住呢！”

    小丫头说这个话的时候，大眼睛一眨一眨的，眼睛里都是亮晶晶的小星星，真是可爱的不得了。

    谁也不觉得她是吹牛皮。

    沈七宝还在畅想着未来：“大哥哥，三哥哥也是呢！没准以后就可以去省城念高中了呢！”

    “七宝也去，江舟哥哥也去！咱们全都去省城！”

    小丫头的口气笃定的不得了。

    主要原因也是因为她不是在胡乱的说。

    她可是根据剧情来实事求是的说呢！

    按照原著的剧情，沈家是在沈七宝上高中的时候就搬到省城去了。

    不过，沈七宝觉得，按照现在的发展速度来说，只怕不用等那么久了。

    可能再等个一两年，沈家就能发达了！

    其实现在，沈家也已经很有钱了。

    只是，现在还是敏感的时期，就算是有钱，也不能张扬的。

    再过个一两年，到了八十年代，那就不一样了。

    到那个时候，改革开放的政策，会被绝大多数人给接受了。

    不仅仅是沈家人，不少的乡下人都会去城里讨生活。

    所以，到那个时候，沈家也会到城里去生活和做生意。

    这也是沈七宝会说的这么肯定的原因。

    而她的这个话，也给了沈家的哥哥们无限的期待——

    如果妹妹说的事儿能很快的实现就好了！

    如果沈家能去省城生活，那将会是什么样呢？

    这种事儿，靠想是想不出来的。

    但不管怎么样，这都是美事儿呢！

    看着哥哥们都在发呆，沈七宝咯咯的笑了。

    “哥哥们，大集好玩吗？什么时候有大集？七宝也想去呢！”

    比起这个时代的省城，沈七宝更感兴趣的是农村的大集呢！

    “大集明天才有，七宝想去吗？”沈一乐温柔的问道。

    “嗯嗯，想去想去！”沈七宝的小脑袋瓜子直点。

    “那明天带妹妹去！”沈四喜开心的说道。

    好像他们几个小哥哥，也只能为妹妹做这点事儿了。

    沈三多却表示了不同意，他看着沈一乐说道。

    “大哥，现在天气太冷了，大集也是冰天雪地的，冻坏了妹妹怎么办？”

    沈三多说的确实是个问题。

    沈一乐和沈三多都会帮着爸爸妈妈卖布料，他们两个负责在两个摊位记账。

    现在站在外面，不到半个小时，就会被风给打透了，里里外外都是冷的。

    大人们为了赚钱，这点冷也不在乎。

    沈一乐和沈三多两个都穿两层棉袄呢！

    但是，看着沈七宝一脸的期待，两个大哥哥也不忍心让妹妹失望。

