    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不这样做的话，那就要承受这次的所有损失，那些灵草和灵玉，让郑东决想起来就有些心痛不已。

    　　

    　　林逸知道这四人背后必定是郑家的这两个家伙在捣鬼，不过他是得到了好处的，所以没有太过去计较，加上最后立早忆也出来表示了对他的支持，再要追究郑家的人，难免会牵扯上丹堂，暂时作罢是最好的选择了。

    　　

    　　当然了，虽然没吃亏，但是这个仇林逸还是给他们两个记下了，以后有机会的话，自然是要找回这个场子的。

    　　

    　　这件事最后就这样不了了之了，最倒霉的是那四个家伙，平白无故的就为自己家族招惹来这么大的麻烦，而林逸不但没有受到什么损失，反而从中大赚了一笔，还在众多中岛和北岛的权贵面前展现了自己的实力和影响，今后不管是天丹阁还是青云阁中的那些兄弟，相信轻易都不会有人敢去随便招惹的了。

    　　

    　　两个时辰之后，船队准时来到了极北之岛，林逸没有急着下船，而是和奥田坝在一起聊天，这些人回程还是会乘坐他的战舰的，所以他也会留在这里等拍卖会结束。

    　　

    　　不过，奥田坝也不会白白浪费时间，他去中岛北岛的时候，同样是收罗了不少的货物带过来出售的，没有这样的贸易，可养活不了日渐庞大的船队的，而且想要继续发展下去，光是给人运货肯定是不行的。

    [笔趣阁 www.sbiquge.xyz]　　

    　　“奥田兄，你说在正式的拍卖会之前，还会有几场和你之前举办的交易会差不多的小型交易会？”林逸很感兴趣的问道，如果能够在这种交易会上淘到鬼蝉翼就再好不过了。

    　　

    　　奥田坝点头笑道：“没错，我在船上搞的那个，其实就是在这种交易会上学去的，但凡是上点规模的拍卖会，开始之前总是会有几场这样的小型交易会的，若是林老弟你有兴趣的话，我倒是可以帮你弄几个入场的名额。”

    　　

    　　以奥田坝的财力和势力，估计那些小型的交易会会事先送入场名额过来给他的，多弄几个一点问题都没有。

    　　

    　　而林逸自己其实也已经算是个很有身份的人了，说不定到时候也会有人主动送入场名额过来的，要真是如此，倒是省的让奥田坝麻烦了。

    　　

    　　正说话间，蔡中扬和商万毅一起走了过来，先和奥田坝招呼了一声，然后才对林逸说道：“林老弟，我们要先去找预定阳极草的客户解释一下情况，你回头就先去预定好的地方等我们吧，咱们在客栈汇合。”

    　　

    　　林逸答应了一声，随即问道：“没有阳极草的话，会不会非常麻烦？要不然我和你们一起去吧，多个人或许能够多说上几句好话，让对方不至于太难为你们了。”

    　　

    　　蔡中扬苦笑摇头道：“还是不要了，那边并不是多个人就有用处的，林老弟你还是带他们先去客栈吧，我估计咱们也不需要太多时间就能够回去的。”

    　　

    　　林逸点点头，也没有继续多问，蔡中扬要是能够告诉他的，肯定不会有所隐瞒，既然现在他有些语焉不详，就说明这件事是不适合让太多人知道的，他当然不能勉强蔡中扬了。

    　　

    　　“既然如此，那蔡兄和商兄你们两个小心点，有需要帮助的话，随时来找我！”林逸倒是不担心他们两个会有危险，极北之岛的治安可是极好的，谁敢在这里动手，那是活的不耐烦了。

    　　

    　　但是那个预定了阳极草的客户如果要刁难蔡中扬，就不太好办了，毕竟理亏在先，林逸也不太好插手。

    　　

    　　两人答应之后，就一起抱拳告辞，快速的下了远古战舰，转眼间就消失在远方了。

    　　

    　　看看远古战舰上的人都走的差不多了，林逸才对奥田坝告辞道：“奥田兄，那我也先下船去了，有什么事的话，你知道去哪里可以找到我的。”

    　　

    　　“好，交易会的入场名额，我会尽快送去给你的，你自己小心一些，要是在下面住不习惯，也可以干脆回来这里住，你可是在咱们的荣誉副舰长啊！”奥田坝哈哈笑着说道，同时伸手拍了拍林逸的肩膀。

    　　

    　　“一定一定！”林逸也是笑着回答，随后又闲扯了两句，就带着魏申锦商雨桦两人下船去了。

    　　

    　　至于洪钟侯关启等人，也已经先一步离开了，他们都有各自的势力归属，刚刚到达极北之岛，还是需要跟着一起先安顿下来的。

    　　

    　　片刻之后，林逸就和两人跟着五行商会的人一起在一个比较高档的客栈中入住了，蔡中扬直接包下了一座跨院，足够让这些人都住在其中，院子里还能够放置一些不太重要又比较粗苯的货物。

    　　

    　　拍卖会期间，极北之岛的客栈租金都是非常昂贵的，而且还很难现场入住，多数都是要预约的。

    　　

    　　比如蔡中扬定的这个跨院，每一天的租金就要五万灵玉，现在距离拍卖会开始还有几天时间，等到结束，光是租金就要付出去几十万灵玉，不是财大气粗的人，压根连落脚都比较困难的。

    　　

    　　林逸等人刚选好自己的房间没多久，蔡中扬商万毅就回来了，看他们的神色，似乎并没有能够解决事情。

    　　

    　　“蔡兄，怎么样了？”林逸出来问了一声，想要帮忙，也要先知道情况才行。

    　　

    　　蔡中扬摇头道：“这次过去连人都没有见到，说是没在家里，等明天再说吧。今天先安顿下来。”

    　　

    　　原来是正主都没看见，那就难怪了，林逸对此也是爱莫能助，只能随口安慰了一句就作罢了。

    　　

    　　商万毅和蔡中扬约好明天再一起去一次，就带着商雨桦回去了万通商会住的地方，刚来到这里，事情还是非常多的。

    　　

    　　林逸挑选了一个房间之后，就带着魏申锦出门去了。

    　　

    　　五行商会的事情他也插不上手，反正也没有什么可安置的，干脆就去极北之岛的商业街上走走看看。

    　　

    　　毕竟是天阶岛的销金窟，找到好东西的几率要比其他地方高的多，当然价格也是成正比上升的，对此林逸并不在意，他现在身上的灵玉还是很多的。(未完待续。)

