    这一刻，先前还嚣张霸道的大威王朝强者，无不噤若寒蝉，凝视远方的这三股势力，脸色凝重、忌惮，甚至流露出隐约的紧张。

    五国之人，忍不住也抬头望去，心中暗自狐疑、猜测：究竟是什么人，能让大威王朝的强者，如此紧张，如同老鼠见到了猫。

    视线中。

    这三股势力，行进的速度似乎并不快，有并驾齐驱之势，彼此相互牵制。

    可让人疑虑的却是，对方看起来速度不快，可眨眼的功夫，就已经来到了空地之前，仿佛无视两者之间的距离。

    同时！

    一股令人心悸的气息弥漫而来，在场众人都只觉得一股恐怖的力量，镇压幅散，令他们的呼吸，都为之困难，情不自禁让开道路。

    而此时，众人也已经看清了三股势力的面容。

    让众人震惊的是，这三股势力带头的，竟然全都是二十出头的青年。

    左侧为首之人，是一个手握玉扇的白袍青年，他身姿狭长，头戴纶巾，风度翩翩，飘然而来。

    诡异的是，他的面容，也如那白玉一般，肌肤上仿佛有一层玉光游走，闪烁夺魄光芒，而他的眼瞳，更是儒雅深邃，给人一种难言的书生气质。

    但是，他身上的气息却无比之冷，人尚未靠近，天地间便有一股寒意释放，让人不由自主颤抖。

    转过头，三股势力中间为首之人，却是一名容貌英俊的玄衣青年，鹰一样的双眸，空旷冷漠。

    奇特的是，他的全身肌皮肤，流动一层金属光泽，甚至连衣服和头发，都已经被金属同化了，散发一股冰冷金铁的气息。

    在其身后，几名强者跟随，姿态极低，宛若奴仆。

    而右侧之人，却是一名身穿绛紫色武袍的青年，容貌同样极为俊美，但在他身上，却有一股无形霸道之气，仿佛这天地万物，都要为他掌控。

    在此人身后，则跟随着几名同龄青年，有男有女，实力也各个不凡，除此之外，还有两名老者守护，那两名老者，眸光冷漠，散发出的意志威压，不弱于在场任何一人。

    “是冷书公子、帝心少主，还有留仙宗子！”

    “早就听闻这三大天骄，都已来到这五国之地，没想到竟然是真的。”

    “嘶，有他们在，咱们想要争夺前三，几乎没有任何可能！”

    当这三股势力到来的时候，大威王朝所有先行到达的武者，无不噤若寒蝉，不敢言语，眼神中是浓浓的忌惮。

    甚至于，他们之前在五国之人面前展露出的高大身形，霸道气势，都无形间弱了一筹，像是一名壮汉，故意佝偻起了腰，不敢太过亮眼，生怕遭来注意。

    “呵呵，看来本少来的并不算晚啊，那古南都，似乎还没彻底降临。”

    中间的玄衣青年，一来到空地之上，便轻笑开口，眸光扫视高台。

    “这里居然还有高台，是给本少准备的么？不错，不错！”

    青年点头，身形一纵，朝着高台掠去，他所飞掠的地方，不偏不倚，正是那先前在五国之人面前极为嚣张的鹿老所在。

    “嘶！”

    鹿老见状，倒吸一口冷气，眉宇之间，流露出一丝浓浓的惊惧。

    “快，帝心少主看中了此地，快随我下去。”

    不用玄衣青年废话，鹿老面带惊恐，急忙带着麾下弟子从高台之上掠下，生怕自己走慢了，惹得对方震怒。

    同时开口：“在下天鹿谷鹿震，帝心少主能看中在下高台，是在下的荣幸，希望帝心少主笑纳。”

    他战战兢兢，似乎对方占据了他的高台，还是给他面子，开口巴结。

    只是，他这话，非但没让那玄衣青年满意，反倒令对方眉头微微一蹙。

    见状，玄衣青年身后的一名老者，当即走了出来，面无表情的冷视下方的鹿老，冷冷道：“鹿震，你是不是搞错了，我家少主岂会霸占你的位置？”

    “是……是在下失言，先前那高台上，空无一人，是帝心少主，自己占据，并非任何人所让！”

    闻言，鹿老都快吓哭了，让自己嘴贱，居然还想要巴结上帝心少主，帝心少主这样的人物，是自己能够巴结的么？

    可以看到，他吓得脸都白了，额头满是冷汗，声音颤抖，眼神惊恐，就差没当场跪下了。

    和先前的嚣张霸道，差距太大了。

    “先前之事，念你无心之失，就此作罢，但你若再敢胡说，休怪我帝心城不讲情面，把你天鹿谷一脉，从大威王朝抹去，成为一堆废墟了。”

    老者冷哼一声，没再多言。

    鹿老如释重负，连连点头，“是……是，多谢帝心少主大恩大德，在下定当铭记于心。”

    他一边说着，一边躬身而退，浑身的衣袍，已然被冷汗浸透。

    见状，五国之人内心无不畅快淋漓，刚才就是这鹿老，大放阙词，对五国极尽鄙夷，没想到眨眼，就被人教训，实在大快人心。

    但同时，也为那帝心少主，深深震撼，心有忧色。

    这最后前来的三股势力，毫无疑问，即便是在大威王朝，也定然是极为恐怖的势力，否则，这大威王朝的诸多强者天才，不会有此表现。

    如今这一群人前来，他们五国的天才还会有希望吗？

    不由得深深焦虑。

    殊不知，鹿老心中也是战战兢兢，松了一口气，自觉捡回了一条命。

    他所在的天鹿谷，放眼整个大威王朝玄州，也属于一股不弱的实力，但是，至多是在中游。

    可此刻的西北五国，却汇聚玄州三大天骄所在的三大势力。

    分别是天衡书院、帝心城、留仙宗。

    其中，帝心城，是玄州极为恐怖的一大城池，即便是在大威王朝，也有偌大名声，在整个玄州，更是仅次于玄州首府玄城。

    帝心少主帝天一，便是帝心城城主之子，这样的身份，比他区区天鹿谷，强大太多了。

    可以说，这三大势力，凌驾于在场其余诸多势力之上，十个天鹿谷，也不堪帝心城一击。

    故而。

    鹿老根本不敢在帝天一面前嚣张，对方欲要抹杀他，根本就是分分钟的事情。

    甚至可以肯定，即便他被帝天一无辜抹杀，他所在的天鹿谷得到消息后，非但不会为他出头，反而是战战兢兢，要举宗前往帝心城请罪。

    否则。

    难逃灭宗之祸！

    他又岂敢在对方面前嚣张？

