    不多时，蓝昌河进入。

    蓝昌河步履轻快，转眼到了营帐中，他站定后行礼道：“臣蓝昌河，拜见陛下。”

    杜启道：“坐！”

    蓝昌河道谢坐下，便开门见山道：“陛下，臣这次来，是为了即将开始的秋收一事。臣今日一早，到城外四处看了看，巡视一番，发现粮食已经可以大面积的收上来。”

    “大量的粟米，以及早一些栽种的高粱，还有些如水稻之类其余的粮食，都已经可以收割。百姓方面，臣会通知各地百姓，早些逐步开始秋收。”

    上官仪说道：“不过军屯的粮食，则是要发动军队。臣担心收粮不及时，会造成粮食的浪费。故而，臣亲自来见陛下，请陛下安排秋收事宜，毕竟涉及到秋收的地方很多，从京州，再到岐州，还有陇州等各地，都是需要忙碌秋收的。”

    杜启道：“朕知道了。”

    蓝昌河说道：“今年的天气，一直风调雨顺，所以粮食的长势很不错，预计粮食的收成也会很好。按照此前的安排，是免除了百姓赋税的，毕竟京州乃至于关内各地百姓不容易。”

    “百姓收了粮食上来，家家户户都丰收了，但因为粮食多，所以谷物价格肯定低，卖不了好价钱。所以臣的打算是，由官府出面，专门购买粮食。”

    “毕竟官府定价后，即便有粮商四处购买粮食，粮食的价格也不至于太低，不至于贱卖粮食。从开年到现在，京州已经逐步的恢复过来，恢复了生机。因为商业的渐渐恢复，官府也有钱财，所以官府出钱问题也不大，恳请陛下准许。”

    蓝昌河的出发点，都是为了百姓。

    唯有百姓生活好了，才能稳定，一切才有了基础。

    杜启道：“你的安排是老成之谋，可以安排下去。百姓的日子好了，才能踏踏实实的做事情，才能确保地方的稳定。”

    蓝昌河松了口气道：“陛下圣明。”

    杜启继续道：“粮食的购买要进行，但一定要通知到地方上，让百姓知悉官府收购粮食。如果地方上的百姓不知道，很多人就可能会被商人算计，以至于贱卖粮食。”

    蓝昌河道：“陛下圣明，臣会注意的，保证不让不法商人钻了空子。”

    杜启道：“那就好。”

    蓝昌河话锋一转，道：“臣告退。”

    杜启摆了摆手，蓝昌河转身退下，杜启则是看向上官仪，吩咐道：“上官仪，各地军屯的地方，也可以安排收割粮食。把薛仁贵的军队划分为各个片区，准备收割地方上的粮食。等到粮食全部都收上来，不论是我们，亦或是苏定方等人，也就都不必担心粮食不足。”

    上官仪道：“臣会立刻安排下去。”

    杜启点头便颔首。

    上官仪道：“陛下，臣倒是还有一个想法。”

    杜启道：“说来听听。”

    上官仪面带笑容，缓缓道：“臣的打算很简单，便是准备在我们军屯结束后，专门组织已经结束收割的士兵，帮助百姓进行收粮。如今的关中各地，人口增加了一些，毕竟地方稳定，从各地流入了一些百姓。”

    “实际上，依旧是地广人稀，人少地多。当时粮食播种下去，可许多的百姓家中，都是老弱，收粮食的速度慢，一旦错过了收粮的最佳时机，等雨季到来，到时候没了太阳，粮食不容易晒干，也就容易导致地方百姓吃亏。”

    上官仪道：“臣准备一并安排，安排到各地收粮食的士兵，他们收完当地的粮食，然后就帮助当地的百姓。如此一来，整个关中区域各地，粮食也就能快速的收完。”

    杜启颔首道：“你的打算是，借助这一事情，再度收揽关中民心，使得所有百姓，能站在夏国一边，能真正为夏国效力，能真正归顺夏国。”

    上官仪道：“陛下圣明！”

    上官仪做事，医馆是会考虑诸多可能，会把利益最大化的。

    地方百姓的认可，那是基础。

    百姓心向夏国，那么整个夏国的百姓，也就能真正为夏国效力，真正站在夏国的一方。即便是有人要煽动，甚至即便李世民可能还有暗中的人在关中境内，那也掀不起波浪。

    杜启点了点头，道：“你的建议很不错，可以安排下去。但要切记一点，一定要三令五申传令下去，告知各军的士兵，一定不能不遵守军队法令，必须遵纪守法，更不能欺辱百姓，不拿百姓的洞悉。一经发现，从重处罚。”

    上官仪道：“请陛下放心，臣会安排好一切的。总之，臣会把事情安排妥当。”

    杜启道：“行，你去和薛仁贵商议。”

    “是！”

    上官仪起身就告退。

    他出了营帐，径直就来到薛仁贵的营帐中，只是营帐里面却空荡荡的，人并不在。上官仪询问了一番，得知薛仁贵操练将士去了，便让人去通知。

    不多时，薛仁贵回来了。

    他满头大汗，甚至上半身还光着膀子，露出鼓胀的肌肉。他大步走来，自士兵的手中接过帕子，擦拭了面上的汗渍，便说道：“上官先生，莫非是准备要出兵了，所以您来通知我？”

    上官仪哼了声，沉声道：“薛将军，秋收都还不曾结束，哪里这么快就出兵。眼下来通知你，是让你调集麾下的所有士兵，然后划分区域，让士兵赶赴各地收粮食。把各地的粮食收上来，那才是准备出兵的时候。”

    薛仁贵高昂的斗志，一下就没了，整个人蔫蔫的没了多少精气神，懒散道：“行，我知道了，我会立刻安排下去的。我的军队，会分散后赶赴各地收粮。”

    上官仪见薛仁贵一副蔫蔫的样子，沉声道：“薛将军，不论是在外征战，亦或是在这里军屯，都是关系到夏国大业的事情。如果秋收不完成好，惹怒了陛下，或许到时候，你连出征的机会都没了，可不要懈怠了。”

    这时候上官仪的语气很重，他继续道：“另外，秋收的速度必须快，秋收完成后，再组织士兵，帮助各地百姓收粮食。这一事情，必须立刻安排下去，而且责令士兵秋毫无犯，不得仗势欺人，欺负百姓。总之军屯的粮食，以及百姓的粮食，都要快速收上来。”

    薛仁贵道：“末将明白了。”

    虽是如此，薛仁贵的斗志仍旧不高，他最喜欢的是带兵打仗，是战场上的厮杀。整日呆在后方，所以他觉得不得劲儿。

    上官仪忽然道：“薛将军，只要你圆满完成秋收的事情，我做主，请陛下赐你三千坛酒水。这一批酒水给你的军队，如何？”

    薛仁贵眼前一亮，问道：“当真？”

    上官仪神情很淡然，不急不缓的道：“这事情如果完不成，你拿我是问。我上官仪这三个字，莫非连三千坛酒水，都换不来吗？”

    薛仁贵嘿嘿一笑道：“我自然不会怀疑上官先生，我怀疑谁，也不能怀疑上官先生，毕竟上官先生可是陛下的心腹。行，君子一言驷马难追，我立刻就安排下去。力争在最短的时间内，完成所有的粮食收割。”

    上官仪道：“我等你的好消息。”

    说完，上官仪起身告辞。

    薛仁贵当即安排了下去，把麾下的将领一一安排，让麾下的将领各自带兵去行动。

