    第865章当年的真相（1）

    即便秦延一开始有怀疑过她，可后来也相信她了，没再怀疑过她。

    这些年，秦家人宠她，爱她，重点栽培她，在已经知道她不是他们亲生女儿的情况下，待她和亲生的也没什么区别了。

    甚至在接回他们的亲生女儿秦烟后，最后选择的依然是她。

    可现在，秦延竟然在怀疑她了。

    他去了她以前待过的那个小山村，又去了秦烟待过的映秀村，他是已经知道了什么吗。

    他刚才说，找到了她以前的养父养母，他和他们又说了些什么。

    秦瑶心里慌乱无比，她神色慌张的看向秦延，深吸一口气，想要竭力表现的镇定一点，可眼里的慌乱和害怕却怎么都掩饰不住。

    秦延目光定定的看着她，眼里没有温度：“我还记得，你刚来秦家那段时间，每天晚上都会做噩梦。你会在梦里大喊大叫‘我不是故意骗你们的，不要赶我走’。”

    “那个时候，我问起你这件事情，你告诉我是因为你之前不小心将你养父养母养的一头羊弄丢了，你怕他们责怪你，所以对他们撒了谎，说那头羊被山上的野兽吃了。”

    “后来他们发现你撒了谎，就打你，还要赶你走。”

    “所以你才会做噩梦，才会在梦里说那些话。”

    “可是，我问过你养父养母这件事，他们并不知情。而且，他们也从没有打过你，骂过你一句。相反的，他们很疼你，也很爱你，在当时那样艰苦的条件下，还送你去学校读书。”

    秦瑶双眸惊慌的睁大：“哥……”

    “你告诉我们，你是因为被拐卖的时候受到了惊吓，所以以前的事情都不记得了。”秦延眼里的失望越来越浓，“但你的养父养母却告诉我，你并不是被拐到他们家的，而是被你的亲生父亲卖给了他们。”

    “你的亲生父亲是个赌徒，为了赌钱，欠了高利贷不少钱还不上，便去别人家里抢劫。后来因为入室抢劫伤人，被判了十五年，至今还在服刑。”

    “你被他卖到你养父养母家里，也是为了给他还赌债。”

    “至于你的亲生母亲，她早就改嫁到外地去了。你的养父养母也不知道她现在在哪。”

    “秦瑶，你现在还要告诉我，你当初会跟着爸妈走，是因为你失忆了吗。”

    “我一直以为，当年你年纪那么小，不可能有什么心机。所以你说什么，我都相信了。包括你告诉我们，你养父养母苛待你，对你很不好，经常不给你吃饭，经常打你骂你。”

    “可我见了你养父养母后，才知道他们这些年一直都记挂着你，他们很想你，却又不敢来见你。甚至就连给你打个电话的勇气都没有。”

    “因为他们曾经给你打过电话，你告诉他们，你和他们再无任何关系了，让他们以后永远都不要再联系你了。”

    秦延看着脸上血色褪尽，满脸震惊之色的秦瑶，自嘲的勾了下唇角：“我一直以为我的妹妹是世界上最单纯最善良最美好的女孩子，现在才发现我有多蠢多可笑。”

    (本章完)

