
　　龙辰认得出萧霖，可萧霖却并不知道龙辰曾经见过他。差不多接近一个时间，那百战武王忽然失踪，众人找过了一段时间，并没有找到，当时百战武王正在守卫着九幽丧魂地的入口，就这样忽然消失了，又没人见他出去，所以众人便认为他已经进去了九幽丧魂地，至于为什么进去，这个就不知道了。

　　陈光军虽然是武王，但在武帝城当中，只能算是一个小人物而已。

　　萧霖再聪明，也不能将龙辰和当日的百战武王联系到一起来。这出现的四个人，其中两个他一眼就看出来了，那就是龙月和灰衣少年，这两人萧霖都曾经见到过多次了。另外就是龙辰，龙辰的样貌也在武盟的记载当中，杀死了三大武皇之一的变态人物，萧霖当中清清楚楚的记得龙辰的相貌，他本来以为龙辰会来武帝城呢，没想到今天，龙辰却在这里出现了。

　　至于最后一个老人，萧霖一时间没认出来是谁，不过从那枯瘦的身体上，萧霖感觉到了一种让他非常忌惮的气息。

　　这些人到底是怎么从九幽丧魂地当中出来的？

　　萧霖百思不得其解，他可知道，要从九幽丧魂地当中出来，一共要过两关，第一关就是找到那罗盘，依照罗盘的指示前进，这个秘密只有武帝赵无极和年长的萧霖知道，甚至赵丹尘都不知道呢。而第二关，则是那滔天的兽火，盘踞在九幽丧魂地的出口，不到武帝那个层次，怎么能从其中出来？

　　莫非这四个都是地武境第四重？

　　显然不可能。

　　所以萧霖的眼中，一半是惊惧，一半是疑惑。

　　很快，以萧霖为首的武王武圣，已经将龙辰等人围困了起来。

　　地上的众人，原本以为龙辰等人是武盟的大人物呢，等武盟真正的大人物们出来，他们才意识到不对。于是，众人马上议论纷纷了起来，龙月和灰衣少年在神武圣朝当中有着很大的名气，很快就有人猜测出来了他们的身份，而龙辰的身份，因为他的外貌，也逐渐浮出了水面。

　　“是那两个龙辰，还有那龙族的头儿，龙月！”

　　能在武帝城居住，大多都是身份不凡之人，拥有自己的情报和关系。

　　此时，众人都紧张的看着，这些人出现在这里，到底会发生什么事情呢。

　　萧霖脸色沉重，阴沉的看着龙辰众人，他悬浮在龙辰眼前的二十米之处，看着龙辰等人，轻轻启动着嘴唇，道：“四位，可是从九幽丧魂地当中出来吗？”

　　武帝城此时一片寂静，他的声音，下方的众人都听到了，众人面面相觑。九幽丧魂地向来都号称是进得去，出不来，可是现在的情况好像是，这个神话要被打破了吗？

　　“你说的不是废话吗？”龙辰此时站在了最前面，听萧霖问话，他笑着说道。

　　在神武圣朝当中，敢这样对萧霖说话的，还没有几个。

　　“不管你们用什么方法离开九幽丧魂地，可你们既然到了武帝城。那就别想着逃出去了。”萧霖白发飘飘，一双眼睛恍如鹰眼，冷冷的看着龙辰等人。

　　“你有这个实力吗？还是想成为第二个杨凝锋？”龙辰淡淡一笑，狂傲说道。

　　众人更加确定，这个少年就是曾经杀死了杨凝锋的龙辰！

　　这个少年，是神武圣朝进来最杰出的新星，他横空出世，在短短的几个月之内就到达了现在的程度，实在让人震惊不已。

　　他很狂，可是所有人都觉得他有狂的资本！

　　“你也叫龙辰……”萧霖眼睛一眯，看着龙辰，他总觉得，这个龙辰好像有些熟悉，似乎曾经见过，可到底在哪里见过呢？

　　“怎么，觉得我很熟悉吗？”龙辰用戏弄的口气说道。

　　萧霖一怔。

　　“老家伙，你知道我有个姐姐叫做百变魔女蓝翎儿吧？你的身边，是否曾经出现过奇怪的人呢？”龙辰不介意把这件事情说出来。

　　其实还有一个目的，他曾经对莫娘使用过控魂，让她坚定的认为龙辰就是百战武王，现在龙辰把这件事说出来，传出去的话，那莫娘知道后，差不多也应该完全从控魂当中醒悟过来了。

　　萧霖不是笨蛋。

　　“百战武王，原来是你！原来是你！”萧霖的眼中，流露出了惊骇之色，他仔细的看着龙辰的眼神，眼神是最难模仿的，现在的龙辰的眼神，简直和当初百战武王的眼神一模一样，不过当时的百战武王是谦卑的，而现在的龙辰，眼神是狂傲的！

　　“知道了就好。”龙辰退到了一边，现在已经没他什么事情了。接下来要在这武帝城如何，还得看龙山的。

　　“走吧。”看龙辰说完，龙山便点点头。他先行着，带领着三个年轻人前进。

　　“等等！”萧霖脸色一边，连忙拦在了龙山的前方。他看得出来龙山才是这群人当中的最强者，具体有多强，他就不知道了。

　　这个老人的样貌。萧霖怎么也想不出来。

　　“萧霖，你还记得我吗？”见他拦住自己，龙山抬起头，淡漠的眼神看着眼前这个白发而健硕的老人。

　　“你？”萧霖再一次愣住了，九幽丧魂地，关押过哪些强者，他心里有数，只不过在他心目当中，龙山这个人早就已经死掉了，而且现在的龙山，枯瘦如柴，和当初的样子简直有太大太大的区别。

　　看萧霖惊愕的样子，龙山就知道他忘记了。萧霖是老一辈的武皇，当初，龙山被关进九幽丧魂地的时候，他刚刚成为一个武圣呢。

　　“让开吧，别让我把对辰熊的怒火，撒在你的身上。”龙山道。

　　“辰熊？”这个名字，让萧霖想起了许多，因为这是他上一任的主人，从辰熊这个名字，萧霖瞬间想到了龙山的身份，之前龙辰的那百战武王的身份，已经让其很无语了。而现在，龙山的身份，让他完全不可置信。

　　“龙山……？”萧霖眼中充满愕然之色，他在半空当中倒退了几步，瞪大着眼睛看着衰老的龙山。

　　“没错。是我。”龙山道。

　　“这么多年过去，你怎么可能没死？不可能！不可能！”萧霖喃喃自语道。

　　龙山没有理他，他直接对龙辰等人挥挥手，然后准备绕过萧霖，离开武帝城修养，等龙山回到了他地武境第五重的实力，可以轻易就把武盟给摧毁了。

　　武盟的正主若是出现，少不了一番麻烦。

　　武帝没到，萧霖怎么可能任由着龙山等人离开，所以此时萧霖连忙再次拦在了龙山的前面，龙山二话都不说，直接一手挥动，顿时间一股浩大的气势朝着萧霖扑去，狂风席卷了起来，一阵波浪朝着萧霖席卷过去！

　　萧霖脸色一变，连忙用双手抵挡着，单单是一挥手，就能够造成这样气势，萧霖所知道的，目前也只有武帝一个人能够做到这个层次。

　　“这老家伙，被困到现在，竟然还至少有地武境第四重的力量，真是恐怖！”萧霖暗暗心惊着，他可不想在龙山的手中受伤，于是连忙后退，那些在他身后的武王武圣们，虽然不知道龙山到底是谁，可连萧霖的脸色都变了，他们当然得退！ŴŴŴ.23sk.com

　　堂堂武盟的最高层，现在却被一个神秘的老人逼得后退，这个神秘的老人，到底是谁呢？

　　众人都非常好奇龙山的身份。

　　单单是一挥手，龙山就将武盟的人震开了。

　　这已经不能只用强大来形容了。

　　连萧霖都能够一招震退，很多人眼中都出现了震惊的神色，这也就是说，这个老人有武帝的层次！

　　如果说，神武圣朝这里再出现了一名武帝级别的高手的话，这绝对是神武圣朝最轰动的事情，武帝城当中，不缺乏嗅觉灵敏的人，看到龙山的出现，他们感觉神武圣朝似乎要变天了。

　　龙山这次回来，绝对不会再让武帝再霸占着整个神武圣朝。

　　这一回，众人都明白，萧霖绝对挡不住龙山了，一旦任由着龙山离开，那么绝对的，会是武盟一个天大的麻烦，放虎归山，后患无穷。

　　龙辰估计，如果武帝赵无极在武帝城这里的话，他绝对会出面的。

　　“也该看够了吧。”龙辰看向了那武帝宫的方向，他知道赵无极肯定已经看了很久，果然不出他所料的是，在龙山动手了之后，那传说当中的武帝赵无极，终于出现了。

　　那金黄色的武帝宫的最顶部，此时已经站着了一个人，这是一个穿着白色长袍的中年人，黑色长发在风中飘扬着，虽然隔着一段距离，龙辰仍然能感觉到他脸上的俊逸，光是看模样的话，谁都联想不到，这斯文的中年文生，竟然会是那掌控整个神武圣朝的武帝赵无极！

　　赵无极一出现之后，整个武帝城就响起了一阵巨大的喧哗声，武帝已经很久没有公开的露面了，很多人一辈子都没能见到武帝的真容呢。

　　龙山等人，也忽略了萧霖，直接看向了武帝。对于这个曾经对手的弟子，龙山心中有着一丝丝的忌惮，能够执掌整个神武圣朝，怎么也不会是容易对付的角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第628章 武帝赵无极【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 