    墓墓冷哼：“散了就散了，你这种小气之人，自然不知道牺牲两字怎么写，就算我的最后一魂也散了，可是小豆子与小蓝凫也会永远记住我的，就像小蓝凫会永远记住蚣腹一样。”

    睚眦气得不行，指着墓墓的小鼻子骂道：“我就是睚眦必报，不用你遭天谴，现在我就将你的最后一魂打散！”

    小豆子来找墓墓，正好看到这一幕，无奈地站在小蓝凫的身旁，两人劝着架。

    窗外，安易与凤卿尘听完，两人互望了一眼，到底龙凤一体有什么后果，这睚眦跟墓墓光顾着吵架了，没有说呢！

    “好了，你们不要吵了！”房间里再次传来小蓝凫的声音，奶奶的，却充满了威严。

    睚眦与墓墓终于安静下来。

    “墓墓，如果我娘亲将剩下的龙息全都拿走的话，到时候我爹爹不会死吧？而且龙凤一体会如何，你还没有说呢！”小蓝凫问出了安易与凤卿尘都想问的问题。

    睚眦瞪着墓墓，小豆子则义无反顾地挡在了墓墓的面前。

    墓墓跳上小豆子的肩膀，从小豆子的脑袋后伸出一个小脑袋来，低声说道：“你爹爹不会死，但是你娘亲如何我就不知道了，毕竟龙凤一体之后会如何，谁也不知道。”

    小蓝凫有些失望，这话说了不是等于没说？

    房门外，凤卿尘握紧了安易的手：“那我宁可让龙息留在我的体内，也绝对不能让你冒险。”

    安易低声说道：“要不然还是我自己回去，我身边有这么多人，我能应对的！”

    凤卿尘摇头：“不行，我不放心，要回一起回，如果不回大家都不回！”

    安易垂下眼帘，无奈地点头。

    睚眦与墓墓两个人吵架吵得头疼，小豆子将两人赶了出去。

    小蓝凫与小豆子趴在窗户台上，望着蓝蓝的天发呆。

    “现在怎么办？娘亲肯定是不放心姥姥一家人的，可是回去爹爹说不定又忘记我们！”小蓝凫托着小脸忍不住叹口气。

    “小孩子家家的，怎么唉声叹气的！”小豆子翻过身来望着小蓝凫，“不行你与爹爹留在这里，我跟娘亲回去救姥姥！”

    “爹爹不会同意的，你也知道他的脾气。”小蓝凫摊摊手。

    小豆子皱眉，也叹了一口气。

    东渡国的春节与西栖有些不同，年夜饭是在三十那一天的下午吃的，而不是晚上。

    下午的时候，就听到稀稀拉拉的鞭炮声响起来。

    秦嫣然带着人在包水饺，听见鞭炮声就想前去请示一下年夜饭到底什么时候吃，是入乡随俗下午吃还是按照之前的老规矩晚上吃，但是见凤卿尘与安易拧眉沉思的模样，还是没敢去打扰，自己也就做了主，照旧晚上吃年夜饭。

    听着鞭炮声，安易才意识到今天是大年三十。

    独在异乡为异客，竟然连一年之中最重要的节日春节的味道都淡了。

    安易起身说道：“先不要想了，咱们先吃年夜饭，我去给你包饺子！这饺子虽然不稀罕了，可是过年还是要吃的，这是传统！”

    凤卿尘突然脑中一闪，他抬眸问道：“你之前说过有凰女出现了？”

