    

    到县城

    班车一路颠簸，终到县城，父女俩匆匆向自家小院去，想尽快见到李承继，实在是担心他会跟李承义一样饿肚子。

    回到自家小院，屋里收拾得很干净。以前墙角栽菜的地方，顺着围墙长着一片野菜，长势喜人。看来李承继有精心照顾，真聪明。！竟然将野菜种在院子里，谁也说不出什么来。

    李小玉进厨房查看二哥的粮食，最终翻找出坛子里的几个布袋，一一打开。

    麦肤、红苕干、包谷面，不足五斤的量。家里的调料，盐罐里只有一点盐水，李小玉用指头沾点，尝了尝，味道淡淡的，这应该是洗盐罐的盐水。

    没想到二哥过得是这样的日子，李小玉暗恨自己，早就应该想到的，怎么现在才想起。

    “老汉儿，我想在这多留几天，你看二哥这里啥都没有，这怎么过啊？”

    李父也没有想到，大儿子过的是连盐都买不到的日子。本以为有了供应粮就不操心吃的问题，哪里想到会是如此境地，不知道老大在省城又是什么光境？

    李小玉手一挥，一个五百斤大坛子出现在厨房里。装上五个口袋，大米、面粉、包谷面、炒面、挂面，都给装得满满的，足够二哥吃到放假。

    又将调料备齐，油更是不能少，菜籽油、猪油来两大罐。

    李父在一旁见小女儿的大手笔，惊得直叫：“够了，够了，多了会引来麻烦。”

    往外面放东西的李小玉，被老汉儿的话惊醒，怎么给晕头了，忘记了最重要的一件事。

    家里不能出现太多的粮食，引来麻烦就完了，她可不想因为这样的事，影响二哥的前程。

    只得苦逼的再次把菜籽油放进空间，猪油和粮食就怎么都不愿意放进去了。藏在家里吃，总行吧！

    “老汉儿，我不想二哥挨饿，我怕……”说着，李小玉的眼泪就掉下来了。

    “好好好，不拿就不拿，你二哥一定不会有事的！”李父见小女儿掉眼泪了，哪还敢说什么，只得依着她。

    他只得认命地把粮食分开藏在别的屋子里，东藏一点，西藏一点的。总算化整为零，心里也能安心点。

    这么一大堆粮食在厨房里放着，要是有人进来，一眼就会注意到这个大坛子，话可就不好说了。

    李小玉见有老汉儿操心粮食的安放问题，她就一门心思地做午饭去，二哥放学回来就有吃的，还可以给他一个惊喜。

    李承继放学回到小院，发现门没锁，还在怀疑是自己出门得匆忙，忘记锁门了吗？可明明走的时候上锁了的呀？难道家里进小偷了？

    暗自怀疑中，只听得小妹的声音传来：“二哥，你不进来，站在门口干什么？”

    做好饭正等着李承继的李小玉，一直用神识关注着门口，哪知二哥到了门口却不进来，看得李小玉心急。

    到家了不进门是个啥意思？只得出声喊了！

    李承继一听是小妹的声音，心里一喜，是小妹来了，还真以为是自己忘了锁门的。

    推开门进去，只见小妹和老爸正在等他吃饭。放学回家就有饭吃，还有人等的感觉，让李承继心里暖暖的。

    “爸，小妹，你们怎么来县城了？家里都好吗？”

    李小玉见二哥也瘦了，但跟三哥比起来要好那么一丢丢，还好！她心里松了口气。

    可能是自己煮饭的原因，吃的东西不会被克扣，才不会瘦得那么厉害。

    “家里都好，快过来吃饭，有什么话边吃边说！”李父让大儿子坐下吃饭。

    李承继见桌上肉菜就有两个，还有素菜和汤。不用说肯定是小妹空间里的东西，现在黑市上都难得见到肉类，更不要说供销社了，就是有也轮不到他一个学生去买。

    “爸，小妹，你们可来了，我来县城后就没见过一回肉，都快馋死了！”

    父子三人，边吃边聊，从李承继的话中了解到。县城的供应也很紧张，一个月的供应中的细粮根本就买不到。

    包谷面已经由粗粮升为细粮，肉蛋类更是奇缺。

    知道目前的情况后，李小玉忽然问一句：“二哥，王大哥没来吗？”

    李承继一愣，才反应过来，问的是王铁头，那个跟他抢小妹的家伙。最终还是让他得逞了，做了小妹的大哥，他可不会认，哼！

    见二哥不说话，还气呼呼的，不明原因的李小玉只以为他没听清楚。

    “二哥，王大哥没来吗？”

    “你就只记得王大哥，我还是你亲二哥呢！”

    李小玉这才反应过来，二哥是在吃王铁头的醋啊！

    “二哥，你吃醋啦？”随即一阵大笑，只笑得李承继不好意思。

    “放心哈！你一直是我二哥，谁都不能抢走你的位置！”

    李小玉把王铁头来县城的原因全给他讲了，如果不是自己的原因，王大哥怎么会被迫离开呢？

    只能说造化弄人，本想帮村里人一把，谁知反而连累了许多人。要是没有自己去插一手，也许就不会有后面的大搜查，也不会让王大哥有家不能回。

    虽说前世也有一次大搜查，但不是这个时间点出现的。那时候人小，不知道是什么原因引起的，只是后来听别人摆‘龙门阵’的时候听说的。

    “小妹，这事不应该怪你的，你和王大哥本是好意。谁知道有些人太蠢，高调得恨不得让全世界的人都知道，不被搜查才怪。没把那人抓去大西北，真是太便宜他了。”

    李承继心里恨那人的无耻与狠毒，前世自己的死，如果没有那人的手笔，他绝对不相信。

    那就是一条躲在人后，伺机而动的毒蛇。

    “你等着，王大哥给你留了一封信，我本以为要等到放假回家的时候，你才会看到的。”

    李承继起身进屋，拿出王铁头留下的信给小妹。

    李小玉接过信，打开一看，字迹潦草，可见是在匆忙之中留下的。

    信上说他带着兄弟们去北方了，暂时不会回来，这件事与她无关，不要自责。剩下的物资让她自由安排，他会在合适的时机跟她联系的。

