    第49章 皇室

    翌日，叶轩被天洛皇主召到大殿之中。

    这是叶轩第一次来到皇宫之中，那磅礴大气的气势，不禁让其暗暗咂舌。看来，能把蛟龙当坐骑的天洛皇室，真的是难以相信的庞大。

    龙椅之上，皇主和皇后端坐在此，洛氏皇族的皇子与公主，也全都汇聚于此。其中，洛神和一位约莫十七八岁的少年皇子分站在皇主和皇后身边，与皇主最为亲近，最受皇后喜爱。

    “参见皇主，皇后。”当真正站在天洛第一人的面前时候，叶轩越发能够感受到武者的威势，他那无意中外露出武之气势，伴随着一股冲天豪气，盘旋在天洛皇主身前，似是拟化一道龙气，欲乘云上天，这，便是武道君主的强大之处。

    “免礼，你就是叶轩？”洛春秋坐在龙椅之上，面露和善又不失威严的说道。

    “小子正是。”叶轩答道。

    “神儿回来之后，把你的事情都告诉我了，以你的天赋，倒是配得上我家神儿，只是碍于神儿有婚约在身，不知道，对于此事，你是何意？”洛春秋直接试探着叶轩的想法。

    “公主殿下的意思，就是我的意思。”叶轩顺着洛神的意愿说出口，看似模棱两可，没有主见的一句话，在此时将出，既不会说错，又不会露出马脚。洛神从一开始就告诉过叶轩，假订婚这件事，只有当时马车上的四人知道。

    “你可要想清楚了，除去婚约不说，你要是和神儿真的定了亲，那你可就是我天洛王朝的驸马了，你觉得，你有资格担当这个角色吗？”洛春秋眼神犀利，一股沉重的压迫感直逼叶轩胸前。

    “小子没当过王朝的驸马，不知道能不能担任，但我知道，现在整个天洛王朝，只有我的天赋，才能和公主相配。”叶轩面露坚毅，语气平淡却口出狂言，丝毫不惧天洛皇主的威压。

    此言一出，各位皇子公主面露古怪之意，叶轩是有何自信胆敢说出这样的话，整个天洛王朝，的确没有人的天赋能超过叶轩，但天赋并不代表着一切。仅以叶轩的身份地位，完完全全和洛氏皇族不是一个级别的，六大派的青年才俊，随便拎出一个都要强他百倍。

    “小子，你未免太过张狂了吧，且不说你的身份，就算是你有同九妹一般有着神级天赋，但仅凭此点，仍是不足与九妹相提并论。还说只有你才配得上九妹，真是无稽之谈！”说话的，是洛氏的二皇子洛轻鸿。

    整个洛氏皇族，共有九位皇室子弟，三位公主，六位皇子。其中大公主年岁已过三十，以联姻的方式，远嫁天洛之外，不在于此。而二皇子洛轻鸿便是此处年龄最大的皇室子弟，也是最有权威的。而洛神，则是最小的九公主。

    “二哥此话倒是严重了，我看这位叶兄的话虽然大胆，但又不失道理，敢问整个天洛王朝，谁还能配得上神级天赋的九妹？思来想去，也只有这位同为神级天赋的叶兄了。”出声反驳的，是站在天洛皇后身边的玉面少年，七皇子洛无忧。

    洛无忧和洛神，是皇室子嗣之中，天赋最强的两人，也最受皇主和皇后喜爱的两人。

    “哼，他的天赋的确不错，可婚配自古讲究门当户对，他一个小小北荒城人士，怎可以和贵为王朝九公主的九妹结成连理，真是笑话！”二皇子冷笑出声，显然，二人之间的关系并不和睦。

    “王侯将相宁有种？我们洛氏在统御天洛之前，不也只是一个普通的氏族吗？”七皇子也丝毫不给他哥面子，当着皇主的面，丝毫不示弱。

    “荒唐！我们堂堂皇族，怎能与平民氏族相提并论！”二皇子怒火中烧，他这个七弟，如此和他说话，未免太嚣张了吧！

    “好了，你兄弟二人，就不能和睦一些吗？动不动就吵。”天洛皇后出声调解，语气中有着几分无奈，两个都是自己的孩子，她不知道帮谁，也舍不得责备谁。

    在场的八位皇子公主中，只有二皇子洛轻鸿，七皇子洛无忧，九公主洛神，是天洛皇后的亲子，其他则是皇室妃子所生。

    三人其中，又以洛神天赋最高，最受皇主喜爱，洛无忧次之，反而长子洛轻鸿，是三人中天赋最差的。

    天洛王朝当朝并未立太子，按照朝律，身为长子的洛轻鸿是最有资格成为太子的人，可是七皇子洛无忧的出生，却又让这个储君的位置，摇摆不定。

    相比于洛轻鸿，洛无忧在天赋与资质上，明显是更优秀的那个，可洛轻鸿却又最为年长，性格最为成熟，这便让天洛皇主在二人之间犹豫不决，好在皇主只是岁处中年，倒还不急于此事。

    不过洛轻鸿和洛无忧都知道，太子，只会在他们二人中产生，所以二人表面上虽是兄弟，却又无时不刻的与对方暗暗较劲。

    叶轩眼神闪烁，看来这皇室子弟之中，同样是暗潮涌动。以后的天洛王朝，定会被分为两派，只是不知，谁才会是最后的赢家。不过这些事情，倒不是叶轩所应该考虑的。

    “你为何觉得，我这疆域宽广的王朝，只有你才配的上神儿？”洛春秋见惯了他们之间的争吵，他也并不反感，只有胜利者，才配的上自己的皇位。

    “禀皇主，小子并非不知天高地厚，我敢这样说，正是如刚刚那位皇子所说，神级天赋，只有神级天赋才能相媲美，况且，公主和段世子的婚约，皇主也并不情愿，我说的对吗？”

    从之前洛神与皇主的谈话时，叶轩就看出来，天洛皇主之所以对武威王有过许诺，更多的是对于段氏的忌惮，而不是真的欣赏那位世子。

    “那你怎么知道你和神儿的婚约，我就情愿呢？”洛春秋微微惊讶之后，对叶轩又有了更多的兴趣。

    “至少，我没有可以威胁到皇室的实力。”叶轩双手背在身后，谈话风轻云淡，脸上流溢着些许自信。

    听了叶轩这话，洛春秋瞳孔微微收缩，身子微微一怔，这个叶轩，倒是有着几分聪明。

    洛氏皇族根本不需要一个家世显赫，实力出众的驸马爷，他们只需要一个听话的，能掌控在手心的，名义上的王朝驸马。说直接一些，他们只是需要一个能顶替段君龙的傀儡而已。而叶轩，就是目前最为适合的傀儡。

    洛春秋并不想将洛神许配给段氏，若是段君龙真的成为了驸马，那样只会让段氏在天洛的势力更为稳固，如此的话，段氏对皇族的威胁就更大了，这并不是他想看到的，之前婚约的许诺，也是当时不得已而为之。

    叶轩的横空出世，不只是对洛神来说是一个机会，对于整个洛氏皇族来说，也是一次打压段氏的好时机。

    “好，少年英气，厚积薄发，我可以答应你和神儿订婚，不过，朕早已经答应过武威王，神儿和段君龙的婚约，倒是不好处理。”叶轩自身的条件完全符合一个傀儡的标准，而且他还具备着其他人不具备的神级天赋，和那天下人皆知的预言。只要有了这枚棋子，对付起段氏，可要简单上了许多。

    “男女之事，最重要的是一个郎情妾意，只要公主本人愿意嫁于我，即便是再困难的事情，我都有信心能够解决。”叶轩边说边盯着洛神，像是想在她的脸上看出一丝异样波动。可是，他还是失望了。

    “父皇，我愿意和叶轩订婚。”洛神不论是面部还是心境，都是毫无变化，她会说出这句话，也只是因为她需要叶轩帮她摆脱段君龙这个麻烦罢了。

    “哈哈哈，没想到，我的神儿，也会说出这种小女子才会说的话，好，既然如此，你随后随神儿一同去洛神台，参加神儿的生辰宴。我还要去见以一个人。”洛春秋豪笑一声，从龙椅上起身，大步跨出，走出大殿。

    (本章完)

