    “如果识字的人都愿意当先生，那就好了。老夫有一个好友，曾经也干过教书先生的营生，其志愿也是希望把知识散播出去。可结果呢？教出来的学生，要么进了大家族，成了走狗一般的人物，要么成为商人的助手或者幕僚，总之很少有能安下心来继续执教的。”

    奏折送上去也就送上去了，李承乾并没有上朝的打算。

    上过两次朝，就知道这些朝臣的素质堪忧啊。

    诸葛亮舌战群儒的故事，听起来热血沸腾，但是翻译成大白话就是跟一大群老头吵架，并且吵赢了。

    见识了长孙无忌的倒霉样子后，李承乾就对上朝失去了兴趣。年纪小，虽然身在太子之位，可上了年纪的啐自己，还真不怕什么。

    贞观的朝堂，皇帝从来不会阻止臣子畅所欲言，只要你觉得你有理，就能随便说。说的过别人，就获得胜利，只有两房势均力敌的时候，皇帝才会作为仲裁下决定。

    众口难调，不管哪一个朝代都会如此。作为仲裁者的皇帝，只能下维护多数人利益，或者维护自己人利益的决定。

    不去上朝，也用不着出宫，所以只能到崇文馆来。

    两个兑换点如今已经扩张成了四个，何寿和余秋生还是很能干的。

    听了虞世南的话，李纲叹息一声道：“老夫又何尝不知道这一点，不过这些人之所以投身他人麾下，不外乎为了钱财而已。教书先生贫寒，怎能羁绊住他们。不过，既然咱们的学院是东宫举办，自然不缺钱财。到时候，任教先生的俸禄，从厚了给就是。”

    喝了一口茶，虞世南转向李承乾，捋着胡须问：“之前老夫就很好奇了，你小小年纪，如何能有这陶朱公的本事？陛下当初答应不管东宫财政，如今叫苦不迭，谁能想到单这次蝗灾，东宫就能给国库送七八万贯的铜钱？”

    李承乾拱拱手，谦虚道：“虞先生谬赞了，不过就是东市买西市卖的手段而已，算不得什么的。不过学院的事情，弟子有些想法，不如咱们合计合计？”

    虞世南虽然也是有爵的贵族，但是他跟李纲一样，也希望能够让学问蔓延天下。

    听见李承乾有主意，凑趣的拱了拱手：“老夫倒要听听殿下的高见。”

    李承乾嘿嘿一笑，带着椅子朝两位老先生靠靠，才说：“咱们学院想要建立，生源不是问题，李师说先生也不是问题。有我在，钱财也不是问题。但是最大的问题就是，咱们学院要想立足，还要警惕世家大族的威慑。”

    前面一连串的“不是问题”，还让两位老先生松了一口气，但是最后一条，却让他们眉头紧皱。

    没错啊，学院想要建立起来，最需要警惕的就是世家大族。

    这些世家大族能够延续到现在，其族内不乏智者。学院立，寒门士子有求学之处，朝廷也有了新的选择，势必会威胁到他们的地位。而威胁到他们超然地位的，绝对会承受他们严厉的打击。

    虞世南唉声叹气，李纲则也学着虞世南刚刚的样子，开玩笑的朝李承乾拱拱手：“太子殿下，您计将安出？”

    相处了这么久，李纲深知李承乾是不见兔子不撒鹰的主儿，既然说出了这个问题，一定是有了解决的办法。

    李承乾嘿嘿一笑，还了一礼，然后在两位老先生好奇的目光中开了口：“不如，咱们吧崇文馆给并进去，再面向朝堂再招一次生，如何？”

    两位只是稍加思索就明白了李承乾的意思，虞世南笑道：“你的意思是，要借助朝堂里那些新贵族的力量？”

    李纲也点了点头。

    这样一来，或许还真的就不惧名门大族的打击，或者说，名门大族就该不敢打击学院了。

    九品中正制是大唐的关键制度，再次基础上，还有贵族制度。有爵位，和没爵位，堪称一在青天一在地。而开国以来受封拥有爵位的，特别是地位稳固的国公一类，就算家中人口少，也具备了形成大家族的基本条件。正因为如此，可以把他们看做是小家族、大家族的雏形。

    五姓七望并没有爵位，维持着他们超然地位的，就是学问、土地，和所谓的纯正血统。没有正式爵位的他们，也只有靠着外嫁女儿，拉拢一些有爵位的女婿支持自己。房玄龄，恰恰就是其中之一。

    作为读书人，五姓七望虽然拥有超然的地位，还很有钱，但他们也没有得罪所有新兴贵族的胆子。用不着多少，只要崇文馆里面读书的这些人作为学院的第一批学生，学院就有了绝对稳固的靠山。这个靠山的质量，某种意义上甚至能超过皇帝。

    毕竟，五姓有胆量对抗皇帝，却没胆量得罪大量贵族。

    想清楚这一点的李纲笑呵呵的夸赞李承乾：“还算不错，想到了重中之重的一点。能想到这个，说明你对人情世故已经看得很开了。若不是舍不得你东宫的伙食，现在让你出师，都没问题。”

    李承乾赶紧说：“您这说的什么话，弟子这才哪到哪，还指望您多多指点呢。”

    伸手拍拍李承乾的肩膀，李纲自是哈哈大笑。

    -立政殿

    蝗灾过后，各地的灾情报告，依旧是重中之重。红翎急使自创立以来，还是第一次被赶得想驴子一般在关中大地四处奔驰。

    如今最忙的就是户部和兵部，陇右连续两年大熟，但单单这一地的粮食，难以让人放心，还是需要在山南道、河东道和河南道就近调集一些粮食过来才好。除了调粮外，还有关中百姓的游走报告。朝廷无论如何也得对各个州府流动的人口有个了解。

    至于兵部，则是为东突厥和梁国的事情头疼。

    戏是不能演的太久的，所以现在几乎已经可以证实颉利和突利确实打了起来，打的还很凶。

    但鹬蚌相争，大唐君主这个船上渔翁，却对二者附近的小鱼苗产生了兴趣。

    梁师都！

