    毕竟拉胡尔也不太了解汉军接下来会抱着什么样的心态进行战争，只能依靠以己度人的方式进行估测。

    “到了之后，将枪兵用拒马围起来，别让那个纯白骑兵冲散，孔雀的话……”拉胡尔犹豫了一下，他原本是想说放近了出手，但想想现在的情况，拉胡尔也有些犹豫，孔雀近战虽说也很厉害，但并不像远程那样具备绝对的压制效果。

    再说奥斯文那群人送来的情报，也让拉胡尔心头一跳，作为创造者还能不知道自己缔造的军团短板是什么了？

    “孔雀去婆罗痆斯城驻守，让萨卡拉率领刹帝利武士军团一起阻击，就算干不了那俩一黑一白的骑兵，也别让他们好过。”拉胡尔犹豫了一下之后，还是调换了一下命令。

    孔雀很强这一点没错，但是在看到内气离体送来的情报直言对方拥有震慑威吓能力，拉胡尔就果断放弃和对方进行接近战了，无畏这种天赋，并不靠谱，谁强谁有理，一直如此。

    “对方是骑兵啊，刹帝利武士军团好像是步兵吧。”杜尔迦不解的询问道，“纯步兵面对骑兵，对方绕过我们就没有任何的办法了，他们没有和我们硬拼的必要，婆罗痆斯那边并不完全是灌木丛，汉军绕道的成本并不高。”

    “刹帝利武士军团是可以骑马的，你去通知他就行了。”拉胡尔看了一眼杜尔迦说道，萨卡拉最近可不是在浪费时间啊，那家伙最近可是有好好训练麾下的骑兵。

    “骑马步兵的话，还不如下马作战。”杜尔迦小声的建议道。

    “还行，刹帝利武士军团所拥有的的两个天赋，面对那种高速军团相当有优势，神足通带来的辗转腾挪，时感扭曲带来的速度和反应的全方位加成，虽说在长途上不占优势，短途爆发还是很不错的。”拉胡尔随口解释道。

    好歹也是婆罗门出身，还不至于连婆罗门体系下的两大主力军团的能力都忘掉，好吧，当年那个摩罗职业兵被阿文德砍死了，孔雀得以补充了这个位置。

    “到时候你让孔雀军团在婆罗痆斯城外围呆着，进行远程掩护，最近孔雀还处于半残的状态，也就两千可战之兵了，别再被怼了。”拉胡尔略有唏嘘的告诫道。

    孔雀军团的战斗力很猛，但是补兵是个非常大的问题，短期之内拉胡尔恐怕是没有办法补充合格的士卒了，虽说具备精准天赋的弓箭手已经找到了一大批，但后面的才是大头啊，没有借力天赋，孔雀军团的特质大弓，这群人连拉开就都无法拉开。

    “是，将军。”杜尔迦沉稳的说道。

    “我们这边也得想办法应对一下对面的超视距军团了，对方那个两个超视距军团都是麻烦。”拉胡尔在安排好杜尔迦的军务之后，将军务转到当前最为头疼的地方。

    “对方使用超视距的方式貌似不是视觉锁定，我们尝试了一下用光影覆盖，但依旧被对方命中了。”加尔斯叹了口气说道，还好当时做好了应对的准备，并没有造成太大的损失，但这也是一个麻烦。

    “对方使用的是意志锁定，直接锁定某个某个特殊军团，理论上的必中之箭，越强的军团意志越明显。”拉胡尔直接给出了答案，最近他也不是没干活，和赵云打了一场，没输没赢，贵霜死了快有以前，汉军折损了几百，勉强算是赵云胜利，但战争不是这么大的。

    因而这两天赵云已经缩起来不和拉胡尔死磕了，拱卫着营地，等待着更多的援军的到达。

    至于华氏城这边，形势还是很不明朗，关羽主动出击了一次，去的了一些战果，但是拉胡尔早做准备，严防死守，关羽那次最多算是给了拉胡尔一巴掌，实际损失并不大。

    实际上要是没有张飞那回事，拉胡尔已经勉强进入了节奏，从远征勉强变成了坐地户，已经具备了和关羽，赵云继续对耗的资本，然而后方那个消息，让拉胡尔好不容易稳住的局势，又一次动荡了起来，毕竟拉胡尔这么长时间还没坐稳这块地方。

    “必中之箭？”帕萨等人都有些头疼，超视距他们还能忍受，但是必中之箭这个，他们就有些头疼了。

    “理论必中而已，我这边有办法解决这个问题。”拉胡尔摆了摆手随意的说道，“接下来各部军团随我统合军团意志，不管是哪个军团，分散出来一部分信念，我们来造一个泛化的意志体用以覆盖。”

    “泛化的意志体？”加尔斯不解的看着拉胡尔。

    “绝大多数的军团根本没有资格接触到信念意志这种程度，怎么可能做到分散一部分的信念意志出来？”勉强恢复了凯拉什，小声的哔哔道，拉胡尔温和的看了一眼凯拉什，对方赶紧闭嘴。

    “这个交给我就可以了，有这个泛化意志存在，对方的意志锁定就基本失效了，现在有三个方向，因为不管怎么说这都是整合军团凝聚意志的方式，所以这个意志体会有一个统一的定位，这就是统一形成的加持。”拉胡尔看了一眼凯拉什之后，继续开口说道。

    “组织力加强。”杜尔迦第一时间开口说道。

    拉胡尔隐秘的翻了翻白眼，自己要是能在泛意志之中构造出这个概念，他早都下手了，还用到这里来讨论。

    他麾下士卒的组织力能提升一，他就能让人均多发挥二的战斗力，可这不是做不到吗？

    杜尔迦在张口之后也就反应了过来，不由有些尴尬。

    “将军，这个泛意志到底是基于什么？”维卡斯好奇的询问道。

    “统一的目标，以及我本人从军团分享的信念加持，因为对方用的是必中之箭很麻烦，我不得不想点应对的方式，于是便有了从所有军团不同的信念中汲取相同或相通的信念以我为核心组成新的意志框架，覆盖所有的军团这一计划。”拉胡尔随口解释了两句。

    “话说每个军团真的会有共同的信念和意志吗？”卡纳克皱了皱眉头询问道，“每个军团发展的方向都不一样啊。”

    “有的，这一点我已经确定过的，可能对于你们来说是完全不同的，但从汉军的军团天赋上就能看出来，士卒个体的意志是存在一定的趋同性。”拉胡尔神色略有阴郁。

    其实从这一方面拉胡尔就明白军团天赋可能在效果上和心象，神佛加持不相伯仲，但在本质上是超过心象和神佛加持的。

    “总体而言就是用近似的方式组成这种趋向性的信念结合体，然后将我军那杂乱的意志进行覆盖。”拉胡尔换了一种方式解释道，想到汉军的军团天赋，说实话，拉胡尔难免有些扎心。

    “这种方式好像有点弊端吧。”杜尔迦皱了皱眉头说道，“不断的趋同的话，很有可能锁死普通士卒的发展方向。”

    “这个确实是弊端，当然这指的是将泛意志不断进行更高层次的统合，将普通士卒的意志强行趋同，最后应该能形成一种近乎军团天赋一样的东西，而且意志统合度高的话，士卒的战斗力也会大幅上升。”拉胡尔晃了晃头，对于杜尔迦的发问予以详细解释。

    “那也就是说理论上，这种方式能制造出意志高度重合的大规模士卒，甚至还可以定向？”加尔斯略带兴奋的说道。

    “好了，别做梦了。”拉胡尔摆了摆手说道，“就算是我也没有办法将这种意志进行高度重合凝聚，只能勉强趋同，用来进行意志覆盖，豁免掉汉军的意志锁定，以及小幅增加一定的定向强化，而且这种强化方式，还是一次性固定，无法更改的。”

    拉胡尔的天赋确实是很好，吃了好几次意志锁定的亏之后就寻思着怎么破解这玩意儿，然而汉室这种进化了三百年的东西，要破解的话，拉胡尔连个破绽都找不到。

    找不到射声营的破绽，拉胡尔开始从自家军团的身上找解决方案，最后还真找到了办法。

    虽说这个办法还是没有解决会挨箭的问题，但意志覆盖之后，十几万人都是一个意志，射声营就算是用意志锁定，也无法像之前那样总是打击有价值的重要目标。

    至于说汉军的光影补正，这种拉胡尔有的是办法解决，孔雀同样是用双眼进行锁定的军团，拉胡尔能不知道该怎么对付这种军团吗？什么幻光错位啊，相位交叉啊，这都不是问题。

    当然如何解决幻光错位，相位交叉这种光影问题，拉胡尔表示自家的孔雀已经解决了，之前是天眼通刚刚斩落，还没有深化到可以拿出手的程度，等到深化到可以看穿真伪的时候，那就不是问题了。

    因而在意志覆盖搞定之后，拉胡尔表示战局再一次恢复到了曾经那种孔雀单方面统治的时代了，不过抱着物尽其用的想法，拉胡尔需要给这层覆盖所有的军团的意志信念附加一个核心。

