    第193章邂逅

    “哦，是谁家啊？”

    “是宁远伯府，薛大姑娘明日会派人来接奴家。”李畹芬含羞带怯，手指头状似无意地滑过皇帝的下巴，她惊呼一声，一双水汪汪的眼睛看向皇帝，充满了崇拜。

    皇帝心头一荡，已是低下了头，含住了姑娘的唇瓣。

    陆偃一抬手，一群小太监进来，扯起了一人高的帷幕，一架软塌被抬了进来，皇帝将姑娘放了上去，也迫不及待地压了上去。

    薛婉清的马车停在巷子的尽头，她看到太监们将一米多宽的软塌抬进去的时候，她呼出了一口气，知道事儿成了。

    她也不怕李畹芬不认宁远伯府这门亲戚，李畹芬一个孤女，带着一个瘸腿的老母亲，想进宫里，要背景没有背景，要身份没有身份，要体面没有体面地站稳脚跟，那几乎不可能。

    宁远伯府虽然如今没有什么实权，但破船还有三斤铁呢，总比她光秃秃地一个人在宫里打拼强。

    有时候朋友结盟，比所谓的亲人关系要牢靠多了。

    大约一刻钟后，皇帝神清气爽地从那破屋里出来，身后，两个太监抬着裹成了粽子一样的李畹芬，将她塞进了皇帝的马车里。

    马车朝巷子的一端离开，陆偃骑在马上，行走在马车的一边，入夜的星火照在青年绝色的容颜上，如同行走在人间的神佛。

    他蓦然扭头，朝停靠在一条侧巷里头的马车看去，狠狠地瞥了一眼。

    谢知微忙将头缩了回来，正有些不安，汤圆公公来了，站在车外，低声道，“郡王爷，县主，更深露重，早些回去吧！”

    谢知微哆嗦了一下，她忍不住问道，“汤圆公公，前头那辆马车是薛家的马车吗？今日那位姑娘是不是与薛家大姑娘有些关系？”

    萧恂用古怪的眼神看了谢知微一眼，却没想到，一向嘴巴如蚌壳一样的汤圆居然知无不言，“县主，原先李姑娘是一个孤女，今晚之后，就是薛家的表姑娘了。”

    谢知微了然，道，“多谢公公！”

    汤圆走了之后，谢知微看向萧恂，今晚真是惊心动魄。

    萧恂一路夹着她，从牡丹楼的后面冲出来，跑了三条街，才停下来。萧恂自己累得快脱力了，谢知微也被颠得差点吐了。

    他们才上了马车就看到薛婉清神神秘秘地从牡丹楼里带了个人出来，演了这场与皇帝邂逅的戏码。

    谢知微也不是一个真的十岁女孩，不懂事，自然知道，方才那会儿，那姑娘已经伺候了皇帝，皇帝这是要把她带进宫里去。

    而薛婉清就不必说了，没有穿越前，那个世界有个好东西叫网络，耽美百合N什么世面没有见过？

    她今日要的就是这个结果，只是忍不住腹诽，皇帝貌似不行啊，分分钟就解决问题，不是说男人一般都一两个小时是起步吗？

    还说什么一夜七次。

    难道说都是骗人的？

    薛婉清心里是怎么想的，谢知微不知道，她忍不住在想，薛婉清怎么知道李畹芬在牡丹楼的？

    她倒是记得前世，宫里有个畹妃娘娘，格外受宠，从美人到嫔到妃子用了不到五年时间，后来生了个儿子，皇帝特别喜欢这个老来子，一度准备立为太子，可把萧昶炫紧张坏了。

    还是陆偃说了一句，“子弱母壮，非社稷之福”，打消了皇帝的念头，立萧昶炫为太子的时候，顺便立了李畹芬的儿子为宁郡王。

    萧昶炫在东宫发了好大的脾气，说五岁的稚子，母亲还是青楼里出来的娼妓，居然与他这个太子同一天受封，简直是羞辱！

    马车摇摇晃晃地回到了甜水井街，在老地方停了下来，二人从马车上下来，谢知微看到近一丈高的院墙，心头发憷，她扯了扯唇角，任由萧恂一把揽住了她的腰身。

    少女的腰如同水草一般，萧恂差点泄了气，脚在马车上一踩，翻身上了院墙，再轻松地落地。

    谢知微吓得闭上了眼睛，突然没了动静，她连忙睁开眼睛，对上了萧恂一双含着笑意的眼睛，也不明白他是什么意思，只想着今晚惊心动魄的一晚上，顿时羞恼不已，“你是不是经常去那种地方？”

    “哪种地方？”萧恂明知故问。

    谢知微腰身一扭，从他的掌心里脱开，似笑非笑地道，“别以为我不知道，那就是青楼，男子们寻欢作乐的地方，哼，明日我要进宫去和皇后娘娘说，你带我去青楼了。”

    萧恂腿一软，差点跪在了地上，他自然不怕皇后，可这件事不能不由他害怕，紧追了两步，一把扣住谢知微的大臂，“这件事，你谁都不能说。”

    “我不说有什么用？今日，永昌伯不是都在那里看到我们了吗？”

    “他只看到了我，没有看到你，湄湄，你听我说，你要是说出去了，我……”萧恂猛地一拍额头，“我该死，总行了吧？我带你去的时候，根本没有想这么多啊！”

    这句话倒是真的，谢知微没有不信他，她站在黑暗中，一双眼睛透亮，如同一个小小的精灵一般，扯了扯身上的衣服，“你还让我穿男装，你分明就是早就想好了的。”

    “我不都是想让你去看看你那个表姨的下场吗？”萧恂现在说这话，自己都没法原谅自己了，他第一次恨自己做事糊涂，只好低声下气地求谢知微，“湄湄，只要你不把这事儿说出去，你让我做什么都行，这总可以了吧？”

    “你是说真的？”

    “真的，比针尖都还真。”

    “行，那你先回去吧，我想好了，要你做什么，再让人通知你。”

    “我还是送你回院子里去吧！”

    倚照院就挨着东边一堵墙，萧恂要避开谢家的护卫，再简单不过了，他一手搂着谢知微，一手攀着海棠树的一根树枝，荡秋千一样地荡上了围墙，再翻身一跃，落在了地上。

    看着自己屋里的灯火，谢知微松了一口气，只觉得这一夜，就跟一场噩梦一样。

    她已经没有力气了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

