    第440章好，给你牵

    林棠不客气地接过，说道：“不劳而获的东西你能从别人那里得到，别人也能从你手里得到。

    碰瓷是不道德且触犯法律的行为，希望这位大娘引以为戒。”

    老婆子失了钱，心里把他们骂得狗血淋头，哪有心思听林棠的话。

    敷衍的回了两句话，满脸晦暗的走了。

    林棠看出这人死不悔改,并不是真正反省，她也无所谓。

    她只是想给老太太上一堂免费的课，这节课叫‘天下没有免费的午餐’。

    只要这老太太以后在碰瓷前心里会哆嗦一下，想到被反碰瓷的下场，今天这出戏就是有用的。

    老婆子这个当事人一走。

    热心大姐看着顾瀛舟说道：

    “同志，赶紧带你媳妇儿去把伤处理一下。

    有药吗？没有的话在车上问一问，看看其他人有没有。

    大夏天的伤得尽快处理，这么好看的女同志，可别留下疤了。”

    林棠知道自己没受伤，听到大姐如此真心实意的关切，还真有些不好意思。

    顾瀛舟看了小姑娘一眼，眸中带笑。

    看向热心大姐说道：“谢谢同志，我们有药，我先带我未婚妻去洗一下，多谢各位仗义执言。”

    热心大姐心说这男同志看着冷傲，其实还挺客气的。

    “没事没事，大家都出门在外，应该的。”

    说完话，收获一篮子‘瓜’，乐呵呵地回自己位置跟其他人一起热闹去了。

    顾瀛舟揽着林棠的肩膀，带她来到洗脸的地方。

    车厢的人刚吃到一个大瓜，心里满满的分享欲，这里暂时没什么人来。

    顾瀛舟拿开捂着小姑娘额头‘伤处’的帕子。

    一如他所想，连个血印子……都没了。

    男人黑眸一深,并未问及心底疑问,比如这血哪儿来的话？

    只要不影响棠棠身体,其他的……他可以做个睁眼瞎。

    顾瀛舟敛起心中翻滚的思绪，低沉的声音满是促狭，“……伤到了？”

    演的倒是挺像的。

    林棠拿眼睛斜他，幽幽吐出几个字，“未婚妻？”

    一句话扼住了男人的喉咙。

    顾瀛舟笑了声，低头亲了下小姑娘的嘴角，“就是未婚妻，伱要是不愿意做未婚妻，当妻子、顾太太、顾夫人、顾瀛舟孩子的妈都行。”

    说着话，还一本正经的摊摊手，一副我给你了很多选择，你任选的模样。

    林棠被男人的厚脸皮震惊到了。

    拍了下顾瀛舟的胸口，娇嗔道：“有区别吗？你脸皮怎么越来越厚了。”

    还我光风霁月的顾同志！

    唔。

    她当时不该主动索要亲亲的，捂脸。

    顾瀛舟握住林棠的手，沉稳道：“怎么没区别，区别大了去了。”

    关系越来越深入的大区别。

    至于脸皮，在自己对象面前端着做什么，他就是想把棠棠娶回家,这有什么好藏着掖着的。

    林棠对上男人深邃专注的眼睛，读懂了他的心意。

    唇角笑意染上她不自知的甜蜜。

    打开水龙头,打算洗洗额头。

    顾瀛舟拦住不让她上手，“你别动，我来。”

    话音落下，取下腕上的手表让林棠拿着，替她洗了额头上的血迹。

    见小姑娘额头变得白净，没忍住亲了一下。

    林棠微怔，轻笑一声，把手表给顾瀛舟戴回去。

    顾瀛舟看着她眉眼认真的模样，心口满是温热。

    拨弄了下林棠额头的发，他说道：“走吧。”

    看热闹的人大多是另一边的硬座车厢，所以他们才能如此坦然。

    林棠摸了摸额头，突然开口问：“……你不觉得我得理不饶人吗？”

    说的是碰瓷老人的事。

    顾瀛舟揉揉她的头，说道：“不觉得。以德报怨固然令人‘钦佩’，但是我希望你随心所欲，过的舒心。”

    林棠闻听此言，觉得自己的三观和这个男人该死的契合。

    她眉眼一柔，勾住顾瀛舟的手指。

    嘴上道：“车厢太黑了，你要牵着我。”

    顾瀛舟口中溢出清越的笑意，说：“好，给你牵。”

    回到车厢。

    顾瀛舟从行李中拿出麦乳精冲了一杯，又拿出饼子和鸡蛋，“你先垫垫肚子，我去买饭，想吃什么？”

    林棠：“我还不饿，吃两块饼子就够了，你看着给自己买点儿吧。”

    说着，她从行李包里拿出半包奶糖，“这些糖你分给刚刚替我说话的热心同志吧。”

    好歹白得一块钱呢，她拿着烫手，不如换做糖分给大家。

    顾瀛舟应声，“好，我去送。”

    想到小姑娘不愿意吃饭，他眉心一拧，随即想到什么就没说话，去买饭了。

    好一会儿后，男人拎着饭盒回来了。

    看见小姑娘小小一只，坐在床上在乖乖吃鸡蛋，顾瀛舟嘴角不自觉翘起。

    “我买的多，你也吃点儿吧。”

    火车上的饭味道实在一般，再加上太闷热，林棠真没什么胃口。

    顾瀛舟把筷子塞到她手里，不容拒绝地说道：“好歹吃上一点儿，吃饼子怎么能行，有炒面，看着还不错。”

    说着话他打开饭盒。

    林棠闻到味道还不错，心里就没那么抗拒了。

    可能今天厨师超常发挥了吧。

    顾瀛舟看出她脸上的表情，眼底划过笑意，说：“你先吃，吃不完剩着我来。”

    林棠点了下头，轻快地应了一声。

    艾工靠在自己的床铺上，余光扫到这边的一幕，长叹一口气。

    很难相信顾厂长谈了对象后会变成这样。

    就……跟平时工作的样子堪称两个人。

    -

    深感林棠这几天有些倒霉，总能碰上些奇葩事，顾瀛舟未防万一时刻守在她身边，去厕所也跟着。

    所幸接下来几天没再碰到奇葩事，顺顺利利过了几天。

    吃了睡、睡了吃，伴随着哐且哐且的火车前行声音，林棠一行人终于到了安平县。

    随人群下了火车，此时天色已暗。

    一如来时，机械厂和棉纺织厂提前安排好车，会把哐且一路、脑子都昏昏沉沉的工人送回去。

    把工人们完完整整带回来，顾瀛舟的任务就算完成了。

    林棠东西多，再加上天色晚了，他不放心，就上了棉纺织厂的车。

    他坦坦然然的，棉纺织厂的一众人看着两个小年轻黏黏糊糊的样子，都促狭的笑了。

    (本章完)

