    这背影哪怕被熊熊火焰包围，哪怕是显得无比挺拔伟岸，但方玉林感觉得到，这就是自家儿子！

    尤其是，那军装，上校军衔标识的军装，就是儿子当初回家的时候所穿的那一套军装！

    这小子！不知不觉，居然这么厉害了？

    不知为何，方玉林的眼中稍稍有点湿润，激动，兴奋，欣慰，担心，忐忑……各种各样的复杂心情涌上心头，不知道该说什么好了。

    神火天将为何会出现得刚刚好？

    无他，其实儿子一直都跟在自己的身边，都在默默地保护着自己，保护着整个队伍的安全。

    儿子不顾几个核心管理层的误会和轻视，也要跟过来，毫无疑问就是担心自己的安危。

    如今，面对如此多的怪物，儿子终于忍不住出手了。

    可对面的怪物那么多，那么诡异，儿子单枪匹马，是不是对手呢？

    浓浓的亲情涌上方玉林心头，方玉林此时很想对彭洁说，这就是我儿子，这就是你看不上眼，少不更事的小少年儿子方云。

    挺立在吴昊和林子英前面的方云，并不知道父亲已经基本上认出了自己的身份，此时此刻，方云已经全副心神，展开了跟前面足足几千仿生兽的对峙。

    内视外放出去，方云密切关注着前方十米方圆的仿生兽，发现这些仿生兽虽然裹了人皮，不过其核心实质依然还是植物枝条藤蔓，不过裹了人皮之后，这些植物藤条居然就具有了人的气力和攻击方式。

    认真观察，方云还发现，眼前那些杂乱无章的人皮仿生兽，实际还是一个整体，看似散乱，其实相互之间有着许多牵连，连成了一个整体，一旦对战，马上就能形成极强的合力。

    仿生兽也是木属，天生怕火。

    方云的熊熊火焰，震慑了这群悍不畏死的家伙，短暂地对峙了片刻。

    不过马上，宫梨镇内，那株庞大的人皮鬼榕开始爆发，许许多多的枝条飞上半空，如同根根触须，漫天飞舞，山岗前方，大家岩壁前的空地上，下雨般，又掉落下来许许多多的人皮仿生兽。

    不到一分钟，岩壁前密密麻麻布满仿生兽，一眼望去，无边无际。

    哪怕知道天将神勇无比，此时此刻，每个看到前方仿生兽数量的人，都不由倒吸一口凉气。这么多仿生兽，怕是累也得把天将累死在这岩壁之前。

    方云身上气势滚滚，火焰熊熊，心中却有些沉重。

    内视外放，让方云看到身后人那眼中的崇拜，那无限的生的希望，彭洁、林子英、刘力火，这几个把自己当小少年的人，现在都充满了激情，把自己当成了救世主，把自己当成了救命稻草。

    可是自己真的能救他们出去吗？

    自己真的能从千军万马之中，杀出一条血路吗？

    哪怕前世方云升级到了高级战士，说实话，也从来没有经历过现在这种大战。

    这样的战斗，方云毫无把握。

    但是，无论行或者不行，自己都当奋力一博！

    无论如何，努力过，才无愧于心，才不会后悔。

    眼神逐渐变得凌厉起来，方云昂首长啸，身躯猛地一震，双腿在地面噔噔噔，快速奔跑，瞬间加速，烈马奔腾之势腾空出世。

    方云真元流转，在身躯上空化为一匹火焰之马，英勇无畏，强悍地向前方撞了过去。

    看到方云的烈马奔腾，看到方云那种狂暴的进攻态势，澧城精英顿时爆发出阵阵欢呼，好似又回到了那个让大家热血沸腾的夜晚。

    那一夜，天将正是用这种无与伦比的冲击姿态，在丧尸和骷髅大军之中，如入无人之境，横冲直撞，最终剿灭了让大家心惊胆战的祸患。

    如今再见方云这一招，大家顿时充满信心。

    不过，让每一个战士心惊的是，这次的人皮怪物跟那晚的丧尸有着巨大的不同，狂暴的冲击力居然冲不散密密麻麻的怪物堆。

    成千上万的怪物好似一个整体，随着冲击力，速度极快地向后凹陷，并且编织成一张大网，等烈马奔腾进去之后，又从四面八方围了上去。

    方云的烈马真气，能够瞬间冲散前方拦路的人皮仿生兽，不过仿生兽的特点此时展现出来，每一只仿生兽被冲散之后，马上化整为零，化为一根根枝丫，在方云的前方，编织成层层大网，阻扰方云的冲击速度。

    四面八方如同浪潮涌上来的仿生兽，形成了一张怪兽的巨嘴，瞬间把方云所化的烈马给生生吞了下去。

    旁观的战士们面面相觑，心中涌起很不安的感觉，不知道天将能不能杀出如此密密麻麻的包围圈。

    就在每一个人都无比担心的时候，前方战场传来一声略显沉闷的啸声，轰的一声，仿生兽群左边的位置轰然炸开，方云浑身火焰熊熊，飞身而出。

    身后，那些缠绕而来的枝条藤蔓被根根点燃，地面拖起长长的火星，火花四溅，周围的许多仿生兽都被生生点燃。

    方云烈马跃空，腾空两丈有余，威风凛凛，在空中稍稍停顿一下，身躯旋转，右臂拉伸，真元勃然而出，向下方仿生兽群，狠狠地砸落下去。

    拳出如风，化为一个巨大的火团，轰然砸落。

    地面咚的一声巨震，一朵巨大的火莲花从方云落地的地方四散溅开，莲花花瓣过处，周围的仿生兽一只只向后倒去，张张人皮随着巨大的冲击力，化为星星点点的火光。

    单膝跪地，方云身躯下方坚硬的地面，被势大力沉的一击，生生震裂，露出里边许许多多好似还在蠕动的根系，眼中红光闪烁，方云右拳又是一抡，对准地面，再度轰出一道火焰之拳。

    火焰气息浓郁无比的真气从右拳喷涌而出，攻入地底，那些蠕动的根系顿时根根呼呼燃烧起来，落在地上的枝条藤蔓失去了根系的接应，顿时失去活力，变成了枯枝败叶。

    方云勇猛无敌的战斗姿态，狂野的战斗效果，顿时鼓舞了整个队伍的士气，不少战士都举起了自己手中的武器，振臂高呼。

    一招落地，不等仿生兽包围过来，方云瞬间加速，再度向仿生兽群之中，狂野地撞了过去。

    仿生兽群如同浪潮，随着方云的冲击向后狂退，但左右两侧，却又快速包围过来，呼啦一声，无边无际的藤条枝叶，再度将方云笼罩其中，看不到半点人影。

