
　　第八十八章陛下圣明

　　刘彻站着的时候，别人就要跪着。

　　梁凯，彭琪，申屠雪三人也未能例外。

　　从王温舒那里死里逃生的丞相赵周，将双手抱在胸前，一副眼观鼻，鼻观心的模样，且心无旁骛。

　　梁凯三人就是他挑选出来的才子，这是他经过层层选拔之后，又把三人的文章昭告天下之后，这才领到皇帝面前。

　　他自认为这三人应该是此次大比之下最有才华的三个人。

　　所以，尽管皇帝已经狐疑的绕着这三个人转了两圈，他心中依旧不慌。

　　梁凯是一个脸上有点白麻子的年轻人，面貌说不上英俊，也说不上丑陋，是一个混入人群就找不见的那种人。

　　他的衣着，礼仪毫无瑕疵，一看就知道出自名门。

　　彭琪的相貌就很出众了，尤其是有一双灵动的眼睛，这让他本来显得有些俊秀的面容变得更加生动，即便在皇帝的注视下，也滴溜溜的转动着好奇的大量未央宫。

　　申屠雪是文皇帝时期宰相故安侯申屠嘉的后裔，虽然出身名门，他的衣着偏偏是三人中最寒酸的一位。

　　他的目光没有离开过皇帝片刻，眼中的光芒是炽热的，他很希望皇帝能够重用他，好让他恢复祖先的荣光。

　　刘彻抬腿踹了彭琪一脚。

　　彭琪的身子赶紧跪的笔直，梁凯跟申屠雪跪拜的姿势极为标准，只有彭琪这家伙跪坐在自己的后脚跟上。

　　梁凯看了彭琪一眼，有些恼怒。

　　申屠雪则已经在怒视彭琪了。

　　而守在未央宫大殿中的隋越，已经把大部分的注意力放在彭琪身上了，没人比他更加了解皇帝了，只有在皇帝心情极好的情况下，才会粗暴的对待自己的臣子。

　　在彭琪之前，有资格挨皇帝脚踹的人，只有曹襄跟霍去病，至于云琅，皇帝从未这样做过。

　　刘彻回到桌案后面，再一次翻看了三人的履历，至于摆在最上面的文章，他看都没看。

　　梁凯自幼孤苦，寡母一人劳作将梁凯抚养成人，而梁凯在与人为仆的时候通过偷窥富家子读书，开启了灵智。

　　而后，便四处寻找书读，为了有书可以读，他为富家子书童，为富人家的牧童，只要有书可以读，他甚至不要富家子给的工钱。

　　“尔曾经在云氏为奴？”刘彻放下卷宗问梁凯。

　　梁凯面无表情的拱手回答道：“启禀陛下，家母不愿学生为人奴婢，因此，从未在某家权贵中落籍。

　　云氏不过是学生与人为仆的一家而已。”

　　刘彻点点头道：“因何为吕步舒看重？”

　　“吕师认为学生是一个可造之材。”

　　梁凯的文章很好，这一点刘彻是相信的，他也相信这个年轻人是有才华的。

　　不过，他并不喜欢这种一板一眼性子的人，不过，朝廷中也不能少了这样的人。

　　“入秘书监吧！”

　　刘彻朝赵周看了过去。

　　赵周施礼道：“梁凯入秘书监。”

　　刘彻又看着申屠雪道：“尔祖申屠嘉为人廉洁正直，以材官而至关内侯，荣宠不可谓不盛，为我大汉宰相四十年，更是而申屠氏一族的无上荣耀。

　　然骄横跋扈，冒犯天子之威被除国，申屠雪，你心中可有怨愤之心？”

　　申屠雪叩拜道：“申屠雪如今心中如火烧，只想重振我申屠一族昔日的荣光，陛下能给微臣机会，就是无上荣宠，申屠雪心中只有无上感激之意，何来怀恨之心？”

　　刘彻听了哈哈大笑，指着申屠雪对赵周道：“你看看，这就是我大汉子民，只要有才，朕不吝破格擢升。

　　申屠雪，你可愿意入太常为官？”

　　听到皇帝用商量的语气询问自己，申屠雪眼泪都流出来了，颤抖着身子匍匐在地上道：“微臣遵命。”

　　见申屠雪如此激动，刘彻叹息一声安慰了申屠雪之后，就把目光落在彭琪身上。

　　彭琪毫不畏惧的迎着皇帝的目光道：“微臣愿意去中尉府，为王温舒副贰！

　　如果陛下肯让微臣去廷尉府，与赵禹结伴，微臣也是极为乐意的。”

　　“你就不畏惧赵禹，王温舒吗？”刘彻的声音也变得阴测测的。

　　彭琪笑道：“马上就要与王公，赵公成为同僚，何来畏惧一说？”

　　刘彻见彭琪就是一个滚刀肉，就瞅着赵周道：“没有比他更好的人选了吗？”

　　赵周睁开眼睛拱手道：“微臣没有发现。”

　　“有一个叫做金日磾的人你认为如何？”

　　赵周拱手道：“他堪堪进入前十，与前三还有距离。”

　　刘彻想了想道：“将他放在前三，彭琪向后排。”

　　赵周听了这句话，心中丝毫没有泛起波澜，拱手道：“陛下说的是。”

　　刘彻瞅瞅彭琪，发现这家伙脸上的笑容一点都没有改变，就单手托腮对彭琪道：“你就没有什么好说的？”

　　彭琪拱手道：“只要陛下准许微臣进入中尉府或者廷尉府，将微臣科举的名次革除，微臣也不在意。”

　　刘彻皱眉道：“哦？说说你进中尉府，廷尉府的理由。”

　　彭琪笑道：“不论是赵公，还是王公，他们把活干的太粗，招来了很多诟病，如果微臣进了中尉府，廷尉府，保证把活干的非常漂亮，让陛下无后顾之忧。”

　　刘彻长出了一口气对彭琪道：“你出自云氏对吧？”

　　彭琪毫无畏惧之色，点点头道：“微臣在云氏当了人家六年仆役，也在云氏完成了启蒙。

　　后来发现，在云氏当不了官，所以就跑出来求官。

　　陛下，微臣虽然是云氏门徒，做的却是我大汉的官员，从今往后，心中只有大汉天下，绝无半点私心。”

　　“为何一定要进入中尉府或者廷尉府？”23sk.Com

　　彭琪终于收起了玩世不恭的笑容，郑重的朝皇帝施礼道：“微臣想要将我大汉律法中的漏洞补上。”

　　“你认为我大汉律法不周全？”

　　彭琪点头道：“国法杀人当有度！”

　　“何解？”

　　“一人犯法全家连坐，微臣以为此为弊病。”

　　“无知孺子，来人，将他轰出大殿。”

　　刘彻话音刚落，隋越就扑了上来，抓着彭琪的脖领子就丢了出去。

　　彭琪屁股着地，在光洁的地板上滑出老远，最终停在大殿门口，不等他起身，就被两个金甲武士抓着胳膊再次丢出了大门。

　　金日磾获得了皇帝的召见，进入未央宫的时候正好看见彭琪被人家丢出来。

　　彭琪他自然是认识的，见他如此狼狈，这时候却不是说话的地方，点点头就走进了大殿。

　　刘彻把彭琪丢出大殿之后，并没有生气，依旧和颜悦色的与梁凯，申屠雪说话。

　　能与新近官员如此长时间的说话，这还是隋越伺候了皇帝这么多年以来仅见。

　　金日磾进来之后，皇帝脸上的笑容就变得更加和蔼，远远地冲着跪地行礼的金日磾道：“走到近前，让朕好好看看。”

　　金日磾快走两步，重新跪倒在刘彻面前。

　　刘彻仔细打量了一下金日磾，对赵周道：“你可知道，六年之前，这还是一个粗通文墨的匈奴野人。”

　　赵周的脸皮抽搐一下拱手道：“如今，这个野人已经是我大汉难得一见的俊才。”

　　刘彻哈哈大笑道：“所以说嘛，这天下从来不缺少才干之士，只要朕想要人才，这天下就会有无数英才供朕使用。”

　　赵周拱手道：“启禀陛下，彭琪如何处理？”

　　刘彻笑道：“他既然喜欢进入中尉府，廷尉府，那就派他去中尉府当一个狱卒吧！”

　　赵周本来想一口应承下来，忽然想起自己是丞相，对皇帝有劝谏的职责，就再次拱手道：“如此，陛下羞辱的不是彭琪一人，而是此次参与大比的一万一千三百二十六名士子。

　　请陛下三思！”

　　刘彻从善如流，点点头道：“赵卿言之有理，既然彭琪的名声已经扩散出去了，那么，就给他安排一个合适的职位，只是，这个职位必须是与牢狱有关。”

　　赵周用干巴巴的声音道：“启禀陛下，大比前三名，授官八百石，彭琪被陛下移除前三，如今替代了金日磾的第十名，按例授官五百石。

　　我大汉全国大狱两千一百余，京城大狱二十六座，狱监凡三千四百六十余人，五百石以上狱监只有四人。

　　除廷尉诏狱之外，就数上林诏狱、若卢诏狱、司空诏狱。

　　不知陛下要将彭琪安置在何处？”

　　刘彻听赵周说的仔细，满意的点点头道：“既然他想去廷尉府，那就去廷尉诏狱！”

　　“观政？”

　　“不用，云氏出来的人最重实践，就派他去廷尉诏狱，直接上任。”

　　“不知上任狱监如何处置？”

　　“杀了吧！”

　　刘彻淡淡的道。

　　金日磾见秘书监的官员已经开始写诏书了，心中不由得为彭琪暗自担忧。

　　皇帝见金日磾有些不安，就问道：“你认识此人？”

　　金日磾连忙道：“在云氏见过几次，也听他讲解过几次《大汉律》，颇有见地的一个人。”

　　刘彻笑道：“既然有才，朕将他用在实处岂不是正好？”

　　金日磾道：“陛下英明。”

　　刘彻再次爆发出一阵大笑，指着赵周道：“既然你们都说朕英明，那么，就告诉彭琪，朕无故杀了廷尉诏狱的狱监，他必须让朕杀人，杀的名正言顺，不负圣明之名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第八十八章陛下圣明免费阅读。https://xs.23sk.com 