    翌日，叶轻染去了一趟国师府。

    因为决定了要将傅寒修身上的玄蛊转移到自己的身上，所以有一些准备工作要傅寒修配合完成。

    这个决定，叶轻染谁也没说，即便是寒星冷月，她也隐瞒着。因为她知道，一旦将这个决定告诉她们，她们必将极力劝阻自己，并且整个药王谷的人都会阻止她。

    因此，叶轻染是独身一人去的国师府。

    傅二自然也借此机会回了一趟国师府。

    他本想去看看叶轻染找尊上做什么，可是却无意间听说林雪颜前来求见尊上却被拒绝了。

    傅二不禁蹙眉。

    他虽然不是很喜欢林雪颜，可是她到底是小少主的救命恩人，他内心对林雪颜还是充满感激的。眼下，她求见尊上被拒绝了，一定很伤心吧？

    傅二想了想，还是出去了。

    国师府大门前，林雪颜很是郁闷。以前尊上即便对她不冷不热，可但凡她求见还是会召见她的，现在居然直接拒绝了她，这让她很是难堪。

    “都怪叶轻染这个贱人！”林雪颜恨恨想着，眉眼之间藏着狰狞。

    若非叶轻染，国师大人也不会惩罚她，更不会对她的态度急转直下！

    “林姑娘。”

    林雪颜听到声音，微微一怔，抬头看去。

    “好久不见，林姑娘。”

    看到傅二的时候，林雪颜脸上洋溢出惊喜，“傅二，你什么时候来的西凉城？怎么不和我说一声？”

    傅二朝着林雪颜点了点头，态度不冷不热，“我也是昨天才到。”

    林雪颜脸上挂着甜美的笑，眼底却闪过精芒。

    “傅二，让你看笑话了。”林雪颜一脸落寞地垂着头，身侧的手，无处安放，诉说着她此刻的局促不安。

    傅二明白了林雪颜这话的意思，想了想安慰道：“林姑娘，你不要想太多，或许是因为尊上现在在忙，并不是故意不见你的。”

    林雪颜脸色好了一些，试探地问道：“尊上在忙什么？”

    傅二没好气地说，“叶轻染来找尊上了。”

    他可不认为叶轻染能有什么重要的事情找尊上相商，并且还是在尊上的房间里，显然是图谋不轨！

    叶轻染？！

    又是叶轻染这个贱人！

    林雪颜努力克制自己脸上的表情，身侧的手却紧紧嵌入肉中。

    “叶轻染在尊上的心目中，果然是不同的。”林雪颜不禁感慨，眼底划过羡慕。

    傅二蹙了蹙眉，冷哼道：“再不同又如何？她终究配不上尊上！”每一个字都透着浓浓的嫌恶。

    林雪颜眼底闪过得意。她早在逐鹿之巅的时候就知道傅二厌恶叶轻染。

    傅二乃是尊上的得力助手，若是让傅二对叶轻染本就糟糕的印象，愈发雪上加霜，叶轻染一定会不好过的！

    她流露出困惑之色，“只是我不明白，叶轻染明明已经有喜欢的人了，为何还要缠着尊上不放？”

    叶轻染有喜欢的人了？

    傅二脸色一下子冷沉如冰，“林姑娘这话什么意思？”

    林雪颜状似惊讶，“傅二，你还没听说吗？叶轻染已经和另外一个男人好上了，那个男人好像叫无痕。之前他们还成双入对的，看起来感情很好的样子。”林雪颜见傅二脸色欺霜赛雪，继续添油加醋，“本来我觉得叶轻染长得漂亮，又深受小少主的喜爱，若是成为我们逐鹿之巅的女主人，倒也不错。可是谁知道...唉，我怎么也没想到，叶轻染会是那种脚踏两条船的人...或许这其中有什么误会吧？”

    傅二本就对叶轻染极为不满，现在听林雪颜这么一说，对她更是厌恶至极。

    “能有什么误会？一定是她脚踏两条船！这个叶轻染，可真是不要脸！”傅二气极，浑身都在发颤。

    她勾引尊上本就是极为不要脸的事情了，还敢脚踩两条船？

    林雪颜眼神闪了闪，故意露出自己手臂上还没来得及消失的伤痕。

    傅二看到了，不由关切道：“林姑娘，你这是怎么回事？”

    林雪颜慌乱地将伤痕遮掩，“没什么。”

    她越是这样，傅二就越觉得有问题，不禁追问道：“林姑娘，你好歹是我们逐鹿之巅的人，你告诉我是谁伤的你，我去给你讨个公道！”

    “其实，也没什么的...”林雪颜咬着下唇，眼睛逐渐湿润，“我努力保护他，却终究不及一个外人...都怪我，太过自以为是...也是，我只不过是小少主的救命恩人，哪里比得上那个将要成为小少主继母的女人说话有分量呢？”

    傅二基本上从林雪颜的话中听出了其中的深意。

    他面色阴沉的可以滴出水来，“到底是什么情况？”

    林雪颜思忖须臾，便将那日她带着云芝去找傅千尘被拒之门外的事情添油加醋地提了一下。

    在林雪颜的话中，她本是好意带着云芝去见傅千尘，却被叶轻染以各种理由拒之门外，之后又因为叶轻染的缘故，云芝被软禁在客栈，她被尊上送去刑堂惩罚，才受了一身的伤...

    云芝是思子心切，林雪颜则是仗义出手，只有叶轻染，将一个蛇蝎心肠女人的自私和狠毒演绎到了极致！

    “叶轻染，又是叶轻染！”傅二握起了拳头，一脸愤怒。如果叶轻染在现场，恐怕早就被他揍了。

    林雪颜见傅二一副怒不可遏的样子，就知道自己的挑拨离间成功了。

    “傅二，答应我，你不要去找叶轻染的麻烦，或许，她也有自己的苦衷吧！”

    傅二气笑了，“她能有什么苦衷！”

    只要他傅二活着，就绝对不会眼睁睁看着叶轻染这样的女人嫁入逐鹿之巅！

    **

    “国师大人，稍后你让人将这些药材熬煮后服下，明日我会再来给你拔蛊。”叶轻染仔细检查了一下傅寒修的身体状况后，从空间里取出一些药材，铺放在桌子上。

    其实，叶轻染手上有现成的丹药能起到同样的效果。不过，那种丹药等级比较高，且一看就知道是药王谷出品，拿出来会让傅寒修起疑。

    傅寒修看着眼前的药材，心中却是蓦地浮现出不祥的预感。

    “你确定真的对你没有影响？”他目光沉沉地看着叶轻染，剑眉也微微蹙起。

    叶轻染实在不明白，她能替他拔蛊，让他从此以后免受玄蛊的痛苦，他不应该感到高兴才对吗？怎么三番两次担心她？

    他越是对她好，就让她越感到不舒服，心中的愧疚就越浓烈。

