    听了我一大堆问题，紫须老者的脸都黑了。

    最后，他只能为难地说，这些问题，有的他不了解情况，有的他不敢泄露天机。

    而且，他当年谨遵我的指点，在这潭底潜心静修，不再参与外界的纷争了。

    既然他把话说到了这个份上，我自然不能强人所难，表示理解。

    紫须老者似乎有些过意不去，马上说道，大师今世重回红尘，自然离不开黄白之物借以养身。

    虽然他不敢妄泄天机，但理当献出一些东西略表心意。

    见他诚意要送，我只好恭敬不如从命了……

    第三天一大早，我来到了聂凌霜养伤的峡谷。

    “小伙子啊，你找到证据了吗？”

    吴奶奶比我来的还早，率先问了一句。

    聂凌霜虽然只是冲我打了个招呼，没有开口问我，但她的眸子里明显流露出了期盼之色。

    我故意叹了口气：“真是不好意思，我误会了郑掌门……”

    听我这么一说，聂凌霜顿时睁大了眼眸：“杨景先，你说什么？”

    我惭愧的点了点头：“当初我确实怀疑是郑掌门干的，但这几天我既没有找到证据，也没有打听到你父母的灵魂……”

    吴奶奶马上摊了摊手：“霜儿，你都听见了吧，我就说掌门宅心仁厚，光明磊落，怎么可能做出那种伤天害理的事情！”

    “听奶奶的话，赶快回去向掌门认个错吧。”

    聂凌霜的眼神黯淡了下来。

    虽然她心有不甘，但也默默点了点头。

    吴奶奶又冲着我开口了：“我说小伙子啊，你可要说话算数，这件事从头到尾都是你惹的麻烦，害得霜儿差点丧命，你得跟我们一起回去说个清楚，还掌门一个清白，也好减轻霜儿的罪责！”

    没有等我开口，聂凌霜突然说道：“不！这是我的错，奶奶何必连累人家！”

    “杨景先，你走吧！”

    吴奶奶急道：“小伙子，你不能走，那天你发过毒誓的！”

    我点了点头：“放心吧，既然是由我引起的，我自然不会推卸责任，我现在就跟你们去一趟……”

    聂凌霜立即打断了我的话：“杨景先，这不关你的事！你走！”

    吴奶奶连忙埋怨着：“霜儿，你怎么这么傻呢，这本来就是他引起的嘛！”

    “如果不是他胡猜乱想，挑拨离间，你也不至于犯下这么大的错！”

    “我都跟掌门说了，这次要带他一起回石闸崖赔礼道歉呢！”

    可是，上次还对吴奶奶言听计从的聂凌霜，这一次竟然不肯听话了。

    吴奶奶不禁惊讶道：“霜儿，你从小到大都没有顶撞过奶奶，奶奶这么做全是为了你，你可不能犯傻，故意气奶奶啊！”

    聂凌霜低眉说道：“对不起，奶奶，我不是故意气你，但我真的不能连累人家……”

    “奶奶，咱们走吧……”

    聂凌霜一边说着，一边挽着吴奶奶的胳膊。

    吴奶奶倒是很固执。

    或许，郑仁君也给吴奶奶下了命令吧。

    吴奶奶没有动身，再次劝起了聂凌霜，说如果不带杨景先回去，掌门很难对她从轻发落。

    聂凌霜的声音不大：“我不需要他从轻发落，是杀是剐，我都认了。”

    我心里一阵感动，于是说道：“你别这样，你就听你奶奶的话，让我和你们一起回去吧。”

    聂凌霜将眼一瞪，冷冰冰地回道：“不关你的事！你走！”

    这时候，吴奶奶不停地摇着头，流出了眼泪。

    “霜儿啊，你再不听话，不但你会受到掌门的重罪，奶奶也会受罚的……”

    聂凌霜咬着嘴唇，开始犹豫不决了。

    不过，她很快就做出了抉择。

    “对不起，奶奶。”

    “到时候，我会把责任全部揽到自己身上，不会连累奶奶的……”

    吴奶奶仍然不肯罢休。

    我很想对聂凌霜使个眼色，暗示她让我一起回去，可惜没有机会。

    僵持片刻，聂凌霜忽然说道：“奶奶，我想到办法不连累你了。”

    “自古以来，人死账消，你提着我的脑袋去见掌门，就说我畏罪自杀了，你把所有责任推到我的头上……”

    我大惊失色，急忙摆了摆手：“你可别乱来啊！再说了，我跟你一起回去怎么了？”

    “尽管放心，你们掌门不敢把我怎么样！”

    聂凌霜根本没有答理我，甚至连看都没有看我一眼。

    她开始跟吴奶奶说着一些感谢的话，感谢吴奶奶这些年来对她的照顾，她愿意把这几年得到的赏赐全部送给吴奶奶。

    吴奶奶知道聂凌霜接下来要做什么，瞬间紧张了起来。

    当然了，吴奶奶只是劝她不要犯傻，始终没有对我让步。

    见状，我快步上前，说道：“老人家，能不能让我劝劝她，我可以让她答应带我一起回石闸崖。”

    吴奶奶知道聂凌霜的性子，连忙点了点头：“好好好！你快好好劝劝她……”

    “这丫头，唉，太傻了！”

    等吴奶奶走到旁边，我压低嗓门说道：“我知道你为了我好，但你放心，我有足够的把握……”

    没等我把话说完，聂凌霜打断了我的话，“我知道你想擒贼擒王，找机会让郑仁君低头，但我告诉你，你不会成功的！”

    “先不说郑仁君的本事远高于你，就说他作为掌门，他把面子看的比生命都重要，哪怕你把刀架在他的脖子上，他都不会认错的……”

    “你跟我回去，除了死，还是死！”

