    整个瑶光殿内，满是那姚州火腿炖蘑菇的诱人香味，炖得恰当到好的蘑菇滑嫩爽脆，味道极鲜美。

    腊火腿，特别是火腿皮Q弹又有嚼劲，而且是越嚼越香，肥肉入口即化，肥而不腻，瘦肉满是腊味的浓香。

    特别是来上一小勺汤，那浓郁的蘑菇鲜香与腊火腿的异香混杂在一起，让人恨不得连舌头都吞下去。

    李象这位大唐皇太孙，此刻就坐在长孙皇后身边，一副狼吞虎咽的架势，那副吃相，看得长孙皇后都忍不住小声地劝道。

    “你慢点，别烫着了。”

    “嗯嗯，奶奶你也吃，这可真好吃啊……”

    看着李象递过来的一块蘑菇，长孙皇后张嘴接下，满口尽是鲜香的滋味。

    满脸慈爱地轻拍了拍李象的小脑袋瓜子，嗯，自己没白疼这乖孙儿。

    李世民这位天下之主，也是吃得津津有味，这姚州火腿的味道，果然别具一格。

    遗憾的就是，只能饮那加了姜的黄酒，而不是像谪仙醉这样的高度烈酒。

    李明达也是吃得眉飞色舞，满瑶光殿内，全是人们压抑不住的咀嚼食物的声音。

    那位俗讲者几次酝酿出来的悲伤情绪，差点被馋虫给淹没。

    最终还是善良的大唐长孙皇后娘娘让那位俗讲者先下去休息，避免把这位俗讲者当场馋个半死。

    “程三哥哥，这个蹄子太硬，你帮帮我……”

    “好好好，微臣来了。”

    “程三哥哥，这什么菇呀，你快来看……”

    “好好好，微臣来了……”

    李世民感觉自己一顿饭怎么吃也不香，闺女怎么回事，老唤程三郎过去，有本事你叫我啊，我可是你爹。

    不过看了一眼闺女挟在筷子上那自己无法分辨的蘑菇后，李世民颇有些愤愤地拿筷子戳了戳锅中的猪蹄。

    仿佛就像是在拿刀剑戳着程三郎那张厚脸皮，然后狠狠地一口咬下去，颇有嚼劲，而且越嚼越香。

    算了，暂且放那小子一马，来来来，先跟亲爹走一个。

    #####

    李渊吃得满面红光，号称牙口不好的他咀嚼着那绵香弹牙的猪皮，滋了口多放姜的黄酒之后，用力地哈着气。

    虽然酒不烈，但是掺了大量的姜之后，总算是让这位好酒的太上皇找到了饮烈酒的口感。

    然后抚着长须，朝着正在帮那李明达处理菜肴的程三郎道。

    “嗯……这姚州火腿，滋味还真是不错，程三郎，这玩意也是你小子搞出来的？”

    “我怎么觉得跟你之前送来的腊肉有些类似，可是滋味更佳。”

    “回上皇，这是自然，这些都是得益于姚州那里独特的地理、气候条件，制作好的姚州火腿。

    必须放在那里储存一段时间，等到火腿的内质和香气固定，再向外运输。”

    “不然，新制作好的火腿，不经过在当地存放，直接运走，滋味也会发生变化……”

    “你小子，我怎么觉得满天下就没有你不吃的东西？”

    听到了这话，程处弼赶紧谦虚地道。

    “不不不，小侄只能说食谱比较广，但是比不得丹阳郡公，但凡是天上飞的，就没有不入他口的。”

    “啊？程三哥哥，丹阳郡公连苍蝇、蚊子都下得了口？”

    旁边的李世民一口酒直接噗呲喷了出去，正在喝汤的李渊直接给呛得老脸通红。

    长孙皇后默默地抄起丝帕捂住了口鼻，矜持了咳嗽了好几下这才控制住情绪。

    程处弼看着跟前求知欲相当旺盛的晋阳公主殿下，默默地抹了把脸。

    “这倒没有，应该是，但凡是长翅膀能飞的，丹阳郡公都能下得去嘴。”

    “哇……连蝙蝠都吃？”

    殿内几位皇族长辈又是一阵手忙脚乱，全都朝着程三郎这小子瞪了过去。

    就是这小子，害得可爱的小兕子现在食谱那么广。

    “……”程处弼的脑袋差点就砸落在案几下，再度抹了把脸。“应该，应该不吃吧，我觉得。”

    这个程三郎可真不敢打保票，毕竟连猫头鹰都能够拿来制作腊货的丹阳郡公，反正自己很佩服就是了。

    李世民本想问一问程三郎，那羊瘪怎么制作，嗯，他真的只是出于好奇。

    因为之前李象跟自己讲述起他在东宫的时候，跟爹爹一起品尝了那羊瘪，一开始把李世民给整懵逼了。

    直到这小子解释半天，这才明白那是一道美丽的大西南，那些獠人制作的一道味道甚是别致的美食。

    不过考虑到娘子还有闺女在，算了，回头再跟程三郎打听就是了。

    看到程三郎此刻已然与乖闺女共列一席，而闺女那副眉开眼笑，眼神甜得醉人的模样。

    让李世民不禁心中微酸，唉……闺女终究是长大喽。

    哪怕是自己再拦着，终究也是要嫁人的，总不能怎么到把闺女留在身边一辈子吧？

    一思及此，李世民抄起了跟前的黄酒，仰起了脖子一口抽干，悻悻地吐了一口酒气。

    一旁的李渊，则是满脸慈爱地打量着乖孙女，还有那个正在奋力干饭的乖曾孙。

    这一转眼，自己连曾皇孙都有了，大唐日益昌盛，国泰民安，吏治清明。

    二郎的本事，的确也是相当不错的。

    不过这几年来，关中人口暴增之下，使得朝廷不得不动不动就蹿这东都来就食，已然都连续跑了两三回了。

    一思及此，李渊呷了口酒，忍不住吐了吐舌头，这姜放的也忒多了点吧？

    “对了二郎，这一回到了东都就食，准备什么时候回长安？”

    “孩儿也尚在考虑，孩儿就在前天刚刚收到了长安传来的消息，关中北部足有三州二十一县之地遭遇了雪灾，唉……”

    听到了这个消息，李渊也不禁眉头大皱，幽幽长叹了一声感慨道。

    “关中这些年来，灾害频频，着实是苦了关中的百姓啊……”

    李世民也很无奈，原本想的就是自己大不了率领文武百官，在这东都洛阳呆久一点。

    等到关中那边存粮丰足，再回长安，可结果呢？这才入冬，关中又遭遇了雪灾。

    也不知道等到了来年，会不会又跟之前一般，那自己咋办？

