    陈群微微一愣，看着荀彧，如此笃定的结论可不是荀彧这种谨慎的人所能的得出来的。

    “陈曦的精神天赋制约了速度，而保住他，大汉朝百年内无灾无难，所有人都知道怎么选择。”荀攸神在在的说道，陈曦的精神天赋他们也都知道。

    “所以最大的问题就在于，他将刘备的底子夯实的越来越厚，以至于每一次动手都不用担心后方，而且他们的后辈也逐渐的出现了。”钟繇一脸赞叹的说道，平心而论，对于陈曦这个老乡他还是很佩服的。

    “以大势压人，从青州破黄巾之后，对方就再也没有使用过险计，非是不能，而是求稳，堂堂正正，不需要任何的奇谋，以势压人已经足够将四方压制的死死的。”杜袭无可奈何的说道。

    奇谋的存在价值就是寻找破绽，如陈曦那种以势压人的方法，你根本找不到破绽。

    “我们接下来需要的是加强自己的实力。”荀彧平静的说道，“只有我们自身实力达到一定程度，对于整个局势才有一定的影响，主公必要的时候，可以请天子让孙策和周瑜袭爵。”

    “也好。”曹操点了点头说道，结好袁术是必要的，而且袁绍一死，袁术就算再不满袁绍，恐怕也会无比愤怒，袁术和袁绍之间的故事并非是一句简简单单的有仇就能说清的。

    钟繇敲着几案，良久之后开口说道，“我们放开右扶风的商道，别的什么都不要做。”

    “汉中毕竟是易守难攻。”荀彧无奈的说道，“张任确实是一代名将，但汉中之地张鲁多次加固，要拿下也不是那么容易拿下的。”

    “先取西凉，让羌人反叛吧，再这么磨蹭下去，一旦刘备动手。羌人趁势而起，我军就算是防守也都力有所不逮，还是将一切不确定因素控制在手中比较好。”荀攸一贯的神在在。

    “公达所说有理，虽说我军现在还未统合雍凉之力。但是羌胡同样未做好准备，有韩遂的情报，羌胡可能更为大意一些，如此以来我军也能获得一支强军，西凉苦寒之地。百姓虽少，但却都是勇士。”程昱点了点头说道！

    韩遂自以为隐秘的举动，在场这些人都是心里有数，所以一早陈曦这群人就不看好韩遂和荀彧、荀攸、程昱等人玩头脑……

    “元常你有什么要说的吗？”曹操看着钟繇皱眉的神情开口询问道。

    “羌人臣服于强者，这一点大家都知道，这也是为什么西凉铁骑是纯粹汉人领导的军队，依旧能号令羌人，但是这种臣服只能说是武力的臣服。”钟繇缓缓地开口说道，他在长安划水多年，岂能不知羌胡本性。

    眼见其他人都看着自己。钟繇也不再装傻，将他知道的事情都说了出来，“武力的臣服，也是一种绝对的臣服，在西凉铁骑占绝对优势的时候，羌胡绝对不会妄动，甚至只要对方依旧保持慑服他们的实力，他们就会一直臣服下去，但这种臣服，并不代表不反叛。”

    “羌胡毕竟和汉人不同。他们可以臣服与汉人，但是很难融入汉人，我估计过，有西凉铁骑强压的情况下。以绝对实力融合的话，也需要两代到三代人才能完成。”钟繇无可奈何的说道。

    真以为钟繇就完全是蔡邕的脑残粉，每天除了研究蔡邕字帖什么都不干？恰恰相反，这家伙无聊的时候也会去想想该怎么强大国家。

    “很明显这种臣服只能说是敬畏，但以我多年对于羌胡的了解，最后发现。羌胡是可以被人打的心悦诚服的，这种服气是从身到心到灵魂的臣服。”钟繇神色古怪的说道，当初他发现这个事实的时候就很奇怪。

    “还有如此办法？”曹操面上一怔，随后大喜，虽说羌胡战斗力一般，但毕竟是人啊，能心悦诚服，那发块地种田，不就能腾出更多的人手来的训练了吗，怎么说羌胡也有个两百万，雍凉现在可是地广人稀！

    “这种办法其实和之前差不多，都是将羌胡打成孙子，问题是做这件事的必须是羌胡本族，因为在他们的神话之中，会出现一个王，击败所有的勇士，然后将羌胡统一。”钟繇扯了扯嘴说道。

    “你的意思是扶持一个部落，然后将他们统统打败？”荀彧侧头询问道，对于羌胡他的了解也不深，说实话，天下了解羌胡的智者也就法正，李优，贾诩，钟繇了，只有这四个家伙在那偏远的地方混迹了十多年。

    “可以一试，不过希望不大，毕竟这种臣服是击败羌胡所有的勇士，也就是说除了阵战厮杀，还有一场单挑，连赢一百场以上的高强度战斗，其中甚至可以出现九个打一个的状况。”钟繇扯了扯嘴说道。

    “唉，要是恶来能去参加就好了。”曹操叹了一口气，这种高强度的连战对于典韦来说毫无压力，同样步战厮杀典韦还真不怕你一个打几个。

    “这种战斗只有羌人能参加，而且据我了解，羌胡会盟之地，也就是祭祀的地方，有三个守护祭坛的羌胡勇士，这可都是内气离体。”钟繇扯了扯嘴说道，“所以至今还没有人能做到，毕竟这种选拔王的战斗，最后大祭祀和看护祭坛的长老也会下台的。”

    这下曹操的连脸都扯的有些抽搐了，就算羌胡的内气离体都是水货，三个啊，而且钟繇都说清楚了，这种选拔王的战斗，不介意出现几个人打一个的。

    “这谁能做到？”曹操无语的说道。

    “吕布能。”一直在背后没说话装门神的典韦开口说道，“只要不是三个极致内气离体，我要打赢也是能做到，要是只有三个内气离体圆满，只要不像是在中原这种地方天天和内气极致战斗，我甚至都能斩杀。”

    典韦的话，让曹操彻底明白为什么说中原这个地方必须要有一半英雄倒下，因为只有这样活下来的英豪才能有过人之处，就算是同样的级数，中原这个地方死战攒经验活下来的家伙绝对是同级别最强的一撮。(未完待续。)

