    “夏尔大人，夏尔。”

    “我可以这样叫你么？”

    特曼妮站起身，毫不畏惧的与夏尔对视着。

    喝下增龄剂的夏尔，身高到了一米八五左右，在英伦这个并不以身高见长的国家，绝对算是高个子了。

    特曼妮的气场很足，身高其实也不算矮，但仍然比夏尔低了大半个脑袋。

    可即便如此，她也毫无畏惧的盯着夏尔的目光，仿佛处于阶下囚状态的不是她一般。

    不远处，葛朵靠在墙角，露出一个宠溺的笑容，看啊，这就是她们的武器，女巫的武器从来都不只有魔法，还有她们自己。

    特曼妮虽然不是女巫，但胜似女巫，她和女巫的区别，只是相差一个魔法罢了。

    “当然。”

    夏尔盯了她一会，突然笑道。

    见此，特曼妮的心中更加确定。

    “我。”

    她突然上前一步，距离夏尔已经非常非常接近了，可她手中没有握着刀叉，也没有攥着头簪之类的东西，就是非常普通的，上前了一步。

    “有一些事情想要告诉你。”

    “或许。”

    “我们可以找一个安静的地方。”

    她的声音越来越轻，越来越弱，直至到了最后一句话，甚至已经变得低不可闻，需要夏尔低下头，侧过耳朵，才能听清她的低语。

    这样一来，温热的吐息便也吹打在了夏尔的耳朵附近，让他的皮肤有些发痒。

    身后，安泰西亚与崔西里亚瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕，她们完全没有料到自己母亲的这个举动，或者说，她们简直被眼前的这一幕惊呆了。

    只能呆呆的张着嘴巴，合不拢嘴。

    她们感觉有点三观被毁。

    “为什么不呢。”

    但相反，夏尔却表现的很平静，他的脸上仍然挂着笑容，甚至看上去笑容更盛。

    他微微侧身，对特曼妮做了一个请的手势。

    特曼妮毫不怯场，宽大的墨绿色裙摆一摇，整个人便摇摇晃晃的走着夏尔身前，率先走向房屋的二楼。

    在路过楼梯时，夏尔暂时用手遮住了写在木门框上的血色符号，这让她们暂时可以离开这个客厅。

    特曼妮看到了这一幕，但她目不斜视，下脚平稳。

    “吱嘎，吱嘎。”

    楼梯在微微作响。

    ………………

    魔杖捏在手中，双手背在身后，夏尔施施然的跟着特曼妮上了楼梯。

    轻轻的挥动魔杖，随着特曼妮脚步的前进，破旧的楼梯变成了象牙般洁白的瓷砖，红色的呢绒毯从墙壁两边垂下，鲜艳发亮。

    破旧的房屋几乎在眨眼间就焕然一新，等她走到二楼的时候，破旧与贫穷已经彻底的消失不见，取而代之的，是富丽堂皇的二层阁楼。

    特曼妮快速调整好内心。

    “我不明白你看上了那些野丫头什么。”

    她转过身，很直接的说道。

    夏尔笑了笑，双手与魔杖仍然背在身后，淡然的站定，示意她继续。

    “但无论是什么，她们可以给你的，我也可以给你。”

    “我可以帮助你，我的作用远远比那群什么都不懂的野丫头，更有价值。”

    “喔。”

    夏尔蹙眉，装模作样的想了一下，笑道。

    “但我怎么记得，在上一次的故事中，你们才是失败者。”

    “但这一次不会了。”

    特曼妮扬起修长的脖颈。

    “如果你站在我这里。”

    夏尔表情平静，他微笑的看着特曼妮。

    事实上，特曼妮的心中也有些打鼓，按照以往的经验，她的劝说总是无往不利，以她的美貌作为力量。

    无论是面对什么都不懂的农夫，还是面对富有的商人，亦或者是高高在上的贵族。

    特曼妮的终结没错，因为这很童话，在童话中，劝说和美貌，的确是两大杀器。

    但这一次，她面对的是一名巫师，一名从未见过，也从未出现在她记忆中的巫师。

    作为邪恶联盟的一员，她的周围就有很多女巫，葛朵，玛琳菲森，狄奥多拉，甚至是男巫贾方等等。

    她很清楚巫师是一群什么样的人，他们是一群疯子，喜怒无常，阴晴不定，所以她只希望自己碰到的这一个，不是最疯狂的那一个。

    夏尔看着特曼妮很长时间，甚至让她心中有些发毛，然后，他才突然轻声说道。

    “或许，我看上的，是她们人多呢？”

    特曼妮愣了一下，但毕竟是最擅长人情世故圈子的角色，她立刻就明白了夏尔的意思。

    夏尔说的是那些野丫头，落魄公主，他围着她们转的原因，不是因为看上了她们当中的哪一个。

    而是每一个。

    他全都要。

    心中一面腹诽着，不愧是男人，天下的男人果然都一样，哪怕是是巫师，特曼妮一边稍作犹豫，才再次说道。

    “你看到了，我，其实还有两个女儿..”

    为了权利，为了更高的地位，特曼妮可以付出一切，何况只是两个女儿。

    她的两个女儿就完全比不上她了，和特曼妮力压公主团的高颜值不同，她们虽然也算是中上等级，可惜远远比不上公主团的成员。

    夏尔突然笑了起来。

    “其实我们一开始就弄错了一件事情。”

    他将双手从背后拿出来，右手轻轻捏着魔杖，仿佛指挥家手中的指挥棒，他开始绕着特曼妮兜圈子。

    “告诉我，你最想要的是什么。”

    “权利。”

    特曼妮说道。

    夏尔绕到特曼妮的身后，似乎在思考，而特曼妮则是仍然平静的看着前方，但其实心中紧张的要死。

    显然，最糟糕的情况出现了，这个巫师并没有之前那几个男人那么好忽悠。

    他很聪明，并且是个巫师，喜怒无常的巫师，特曼妮虽然是反派，却也同样怕死，她一样担心夏尔会突然翻脸，让她死的不明不白。

    “我觉的不准确。”

    “你可能没注意到刚刚上楼时的情形，不如，我们再次将场景重现一下吧。”

    上前一步，夏尔站在特曼妮身旁，与她一起看着前方，然后魔杖轻轻一挥。

    房屋中的一切再次开始改变起来，窗帘变成了鎏金的颜色，墙壁上慢慢浮现出银白色的刀剑与盾牌，盾牌上还画着繁杂华丽的徽记。

    四周出现一个又一个黄金制成的摆件，金色的钟摆，金色的杯子，金色的手炉，金色的躺椅。

    所有的一切都是金色的，黄金般的金色。

