    金色湖畔，林家别墅内。

    眼看马上就要到去周家拜访的日子了，林雪儿越发的忧心忡忡。

    晚饭没吃几口，她便放下碗筷回了房间。

    正当她趴在床上，抱着那柔软的枕头暗自伤神时，床头柜上的手机屏幕突然亮了起来。

    “嗡嗡。”

    她拿起来一看，是萧云发来的短信：“后花园秋千处见。”

    瞬间，林雪儿一个激灵从床上坐了起来。

    “只要我想见你，没有什么可以拦得住。”

    想到上次萧云说的话，林雪儿那清澈明亮的眸子，不由自主的就弯成了月牙状，仿佛有水波在里面荡漾。

    她跳下床，兴冲冲地套上拖鞋就往屋外走。

    避开了几个佣人后，林雪儿蹑手蹑脚地来到了后花园，远远的，就看见一道修长挺拔的身影，正静静地椅坐在秋千上。

    不等萧云开口，林雪儿便如同一只轻盈的蝴蝶般向他扑过去，一头扎进了他的怀里。

    只见她一头乌黑的长发，慵懒而性感地散落在肩头，尽管眉间如聚霜雪，可一双清水明眸却熠熠生辉。

    完美的小脸上未施粉黛，皮肤却细腻得如同剥光了的鸡蛋一般，风致天然。

    身上一袭长长的纯白睡裙，垂到小腿处，隐隐约约的露出一抹白皙，脚上踩着一双白色拖鞋。

    明明是这样一副居家随意的装扮，却依旧宛如仙女，出落得不食人间烟火，让萧云的心“噗通噗通”狂跳。

    “萧云，你来了。”林雪儿靠在他怀里，清甜的声音里透着几分思念，几分欣喜，还有几分委屈。

    萧云心里一软，搂着她柔声说道：“嗯。雪儿，你不用太担心，筹集资金的事，我已经办妥了。”

    林雪儿淡淡一笑，不置可否。

    二十亿。

    萧云真的能筹集到吗？

    “这两天被关在家里，闷坏了吧？想不想出去透透气？”萧云轻揉着她的头发，宠溺地问道。

    林雪儿撅了撅小嘴，嘟囔道：“我倒是想，可这么多人守着呢，怎么出得去……”

    然而。

    没等她嘀咕完，就突然感觉身体腾空，被萧云打横抱了起来。

    萧云丹田一提气，脚上发力，抱着林雪儿高高跃起，竟然如同吊威亚的特技演员一般，稳稳地踩到了庄园内的树上！

    “啊——”

    林雪儿惊慌失措的喊出了声，那如白藕一般的小臂，死死地搂在了萧云脖子上，玲珑有致的娇躯微微颤抖。

    这一声惊呼引来了巡逻的安保。

    “站住！什么人？！”

    几个安保人员还没反应过来，萧云便如蜻蜓点水一般，从高高的树枝上，一跃踩到了防护围栏的顶部。

    “嗖嗖。”

    萧云如同脚下生风般，轻盈地抱着林雪儿消失在了夜色里。

    身后，一阵阵惊呼从林家庄园内传出。

    “卧槽，飞贼！”

    “我……我是不是看错了？刚才的黑影……是人？！”

    “不会是轻功吧……我的天！现在居然还有人会轻功！”

    几个安保人员满头大汗，难以置信地看着黑影消失的方向，好半天，才回过神来。

    他们相互对视了一眼，要不是看见大伙儿都是一副吓傻了的样子，他们还真以为是不是自己出现幻觉了！

    林家庄园里种的，都是参天大树，最矮的枝头，都离地面有两三米！

    可刚才，竟然能有人抹黑爬那么高，还轻轻松松地跃到了防护围栏的顶端！

    要知道，这防护围栏的顶部，可是被设计成尖状的，根本不可能站稳人，更别说像那样跳来跳去的了！

    ……

    另一边。

    “啪！啪！啪！”

    萧云踩着数辆豪车的车顶而过，动作轻盈，一辆辆豪车连警报声都没有响起！

    几分钟后，随着一个潇洒的跳落，二人稳稳当当的落在了地上。

    然而，林雪儿却早已吓得花容失色，依旧死死地紧搂着萧云，小鸟依人的把头深埋在他结实的胸膛里。

    “雪儿，可以下来了。”萧云哭笑不得的说道。

    闻言，林雪儿这才仿佛一只受惊的小白兔般，小心翼翼地抬头打量了一眼四周。

    人行道。

    红绿灯。

    萧云的兰博基尼小牛。

    “我们……已经离开了金色湖畔？”林雪儿诧异的问道。

    这才几分钟啊！

    简直就跟开车一样快！

    “嗯。走吧，上车！”萧云轻轻地将她放下，拍了拍手，仿佛做了一件十分稀松平常的小事。

    这让林雪儿受到了巨大的震撼。

    她狠狠地甩了一下小脑袋，强迫自己冷静下来。

    原本她以为，两人在一起这么久了，自己已经足够地熟悉萧云，自然知道他不仅医术过人，而且还精通武道。

    可这一刻，林雪儿却突然觉得，眼前的萧云，远比她想象得还要强大！

    简直就是一个神秘而深不可测的男人！

    毕竟，能有几个人有如此身手呢？

    看到林雪儿一脸的惊魂未定，萧云将自己的外套脱了下来，温柔地披在她的身上，哄道：“雪儿，对不起，刚才吓到你了。”

    林雪儿回过神来，看到萧云那满眼的歉疚与心疼，心里瞬间就甜丝丝的，甚至还涌上了几分自豪感。

    这样一个优秀的男人，居然是她的男朋友！

    林雪儿抿着嘴，亦喜亦嗔地看了萧云一眼，说道：“下次要带我飞，能不能提前说一声，差点儿被你吓死了……”

    萧云宠溺地笑了一声，轻轻揉了揉她的头发，说道：“好、好。快上车吧，我先带你去买身衣服，然后咱们去夜市逛逛。”

    闻言，林雪儿低头看了看自己身上的睡裙。

    这一身丝质睡裙有些薄透，她那玲珑曼妙的身姿尽显无疑，再被路边昏黄的灯光一照，整个人更是若隐若现，极为诱人。

    瞬间。

    林雪儿的小脸“唰”的一下就红了，长长的睫毛微微抖动，连忙低下头，拉起身上的外套裹紧了一些。

