    后座上。

    两道身影纠缠不休。

    凌冉眼尾泛红，抓着他逗弄她的手。

    “够了……别……别这样……”

    “还敢私底下单独见裴尚言么。”

    “不……不敢了……啊！”

    霍云霆抬手轻抚她脸庞，嗓音低沉喑哑。

    “知道他今天这么做是什么意思吧？”

    他忽然将她捞了起来，抱到他腿上。

    她面对着他而坐，双眸泛着潋滟的光。

    即便车内昏暗无光，她还是觉得羞赧，抓起衣裳遮挡，面露微微愠色。

    他一脸认真地告诫她。

    “他今晚能强吻那女人，明晚就能对你下手。

    “所以，这种人，离他远点，不要给他可乘之机，懂吗？”

    说话间，他眸色突然暗了下去。

    他一只手握着她的腰，朝着自己的方向一收。

    的瞬间，她眉头紧蹙，情不自禁地往前抱住了他。

    “霍云霆，我冷……”

    男人顺手拿起一旁的外套，披在她肩上。

    她的发丝拢到了她前方，风光遮遮掩掩，勾得人心猿意马。

    霍云霆将她紧紧搂着，轻咬她肩膀。

    “抱紧我就不冷了。”

    她靠在他身上，声音虚弱无力。

    “……我没力气了……”

    “下来吧。”他心疼她，没有强迫她继续。

    不过，他仍然搂着她，不肯松手。

    想到裴尚言今晚的所作所为，他眼中陡升起一道寒光。

    “他要是敢碰你，我定要他生不如死。”

    凌冉唇角一扬，捧着他的脸亲了一口。

    “你是我老公，只给你碰。”

    霍云霆回吻她，笑声愉悦。

    ……

    裴尚言在新罗会所非礼服务员的事，当天晚上就被人曝光了。

    他被拍到了清晰的照片。

    他和会所老板争执，以及被带到警察局，都被拍得清清楚楚。

    尽管裴氏集团的公关部已经在第一时间撤了热搜，这事儿还是闹得众人皆知。

    裴恩刚忙完一台手术，看到自家小叔的黑料时，震惊得目瞪口呆。

    醉酒？

    强吻？

    警局？

    这些词，跟小叔从来不搭界的吧！

    不到一天工夫。

    这件事，不只是裴恩，裴家的其他人也都知道了。

    裴老太太气得够呛，一大早上就嚷嚷着要把裴尚言叫回来。

    “我们裴家的子子孙孙，向来循规蹈矩，恪守礼教，就没有出过这等糟心事儿！

    “本以为他是个清心寡欲的，没想到，莫名其妙交了个来历不明的女朋友不够，还去会所那种肮脏地儿！

    “他要去谈生意的也就罢了，竟然去非礼女人！

    “混账！简直太混帐了！！”

    裴老太太一生气，裴家都要抖三抖。

    这个时候，也只有裴恩敢过去劝。

    她捋了捋老太太的背，温声细语道。

    “奶奶，您消消气，现在都是网上的消息，真实情况是什么样的，还是等小叔回来后再说吧。

    “我相信小叔，他肯定清白着呢，很有可能是被对手公司陷害了。”

    她这么一说，老太太半信半疑，情绪也渐渐平复过来。

    裴尚言没那么快被保释出来。

    裴老太太心系儿子，坐立难安。

    她最放心的，就是这个小儿子。

    从他接手公司后，她就不再插手他的事。

    她一直以为，他是个沉稳有分寸的。

    现在，她改主意了。

    儿媳妇，还是得由她出面把把关。

    外面那些女人，她实在信不过。

    于是，在裴尚言回来前，老太太让裴恩帮忙，把乔念约了出来。

    中式餐厅的包厢里。

    乔念面对裴老太太，紧张得全身僵硬，眼神乱飘。

    她想要为老太太倒茶，却不小心打翻了茶杯。

    手忙脚乱的，弄湿了自己的袖口。

    “对不起，伯母，我太不小心了。”

    裴老太太看着慈眉善目，眼神隐着精明的打量。

    “乔小姐，坐吧。别紧张，我就是来跟你聊聊天的。”

    乔念坐回去后，已然无所适从。

    看着她那如坐针毡的样儿，裴老太太心里生出些许轻视。

    她的儿媳妇，未必需要豪门出身，但至少，不能这般畏畏缩缩、上不得台面吧。

    也不知道尚言看上她哪儿了。

    这姑娘，从头到脚，她都看不上。

    裴老太太压下心中的不满，面上和善。

    “乔小姐和我儿子交往多久了？”

    她说话的时候，一直看着乔念。

    乔念不敢直视她的目光，硬着头皮道。

    “一、一个月不到。”

    老太太笑笑，“一个月，热恋期啊。”

    乔念战术性喝水。紧张得嘴皮发干，喉咙涩涩的。

    紧接着，老太太又问。

    “你觉得，尚言是个什么样的人？”

    乔念小心翼翼地看了眼老太太，强装镇定地回答。

    “董事长很能干，他看起来冷冰冰的，其实是个很热心的人。

    “知道我没钱租房子，就为我提供房间……”

    乔念还未说完，裴老太太眯着眼睛注视她，意味深长地说道。

    “男人邀请女人入住，这不是别有用心吗。乔小姐，胆子很大啊。你家里人不会担心吗？”

    她的语气有些犀利，就差指责乔念没有教养，随随便便就跟男人同居了。

    乔念并没有想太多，理解的只是表层意思。

    她温声细语地解释说：“我和我妈妈一起租房子住，她生病了，所有的积蓄都用在了医药费上。”

    裴老太太似笑非笑。

    “也就是说，在你走投无路时，我儿子帮了你一把，你对他心存感激，是吗。”

    乔念摇了摇头。

    “不是的伯母，除了感激外，我是真心喜欢董事长这个人。”

    她非常急切地想要证明自己的情感，却被裴老太太反问了句。

    “那他呢。他是真心喜欢你吗？”

    刹那间，乔念突然咋舌，哑口无言。

    她不敢告诉老太太，昨天，董事长还有分手的打算。

    她不敢说，董事长早就移情别恋，喜欢上了别人。

    乔念放在桌子下面的手用力握住。

    她想要讨裴老太太的喜欢。

    但她感觉得到，对方似乎并不待见她。

    见乔念沉默不语，裴老太太语气逼人地追问。

    “乔小姐，我相信你对我儿子是真心。

    “如果你们真的是两情相悦，我巴不得早点让他把你娶进门，好早日给我生个孙子。

    “可问题在于，我那个儿子，似乎并不怎么喜欢你啊。”

    老太太这番话，游刃有余地拿捏了乔念。

    乔念强装镇定地开口。

    “伯母，董事长是喜欢我的，我们的感情很好，我是他唯一公开承认的女朋友，我相信，他会对我负责的。”

    “负责？”裴老太太的情绪稍显激动。

    她表面上笑眯眯的，眼底却隐藏着极度不满。

    “乔小姐，责任二字大过山，你可得谨慎言语。

    “现今社会，男女恋爱同居是正常现象。

    “一旦同居，责任就是双方的。

    “你总不能因为跟我儿子同居过，就非要他负责娶你吧？”

    乔念心头一颤。

    老太太这意思，是不认可她吗！

