    “玄冥二老！？”

    两人主要被北境大乾国活动，在大周反而声名不显。

    “玄冥二老便是鹤笔翁和鹿杖客，他们两人师出同门，修炼玄冥真经和玄冥神掌，其掌力阴寒歹毒，但是威力惊人。”

    一旁的张翠山点点头，“这二人的掌力确实非同小可，我刚才与其对掌，只觉一股阴寒真元狂袭而来，寒意透骨，令人防不胜防。即便是我义……以前遇到的金毛狮王谢逊的混元掌，也要逊色三分。”

    杨清源没有在意张翠山差点说漏的话，不就是金毛狮王吗？不就是屠龙刀吗？不就是九阴真经吗？

    旁者不说，郭靖那群人，基本人手一套。

    还真不在此时杨清源的眼中。

    此刻离武当已经不足百里，又有杨清源在此，张翠山夫妇也不急着赶路。

    这一路上，他们五人为防走漏消息，没日没夜地赶路，已是心神疲倦，正好到前面的镇甸休息一二。

    待到昏迷的张无忌转醒之后，一行人便再度出发。

    “小师叔，刚刚围攻我们的是两拨人吧！”

    俞二和杨清源聊起了刚才的袭击者。

    刚刚若是第一批的袭击者缠住俞莲舟和铁成铉，再有由玄冥二老缠住杨清源，那张翠山一家三口便岌岌可危。

    但是，在杨清源和玄冥二老交上手之后，黑衣人立刻便撤离了，显然是没有十足的把握，不想帮玄冥二老做嫁衣。

    “小师叔，那七个元化境的黑衣人，你可看清他们的武功路数？！”

    俞莲舟知道，自家的小师叔博闻强记，便开口询问道。

    杨清源记忆力极佳，又有道瞳相助，对于江湖掌故、各派武功如数家珍，确实看出了其中几人的根脚。

    “七个元化之中，其中两人练得应该是少林达摩心法，估计是少林寺俗家弟子中的佼佼者。”

    说到此处杨清源面色奇怪，自己好像和少林犯冲一般，已经揍了数名少林寺的人，年轻一辈的三玄尽数败于自己手上，俗家弟子中最杰出的潘钱翁也是他亲自判的斩刑，直接又绑了一个赵木金，现在又揍了两个少林俗家弟子。

    可关键杨清源还不是故意的，是少林的人自己撞上来的，他从来没有主动找过他们的麻烦。

    “少林！？”

    俞莲舟的脸色很难看了！

    这些年少林与武当关系很不少，特别是三侠俞岱岩伤在少林秘传的大力金刚指下。

    武当上下对于少林，基本都是敌视的态度。

    现在少林的俗家弟子又出手围杀张翠山，这笔账迟早要和少林算。

    “还有两人应该是崆峒派的人，虽然一直遮掩，但是我还是看出来了，是金环掌和天星剑法。”

    “崆峒！？”

    显然崆峒的人会出手，并不在俞莲舟的意料之中。

    但杨清源却不觉得奇怪，当年谢逊趁着崆峒宿老闭关之际，打上昆仑抢走了七伤拳经，这种大仇崆峒派肯定是急着的。

    能在报仇的同时，抢一把屠龙刀，这种好事崆峒派肯定不会错过。

    “还有三个人武功路子很杂，一直在尽力掩饰自己的武功，估计和我们武当挺熟悉的。不想让人认出来，至少暴露武功后，俞二你肯定能看出来！”

    一旁的张翠山默不作声，原本以为靠武当和天鹰教两家的势力，江湖中人也不敢太过相逼，没想到未至武当山，就已经遭遇了多次劫杀。

    这屠龙刀的诱惑力，竟然恐怖如斯，让人忍不住倒吸一口冷气。

    众人一路慢行，俞莲舟也是和三小只熟络起来，虽然年纪不大，但是辈分不小。

    自家小师叔收徒眼光不差，三小只的中武学成就最高的杨过已经是通八脉的境界，剩下的朱琼华和朱瞻垕也是通脉境。

    真武一脉中，年轻一辈首推大师兄的儿子宋青书，此时的宋青书已经十九岁，但也不过是通五脉的境界。这个叫杨过的小师弟可不简单，一身纯阳无极功，根基深厚，醇正无比，前途不可限量。

    黄昏时分，众人行至一处镇甸之上，天色已晚，便在此住了下来。

    而昏迷的张无忌也在此后转醒过来。

    今日被人围攻，众人也不敢直接入睡。

    “小师叔，你和五弟日间中玄冥二老一掌，今晚就安心休息吧！”

    杨清源笑道，“我有先天真元护体，以玄冥二老的功力还伤不得我，没什么大碍，让五师侄陪妻儿休息吧！我和你还有成铉一起守夜吧！”

    今天白天的阵仗已经充分说明了屠龙刀对于江湖中人的吸引力，刚才一路行来，杨清源能明确地感受到，身后有一群人跟着。

    今晚肯定不会太平。

    一旁的杨过想了想后，站了出来。

    “师父，要不我和你一起守夜也吧！以一人之力要兼顾整个客栈还是勉强了一些。”

    杨清源略微思考之后，便同意了杨过的请求。

    杨过是剩下众人之中除了张翠山外武功最高的一人，内功配上枪法，短时间内匹敌一个正常的元化境高手。

    而且杨过在大理寺中协助办案一年有余，临敌机变也是不差，同时也能磨砺杨过。

    眼见杨清源答应了杨过，一旁的朱琼华也想一起守夜，但是被杨清源打发回了房间。

    虽然是自己的弟子，但是小九和十三毕竟是皇室血脉，万一有了闪失，自己也不好向周帝交差。

    “那便这样吧！俞二你和成铉守上半夜，我和懋功守下半夜！”

    定下守夜之人后，众人用餐之后，便去休息了。

    上半夜间还算安定，出手的只是几个碰运气的江湖毛贼，俞莲舟都没出手，铁成铉一个人就收拾了。

    到了丑时，杨清源和杨过来替了两人。

    俞莲舟还不放心地问了一句，“小师叔，要不要我留下相助？”

    客栈外潜伏的武林中人，上半夜没有出手，下半夜肯定会有所动作，否则等天明之后，杨清源一行上了武当，他们就没有机会了！

    毕竟在天下第一大派中动手，逼问天下第一高手的亲传弟子，干得出这事儿的，不是有在张三丰手下活命的，就是脑子有坑。

    今夜就是他们最后的机会了！

    杨清源微微一笑。

    “你们放心休息便是，若是支撑不住，我自会出声示警。”

