    第565章得高调

    众人没谁觉得凌薇的话不对。

    这香水是个新鲜东西，据说现在除了京城有少量的货，整个大楚其他地方都没有。

    这位乌夫人的表侄女，即便她身上穿的，头上戴的再好，大伙稍微一掂量都能得出跟严珮差不多的结论——破落户。

    顾云娇瞟了凌薇一眼，“我不大用香水,更不用香薰那些。”

    严珮噗嗤一笑，“顾小姐还真会说话，没见过香水就说没见过呗，你这口音一听就是从外地来的，便是少了些见识，咱们也不会笑你。”

    顾云娇挑眉看向她,这位严小姐热情的拉着她过来坐，她还以为对方是想跟自己做朋友呢，原来是特意将自己叫过来讥笑的？

    这大楚朝的官话，有点像她那个时空的淮北方言，顾云娇基本能听懂，但实在不会说。

    她方才也没说湘城那边的话，那边的方言，有点难懂。

    她说的标准的普通话，普通话与淮北方言同属于北方语系，方便别人听懂。

    顾云娇轻笑一声，她做人一向秉承着低调的原则，因为她见过太多高调没有好下场的例子。

    从前在乡下，她一直很低调，便是周氏骂人她也懒得理睬。

    但是在这里不行，她如果任由她们欺负嘲笑，只会丢了国公府的脸面。

    “我是真不怎么用香水。”

    “我那里还有茉莉花香水，栀子花香水，玉兰花香水,蔷薇花香水,桂花香水我也有,基本都没用过。”

    凌薇突然咯咯咯的笑起来,“这可真是，吹牛也不怕闪了舌头。”

    “茉莉花味儿的香水全天下就只皇后娘娘有一瓶，是云妃进京的时候，送给皇后娘娘的，我去庆宝斋问过了，说是茉莉香水要等春天茉莉花开了，才能制作。

    严珮也好笑的道：“还有什么玉兰花香水，蔷薇花香水，咱们都没听说过，你倒是会编。”

    顾云娇刚要说话，一个脸圆圆的姑娘起身过来，让丫鬟搬了椅子在顾云娇旁边坐下，“你们就会欺负人。”

    “那个什么香水，用过没用过，有什么了不起，就是用了也不能长块肉！”

    她对顾云娇笑笑，“咱们不理她们。”

    凌薇哼一声，“你连脂粉都不用，咱们跟你说这个自然是对牛弹琴。”

    圆脸姑娘眼睛瞪得更圆了,“凌薇，你说谁是牛？”

    凌薇一笑，“哎呀，你急什么，这不过是个比喻。”

    圆脸姑娘嘴一张，刚要说什么，顾云娇拍了拍她的背，不紧不慢的道：“你们不说，我还忘了，我今儿正好带了两瓶香水过来，打算送给长公主的，唉，我那匣子呢？”

    惠香在顾云娇身后道：“姑娘，匣子在奴婢这儿。”

    她如今是顾云娇的丫鬟，听到这些人这么嘲笑主子，心里自然是不忿。

    她笑着将提着的小包打开，露出里面一个精致的小盒子。

    严珮嗤笑一声，“呦，真的假的啊，不如打开给我们看看如何？”

    惠香上前，打开小盒子，里面的白色丝绸上，静静的躺着两个无比精致的水晶小瓶子。

    (本章完)

