    没有任何生灵，能在死亡能量力场的范围内活下去。

    久而久之，黑暗暴君的墓地，成了一个凶名远扬的活人禁区。

    黑暗道士无意中发现了这个地方。

    不，不能说是无意发现了这个地方，而是久久寻觅，黑暗道士终于找到了符合他要求的地方。

    被世人视为瘟疫灾祸，避之不及，笼罩在黑暗墓穴上方的死亡能量力场，对黑暗道士而言，宛若天堂。

    黑暗道士们将黑暗墓穴改造成了一个专属于黑暗鸦的试炼之地。

    只要能完成试炼，就能获得增强黑暗鸦实力的道具和技能书。

    随着黑暗道统的衰落，黑暗道士们的落幕，黑暗道士的痕迹不断被抹除，黑暗墓穴算的上是仅存的几个黑暗道统的遗迹。

    伽罗洋洋洒洒说了半天，终于讲到了关键——黑暗墓穴的坐标。

    得到自己想要的东西以后，林渊恭敬告辞，离开风沙观，一刻都不停歇，离开了风吹沙，径直前往黑暗墓穴的所在地。

    黑暗墓穴在风吹沙的北端，离北冥帝国只隔了个死亡沙漠。

    死亡沙漠边缘，林渊正举着地图，双眼盯着坐标栏，不时抬头四处张望，寻找着黑暗墓穴的入口。

    因为间隔时间太久了，黑暗墓穴的坐标，伽罗也记得不太清楚了。

    他年轻时，曾去过几次黑暗墓穴，参加试炼，后来变强以后，再也没有去过了。

    伽罗告诉了林渊黑暗墓穴的一个大概的坐标，具体位置，还得林渊慢慢寻找。

    这可不是一个简单活计，为了黑暗墓穴不暴露，守卫黑暗墓穴的黑暗道士，摧毁了入口，任由漫天黄沙，将整座黑暗墓穴掩埋覆盖。

    黑暗墓穴的入口，就在林渊脚下厚厚的黄沙之下。

    等待着林渊的发掘。

    就在这时，林渊的右肩膀上，原本还算安分地黑暗鸦忽然大叫了起来。

    “这里！入口在这里，我能感应到！”

    林渊放下地图，扭头看向黑暗鸦道：“在哪？”

    黑暗鸦举起翅膀，往左侧某个方位一指，笃定道：“就在那个方向，我能感应到哪里有一股浓郁的黑暗之气，绝对不会错的！”

    林渊顺着它所指望去，那是一片沙丘，没啥特殊之处。

    跟这片沙漠中，成千上万的沙丘一模一样！

    “确定是在这里？”林渊问道。

    “我十分确定！”黑暗鸦语气坚定道。

    林渊没有犹豫，直接开启黄泉门，一头庞然巨兽从黄泉门钻出，一头扎进沙海之中，如同鲸鱼归水。

    魔海沙鲸僵尸仿佛一台挖掘机，几下就将沙海之下的整座黑暗墓穴挖掘了出来。

    当然这只是冰山一角。黑暗墓穴的入口罢了，沙海深处，才是埋葬黑暗暴君真正的地方。

    黑暗墓穴的入口，外形就像一口井，八角形，黑曜石材质，上面刻满了各种符咒。

    一条粗长的铁链，从井深处延伸出来。

    林渊站在井口，朝下望去，如同深渊，深不见底。

    一股属于黑暗和死亡的阴寒，不断从井口中喷涌而出。

    “没错了，就是这里！”林渊暗道一声。

    随后没有丝毫犹豫，林渊用手抓住井口的铁链，向下慢慢滑去。

    井口太小，对毒蝎狮来说，它的体型太过庞大，无法进入。林渊也不知道井中深浅，贸然跳下去，很容易摔死。

    《不朽》这款游戏，每日从高处掉落摔死的玩家，不下一千人。

