    赵青耀可不会对这种男女留手。在他这里，没有什么好男不打女之说，欠削的全他马得削。

    被赵青耀威胁，女子吓得立马闭嘴。

    “现在能好好和我讲话了吗？”看着暂时被自己揍服了的两人，赵青耀说道。

    男子低着脑袋不说话，女子则是恐惧的看着赵青耀，狠狠的点了点头。

    “我问你话呐？”眼见男子不鸟自己，赵青耀活动了一下手腕。

    怪不得爽文里的男主都喜欢打这种货色，爽呀！

    “我告诉你，打人是犯法的！”男子生怕自己继续挨揍，肿着个脸说道。

    “我知道，但自我防卫没事。”

    “你这叫蓄意伤害！”都把自己打成猪头了，还说是自我防卫？

    男子大声指责赵青耀，将自己懂得一点点儿法律知识抖出来。

    “不好意思，我的好朋友张三律师告诉过我，当一个人已经出手打你的时候，你可以狠狠的揍他。”

    “恰好刚刚是你先动的手，我就算揍扁你也是自我防卫。”

    赵青耀呵呵冷笑，扯淡的话顺口就来。

    男子不说话了，打也打不过，说又说不过。

    “你还想干什么？”女子说道。

    “给我爷爷奶奶道个歉，另外以后出门的时候把自己的宠物管好，能做到吗？”赵青耀盯着两人。

    “能！”女子连连点头。

    “按我说的做完，你们就可以走了。”赵青耀点点头。

    要是不照办，见一次打一次是跑不掉的，不过这话留在心里就行。说出来就不占理了。

    女子连忙扶起男子，准备离开。

    赵青耀再次呵呵，这种人就是欠揍，打几次就能改正了。

    “汪汪汪～”女子的狗儿子对着赵青耀大叫。

    “小宝，快跟妈妈走！”女子一把抄起狗子，生怕赵青耀继续找茬。

    “等等，道歉呐！”赵青耀开口，啥都不说就想走了？

    “对不起！”两人不情不愿的对着赵明桥夫妇说道。

    “去吧，年轻人不要太气盛，容易吃亏！”老爷子教育道。

    两人连连点头，表示记下。

    赵青耀可不信，俗话说江山易改，本性难移。这么好教育就有鬼了。

    打开读心术，看着两人的内心。

    【死老头，要不是打不过你孙子，老子今天非得弄死你】

    【下次不要让我碰到，不然要你好看！】

    【倚老卖老，装什么装！等姑奶奶走了，还这样！】

    “去吧！”见两人知错，赵明桥说道。

    赵青耀呵呵冷笑，这两人简直无可救药。

    对了，动物控制技能，赵青耀突然想到。

    直接对着女子怀里的毛孩子使用了动物控制技能。

    “哦呜，汪！”毛孩子一把咬住女子的手臂。

    “啊，你个小畜生，敢咬我……”女子大怒，被赵青耀教育的满心火气正没处发呐。

    一把将怀里的狗闪飞。

    狗子被甩在地上吃痛，对着女子龇牙咧嘴，汪汪叫的扑上来。

    “这死狗发什么疯！”男子亦怒，对着狗子就是一脚踢去。

    狗子体积轻巧，直接躲开，窜入男人身后。

    男子一脚没有踢到，转身继续踢过去。

    狗子一个飞扑！

    “嗷～”男子痛苦的嚎叫声！

    这死狗不讲武德，攻击他的二当家。

    “老公！”女子将自己男朋友被咬，伸手来拽狗子。

    “煞笔，别他马的扯……”本来就够疼的，被女朋友一拉，男子的眼泪都要出来了。对着女子破口大骂！

    赵青耀傻眼，他就控制了狗子打算给两人一个小小的教训。没想到这狗子思想太跳跃，自由发挥，玩了把大的。

    围观的人看到两人的丑态，像看猴似的大笑。

    女子大急，却束手无策。男子更急，实在太疼。

    这要是去打狂犬疫苗，医生问诊估计得直接社死。一个尴尬到极致的的画面在赵青耀脑海里蹦出来。

    不过这怪得了谁，活该！

    好不容易等狗子松了口，男子直接跪了。

    往后江湖无此人，武当门下了余生！

    “这死狗，回去就给我宰了！”男子抬头对着女子咆哮。

    因为这只狗，他俩的脸今天都丢到外太空去了。

    “凭什么！”女子见男朋友吼他，不满道。

    “尼玛币的，今天有狗没我，有我没狗，你看着办吧！”男子生气的大吼。

    “爷爷奶奶，咱们走吧！”赵青耀回身，对着爷爷奶奶说道，接下来的闹剧和他没有关系了。

    二老闻言，跟着赵青耀和赵父离去。

    刚出集市街口，一辆汽车迎面而来。

    关筱婷四女从车子里冒出脑袋，围住赵明桥夫妇。

    “没事没事！”被四个孙媳妇儿围住，老爷子二人连连摆手。

    “那就好！”四女松了一口气。

    “哎呀，我还有几个菜没买呐！”赵明桥一拍脑门，顾着吵架了，正事还没办完。

    “爷爷，你回家歇着吧，我去买！”赵青耀笑道。老爷子和人家吵了一架，就不要他到处跑了。

    “那怎么行，说好给我孙女们买好吃的。”奶奶的眼里浮起慈爱之色，看向四女。

    “奶奶，我们和耀耀（耀哥哥）一起去买，你们就先回去歇着吧！”柔柔劝道。

    “对，爸，车钥匙给你。”关筱婷将车钥匙递给赵父。

    “老爹你会开不？”赵青耀对着赵父挤眉弄眼。

    “这不是小菜一碟！”赵家虽然没买车，但赵父开车也算一把好手。

    “那就行！”目送赵父将赵明桥二人带走，赵青耀则是带着四女在集市上逛起来。

    一边逛街，一边给四女说刚刚的事情。

    听到那对男女无脑的行为后，四女都是义愤填膺，听到赵青耀暴揍嘴臭男时，四人又感觉大快人心。再听到男子被狗子搞的脸面扫地时，四女则是红着脸偷笑。

    “耀哥哥，你说那样痛不痛？”楚筱筱的老司机之魂燃烧起来，问了一个奇葩问题。

    “你说呐！”赵青耀对着楚筱筱翻了个白眼。

    关筱婷三人则是面色一红，好好的画风怎么说变就变。

    “我又不是男的，我怎么知道。”楚筱筱顶嘴。

    “肯定疼呀！”赵青耀服了，直接回答道。

    “可我看筱婷姐他们给你时……”楚筱筱话还没说出口，直接被三女捂住了嘴。

    赵青耀脸色一尬。

    车车，好快的车车！快停下，这不是去幼儿园的车！

