    几天以后，亚特兰蒂斯的名字出现在报纸头条上，引起一片哗然。

    一个传承古老，却从未听说的海洋文明，正式进入到公众视野——各国早就得知大西洋海域发生的惊人战斗，并且了解到亚特兰蒂斯的存在。

    由此可见，无论什么消息，大众永远都是最后知道的那个群体。

    对于海洋文明，各国的反应有所不同。

    西伯利亚的红色棕熊还是一如既往，一方面大力发展核工业，一方暗自警惕超人。

    至于亚特兰蒂斯的威胁？

    那是美国佬应该考虑的问题。

    反正一时半会打不到这里。

    日益衰弱的英格兰，积极地与白宫方面沟通，企图探听到一些风声。

    尽管他们有军情六处，有上天下地，满世界乱转，撩妹能力点满的詹姆斯-邦德。

    但是面对居住在大西洋海底的亚特兰蒂斯，照样一筹莫展，找不到下手的地方。

    首相一度想求助黑暗世界的隐秘力量，比如活跃在伦敦的巫师群体，狼人和吸血鬼之类。

    可惜收效甚微，没有得到什么有用的情报。

    这帮黑暗生物诞生的时间，最多不超过千年。

    对于数万年前的那段历史根本一无所知——除了吸血鬼。

    那些惧怕阳光的夜行生物，和亚特兰蒂斯有着奇妙的渊源。

    他们的始祖，就来自于大西洋深处的海洋国家。

    当时，亚特兰蒂斯还未沉没，正处于国力鼎盛的辉煌时期。

    大巫师瓦尔纳得到了上古之神西索斯留下的《黑暗之书》，从中得到强大的力量，把自己转化成了吸血鬼。

    这就是地球上第一只吸血鬼的诞生记。

    后来大陆板块发生碰撞，盛极一时的亚特兰蒂斯就此沉没。

    大巫师瓦尔纳觉得活够了，看透人生百态，打算停止思考，于是把力量传给了德古拉。

    自此以后，吸血鬼一族在陆地世界茁壮发展，逐渐成为黑暗世界的一股隐秘势力。

    英格兰那边一筹莫展，太平洋彼岸的东方古国却不放在心上。

    神矛局连霓虹超人都能手撕，区区蓝皮肤的亚特兰蒂斯人算什么。

    若是敢上岸，直接当小龙虾吃掉！

    ……

    ……

    大西洋海域，波塞多尼亚。

    这座亚特兰蒂斯的首都，不复之前的平静。

    各方军队正在集结，战前的紧张气氛蔓延开来。

    陆地世界暗流汹涌，海洋文明也没好到哪里去。

    一次性把长袍贵族屠杀干净的纳摩，成功掌握大权——尽管有不少人斥责他的暴虐，选择站出来反抗。

    但没有翻起什么风浪，很快就被镇压下去。

    “这就是阶级固化的好处之一。”

    纳摩靠在王座上，右手有些不习惯的垂落下来，往常他都握着自己心爱的三叉戟。

    “当缺乏足够有能力的领袖时，弱者很难对强者的统治造成威胁。”

    那些反抗[笔趣阁 www.sbiquge.vip]者组成过多股势力，冲击波塞多尼亚城中央的王宫。

    只不过，游兵散勇，不成气候。

    纳摩都没有亲自出手，卫兵就解决掉了这些人。

    “我想，这其中也有亚特兰蒂斯的民众，大部分都赞同发动战争的原因。”

    塞巴斯蒂安戴着呼吸设备，隔着透明的防护罩，瓮声瓮气的说道。

    “多年以来，这个国家的底层和贵族都是泾渭分明，血统、出身决定了每个人的未来。”

    “陛下，你曾经在波塞多尼亚的贫民窟长大，见识过那些最底层的亚特兰蒂斯人，他们每天重复着相似的生活，看到长袍贵族要主动行礼，每天、每月、每年都要上缴不菲的赋税，承担并不轻松的生活压力。”

    “向上的通道被堵死了，贵族与平民之间的矛盾越发激烈，只是根植于亚特兰蒂斯人骨子里的服从观念，让他们继续保持温顺。”

    塞巴斯蒂安-肖侃侃而谈，俨然是国王身边的心腹重臣一般。

    坐在王位上的纳摩，频频点头，深有感触。

    他很小的时候，就和母亲逃到了贫民窟，体会过人情冷暖。

    对于亚特兰蒂斯的下层阶级，算是有一定的了解。

    “一场对外战争是最好转移矛盾的方式。既能给予军功，让平民看到跨越阶级，更进一步的晋升希望；也可以借助一次次胜利，巩固陛下的权威。”

    塞巴斯蒂安表面上一副忠心耿耿的诚恳样子，眼神里闪过一丝晦暗光芒。

    “只要能解决掉超人，亚特兰蒂斯的军队一定能所向披靡，征服整个陆地世界。”

    提及超人，纳摩胸口就有点隐隐作痛。

    然后，他又想到被夺走的尼普顿三叉戟。

    一时之间，愉悦的心情变得糟糕起来。

    “肖先生，你有着吸收能量的强大天赋，若是与我联手，有机会战胜超人吗？”

    思索良久，纳摩低声问道。

    作为超人的手下败将，他再清楚不过，对方在力量、速度、战斗意识等方面，都属于最顶尖的存在。

    单打独斗，自己绝非对手。

    可对付一个陆地人，需要讲什么规矩么？

    一拥而上，将其杀死，这才是最明智的做法！

    地狱火俱乐部当中，能够克制超人的，恐怕只有深藏不露的塞巴斯蒂安-肖。

    纳摩想着，两人一起合作，也许有获胜的机会。

    “咳咳！陛下，我只是一个科学家，并不擅长与人战斗。”

    感受到上方传来的期待眼神，塞巴斯蒂安表面淡定、稳如老狗，实际上心里慌得一批。

    见识过卢克单方面碾压柏林的“战舰级”，然后再把纳摩打得一败涂地，差点当场去世的惊人战力，他怎么可能还提得起斗志。

    之前扬言，要给超人一个教训，那只是内心膨胀后放出来的大话罢了。

    保持清醒的状态下，塞巴斯蒂安更倾向于努力提升，等到能力更进一步，再亲自出手，消灭敌人。

    “苏联方面正在积极地展开核工业，很快他们就能制造出第一代核反应堆。到时候，我会汲取其中的能量，让自己变得更强。”

    塞巴斯蒂安信心十足，大声道：“相信即便是超人，也无法抵挡原子能裂变的可怕威力！”

    纳摩皱紧的眉头，依然没有舒展开来。

    他不甘心的问道：“难道我们就拿超人没什么办法？象征亚特兰蒂斯王权的黄金三叉戟，还在他的手里，若是不能夺回来，迟早会有更多的反抗者站出来。”

    “这，也有其他的手段。”

    塞巴斯蒂安沉吟片刻，迟疑着说道：“传说，史上第一个变种人名为天启。”

    “他的实力无比强大，一度被当成神明崇拜。”

    “由于漫长的岁月过于无趣，天启陷入沉睡，如果我能找到他的下落，从这位伟大神明的手里，得到通往进化道路尽头的方法，打破变种人等级的限制，也许就能战胜超人。”

    塞巴斯蒂安含糊其辞的说着，他并不想把传说中的变种人之神，真正唤醒过来。

    没有人愿意头顶上坐着一个发号施令的老大，给出天启的消息，只为了是暂时安抚纳摩焦躁的情绪。

    “天启？”

    纳摩眼神微亮，似乎有所打算。

    ……

    ……

    华盛顿特区，神盾局总部大楼。

    一号实验室里，霍华德正在忙活着，鸡窝似的一头乱发，加上浓重的黑眼圈，显示着他已经很长一段时间没有得到过充足的睡眠。

    “这就是你的成果？”

    卢克双手抱胸，看向摆在面前的模型，皱眉道：“一个缩小版的核子反应炉？”

    “没错。虽然宇宙魔方对于我的各种刺激手段毫无反应，就如同一个高高在上的女神，从来不理会平凡追求者的百般迎合，但我也不是没有任何收获！”

    霍华德看上去颇为疲惫，精神却很亢奋，用激烈的语气说道：“我之前想利用磁约束来实现核聚变，把海水里富含的氕、氘在特定环境和超高温条件下，完成核聚变反应，释放巨大的能量。这是宇宙魔方给我的灵感！”

    “可我很快发现，约束等离子体的磁场，虽然不怕高温，但却很不稳定。并且等离子体在加热过程中，能量会不断损失……”

    霍华德停顿了一下，似乎是口干舌燥，给自己灌了一杯水。

    “只有我一个人听不懂他在说什么吗？”

    趁着这个间隙，站在旁边的美国队长出声道。

    他一脸懵逼，完全参与不到霍华德滔滔不绝的话题里。

    什么核聚变，磁约束，等离子体……真是让人头大！

    卢克撇了撇嘴，笑着道：“我特地做过复习，大概能明白霍华德的意思。”

    受控热核聚变的研究，主要有两种。

    惯性约束核聚变，和磁约束核聚变。

    前者是用高强度的激光，在极短的时间内辐照氘氚靶来实现聚变。

    后者则利用强磁场能很好地约束带电粒子的特性，将氘氚气体约束在一个特殊的磁容器中，并加热至数亿摄氏度高温，实现聚变反应。

    霍华德的主攻方向，就是第二种。

    他的设想，有些类似过几年才会出现的托卡马克装置。

    那是二十世纪五十年代，一个苏联科学家提出来的实验方案。

    经过数十年的努力，可行性已经被证实。

    不得不说，钢铁侠老爸的眼光和头脑，领先了一个时代。

    “诶，罗杰斯你什么时候出现的？抱歉，刚才完全没有注意到你。”

    霍华德摆了摆手，完全无视了人高马大，胸肌强壮的美国队长。

    认真做研究的时候，别说是有两块大胸肌的罗杰斯，哪怕身材劲爆的妙龄女郎脱光了站在面前，他都不会转移注意力。

    最多说一句，不要打扰我探索真理！

    “说到哪里了？哦，对了，可控核聚变这个项目太庞大，一时半会得不出答案。所以，我退而求其次，决定换点简单难度的挑战。”

    霍华德接上之前的长篇大论，继续说道：“然后，你就看到了，第一代核子反应炉！把它放在潜艇上，完全能满足罗斯-冈恩所说的‘原子能首先带动机械，以便推进船舶’的设想。”

    “你用几天的时间，搞定了一艘核潜艇最关键的核心……”

    卢克拍着霍华德的肩膀，感慨道：“虽然这句话你肯定听过很多次了，但我还是要说，霍华德你真是一个当之无愧的天才！”

    “从超人嘴里听到这句夸奖，说实话，我的虚荣心得到了前所未有的满足。”

    霍华德哈哈大笑，然后把一堆设计图纸和大摞计算草稿纸全部抱给罗杰斯，说道：“让那帮原子能委员会的平庸科学家去研究吧，他们只能仰望霍华德-斯塔克散发出来的知识光芒——而我要去睡觉了！”

    “等等，作为第一艘核潜艇，难道你不想给它取个名字——你完全有这个资格。”

    卢克提醒道。

    “呃，好主意！就叫鹦鹉螺号，我喜欢凡尔纳的《海底两万里》，更喜欢尼摩船长。”

    霍华德脚步停顿了一下，给出回答。

    随后，走进休息室，嘭的一声关上房门。

    没过多久，站在外面的两人就听到熟睡的鼾声。

    “这家伙累坏了。”

    卢克笑了笑，望着核子反应炉的模型，不禁想到钢铁侠的方舟反应堆。

    看来不远了。

