    姜小白没有让龙城的媒体失望，独家劲爆的消息。

    华青控股公司和南德公司合作成立卫星公司。

    绝对的够新闻热度，民营企业要发射卫星。

    这是军工企业的活啊。

    晋省日报社第二天的新闻头条是这样写的，《民营企业强势入驻军工领域，华青南德再次携手合作》。

    照片是用的姜小白和牟其种握手交换协议的照片，照片里姜小白和牟其种两人意气风发，睥睨天下。

    龙城都市报的标题是《民营企业发射卫星，华德公司即将成立》，照片用了一个巨大的卫星在太空的照片。也不知道是哪里搞来的，在这个时候来说，这幅照片，绝对妥妥的充满了科技感。

    光是这个照片，说不定就会被很多人剪下来，然后贴在家里。

    一石激起千层浪，民营企业要发射卫星。

    说实话，虽然这两年民营企业发展的不错，但是给人的印象依旧是从国营企业锅里扒饭吃。

    靠着国营企业吃饭，从国营企业手里接点活生存。

    民营企业的老板在报纸上的形象，也一直是穿着宽大不合体的西装，露出一口老黄牙。

    满脸的皱纹写满了苍桑。

    当然了，也有混得的好的，名气大的，比如牟其种和姜小白。

    但是依旧有很多国营企业被很多人看不上，觉得民营企业上不了台面。

    因为人家国营企业，用人多，技术先进，不像民营企业，小作坊。

    但是从今天开始，谁再说民营企业上不了台面，那很多民营企业的人都不会答应。

    搞卫星发射，有几个国营企业能够达到这个程度。

    不，不说国营企业，就是军工企业，能够发射卫星的都没有。

    很多军工企业生产的都达不到这个技术，都没有发射卫星的能力的。

    更何况国营企业，就这一点，就已经把很多国营企业给压下去了。

    当然了，也不是没有质疑，觉得姜小白和牟其种在吹牛说大话。

    并且这种言论还占据了很大一部分，当然了，也有人觉得能干成的。

    毕竟之前的时候，人家就完成了“罐头换飞机”的壮举。

    这次似乎也不是不可能，但是反对的就说了。

    那是投机取巧，是人家不要的，没有什么技术含量的。

    但是卫星发射不一样，需要很高的技术含量，两者根本不能够相提并论。

    之前的时候牟其种和姜小白两人“罐头换飞机”只是运气好，要是他们去，他们自己也能够干成的。

    外界风云变幻，一朝之间，还没有成立的华德卫星公司就成为了整个社会议论的焦点话题。

    哪怕是有人把这事当成了一个笑话来说，但也议论纷纷。

    再隔天，全国各个地方的报纸纷纷转载了这一消息。

    并且打听到了，可能半个月之后，华德卫星公司会在京城成立，并且举办开业仪式。

    牟其种做事情习惯大张旗鼓的，姜小白习惯闷声发大财，不过这件事上，姜小白是赞成的。

    做这种事，本来收获得名声也是一个很重要的方面。

    当天姜小白，史生包括华青控股公司很多高层都接到了熟悉的人打来的电话，询问和南德公司合作发射卫星这事是不是真的。

    甚至于就连远在北边的张卫义都接到了电话。

    这事也没有什么隐瞒的，所有人都讲了，这事是真的。

    不管能不能够成，最起码这事是肯定要做的，而且华青控股公司的高层都非常的相信，公司能够做好这件事。

    因为华青控股公司从一开始到现在，想做的事，还没有一件事没有做成的。

    “小白厂长，现在外边是风云骤起，对于咱们华青控股公司议论纷纷。

    有支持的，有反对的，还有事不关己高高挂起，看热闹不嫌事大的……”

    史生看着姜小白笑着说道。

    “愿意说什么就说什么，咱们自己做自己的，我已经让赵晓锦给发出去通知了，谁愿意报名的话，三天之内报名。

    五天后就开始挑选，然后一周的时间交接工作，提前三天到京城，熟悉环境，准备开业的事情。”

    姜小白说道，他在华青控股公司说一不二，这一次没有合适的人选。

    所以姜小白愿意选拔，下一次人事调动，自己要是不愿意，下一次人事调动自己直接定谁能够说什么。

    想要把这个形成定例，那最起码在姜小白当董事长的时候不可能，估计下一任董事长还差不多。

    “好，这件事我亲自安排，选拔人才，检查他们的简历……”史生兴奋的说道。

    “好，随意。”姜小白说道。

    史生什么心思他明白，老家伙，白费心机，下一次人事调动姜小白就让这老东西看看什么叫玩赖。

    之前的时候华青控股公司其他企业的高层就是一种与有荣焉的感觉，但是并没有觉得这事和自己有多大关系。

    搞房地产的搞房地产，盖楼的盖楼的。卖电器的卖电器，做罐头的做罐头，卖衣服的卖衣服。

    但是内部的通知一发出来，整个华青控股公司内部一下子就炸锅了。

    还是有很多人都对去卫星发射公司工作感兴趣的。

    姜小白服装厂……

    “唉，你们听说了吗？咱们新成立的卫星公司要从各个企业选拔骨干人员去工作。”

    “听说了，好像是一共要选拔二十多个人吧，这其中有高层的管理人员，也有中层的骨干……”

    “是啊，二十二个，三天的时间准备简历报名，五天后开始选拔，然后一个星期交接工作……怎么，小王你有兴趣啊？”

    “有啊，现在外边的形势一天一个变化，如果能够去首都工作，而且还是卫星公司。

    听说以后还能够出国和国外的公司合作，我当然愿意了，就是怕选拔不上啊。

    咱们华青控股公司不知道有多少人这次会动心思，想要去首都工作……”

    “没事，不管能不能够成最起码报名去试试啊，万一成了呢。你不去试试怎么知道自己不行么？”

