    在经历母亲枉死，自己险些冤死的事情之后，徐轲内心对士族的感官已经降到最低。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当他尊严尽失，被人牙子当成货品摆弄称斤论两的时候，甚至还疯狂设想过，若是有朝一日能青云直上，出人头地，定要报复这些不知民生疾苦，草菅人命，尸位素餐的国之蛀虫。

    不过，这些想法也仅仅只是想法而已。

    别说那些底蕴深厚的士族高门，就算是当地土乡绅也能轻易拿捏他的生死，更遑论他如今不过是一介官奴，从庶民变成了贱民，脸上刻了无法抹去的羞辱印记，此生早已无望。

    可，阴差阳错被眼前这位特殊的士族郎君买了回去，仿佛开启另一扇截然不同的人生大门。

    本以为桀骜不驯，高高在上，听不得半句逆耳之言，实际上却意外得好说话……当然，徐轲可不会因为对方几次采纳自己的意见，而将眼前这位郎君看做是无害的小白兔。

    对方不仅不是无害的小白兔，反而是一只沉默不语，看似慵懒小憩，实则危险无比的猛虎。

    她采纳自己的意见，不过是因为他提出的观点的确有用而已。

    尽管如此，姜芃姬的举止反应还是大大出了徐轲的预料。

    用比较时髦的语言形容，大概是——

    眼前这位士族贵公子和外头那些妖艳贱货不一样，格外清纯不做作！

    例如现在……

    他不明白，郎君明明是柳氏二房仅有的嫡子，听其他仆人闲谈，二房富得流油，所以……她一个贵族士子，为什么对外头米粮蔬果的价格这么清楚？甚至还记得最近几天的物价？

    这也就罢了，顶多赞一句柳郎君记忆卓绝，过目不忘，过耳即收。

    然而……笑语盈盈，仿佛寻常农家子一般笑着和商贾讨价还价又是怎么回事？

    那抠门的杀价技术，听得他目瞪口呆，不禁产生一种错觉，柳府二房已经穷得揭不开锅了。

    不仅是徐轲目瞪口呆，一群看直播的吃瓜观众也是惊呆丢了手里的瓜。

    【食堂打饭阿姨】：全能的主播，连砍价都那么帅气！

    【兰摧玉不折】：砍价什么的，感觉级接地气，不过主播你没现，人家都要哭了么？

    【乌江榨菜也】：哈哈哈哈，那些年被主播砍价杀价差点哭唧唧的店家。

    【不服你来打我呀】：松一口气，感谢主播不是这个世界的人，不然那就太可怕了。做为一名开服装店的老司机，我表示要是碰上这么难缠的顾客，简直要亏本到吐血，生意没得做。

    一群观众表示姜芃姬杀价技术赛高，虽然实力心疼店家，然而还是喜闻乐见看热闹。

    只是，围观群众除了那些只会哈哈哈的吃瓜观众，身边还有一个徐轲啊。

    “郎、郎君这般……”徐轲蛮想说她锱铢必较，然而这不是什么好词，他也怕触了对方眉头，顿时有些为难地含糊过去，“……若是被有心人传了出去，对郎君名声折损极大。”

    一个士族贵子和商贾讨价还价，尽管始终维持着风度，然而传出去也免不了一个恶名。

    姜芃姬嗤笑一声，不在意道，“说得好像你家郎君我有名声一样？柳府浪子的名声，整个河间郡有谁不知道？府里的确是不缺银钱米粮，不过不当家不知柴米贵。这些商贾见我衣着光鲜，年纪尚幼，不知世事，便狮子大开口，将一文钱的东西提到了十文钱，我像是只肥羊？”

    【铲屎官】：噫，这天底下哪有像主播这样凶残的绵羊？被宰的明明是店家。

    这个评论一出，瞬间得到所有观看直播的观众的同意。

    说得太对了！

    徐轲默默望天，那天雅集之后，郎君百步穿杨的名声的确传出去了，然而也伴随着浪子狂生的评论，有褒有贬。偏偏府里的主人没谁在意，当事人更是将这个名声主动按在自己身上。

    “更何况……我不主动报上名字，他们怎么知道我是谁？到时候就算问了，我只说自己叫徐孝舆，是柳府郎君的书童。”姜芃姬此话一出，跟在后头的徐轲险些一个踉跄摔倒。

    难道，他在柳府的主要任务不是陪读，而是帮郎君被黑锅么？

    带着徐轲逛了一圈，姜芃姬又问道，“可都记下来了？”

    徐轲点点头，他的记性虽然没有姜芃姬那么变、态，但也算得上过目不忘，都记住了。

    “那就好，以后农庄上那些家丁用度采买都由你来管，弄个账册，一笔一笔记好。他们的训练，你都要严格把关，谁敢偷奸耍滑，严惩不误，没有任何留情的余地。有罚自然有奖，对于表现优异凸出的，也应该适当予以奖励。现在人手还少，管着应该不会难。”

    姜芃姬把徐轲买回来，就是让他当账房，管理内务，顺便好好监督那些家丁的训练，一个人身兼数职。按照柳佘的意思，他不会干涉这桩事情，所以一切只能由她自己摸索着来。

    实际上，她也不需要旁人指手画脚。

    徐轲还未回答，姜芃姬又道，“这是对你的训练和磨砺，纸上谈兵不过是空谈，想要验证自己的想法，终究要亲身实地去实践。农庄的事情并非要你事事亲力亲为，但绝对要做到心里有数，不至于被底下的人瞒住眼睛。别看这些采买的事情简单，里面可大有文章。”

    同样的东西，质量不同，银钱不同，难保没人以次充好，从中扣点儿油水，蒙骗他。

    别看这些事情很小，但若是往大了说、往细了说呢？

    其中的门道多着呢。

    良久，徐轲不一言，反而用惊疑地看神看着姜芃姬，目光带着几分僭越。

    姜芃姬问，“你在看什么？”

    徐轲感觉自己的三观似乎被重塑了，对士族贵子的印象也被重置了。

    他温吞道，“轲从未想过，郎君对这些庶务如此熟稔。”

    一个士族贵子，对物价的了解比他这个曾经的庶民还要详细，方圆几里的店面、摊贩小铺、酒肆、食肆所贩卖的物品以及价格都了然于胸。明明他是娇养在内宅的贵子不是么？

    “呵，你之前还想说我锱铢必较呢。怎么，半刻钟不到，就改了口风了？”

    徐轲脸色一红，带着些羞赧。(未完待续。)