    张兰溪在张若溪的身上，狠狠发泄了一番怒火，然后又咒骂了几句，便离开了密室。

    外边。

    周家的三少爷周通，看着张兰溪，道：“兰溪姑娘，这到底怎么回事？”

    张兰溪面露悲痛，道：“事到如今，我也不隐瞒周公子了。

    实际上，张若溪，乃我们张家先祖的配剑之灵，投胎转世而生。

    所以，张若溪是我们张家失传的幻神剑能否重现世间的关键。

    当年。

    我的爹娘，得悉此事，为了张若溪的安全，将消息彻底隐瞒了下去。

    可谁知……消息还是泄露了。

    我爹娘，为了保护张若溪，付出了生命的代价。

    原以为。

    我爹娘用生命，将那些不安好心的人拉着同归于尽了，但……还是有漏网之鱼。

    后来一次，我与张若溪出门，便遭遇了埋伏，我拼着性命，救出了张若溪，可为了张若溪的安全考虑，我隐瞒了她还活着的信息。

    本打算，当张若溪彻底将幻神剑的真谛推演完善，再暗中壮大张家的实力，重现张家曾经的辉煌。

    可……实在没想到，那北域天宗圣子无名，竟然发现了张若溪的存在，还用花言巧语，骗走了张若溪体内的幻神剑真谛。

    所以，天宗圣子无名，在我们张家遇难之际，才能施展出幻神剑。”

    说着这些话的张兰溪，面露悲痛之色。

    周通听完，立刻便有了主意，道：“兰溪姑娘大可放心，这件事，包在我的身上，只要找到那天宗圣子无名，将他抓来，直接祭炼他的血肉，重新夺回幻神剑真谛便可！”

    张兰溪：“可是，中域如此大，到哪里去找那无名？”

    周通淡淡一笑，道：“这简单，我刚收到消息，无名那家伙在青城中出现过，还跟来自北域的大罗神宗圣子楚震天结下了仇，然后逃走了。

    所以。

    我可以请天机楼的人帮忙，从无名消失的地方开始找，相信不用多久，就能找到无名的行踪！

    张兰溪目光一闪，一抹阴狠于眼底深处闪过，随即道：“周少爷如此为我着想，愿意这样帮我，这份恩情，我张兰溪定不会忘，一定铭记于心！”

    周通的双手，搭在了张兰溪的肩膀上，温柔的说道：“兰溪姑娘，我对你的心意，你还不明白吗？为了你，我愿意做任何的事。”

    张兰溪一副感动的模样，顺势将面颊，靠在了周通的肩膀上。

    另外一边。

    云城，许家安排给叶辰的住处。

    叶辰待在修炼室内，推演幻神剑。

    他得到了七成幻神剑真谛，以他如今对剑道的理解，完全可以以此为契机，将幻神剑的后续推演出来。

    但叶辰并未做。

    他选择了另外一个方向。

    他以七成幻神剑的真谛为基础，将自身的剑道融入其中，形成全新的幻神剑！

    张家的幻神剑，全部拿来，未必完美契合自身，只有这种方式，才能拥有最合适自身的剑法！

    现在的中域，情况复杂，局势很不明朗，想要不暴露真正的身份，那一些个人特征太明显的招式，能不用，都最好不要用。

    比如， 无极星辰剑阵，鲲鹏至尊法。

    诸神荣光，现在是想用都没得用，所以不在考虑之中。

    九杀剑道，可以用，问题不大。

    再将幻神剑真谛与自身剑道相融，这将会是叶辰在身份没有暴露之前最常用的招式了。

    除此之外。

    原始天那边的八秘，也可以用，八秘之力，可以暗藏于体内，对自身进行加持增幅。

    总得来说，对叶辰的战力影响并不算太大！

    毕竟。

    幻神剑，乃是一门触及到了至尊法层次的剑道！

    忽然。

    叶辰的眉头一拧。

    冥冥之中，似有一缕气息，正在朝着他缠绕而来。

    下一刻。

    叶辰身上，强大的锋芒爆发，直接就将那一缕气息斩断！

    与此同时。

    青城外一片崩毁的大地上，一名男子，闷哼一声，口中溢出一缕鲜血。

    “陆兄，怎么了？”

    周通紧张的上前，问道。

    “找到那个无名了吗？”

    一旁的张兰溪，满脸迫切。

    这被周通称之为陆兄之人，乃天机楼陆明聪！

    陆明聪摇头，道：“差一点，我已经锁定了他的气息，可还没来得及确定他的位置，就被他察觉了。

    此人身上，应当有他们天宗的强者留下的护持，阻断了我以天机神术的探测，害我差点受了反噬！”

    张兰溪：“那无名乃北域天宗第一圣子，本身修为并不高，郑英雄跟我说过，无名之所以战力强大，是因为无名的身上，有许多北域天宗强者给的护身之力。

    陆公子，我觉得，既然无法锁定无名的气息，那不如从郑英雄身上下手！”

    陆明聪点了点头，道：“我得休养个几天，才能继续施展天机神术了，不过你们也尽管放心，此地有无名与郑英雄残留的气息，没那么快彻底散去。”

    周通看向张兰溪，道：“兰溪，天机楼的天机神术，乃中域最顶级的秘术手段，你就放心吧。”

    张兰溪：“我是担心人道宗的家伙，或者是那个叫做楚震天的北域第一天骄，先我们一步杀了无名那贼子……”

    陆明聪淡淡一笑，道：“人道宗那边，不用担心，即便那叶辰有易逍遥的支持组建了人道宗，可人道宗现在已经在中域引起了众怒，三大世家都已经盯上了他们 。

    短时间内，人道宗不敢再明目张胆的行动。

    至于北域第一天骄楚震天，现在忙的很，他刚来中域，迫切的想要如同西域佛子那般突飞猛进，昨日他便已经跟着青城黄家的人前往南宫世家了。

    所以，这两方，都没精力来对付那所谓的北域天宗圣子无名。”

    听这么一说，张兰溪悬着的一颗心，总算是稍稍落定了一些。

    另外一边。

    叶辰找上了许家的许原，将刚才的情况，大概说了一遍。

    许原听完，随即便道：“如果我没猜错的话，应该是有天机楼的人插手了，那是天机楼的天机神术！”

    “天机楼是怎么回事？”

    “中域，三大世家称雄，可在三大世家之外，还有一楼二阁，这一楼二阁，便是天机楼，望天阁，剑阁！

    一楼二阁，顶尖力量，都不弱于三大世家，只是他们没有扩张地盘，仅仅只是占据着一小片区域罢了。

    天机楼的天机神术，神妙莫测，号称有推演大道天机之能，不过，既然那查探你的力量被你斩断，后续又没有继续，证明那只是一个天机楼的人的行为，对方应该受了反噬，短时间内，不可能再来一次！

    而且，只要你小心一点，这次能斩断那一缕查探，以后也同样可以，问题，应该不大。”

    叶辰点了点头。

    许原接着便道：“无名，有个地方，你应该感兴趣。”

    叶辰：“许老前辈说来听听。”

    许原：“再过些天，距离云城不远的一片区域，很大概率会有大道霞光出现！”

