
　　“那你现在再感受一下，我永丰镇中有多少圣人？”

　　方岳不理黑明桓的废话。

　　下一刻，黑明桓再次闭眼，神识蔓延。

　　这次，黑明桓陡然惊悚。

　　什么情况？

　　在他神念的覆盖范围内竟然足足多出了八十一道圣人境强者的气息！这些气息尽皆陌生，不曾被黑魔族的备案登记中。

　　这也就意味着，永丰镇悄然无息间培养出了八十一位圣人境的强者！三位，五位，黑魔族还不在乎，无关大局。

　　可是足足八十一位，这已经不是一个小数目了！足以证明黑魔族对人族的实力掌控严重不足！“黑明桓大人请再次闭眼，感受一下我永丰镇中强者的气息数目！”

　　方岳的笑容更加灿烂。

　　他就喜欢黑明桓那种被吓得屁滚尿流的感觉！“又多出了百尊圣人境的强者！”

　　黑明桓的嘴角苦涩，谈判也没了任何的底气。

　　这人族可恶，到底是用了什么样的手段，在永丰镇中隐藏了这么多的圣人境的强者而不曾被他黑魔族探查到。

　　黑明桓之前的信心彻底崩塌，成为了井中月，水中花。

　　他在和方岳的谈判中缺少了底气。

　　如今的永丰镇在黑明桓看来颇有些深不可测的味道。

　　“将这则消息带回去，相信黑魔族能够宽恕你底价贩卖基础资源的罪过！按照市价将这些基础资源卖给我，同时在附赠我价值一柄大圣境顶峰层次的基础资源。”

　　方岳再次开出了条件，而黑明桓已经没有了之前的决绝。

　　“好吧！相信这次黑魔族是不会惩罚我的！毕竟，这次谈判之前，他们也不曾告诉我关于这永丰镇的许多！”

　　黑明桓妥协。

　　最终拿出了价值十一亿五千万上品阴石的基础资源，这其中有他的买命钱，也用来和人族进行交易的资源！方岳收下了这些资源，笑容的格外开心。

　　“黑明桓大人欢迎下次再来啊！”

　　黑明桓则是恨恨的看了方岳一眼，他怀里揣着十柄大圣境巅峰层次的兵器外加五十枚本源丹离开了！这是黑魔族谈判史上的一道污点，同时也是他一辈子难以洗刷的耻辱！黑明桓离开。

　　方岳看向灵族和雷霆族的两位使者。

　　“不知道两位准备将手中的基础资源开出什么样的价码！”

　　方岳给两位斟茶。

　　其实，在方岳的心中黑魔族的人反而是最容易对付的。

　　既然已经是撕破了脸皮，各种手段自然是无所不用其极！但是灵族好歹是名义上五族联盟中的同盟，这雷霆族更是一个中立族群的强者。

　　若是逼迫太深的话，可能会对族群关系造成很大的冲击和影响啊！“我们灵族和人族之间是联盟关系，所以价格我也不会开出太高像是黑魔族一样狮子大开口！两倍于市场的正常价格，这是我们灵族给出的底线！其实，以如今人族的状况，其他地方购买各种基础资源都是以两到三倍的价格！这市场价格两倍的价格购买基础资源已经算是便宜了！”

　　灵族的使者灵千影笑意吟吟的说道。

　　他在谈判方面绝对是一个老江湖了！两倍于市场的价格，其实是在人族的预期范围之内的！这价格既给了人族面子，同时也为灵族赢得了利润！方岳沉吟片刻，不着急答应。

　　他看向了雷霆族的使者雷万里。

　　“雷族这边的价格呢？”

　　“二点五倍！”

　　雷族的使者干脆利落，没有任何废话！“这价格，其实与人族其他地方收购基础资源的价格相比都不算高！但是奈何，这次人族给了我任务，让我低价收购基础资源。

　　你们给出的价格我难以接受！”

　　方岳拒绝的干脆利落。

　　“不行就算了！”

　　雷霆族的使者没工夫像是黑明桓一样跟方岳墨迹。

　　他不擅长讨价还价，所以谈判的时候也不讲什么漫天要价，落地还钱。

　　灵千影看向方岳。

　　他也搞不出清楚这方岳的葫芦里卖的究竟是什么药。

　　这次的事情关乎甚大。

　　方岳难道真的是因为价格昂贵而拒绝了他们两个的资源？

　　不过，这也难说，方岳的手中已经有了黑魔族的基础资源垫底，心里也有了许多底气，就算是拒绝了这次的资源交易，人族也能够有许多缓冲的时间。

　　该死的黑魔族，本来是你们发起的资源围剿，结果却一个妥协了！“方岳，你想要用什么样的价格来收购我灵族的基础资源？”

　　灵千影知道自己问出这问题时候就已经陷入到了被动之中！但是不问又能够怎么办？

　　这么灰头土脸的回去，两句话被人给怼回去了？

　　“按照正常的价格基础资源！”

　　方岳很是果断的说道。

　　“不可能！我们折腾一大顿，给你一个市场价，我们这不是白忙活一场吗？”

　　灵千影很不甘愿，方岳这话也能出口？

　　我们辛辛苦苦来一趟，你好歹也给点跑腿费啊！你以为我们是来送福利的吗？

　　“当然，我也不是那种不讲道理的人，如果你们辛辛苦苦来一趟这样无功而返的话肯定是回去之后没办法交差！这样，我给你们灵族二百枚圣灵丹的购买资格，你们将这些基础资源按照原价给我如何？”

　　方岳笑意吟吟的开出了条件。

　　灵千影闻言，不由微微一愣。

　　“圣灵丹？

　　！”

　　灵千影这才回想起来，这方岳还是一位超强的炼丹师，他的丹药不仅层次高，品质好，而且基本上都是量产，批发！“对，圣灵丹，高价卖给人族资源，只是给你们多增加几件大圣境层次的兵刃而已，本质上，你们的族力并没有太大的增强！而且因为几件大圣境层次的兵器而和人族交恶，你觉得若是有一天，人族因为忍受不了你们的助纣为虐而脱离了五族联盟对你们灵族而言是一宗好事吗？”

　　方岳似笑非笑的看向灵千影，灵千影不由得一时语塞。

　　“五族联盟之中如今人族和风族最强，可以互相压制，互相牵绊，起码能够为你们其他三族提供一个相对安全的环境，可是一旦人族离开，你觉得谁能够压制风族？

　　到时候，五族联盟成为了四族联盟，风族一家独大，你们其他的三族未必能够保留现在的话语权和议事权！甚至这风族做的更加过分一点，将你们三族当成炮灰来牺牲，你们有什么办法？”

　　方岳晒然一笑。

　　灵千影的心中骤然一紧。M.23sk.com

　　人族退群。

　　不可能！可是仔细想想，人族为何不敢退出五族联盟？

　　如今的五族联盟还能够对人族有一丝丝庇护的左右吗？

　　没有！人族、风族两个大族已经是彻底翻脸，两族厮杀不止一次，甚至之前连风族的真仙都陨落，就和方岳有脱不开的关系！至于灵族五行族他们，更是趁火打劫，不仅没有雪中送炭，反而是趁机想要利用基础资源敲诈人族一笔。

　　换位思考，如果灵族也有这样的盟友，早就切断的联系，该干嘛干嘛去了！“人族退出五族联盟，灵族也同样可以退出！五族联盟无论怎样都不会成为风族手中的刀子，任由他们肆意妄为！”

　　灵千影反唇相讥，但是他却没有太强的底气。

　　“别忘了，五族联盟当年成立便是因为在这乱世中单一族群的实力太弱，容易被人欺凌，所以才有了这个联盟！人族、风族，在这片天地间的实力都还算不弱，起码退出联盟依旧有自保之力！但是灵族呢？

　　灵族在这片天地的根基可不怎么雄厚，反而是手中的资源不少！若是没有了五族联盟的庇护灵族恐怕会成为一块真正的肥肉被诸多强族觊觎吧！”

　　方岳似笑非笑的看向灵千影。

　　灵千影感觉背脊发凉，一阵后怕。

　　“所以，强大自身才是在乱世中自保的关键，所要那么多的资源有什么用？

　　倒是不如多弄点圣人出来，起码也是一股威慑！一枚圣灵丹，服用之后突破到圣人境层次的几率是九成！二百枚圣灵丹或许就代表灵族之中会在短期内多处一百八十位圣人境的强者！资源可以被人抢走，但是实力不会啊！我相信，纵然是在灵族之中多出一百八十位圣人境的强者也不是一件小事情吧！”

　　方岳的话让灵千影有些心动，方岳说的没错，这资源可能会被人抢走，但是如果转化成为族中高手的话，就不会了！圣灵丹在阴间也有流传，但是一般而言都是有价无市，真正能够炼制出丹药的炼丹师数目寥寥无几，更为重要的是灵族是小族，这种丹药出现的时候，他们连竞争拍卖的资格都没有，纵然是手中有资源也不一定能够买到圣灵丹。

　　“三百枚圣灵丹的购买份额，十天以内交货，我可以答应将这次的资源按照市场价格卖给你！”

　　灵千影注视方岳，他等待着方岳的回应。

　　“没问题！圣灵丹的话也按照基础资源进行结算，一枚圣灵丹按照一件普通圣人法器代表的基础资源进行结算，这价格应该不高吧！”

　　“没问题！”

　　灵族，血脉强大，每位族人在刚刚诞生的时候就能够获得玄级三品的血脉，只要能够顺利的成长起来，灵族弟子几乎都能够达到阴阳境的层次。

　　可是强大的血脉同样也限制了灵族的繁衍能力。

　　灵族强者比例高，但是人口的基数并不算高，这导致灵族的手中的资源远远超出了他们本族群的消耗速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百零八章 圣灵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 