    第306章 兵临雷神族

    皇宫之中的苏秀衣此刻感受到头顶的文字不再颤抖，嘴角泛起一抹冰冷。

    “哼！”

    “总算安静了，竟然在这紧要关头，窥伺我，看来仅仅只是覆灭了雨族，还不足以让这些人畏惧，那么等我恢复之后，让你们知道窥伺本皇的代价！”

    不怕贼偷，就怕贼惦记，苏秀衣非常的清楚这个道理，若是不将今日窥伺自己的人杀死，那么，对于大周皇族来说，威慑力会不断的下降，而且对方会觉得大周皇朝没有什么了不起。

    在这个强者为尊的世界里，苏秀衣可不知道什么叫仁慈，因为仁慈只会让自己深陷困境之中。

    拳头才是硬道理，只要自己的实力足够强大，那么所有的问题，所有的敌人都会被自己镇压。

    时间不断的流逝，很快一个月过去了，宫殿之中一直修行的苏秀衣，这一瞬间缓缓地睁开了眼睛，他的那双眼睛之中迸射出了两道冰冷可怕的寒光。

    那两道寒光如同剑光般的锋利。

    “终于成了！”

    苏秀衣收敛自己全身环绕的强大气息之后，露出一抹笑容。

    在这一个月之中，随着不断的签到修行，现在的他实力终于堪破了造化之境，踏足了一个新的境界，踏天。

    造化境界之后的境界，正是踏天境界，现在的苏秀衣，感受到自己身体里拥有的力量，一脸的振奋。

    而且更让苏秀衣满意的是，在这一个月的时间之中，自己灵海之中的无上剑胎，终于成了。

    这些日子的不断温养，若是他的那一剑，一旦爆发，将会是惊天动地的一剑。

    这也是他的底牌。

    感觉苏秀衣清醒过来，殿外的太监急忙走进宫殿。

    “恭喜人皇陛下，贺喜人皇陛下，人皇陛下更进一步，我人族的江山更加稳固。”

    “哪怕是万族再强，也不敢窥视我人族的人境。”

    这位老太监，看见苏秀衣清醒过来之后，不断的拍马屁。

    “在我闭关的这段日子里，可有什么事情发生？”

    苏秀衣无视老太监拍马屁的话，瞬间目光落在对方的身上，淡淡的问道。

    听见苏秀衣的话，老太监瞬间收起了笑容，一脸凝重的说道：“人皇陛下，这些日子万族很是安静，也没有胆敢挑衅我人族驻扎在万族战场的大军，只不过我们人境之中暗潮涌动。”

    “我们收集的情报发现，现在的圣族雷神族似乎发生了什么事情？”

    “但是雷神族的世界关闭，我等无法深入其中，也没有办法探查雷神族现在到底为何混乱？”

    苏秀衣没有打断老太监的话，一直等待对方说完。

    “雷神族吗？”

    这瞬间的苏秀衣，嘴角泛起一抹冰冷之色，这瞬间的他，隐隐抓到了雷神族为何会如此？因为在他之前闭关恢复的时候，他曾感觉到有强大的存在，窥伺他的命运之力，被他施展诅咒之力反噬。

    若是那位强大存在真正的被自己反噬了，那么肯定会发生一些骚乱，毕竟达到他这个境界之后，苏秀衣非常的清楚，诅咒之力的可怕与诡异。

    这瞬间的苏秀衣念头落下之后，缓缓的闭上了眼睛，开始卜算起来，随着他的推算，很快苏秀衣的脸上露出一抹冰冷之色，如同他猜测的那般，窥伺他的人，真是雷神族的强者，而且那位强者此刻已经成为了废人。

    “原来如此！”

    “召集皇族强者，随本王出征，今日覆灭雷神族！”

    “胆敢窥伺本皇，当诛！”

    苏秀衣的声音很冷，冰冷的声音响彻大殿。

    “是，人皇陛下！”

    感受到苏秀衣身体之中散发的那股冰冷，老太太的身体忍不住一颤，因为此刻的他修为已经踏足了造化之境，但是在苏秀衣面前，他感觉如同蝼蚁一般。

    此刻宫殿之中的这股寒意几乎将他的身体冻僵，听到命令之后，迫不及待地退出了大殿。

    很快，皇都之中，十几位强大的存在，安静地等待着苏秀衣的降临，这十几人正是苏秀衣闭关的这些日子，随着血脉不断的觉醒之后，有着强大的助力，纷纷踏足了造化之境的皇族成员，现在的大周皇族可谓是无比的强大。

    为首的周浩，看见大殿之中缓缓站起身子，一步步走来的苏秀衣，立刻行跪拜之礼。

    “臣等拜见人皇陛下！”

    “臣等拜见人皇陛下！”

    看见苏秀衣一步步走来的瞬间，所有强者眼睛之中尽是敬畏之色，立刻跪在地下行礼。

    “各位，我大周皇族，无论是谁？也不能做温室中的花朵，雷神族胆大妄为，竟然在本皇闭关的时候窥探本皇，探查本皇的虚实，有造反之心，今日尔等随本皇前往雷神族。”

    “今日之后，这世界之上再无雷神圣祖。”

    苏秀衣冰冷的声音落下之后，直接踏空而去，听见苏秀衣的话，大周皇朝的这些强者一个个无比的激动，一脸的狂热。

    圣族曾经在他们的眼中，那可是不可亵渎的强大存在，但是现在苏秀衣登上人皇之位后。

    圣族他们的眼中，不再是不可亵渎，不可抗衡的庞然大物，一个个无比振奋的破空而起，跟随苏秀衣往雷神古界去。

    大城皇都之中的那些探子，这瞬间突然看见苏秀衣带领大致皇朝的强者破空而去，一个个脸色猛地一变。

    “嗯？”

    “到底发生了何事？为何大周皇族的强者倾巢而出？而且那神秘强大的人皇也出动了！”

    这瞬间人境之内，一条条的信息不断地传递而开，无数的存在，此刻远远的观看着苏秀衣带领大周皇族的人往何处而去。

    很快，所有人的眼睛之中露出了一抹震撼之色，因为随着他们的跟随，他们发现苏秀衣带领皇族的强者在雷神族的古界之外停了下来。

    他们的眼睛之中露出一抹震撼之色，喃喃自语道，“难道……难道大周皇族想要对雷神族开战吗？”

    大周皇朝的苏秀衣刚刚覆灭了雨族，人境之内无不惊恐，此刻突然之间看见苏秀衣又要颠覆雷神族，所有的人心里掀起滔天骇浪。

    因为雷神族可是圣族，并不是那些寻常的小家族，能够举手镇压。

    仅仅只是片刻之间，雷神族的世界所在之处，成为了人境之内的焦点。

    雷神族之外，苏秀衣的身边一位太监缓缓的踏步而出，冰冷的目光落在了雷神族的小千世界门户上，冷冷的说道：“雷神族，胆大妄为，竟然胆敢窥视人皇陛下，意图颠覆大周，今日，雷神族强者自刎，雷神族解散，或者灭族，你们有十个呼吸的时间思考。”

    (本章完)

