    

    电影院里。

    今天是星期天看电影的很人多，来的也基本都是成双成对的情侣。

    由于晚订票康御和沐晴的位置不太好有点偏僻。

    康御捧着一大桶爆米花拎着几杯奶茶和小食跟沐晴找到位置坐下。

    他算是见识到电影院有多黑了，就这么一桶爆米花就要三十多，真正的成本才多少钱？绝对的暴利。而例如饮料冰淇淋小食之类的东西也基本都是外面价格的一倍，难怪院线利润那么高。

    “怎么了？”看到康御表情有些不对沐晴问道。

    “我只是想没有投资院线应该是一个错误。”康御道。

    “现在后悔了也来得及了。”沐晴笑着道，康御什么意思她哪会不知道，还不是嫌刚刚买的爆米花和小食贵。

    “算了吧，既然一开始就没有决定涉足现在也没有那个必要了。”康御想想道，院线的虽然利润大但前期投入也大回本速度慢，他还不如把精力集中在风投创投股市期货这四个基本盘上靠谱点。

    “你竟然经得住诱惑？”听到康御再度拒绝沐晴问道。

    “如果经不住诱惑的话是很危险的滴。”康御道。投资最忌好高骛远了。

    “也是如果你经不住诱惑的话，你也不会有今天这番成就了。”想想沐晴便就了然了。

    “不过我就是有点搞不懂为什么看电影要买爆米花？”康御问道。

    “这是氛围，你不觉得电影配爆米花很合适吗？”沐晴给康御普及道，她算是看出来康御是连一次电影院都没有来过。

    “不懂。”康御直白的道，他没有来过电影院自然对这些有的没有的不大懂。

    “算了跟你讲这些也没什么用。”沐晴道，她知道讲也是白讲不如不讲。

    “我只是觉得只要跟对的人一起来看电影就够了，不需要有什么其他的。”康御道。

    “没想到你竟然还有这种觉悟。”这算是直男的情话吗？沐晴表示康御真是感情方面上的小白吗？

    “其实不管做什么都一样，只要和对的人一起去做都有意义。”康御道。

    “嘴巴上抹了蜜了你。”沐晴有些脸红的道。

    “你尝尝不就知道了吗？”康御笑眯眯的道。

    “一边去！”沐晴娇嗔道。这男人是谁说他是直男的？

    “好了不说这些了尝尝爆米花还挺甜的。”康御捡起一粒爆米花喂给沐晴吃。

    感觉像在投食一样。

    “话说你之前不是这样的啊。”沐晴一边吃着康御递来的爆米花一边问道，她感觉现在的康御和之前的康御的确变了很多，变得好像比较会说那些有的没的了！

    “这不是有在学吗？”康御道。

    “你是不要学歪了。”沐晴警告道。

    “你放心，那些有的没的我可没有兴趣去学，再说了那些东西我也学不来。”康御道。

    “也是，你的性格就这样。”沐晴道，就是康御这样的性格她才放心，如果康御和成峰李琛他们两个一样都那么能撩她会头疼死。

    “不过话说回来，太会撩妹了也不是很好。”康御道。

    “怎么说？”沐晴好奇的问道，对于康御这个观点还挺新奇的，男人不是都喜欢撩妹吗？

    “人设，一般打上花花公子渣男海王的标签后，招来的都是差不多的女人，如果真的想要找到一个对的人很难。”康御道。

    “你是说阿峰吗？”沐晴大致猜到康御说的是谁了！

    “恩，阿峰不止一次埋怨他找不到真爱。”康御道。

    “那纯属他活该，谁叫他那么风流。”沐晴道，如果成峰不是康御从小玩到大的朋友，他那样的人她连接触都不想接触！

    “其实阿峰只是活出了真我，做自己想做的事而已。”康御道。

    “你说阿峰活出了真我？”沐晴对于康御的观点完全无法理解。

    “他只是做了其他人想做而不敢做的事而已，有几个男的没有去想过那种事？多多少少都会想过，只是大部分都只是去想想而已不会真的去做。”康御道。

    “那就是说你也有过这种想法？”沐晴问道。

    “我说没有你会信吗？”康御问道。

    “我当然不会信，那太假了。”沐晴道。

    对于这点沐晴并不想计较太多，男人有这种想法有什么好奇怪的？如果连这点小事她都争风吃醋上纲上线只怕会适得其反，让康御觉得她小肚鸡肠！

    只要康御现在以后能一心一意的对她好，没有去做任何对不起她背叛她的事，她也没必要去计较那些有的没的！

    再说了即便她能管住康御的行动，但她能管得住康御的心吗？这种事最后还是得要靠康御自己自觉。

    “再说了阿峰的风流最起码都是明着来的，都是你情我愿的，不存在谁伤害谁谁欺骗谁！这总比那些表面上道貌岸然，暗地里龌龊得要死的要好得多。”康御道。

    “的确。”沐晴道，她觉得康御说得的确很有道理。

    “但如果说真的认真起来的话，阿峰也会比其他人都要认真。”康御道。

    “为什么这么说？”对于成峰沐晴不是真的很了解。

    “阿峰是那种一旦认定一件事就会一心一意去做的人，虽然他现在是很风流，那是因为他还没有遇见对的人。”康御道。

    “很难想象阿峰竟然会是那种专情的人。”沐晴道。

    “这很正常，不是真的很了解他的人是很难想象他是这样的人。”康御道，看到灯灭了大屏幕亮了康御果断中止话题道：“不说了电影要开场了专心看电影。”

    看着一旁认真看着大屏幕的康御，沐晴又发现了康御的一个优点，那就是做事很专注，不管做什么事康御都会很专注的去做。

    当电影演到时分送妹妹回家妹妹时秒那不舍的样的场景时沐晴红着眼睛问道：“你说我们以后会像时秒时分父母那样吗？”

    “不会的晴晴！我保证！我不会让我们的孩子也经历那样的事。”康御认真的道。

    父母的离异最受伤害的就是孩子，无论年纪多大都一样。他知道缺失父爱母爱的孩子有多可怜多可悲，他自己本身就有经历过类似的事，他怎么可能允许他的孩子再去经历这种事。他的家他会拼尽一切的去守护。

    “阿御。”沐晴握着康御的手道。        

