    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过打听这些只是未雨绸缪，在实力恢复到一定程度之前，林逸暂时是不会离开西马市的。

    　　

    　　在大排档逗留了两个小时，等林逸回到小区之后已是将近十点，这地方白天就是冷冷清清，到了晚上更是夜深人静，放眼看去整个小区就没几个房间是亮着灯的，胆子小一点的人估计都不敢走夜路，谁知道是不是真的闹鬼？

    　　

    　　闹市区那种人气足的地方，闹鬼什么的也就是当个笑话来听，但是真到了眼下这种漆黑幽静的环境，一旦冒出这种念头，胆子再大的人也非得心底毛不可。

    　　

    　　不过林逸倒是无所谓，别说他并不相信这世上真的有鬼，就算真有，在他眼里那也就是一种元神而已，他自己现在不就是么，到时候真要是遇上了，谁吓谁还不一定呢。

    　　

    　　沿着昏暗的楼梯爬上五楼，林逸下意识看了一眼对门，要是能和那个小冷妞来一次偶遇，以彼此邻居的身份说不定还能套几句话，可惜对方这时候肯定是在闭关疗伤，一时半会儿估计是没戏了。

    　　

    　　当然，这个前提必须是偶遇，林逸肯定是不会主动去敲门的，虽然也可以用邻居的名头搭讪，但他估计以那小冷妞的风格，一不高兴说不定会来个杀人灭口，那就适得其反了。

    　　

    　　掏出钥匙，林逸正准备打开自己房门，这时对门却忽然开了，高挑女子就这么静静的站在房内，冷冷的上下打量着林逸。

    　　

    　　林逸顿时被她吓了一跳，这小冷妞什么毛病啊，大晚上的突然来这一出，也就是自己胆子大，一般人要是心里惦记着闹鬼的事情，这一下非得被她吓出心脏病不可，这小冷妞不会也一直趴门口盯着自己吧？

    　　

    　　两人四目相对，谁也没有说话，片刻之后才由高挑女子开口问道：“听说你家闹鬼？”

    　　

    　　“哈？”林逸微微一愣。摇头道：“应该就是个以讹传讹的谣言吧，反正我是没感觉有鬼，难道影响到你了？”

    　　

    　　“没有。”高挑女子回了一句也不多话，转手就把门关上了。

    　　

    　　留下林逸一人莫名其妙的站在门口。摇头失笑一声，随即也开门进了自己房间。

    　　

    　　小冷妞突然来这么一出让林逸颇为意外，不过他倒也不怕对方看出自己的问题，他这个元神体一旦凝实之后，不仅是普通人察觉不出一样。就算是一般的修炼者也看不出来，除非是孙白眉那种功法比较特殊的修炼者，正常情况下并不用担心暴露身份。

    　　

    　　此时小区门口忽然来了两个人，对于林逸来说还是两个熟面孔，一个卖菜老汉一个小平头，正是白天骗他钱的那两个骗子。

    　　

    　　“特么真是见了鬼了，明明钱揣兜里了，怎么就没了？”小平头骂骂咧咧道。

    　　

    　　“不会是你小子又得罪了哪路高人，让人神不知鬼不觉的把咱俩身上的钱都搜干净了吧？早跟你说了干咱们这一行绝对不能张扬，你小子倒好。一有点钱就跑去夜店洗头房，那种地方三教九流多了去了，无论得罪谁都是麻烦，现在好了，连着我也跟你倒霉！”老头没好气的数落道。

    　　

    　　“师父诶，我都说了几千遍了，我去那些夜店真的就是揩揩油而已，其他什么事儿都不做，哪会得罪什么人啊！不会是您老人家没掌住眼，骗了什么不该骗的人吧？”小平头反过来埋怨道。

    　　

    　　“放屁！老子混这行都几十年了。还能看走眼？肯定是你小子惹的祸，连自己得罪人了都不知道，嘴上没毛办事不牢，你可长点心吧！”老头继续数落道。

    　　

    　　“好好好。都是我的错行了不，要是让我现哪个王八蛋干这种缺德事儿，非得骗他[笔趣阁 www.biquger.vip]个底儿掉不可！”小平头悻悻道。

    　　

    　　“就冲你这句话，以后还得吃亏，一点记性都没有！”老头拍了小平头一掌，顿了顿道：“还好今晚还有这个活儿。不至于走空了。”

    　　

    　　“嘁，这个又没多少钱，没意思。”小平头抱怨了一句，白天那种骗局只要得手就是一万，但是现在这种活儿，干一次也就三百两百的，这点钱他都不愿意赚了。

    　　

    　　“净想好事儿！你以为白天那种套子这么容易成功啊，一个月能逮住一个就不错了，其他时候不赚这点小钱，你等着喝西北风啊？”老头骂道。

    　　

    　　“是是是，饭要一口一口吃，路要一步一步走，这总行了吧？明明就是干着行骗的勾当，还弄得这么土里土气的，不知道的还以为是农民工呢……”小平头无奈的缩了缩脖子。

    　　

    　　“不土怎么骗人？你还真以为跟你看的那些电影一样玩高科技啊，信那个才是傻子！”老头踹了他一脚，催促道：“赶紧的，别误了事儿，干完这个活明儿还要去踩点呢。”

    　　

    　　两人说话的同时，一前一后走进了一栋房子，直接上了五楼，赫然竟在林逸房间门口停了下来。

    　　

    　　两人相互使了一个眼色，老头随即就开始往自己脸上贴黑纸，加上一身的黑衣服，周围光线又十分昏暗，整个人顿时就成了漆黑一团，往角落阴影里一站，若不注意看还真注意不到他这个人，而若是注意到了那更惨，半夜三更遇上这么个玩意那还不得吓出心脏病啊！

    　　

    　　而小平头则戴了一头劣质的假套了一件宽大的白袍子，同时在脸上拍了白粉底，又往上面涂了几道番茄汁，乍一看就跟鲜血一样，扮起鬼脸来比老头还要吓人。

    　　

    　　一切准备就绪，老头拿出钥匙悄无声息的打开房门，两人摄手摄脚的溜了进来，一看客厅没人，相视一眼便溜进了卧房，两人都没有出脚步声，而且走路姿势极为渗人，乍一看就跟飘着似的，还真有几分闹鬼的意思。

    　　

    　　然而还没等他们俩开始吓人，一进房间反而把他俩自己吓得够呛，小平头差点一屁股坐地上，跟在后面的老头直接被挤回了客厅，得亏被他撞到的茶几比较厚重，要不然非得弄出动静来不可。(未完待续。)

