    莫无忌根本就没有理睬荆孤木，而是说道，“你们根据我元力运转的方式送出元力，等我空出手来再说。”

    斗转星移是神通，他早就知道了，根本就不需要荆孤木来提醒他。

    不用莫无忌说，莆千等人已经开始引导元力，按照莫无忌元力运转的方式去补充斗转星移的力量，莫无忌的压力顿时减轻。

    “轰轰轰轰！”莫无忌双手卷起的漫天雷雨已经轰向了荆孤木。

    这一刻整个房间分成了两半，一半是漫天的黑色剑影，一半是漫天的蓝色雷弧。

    “住手……”荆孤木的残魂顿时慌了，这样下去只要片刻时间，他就会灰飞烟灭，连轮回机会都没有。

    莫无忌自然不会住手，他的雷雨愈加猛烈的落了下去。在打斗的时候，他从不说废话。一切废话和狠话，等干掉对方或者制住了对方再说。

    “嗖！”在荆孤木的残魂影子越来越弱的时候，床下的灵脉忽然爆出一道金芒，金芒冲进莫无忌的雷雨之中，裹住了那道越来越弱的残魂影子划破空间，消失无踪。

    困住五人的剑雨绞杀阵也停了下来，莫无忌脸色有些不好看。一个是之前的暴元丹后遗症，还有一个是被荆孤木逃了。

    “掌门师兄，已经杀了那个残魂了吗？”庄妍看见安静下来的房间，连忙问了一句。

    莫无忌摇了摇头，“没有，那家伙应该有一件绝顶的逃跑宝物，在即将被我干掉的时候，他的残魂逃走了。我估计他也只剩下最后一口气，想要再修炼回来，那要问问老天了。”

    “还好东西没有来得及拿走。”莫无忌走过去，将两枚戒指收了起来。天机宗即将开辟宗门，东西是越多越好。

    “好险啊，我们居然从真神境强者手下逃了一命，还杀掉真神境强者，这说出去肯定不会有人相信的。”桑忆瓶后怕的说道。

    说完，她似乎又想起了什么，跟着叫道，“掌门师兄，那个黑衣人追杀玲珑婆婆，是不是域外修士？如果是域外修士，那可是好大的一大笔贡献分……”

    莫无忌赶紧取出腰际的积分玉牌，当他看见积分玉牌上的数字后，差点呆住了。

    散修27o5号，贡献分112o76，排名第一。

    后面还有一个标注可用贡献分，这些贡献分莫无忌已经用去一万多分。不过这用去的分，依然参与排名计分。

    “排名第一……天啊……”桑忆瓶也看见了莫无忌积分牌上的贡献分，惊叫出声。

    “掌门师兄，你就是散修27o5号啊！”莆千恍然明白过来，随即心里大喜。他虽然没有去过殷都，不大熟悉大师兄是谁，可是散修27o5号的名头他也听说过，那是所有散修心中神一般的人物。

    没错啊，莫掌门就是神一般的人物。看他是怎么带着他们几个人，一次次从强者手中脱身的，一般人能做到？

    庄妍更是和桑忆瓶一般，传说中的散修27o5号就在他们身边，还成了他们的掌门师兄。

    不，以后27o5的传说恐怕会更加疯狂。百宗联盟贡献榜第一，十多万分，这需要多大的本事才能得到？

    莫无忌喃喃自语道，“原来斩杀真神境一层强者的贡献分达到了十万，这运气还真不是一般的好。十万贡献分，能换多少好东西？”

    在贡献分兑换处，杀灭每一名域外修士，能获得多少贡献分都有大牌子挂在外面，但是最高也只是到虚神境九层而已。

    至于斩杀真神境的强者，贡献分是多少，那上面就没有标注了。现在莫无忌总算是知道，斩杀一名真神境一层的强者，贡献分是十万。

    莫无忌收起积分牌说道，“这些贡献分到时候我们去殷都兑换东西，现在大家看看这里面的玉瓶中是不是还有丹药。”

    这个屋子本来就不大，经过莫无忌的一通雷雨还有那剑雨绞杀阵，很多放置瓶子的架子早就被轰的乱七八糟，地上被毁掉的瓶子也极多。

    有了莫无忌的吩咐，大家纷纷开始收集那些落在各处的瓶子。

    “我这里有一拼地元丹……”

    “是蕴真丹……”

    “我找到一瓶碧灵丹，这是六品灵丹啊。”

    “啊……一瓶结金丹！”

    所有的人都被莆千的这句话吸引了，结金丹只是四品灵丹，价值上似乎还不如碧灵丹。可是对这里的所有人来说，结金丹才是最珍贵的。

    结金丹是人界脱凡境跨入地界元丹境的跨界丹药，别看是四品丹药，其中的灵草价值极为高昂，而且人工无法培育。如此高昂的灵草价值就算了，这个结金丹炼制也非常困难，甚至可以说是四品灵丹中最难炼制的几种丹药之一。

    很多结金丹都是五品地丹师炼制出来的，普通的四品地丹师想要炼制出结金丹很难很难。

    莫无忌急忙走过去，接过莆千手中的玉瓶，看了一下就肯定的说道，“莆千说的不错，这就是结金丹，现在大家各自报一下自己的修为吧。”

    “我是脱凡七层！”莆千第一个说道。

    “我脱凡四层。”聂正农跟着说道。

    桑忆瓶也说道，“我只有脱凡一层。”

    “我是筑灵七层。”庄妍修为在这里是最低的。

    莫无忌点点头也说道，“我是脱凡十二层……”

    四人盯着莫无忌，都是半张着嘴巴，脱凡十二层？脱凡有十二层？

    “掌门师兄，你是说你的境界是人极境？”好一会桑忆瓶才震惊的回了一句。

    “对，是人极境。”莫危机肯定自己已经是人极境，他的体内有一道人极境灵韵道痕，不过别人看不见而已。

    莆千四人是倒吸冷气，人极境啊，难怪莫无忌如此厉害。五大帝国中修炼到单境界十层的修士听说过，但是修炼到极境的修士，还真的没有听说过。没想到这个即将要成为天机宗宗主的掌门师兄，居然是人极境强者。

    莆千和庄妍都有些惭愧，之前他们都以为莫无忌的资质是最低的。现在才现，估计整个失落大6，也没有人能在资质上过他们的掌门师兄。

    桑忆瓶惊喜之余赶紧问道，“掌门师兄，不是说极境是十层吗？为什么是十二层？”

    莫无忌摇了摇头，“我没有拜过师父，大都是自己琢磨过来，偶尔和朋友探讨一下。至于我为何修炼到了十二层的人极境，我的确不明白。”

    显然大家都和莫无忌一般，都不明白为何莫无忌的人极境修炼到第十二层。

    “掌门师兄，你的潜力越大，我们天机宗的展前途就越大。”聂正农也激动的说了一句，天机宗的宗主是人极境这简直就是做梦都想不到的惊喜。人极境最大的用处可不是实力高，而是巨大的潜力。

    桑忆瓶站出来说道，“掌门师兄是人极境这个消息不能传出去，否则的话，我们天机宗很有可能成长不起来。”

    莆千等人纷纷点头称是。

    莫无忌也说道，“忆瓶说的有道理，一个宗门能否屹立，除了传承之外，还要有强大的实力。我刚才询问大家修为，就是想要利用这个地方提升大家的修为。蕴真丹是脱凡境修炼的最好丹药，再加上这里还有晋级元丹境的结金丹，我再将这条灵脉的灵气聚集一下，我相信大家能在很短的时间内冲破境界。”

    “好。”莆千第一个赞同，他的修为虽然是仅次于莫无忌的，可那都是艰辛无比的一步步走来。可以说，他从来都没有遇见过如现在这样好的修炼条件。果然，加入天机宗是他最正确的选择。

    看见庄妍情绪有些低落，莫无忌取出一个玉瓶递给庄妍说道，“这里是几枚脱凡丹，你可以先晋级脱凡，然后再冲击元丹。”

    “是，多谢掌门师兄。”庄妍看见莫无忌随手拿出脱凡丹，解决她的问题，当即大喜感谢。

    四人很快就将丹药分配好，清理了屋子和那张床后，各自选择了一个方位。

    莫无忌则是布置了一个聚灵阵，将灵脉和外的灵气全部聚集过来。短短时间内，这个屋子中就充彻了浓郁之极的灵气。

    莫无忌也开始坐下吸收灵气进行周天运转，这个时候如果能借机冲破脱凡境，晋级到元丹境，那才最大的收获。

    实力就是一切，莫无忌这次出海体会的更加深刻。

    浓郁的灵气被五人卷走，莫无忌吸收灵气的声势更是惊人。很快五人就被浓郁的灵气雾包裹住，屋子里面再次安静下来。

    ……

    殷都，竖立百宗联盟贡献榜的石碑前，此刻早已围满了修士。

    所有的人都盯着贡献榜的第一，那里是在立榜之后第一次更换了名字。而且新的第一名是大家都熟悉，又都没有想到的名字。

    散修27o5号，贡献分112o76，排名第一。

    之前一直排在第一的大衍宗强者奚奕轩此刻仅仅以572o8分排在第二，几乎是散修27o5的一半左右。

    至于第三的风落剑，更是勉强才到五万分。

    一个散修力压问天学宫和大衍宗就算了，分数比第二和第三加起来还多，这简直就是一个讽刺。

    （第二更送上！）(未完待续。)