    许不令回到金陵，一套‘接风洗尘’下来，三天时间也就过去了。

    虽然车轮战贴身搏杀的过程，比和左清秋打一架都累，但其中滋味，也远非和人单挑带来的成就感可比，用欲仙欲死来形容十分贴切。

    带着一堆媳妇住在丈母娘家，终究是有点不方便。接下来的日子里，许不令在陆家的隔壁，买了套宅子住下，每天见客陪媳妇照顾陆姨，偶尔陪玉芙萧绮逛逛诗会，或者陪满枝清夜下馆子听听书，日子过得非常快，转眼就到了八月初。

    陆姨按时间推算，孩子出生的日子就在八月末到九月初之间，马上中秋节也要到了，家里已经开始提前准备起中秋宴。

    许不令本来准备一直在家里，等到孩子出生，不过北方的仗还没打完，等陆姨孩子一出生，许不令很可能就得北上伐齐。萧湘儿怕崔小婉心里藏着念想，再憋出病来，便把崔小婉想去桃花坞的事儿告诉了许不令，让他带着过去一趟。

    苏州距离杭州并不远，许不令对此自是没拒绝，八月初五的一大早，便牵来追风马，等在了家门口，马侧放着一捆小树苗和铲子。

    白色高墙下的两个小石狮子之间，身着襦裙的崔小婉，如同出去踏青的妙龄少女：

    “母后，我先走了。”

    红裙艳丽如火的萧湘儿，则如同关心晚辈的大户夫人，轻声叮嘱：

    “早些回来啊。”

    “好的母后。”

    “路上慢点，尾巴要不要带着？”

    “嗯……好啊。”

    ……

    许不令牵着缰绳，表情稍显古怪，眨了眨眼睛，终是没打扰婆媳之间的虎言虎语。

    片刻后，崔小婉抱了萧湘儿一下，回身跑到追风马之前：

    “走吧老许。”

    许不令勾了勾嘴角，和湘儿道别后，翻身上了追风马，把崔小婉拉上来在前面侧坐，驾马朝着南方飞驰而去。

    八月中秋，遍地金黄。

    水脉纵横的江南乡野间，随处可见沿河小桥流水，务农的百姓坐在田坎上，目送官道上的骏马飞驰而过。

    崔小婉靠在许不令的怀里，清丽双眸扫视着秋意浓浓的山野。和往日的许不令说她听不同，崔小婉指尖转着红木小牌，念叨着这些日子在金陵，发生的琐碎小事：

    “……玖玖和玉合两个可有意思了，上次玉合说玖玖跳舞不好看，和猴子转圈一样，把玖玖气到了，就让依依偷偷放了几根长头发在玉合妆台上，然后说玉合天生‘毛发稀疏’，可能会变成秃子，玉合回房看到头发吓坏了，叫了玖玖好几天姐姐，让她帮忙想办法。”

    许不令搂着小婉的腰，含笑询问：“结果呢？”

    “结果玖玖春风得意说漏嘴了，被玉合追了好几条巷子，若不是母后拉架，非得被玉合剃成‘中白’……对了，你没回来前，母后可馋坏了，前些日子做梦的时候，把我当成了你，手在我身上乱摸。我本来想让母后摸下的，结果母后摸着摸着，来了句‘咦？小不令呢？’，嗤……”

    崔小婉说到这里，忍不住掩嘴笑出了声，笑如银铃，眉眼弯弯间百媚顿生。

    许不令同样忍俊不禁，但心里更多的是放松和欣慰。

    以前桃花谷的崔小婉，也是这样纯真无邪，但太过脱离尘世，仙过头了，对这些家长里短根本不感兴趣。而如今显然多了几丝女人味儿，这才是过日子该有的样子。

    两人一马，在江南乡野上奔行，闲话家常，从早晨一直说到下午。

    追风马日行千里，没怎么出全力，两人便已经来到了姑苏城外。

    许不令在城外的山水园林间下马，带着小婉在园林间行走，但可惜的是，这个时代并没有桃花坞，有的只是一个风景不错的小园林。

    许不令知道崔小婉因为一句‘桃花坞里桃花庵’，心心念念了不知多久。此时瞧见这普普通通的地方，有些不好意思地摊开手：

    “我也是在书上看的，这世道看来还没有桃花坞。”

    崔小婉眼中没有丝毫失望，认真道：

    “以前没有，我们来了，以后就有了嘛。”

    “倒也是。”

    许不令牵着追风马，跟着崔小婉在山水之间缓步行走，两人在山清水秀的小湖旁，找了个看起来向阳的空地。

    崔小婉从马侧取下小铲子，撸起袖口开始认真挖坑。

    许不令想要搭手帮忙，崔小婉却有点嫌弃的道：

    “你又不会种树，别捣乱呀。”

    许不令见此，只能转而用佩刀在旁边清理起了灌木杂草。

    嚓嚓——

    落日西斜，身形纤弱的女子，挥着小铲子，在湖畔挖了一排土坑，整整齐齐、大小一致。

    许不令时而回头查看，恍惚间，感觉又回到了当年他在旁边劈柴，看崔小婉挖坑的时候。

    场景虽然温馨唯美，但许不令看了看满湖秋光，有些不太确定的道：

    “婉婉，秋天种树，能种活？”

    崔小婉在桃花谷种了好几年的树，对这个自然了解：

    “放心好啦，我挑的地方，现在种下去，十棵树至少能活八颗，就是怕有人经过的时候给拔了。”

    许不令想了想，含笑道：“以后这里就叫桃花坞了，我待会给苏州知州打个招呼，保准他比照顾自家祖坟还细心。”

    崔小婉放下心来，蹲在小土坑旁边，把竹篮里的桃树苗取出来，认真放进去，调整位置用土掩埋种好。

    十棵小树苗不算多，但小婉有强迫症，等她调整好位置与角度，把十棵树苗种好，天色也暗了下来。

    许不令用周边的枯木杂草，点了堆篝火，然后从湖边搬上来一块大石头，用刀在上面刻起了字。

    崔小婉忙活完，用手儿擦了擦额头的细汗，瞧见许不令的动作，小跑过来蹲在身边，脆声念道：

    “建平元年秋，许不令与崔小婉，手植于此……你刻这个做什么呀？”

    许不令在篝火旁盘坐，略显得意的道：

    “名留青史啊。”

    “嗯？”

    崔小婉面露不解，在许不令身边侧坐，靠在他肩膀上，看着面前的大破石头，询问道：

    “名留青史的留在书上，你刻在这里有什么用？”

    许不令把字刻完，满意点头，收起佩刀，抬手搂着崔小婉的肩膀，指向旁边的几颗桃树苗：

    “以后这里叫桃花坞，好好打理，百年千年之后，说不定能变成一个大景点；名胜古迹嘛，肯定得有点典故。你想想哈，到时候和我们一样的年轻男女，走到这个地方，看见十颗一模一样的大桃树，姑娘肯定会问‘这里为什么叫桃花坞，这树谁种的呀？’。”

    崔小婉眼前一亮，倒是明白了意思，笑意盈盈接茬：

    “书生就把姑娘领到这块大石头旁边，说这是我朝开国皇帝，途经苏州，与爱妃一同种下此树。然后就开始讲‘许不令和崔小婉’的故事，姑娘听着听着，就像我这样，把脑袋靠在你肩膀上，然后书生就嘿嘿一笑，把姑娘放倒，解开了衣裳……”

    ？？

    许不令本来听得感觉很浪漫，小婉一个急转弯，他表情都给僵了下，蹙眉道：

    “怎么可能，又不是人人都和我一样无法无天。”

    “你倒是挺诚实。”

    崔小婉眉眼弯弯笑了下，用力把许不令搬倒躺在草坪上，然后自己也靠在了旁边，看着天上逐渐亮起的星星：

    “情到深处自然睡觉觉，这不是很正常的事情吗。不过，我们俩的故事，好像感动不了姑娘。”

    许不令抱着后脑勺，掉了根草杆在嘴里，闻言偏过头：

    “怎么感动不了？”

    崔小婉学着许不令的模样，抱着后脑勺躺着，认真思索了下：

    “我们的故事，嗯……从前，有个貌若天仙的小姐……”

    “噗——”

    “你别笑，我是八魁好伐，又没吹牛……嗯，有个貌若天仙的小姐，从小住在桃花林里，有一天噩耗传来，被强行送上了入宫的花轿，当了皇后。但小姐不喜欢宫里的生活，最后偷偷跑出宫，在深山老林里种桃花；然后一个江湖浪荡子，误入桃花林，两人一见钟情，走在了一起……就这样，感觉很平淡的样子，是吧？”

    许不令仔细想了想，摇头道：

    “故事都是人编的，可以改一下吗，嗯……从前，有个貌若天仙的小姐，自幼住在桃花林里，后来一个江湖侠客误入，两人一见钟情，但私定终身的时候，噩耗传来，小姐被强行送进宫。江湖侠客为了追回红颜，把小姐抢了回来，从而遭到皇帝的追杀。侠客为了安稳，就造反平了天下，从此和小姐幸福地生活在了一起，这样是不是好多了？”

    崔小婉绣鞋一张一合轻轻碰着，认真琢磨了下，摇头道：

    “不对，我进宫的时候，你才十岁左右，小马拉大车，后人还以为我是有毛病呢。”

    小马拉大车？

    许不令听见这熟悉又陌生的词儿，感觉怪怪的，但仔细一想，好像又没什么问题。

    他摇头笑了下：

    “几千年后，谁记得我们的年龄，故事感人就行了，反正这几棵树，确实是我们一起种的。”

    “倒也是。”

    崔小婉满意地看了看大石头，想了想，又道：

    “不过，听起来很有意思，但后人看到这块石头的时候，我们肯定都死了，再也不能像这样躺着，聊这些有意思的事儿。以前还觉得生死是天命，改变不了也不用去想，现在忽然有点舍不得了。”

    许不令沉默了下，柔声安慰道：

    “不是和你说过吗，我的那些诗词和故事，是从梦里，在一个特别的地方看来的。梦可能是假的，但诗词是真的。一花一世界，一叶一如来，世界有多大我都弄不清楚，说不定这世上真有神仙。有神仙就有轮回，有轮回就有下辈子……”

    “我只喜欢这辈子，下辈子孟婆汤一喝，什么都忘了，我才不要。”

    “那就想办法当神仙，我二十岁就天下无敌了，说不定还能更进一步呢。”

    崔小婉转过头来，望着许不令的侧脸：

    “你还想带我们当神仙呀？听说神仙都是清心寡欲的得道之人，不是住在山上就是藏在地下，哪有当凡人舒坦，可以纵情声色，想怎么乱来就怎么乱来。”

    许不令蹙眉想了下：

    “好像也是。”

    崔小婉抬手在许不令脸上戳了戳，学着萧湘儿的口气：

    “德性。你要是当神仙，准备当什么神仙？”

    许不令眨了眨眼睛，考虑许久后，认真道：

    “送子真君。”

    “送子真君？”

    崔小婉似懂非懂，好奇道：“只听过送子观音，送子真君怎么当？”

    许不令面色严肃，做出一副仙风道骨的模样，翻身压在小婉身上：

    “这个可得仔细讲讲，我先送一个给你演示下。”

    ？？

    崔小婉一愣，旋即明白过来，抬手在许不令肩膀上拍了下：

    “老许，你这想法可不行，求子的都是有夫之妇，你去送子，岂不是成了坏神仙。”

    “我光给你们送就是了，别乱动……尾巴呢？”

    “没带。”

    “我明明看到湘儿给你塞怀里了，不交出来我自己找了。”

    “你找吧。”

    “呵呵……”

    ……

    银月如勾，秋夜微凉。

    十颗刚种下的桃树，在篝火的照映下拉出长长的影子，落在小湖之中，和男女相拥的倒影，融在了一起……

    --------

    日起日落，云卷云舒。

    许不令带着小婉，在苏州城周游数日，规划好了桃花坞，提笔写了‘寒山寺’的招牌，把各种诗词中的苏州美景规划好后，时间也在不知不觉中，来到了中秋夜的前夕。

    许不令骑乘追风马，带着小婉折返回到秦淮河南岸。

    陆家大宅内，上百陆家族人，已经在装点院落，迎接即将到来的一年中秋。

    萧湘儿站在隔壁‘许府’的门口，等着日思夜想的夫君归来，瞧见骏马在白墙青瓦间停下，抬步迎了上去，做出长辈模样询问：

    “小婉，玩够了？”

    黑色骏马之上，崔小婉侧坐在许不令怀里，此时直接从上面跳了下来，跑到萧湘儿面前，抬手就是一个熊抱：

    “嗯，母后，我想死你了。”

    萧湘儿面对向来粘人的小婉，眸子里稍显无奈，抬手在小婉背上拍了拍：

    “玩够了就好，以后想做什么就要说出来，可不能憋在心里。”

    “知道啦。”

    崔小婉回头看了眼，见许不令下马走来，知道萧湘儿也思念得紧，便也没有再打岔，转身跑进了府门里。

    许不令牵着马走到跟前，朝府门里看了眼：

    “宝宝，绮绮她们呢？”

    萧湘儿抬起手来，整理了下许不令的衣襟：

    “明天就是中秋节了，姑娘们都忙着准备，又不是和你一样整天在外面潇洒，什么都不用管。”

    许不令拉起萧湘儿的手，朝巷子口走去，柔声道：

    “吃儿媳妇醋了？”

    萧湘儿和许不令十指相扣，淡淡哼了一声：

    “我又不是红鸾那醋坛子，怎么会吃妹妹们的醋。抱怨你一句也不行？”

    许不令勾起嘴角笑了下：“自然可以，床下宝宝最大，训我是应该的。”

    萧湘儿这才满意，手拉着手，来到灯火通明的秦淮河畔。

    满街华灯初上，河畔的水乡建筑檐角挂着一串串灯笼，随着秋风轻轻摇曳，在圆月下散发出昏黄的光芒。

    画舫川流不息，笙歌不绝于耳，穿着书生袍、仕女服的公子小姐，在河畔柳树下漫步，场景和长安的仙女桥类似，却比仙女桥美上太多。

    萧湘儿看着似曾相识的街景，似是在回忆当年只有她和许不令两人的时候，双眸稍显恍惚，一直不曾言语。满街花灯的光芒，洒在明艳动人的脸颊上，三千青丝披散而下，红色长裙紧紧贴着腰肢，看起来和当年在宫中一样端庄美艳，但明显又多了几分发自心底的宁静，心有所属带来的宁静。

    十八里秦淮很长，街边的铺子琳琅满目、行人如梭。来往的书生仕女，巧笑嫣然间秋波暗转，处处可见年轻男女该有的温情。

    许不令握着湘儿红袖下的手儿，沿着熙熙攘攘的街道走了一截，目光扫过街头，忽然转身跑到了街边。

    萧湘儿手上一空，回过神来，抬眼看去，却见许不令站在糖葫芦垛前，挑挑选选。

    满街花灯映衬下，白衣公子略显孩子气的背影，让萧湘儿一瞬间失神，如杏双眸中星光点点，有些好笑，却又如同当年一样，无论如何都笑不出来，鼻尖反而酸了。

    失神的刹那，许不令快步走了回来，将红润可口的糖葫芦，递到了她的面前：

    “宝宝，给。”

    萧湘儿没去看糖葫芦，而是看着许不令的眼睛，良久，略显不在意的笑了下，出口的话语，却带上了几分哽咽：

    “哪有藩王世子亲自买糖葫芦的……”

    话一出口，萧湘儿便察觉声音不对，连忙把糖葫芦接过来，低着头，深吸了口气。

    许不令脸上的笑容僵了下，凑到跟前，扶着萧湘儿的胳膊，柔声道：

    “怎么哭了？”

    “你管得着吗你？没良心的……”

    萧湘儿咬了颗糖葫芦，偏过头去，不让许不令看到泪水盈盈的眼睛，稍显含糊的道：

    “早知道你这么薄情，当年我就不救你了。以前说宝宝最大，结果都这么多年了，才想起给我买串糖葫芦……”

    许不令这就有点无辜了，站在岸边的柳树下，手扶着湘儿的肩膀上，柔声道：

    “我以前给你买过，你说又不是小孩子，谁吃这玩意……”

    萧湘儿雾蒙蒙的眼神一凶：

    “我不吃，你就不买了？”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛：“是我的错，宝宝别生气了。”

    “哼~”

    萧湘儿这才满意，用红袖遮挡嘴唇，又咬了颗糖葫芦，做出宝宝大人该有的威严模样，询问道：

    “和小婉去苏州，玩什么了啊？我瞧小婉挺开心的。”

    许不令拿出手绢儿，擦了擦湘儿的眼角，含笑道：

    “也就随便转了转，弄了个桃花坞，把山上寺庙改成了寒山寺……”

    萧湘儿听完后，轻轻哼了声：

    “手笔挺大，果然男人都是向着媳妇，把婆婆扔一边。我怎么没见你单独带我出去逛过？”

    “……”

    许不令感觉这是个送命题，想了想：“出长安的时候，不是单独把你绑走了吗？走了上千里路……”

    “哪能一样？把我和巧娥关马车里面，和压寨夫人似的，再说红鸾不也在吗？还被红鸾捉那么在床……”

    “当时我知道陆姨过来了，你夹着我不放，我……”

    “你还怪起我来了？”

    “……，嘿嘿……”

    许不令无言以对，咧嘴笑了下，笑得有点傻。

    (ˉ▽ˉ；)

    萧湘儿瞪了瞪眸子，把目光重转向河面上悬挂的一排排花灯：

    “我是你第一个女人，你也是我第一个男人，怎么能这么偏心？”

    “我没偏心，在我心里，宝宝天下第一……”

    “你光说有什么用？”

    萧湘儿咬着糖葫芦，哼哼道：

    “你和小婉青史留名了，我现在可还在皇陵埋着。我怎么没见你，给我修个啥园子的？”

    许不令听见这个，松了口气，搂着湘儿的肩膀，大手一挥：

    “早就有这个想法了，就怕你顾忌世俗眼光不乐意。”

    萧湘儿蹙着眉儿，半点不信，抬手指向十八里秦淮：

    “既如此，从今以后，秦淮河就改名‘宝宝河’，文德桥改名‘宝宝桥’……”

    (⊙_⊙;)？？

    啥？

    许不令表情一僵：“烟笼寒水月笼沙，夜泊宝宝近酒家，这怕是……”

    萧湘儿偏过头去：“不乐就算了，我也没指望青史留名，反正世人都知道你的世子妃是我姐，我早就死了……”

    “唉，谁说不乐意。”

    许不令搂着湘儿肩膀，认真道：

    “秦淮河改了，怕是会引起民愤，文德桥是陆家修的，应该能改，我待会就去打声招呼，把上面的字改成‘宝宝桥’。”

    萧湘儿也只是和夫君闹别扭，随口说说罢了，哪里好意思真把陆家的文德桥，改成她的外号，这不成昏君了嘛。她轻轻哼了声：

    “算了，不为难你。”

    “这有什么为难的，千金难买宝宝开心，走走走，现在就去找我大舅子。”

    许不令可没开玩笑的意思，拉着萧湘儿往回走，一副今晚上就动工的架势。

    萧湘儿拿着半根糖葫芦，瞧见许不令这模样，倒是有点慌了。

    要是秦淮两岸的百姓，和萧绮、陆红鸾明早一起床，发现大石桥上‘文德’二字，变成了‘宝宝’，还不得把她拾掇死。

    萧湘儿被拉着行走，急忙道：

    “许不令，你别乱来，我就随便说说，字可是陆家老祖宗手书的，你去改成宝宝，非把我弄成妲己褒姒之类的妖妃不可。”

    许不令摆了摆手：“那就在文德桥旁边重修一座石桥，银子我出，修桥补路该没人说我们了吧？”

    “……”

    萧湘儿眨了眨眼睛，觉得这主意倒是不错，不过金陵是陆家的地盘，她想了想道：

    “算了，还是去长安修吧，修在红鸾娘家门口，陆家还以为我欺负红鸾呢。”

    “也行，听宝宝大人的。”

    “宝宝当名字好古怪，得被后人笑话，要不叫‘潇湘绮韵’？，刚好把我姐也带进去，免得她说你偏心。”

    “嗯……这主意不错。”

    “那就说定了，桥我来画图纸，横跨黄河……”

    “横跨黄河？！”

    “有点长哈？那渭河？”

    “渭河？”

    许不令脚步一僵。

    四百多米长的桥，修在渭河主干道上，下面还得通船……

    萧湘儿双眸微眯：“怎么，以为本宝宝修不出来？我萧家祖上可就是靠兴修水利发家的。”

    许不令咬了咬牙，点头：

    “嗯……修，多大点儿事儿，刚抄东部四王的老家，有的是银子，就当给宝宝大人练手了。”

    “这还差不多。”

    萧湘儿抿嘴笑了下，搂住了许不令的胳膊，心满意足地离开了花灯璀璨的秦淮河畔……

