    第61章 胜负已分

    涂山梨恋在快速移动的同时，控制左手变成狐爪，锋利的爪子上凝聚了大量的灵源之力，朝着安和抓去。

    外界，涂山黎在看到安和摘下配饰后，感知到安和释放出来的气息一脸震惊看向涂山苏，你家的小娃娃也太恐怖了些吧！

    涂山苏的嘴角微微上扬，语气里带着些许欣喜自豪道：“他可是我涂山苏的甥儿！”

    比赛还在继续，安和只是一昧的格挡，并没有出手还击，搞的涂山梨恋有些羞恼大声说道：“少瞧不起人了！跟我拿出点真本事啊！”一拳轰出，安和被击退数米。

    让她感觉到屈辱了吗？安和有些意外，继而释然也是毕竟都是同龄人谁喜欢欢你一副长辈的样子，处处留手。

    安和他原本打的是消耗对方灵源的路子，因为每个境界的差距不光有灵源还有体魄，涂山梨恋的攻击给他带来的伤害根本就没有多少，很难让他产生什么战意。而且对方的动作在他眼里很慢。

    他也拿不准自己释放全力会不会对她造成太大的打击。现在看来，不出手的打击更大。

    那就，得罪了！看着变成本体的涂山梨恋，安和伸出右手混元笔徒然出现。

    安和使用混元笔接下了她的一击。

    灵源涌动，狐爪和毛笔碰撞发出了一声铮的翁鸣。让人听的牙齿发酸。似金铁声响彻，掀起阵阵气浪翻涌。

    魅，变成大狐狸的涂山梨恋用着极为娇媚的声音说道。接着她的周围出现粉色的薄雾，一股好闻的气息从她身体上传来。

    这是什么？安和有些谨慎的后退了几十米，却闻到了一股香味。好香啊？起初安和并没有把这当一回事过了一会他的视线有些模糊，场景随即晃动变换。心道不好！

    “啪---！”

    趁着安和荒神之际，涂山梨恋一个甩尾抽击，将安和抽飞十多米。紧接着她快速踏出，正所谓，趁他病要他命。调动全部灵源汇聚在掌心，一掌拍去！

    倒飞之时的安和凭借着最后的一丝理智使用了混元笔的另一个神技，细致入微！

    清冷的力量使他的视线开始恢复，变得更加专注，神情理智且冷漠。

    看着巨大的狐爪向他打来，见此情形迅速施展起了飞燕步，猛地一踏，使原本快要跌落在地被涂山梨恋一掌打中的他，向后又倒退十多米躲过这一恐怖的击！

    “轰---！”

    来不及收力的涂山梨恋这一掌没有拍到安和，只能拍到地面。溅起大片泥土绿草。炸出一个深坑。

    这，这不可能！你怎么可能那么快就恢复神智！涂山梨恋显得很是震惊更多的是不解。

    在半空中看着二人缠斗的涂山怜礼暗道惋惜：怪也只能怪你碰上这么个妖孽。不过话说这是那一尊大佛底下的妖孽啊！

    战斗还在继续，不过这次变成了涂山梨恋被动挨打！

    是的你没有看错就是挨打，安和的速度是在是太快了，在灵源相同的情况下她还能勉强跟随。

    直到安和释放威压和气息，气息配合威压，压制使得涂山梨恋不能完全放开手脚，四肢变得有些僵硬行动迟缓，在加上她现在是本体的状态体长近百米，完全就是一个活靶子！

    结束了！安和踏着飞燕到半空之中，喊到“看我，大日如来掌！”从天而降，化作巨大的金色佛手向着下方的涂山梨恋打去！

    “嘭---！”

    恐怖的灵源之力作用在涂山梨恋的后背。

    “啊---！”涂山梨恋惨叫一声。

    一瞬间就被安和打入地下，尘土飞扬，无数的绿草夹杂着泥土，碎石飞溅。地上出现一个八十米长，二十米深的大坑，涂山梨恋躺在坑中气息萎靡，挣扎了没几下就昏迷了过去。

    安和远远的朝她拱手道了句承让！

    涂山怜礼从上方飞下，给涂山梨恋喂了颗丹药，服下丹药的涂山梨恋庞大的身体开始缩小变成了半米长的小狐狸。

    接过安和递来的手镯后说道：“恭喜你涂山君，你赢了！”

    嗯，谢谢！安和颔首致谢。

    嘶--！外面的涂山黎看到此处倒吸了一口凉气语气有些震惊道：“当真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    随后又用极其心疼的语气说道，唉！我的小孙女！”撑开通道，径直冲进场地之中抱起变成半米长的小狐狸的涂山梨恋后头也不回的向外走去。

    安和也抬脚向外走出，走下台阶一群人就蜂拥而上将他团团围住拿着话筒怼到他的嘴边。

    你好，涂山君！我是天花乱坠日报的记者我想问你，此次获胜有什么感言吗？有没有感觉到一丝压力？

    涂山君你好，我是瞎聊日报的记者我想问一下您在修炼上有没有什么特殊的技巧或者方法？

    一众记者围着他问东问西，还有摄影师在一旁拍照时不时闪一下刺眼白光。

    我也是服了，怎么那都有你们！真是阴魂不散！安和在内心吐槽了一下接着向上飞去，他压根就不想理这些记者。

    记者见安和径直飞离只好悻悻作罢，把视线转向其他两位选手。

    安和在空中调转方向，飞到了涂山苏的家里，他前脚刚到涂山苏后脚就来。

    小君！今天晚上想吃什么啊！涂山苏刚走进院子就看到安和推开房门朝着屋里走去。

    小姨？我还以为你早就回来了呢！安和转过身看着涂山苏继续说道：“小姨，等这次比赛结束，我想出去历练，不想再待在这里了！”

    出远门吗？涂山苏沉吟不语，思索了片刻后：“好！好男儿志在四方，想出门那便出门就是！不过你也跟小姨保证，不准跟别人死磕，挣勇斗狠，凡事先以保命要紧！”

    “好！”安和听候大喜，直接就爽快的答应了！

    你呀你！涂山苏看着傻笑的安和不由得白了他一眼，风情万种。继续说道：“等比赛完成后，你吸收完奖励再出发，到时候我再给你两件保命的东西带着。你在路上也要多加小心！

    “好好好！我知道了！”

    (本章完)

