    “咦！那里怎么回事，那么多人，看起来好像是什么明星吗”

    发泄了一番，和萧天方走出射击房，苏靖突然看到远处的大厅，很多人包围，而且还是一些保安人员，顿时有些诧异，以为这里来了什么明星。

    毕竟在看来，也就是明星来回，会有保安人员。

    “不是明星，那是我们帝都的市长，想不到这位，竟然也到这里来，看来他的兴趣爱好和我们一样啊”

    身后传来萧天方的声音，倒是让苏靖有些吃惊，帝都市长，那可不是一般的人物，那可是高官的高管，比起萧天方那位大伯还要高几分。

    尤其是在帝都当市长，未来的成就，恐怕更加不凡，也许会走上中枢也说不定。

    “咦！”

    突然苏靖看到那位市长的头顶，浮现一层薄薄云团，而且这云团还是金色的，并且在金色云团之上，竟然还有还有一个飞禽如鹤一般的动物，很像丹顶仙鹤，也是有金色气团组成，活灵活现。

    “怎么了？”

    听到苏靖的轻咦声，萧天方将目光望了过来。

    “嗯！没什么”苏靖摇摇头，深吸一口气，转头看去，发现还是如原来一般，“这到底是什么”

    心中忍不住猜测，“那云团，仙鹤，还有上面五彩华盖，怎么看都像是小说中提起的官气”

    “但是怎么可能，难道我的双眼异变了”忍不住嘀咕了一下，于是忍不住看了一下旁边的萧天方，心中一动，顿时他的眼睛一亮，果然在萧天方的头顶之上，也有一团云气，只不过是红色的。

    “这....”看到这里，苏靖不知道这到底是不是官气了，要说官气，萧天方可不是官员。

    “难不成是人的气运不成”看过很多小说的苏靖，也只能这般的猜测了。

    到底是不是，那么再看一个人不就知道了，于是他随意找了一个人开始看了起来，顿时发现，对方头顶之上，确实有云气，不过这云气，不但不是红色的，而且还不成团，只是一缕一缕的组成白色一个条状，差不多只有两尺长。

    “白色，红色，还有那金色，难不成真的是气运”苏靖在心中推测起来，就在这是突然他感觉眼前一黑，头更是觉的昏沉沉的。

    眼看就要倒下，旁边的萧天方伸手一下子扶起来，“喂！苏靖你没事吧！”

    “怎么回事，刚才还好好的，怎么一下子”萧天方搀扶着，一脸着急的问道。

    “额！可能是用力过度吧！”苏靖被搀扶着，顿时好点，不过感觉还是好累好困，想要睡觉的，“可能是有点累了，走吧，扶我回去，睡一觉就可以了”

    当然了，他心中猜测，可能是自己刚刚使用者望气的异能导致的。至于是不是真的，他也不敢肯定，但是他知道肯定不是射箭时候用力过度，对于自己的身体，他还是非常清楚的，虽然刚才狠狠的发泄了一番，但是绝对不会如同现在这般犯困。

    好像是精神上的累。

    “真的没事，要不要上医院看看”萧天方还是有点不放心。

    “没事的，兄弟，扶我回去休息一下就可以了”苏靖摇摇头，他清楚，自己身上没有什么病，这突然的晕眩，可能就是刚才那突然出现的‘异能’造成的。

    “好吧！”

    萧天方闻言，扶着苏靖，出了俱乐部，然后找辆车。

    坐上车，苏靖靠着后靠，闭着眼，萧天方见此，也没有打扰，而此刻的苏靖心中却是十分的不平静。

    之前墓室上的诡异，现在眼睛突然发生的异变，这一切的一切，看起来都是十分的神秘。

    他猜测自己这次突然出现的‘异能’很可能就是和自己这一次盗墓有关，甚至和自己身上的那个纹身也有关联。

    至于到底是什么联系，他现在还搞不懂，此刻他只能考虑刚才那个‘异能’，所看到的一切。

    “那头顶上的云团，到底代表着什么，是气运吗”

    三个人，他看了三个人，帝都市的市长，他的好友萧天方，还有一个路人甲。

    三个人头顶上的云团却不一样，帝都市长，云团最多，而且还是金色的，更加重要的是，还有一个形象仙鹤一般云气。

    萧天方只是红色的云团，至于那路人甲，则只是一条条状的白色云气。

    “不应该是官气，萧天方和那路人甲，不是官员，如果不是官气，那么大致应该是气运了”

    “那位帝都市长，云气远超萧天方和路人甲，作为一个高官的大官，你那么显然如果气运不足，可定不可能走上这一步的”

    “古人常说‘官运亨通’，这官运也是气运的一种吧。萧天方出身不低，算是官三代，家中有高官，底子天生要比一般人要好很多，这气运，也就是应该要强上几分”

    “至于那路人甲应该是一个普通人，所以气运不多，但是这颜色，又是代表着什么呢，看来回去要好好查查”

    心中不断的猜想，有了决定，渐渐的，苏靖感觉越来越累，于是就慢慢的睡着了。

    睡梦中，突然苏靖感觉到自己仿佛在灵魂出窍一般，神游虚空，一处无边无际的荒芜虚空之上，混混沌沌。

    突然一道亮光照耀，苏靖顺着亮光，看到一座石坛，玄黄之色，覆盖其中，上面刻画着无数的文字，可惜苏靖却看不懂，当然还有各种神秘的壁画，各种异兽等等，给苏靖的感觉就是神秘古朴、大气磅礴。

    而在这石坛之上，有一黑色棺椁。

    这黑色棺椁，似乎给予苏靖十分熟悉的感觉。

    而就在苏靖想到什么的时候，‘轰！’只觉得灵魂一阵，天旋地动。

    砰！

    一下子苏靖从床上坐起，眼睛一下子睁开，看着四周，明亮的灯光，熟悉的四壁。

    “这是宿舍，刚才那梦....”

    揉了揉眼睛，苏靖心中暗自嘀咕了一句。

    突然脑袋一翁，随即一股信息流入脑海之中，苏靖整个人都呆在那里了。

    “气运祭坛、时空之棺”

    “气运祭坛，以诸天气运为祭祀，神秘莫测，时空之棺，借气运祭坛，燃烧气运，以此动力，横穿诸天万界”

    “气运，气运祭坛，时空之棺，想不到我身上的纹身，竟然是这东西，燃烧气运，横穿诸天万界，大造化啊！”

    心中在狂呼，燃起了熊熊的烈火，他虽然不知道，诸天万界，到底是什么，但是绝对不会那么简单。

    也许这会是自己走上一条不一样的道路，如果有机会，谁愿意平凡一生，如今有了机会，自然愿意拼搏一下。

    虽然脑海中，这两件东西，介绍的非常简单，但是苏靖知道这绝对是至宝，诸天万界，也许自己未来可以穿梭仙侠世界，练气修仙，与日日同辉。

    一想到这里，心里更是火热，修仙长生，恐怕没有人能够抵抗这个诱惑。

    想想古代的那些帝王，哪一位不想要长生的。

    心中激动，但是表面上，苏靖还是强压这份激动之情，这东西绝对不能暴露，否则的话，自己将会面临万劫不复。

    “穿梭诸天万界，需要气运祭坛燃烧自己的气运，那么我之前看到的那些也就是每个人的气运喽”

    气运是什么，苏靖不甚了解，但是他也知道绝对是神秘无比，而且按照网络小说的话，一个人如果气运强盛的话，那么做什么都会成功的，甚至人在家中坐，天降宝物。

    而如果气运跌落，恐怕是处处倒霉，甚至是霉神上身。

    俗话说的好“时来天地皆同力，远去英雄不自由”，气运这东西，神秘莫测。

    “燃烧自己的气运，要是自己气运低了，还没穿梭，就倒霉，那可怎么办，还有我自己的气运怎么样？”

    虽然他看到别人的气运，但是对于自己的气运，却不了解，正想着，突然自己脑海一动，紧接着他就感受到自己头顶之上，浮现一层云团，和萧天方的差不多大小，形状也是差不多，只不过对方的是红色，而自己的则是白色的。

    “三万多吗？”

    心底浮现了一个数字，他也不知道，这到底是多还是少，不过自己这些年，也没有遇到什么太大的倒霉事情，应该不算少吧。

    心中忍不住嘀咕起来，不过随即他想到那位路人甲的气运，似乎还比不上他，“这么说，自己的气运还算不错，而萧天方的气运是红色的，难道是气运等级吗？”

    那气运祭坛和时空之棺似乎也没有在传来讯息了，这一切，也就要靠着自己去摸索了。

    即使如此，苏靖也是极为的兴奋了。

    当然了，在刚才的讯息之中，苏靖也知道了，自己之前看透别人气运的异能，是一种身体，气运祭坛附带的一种身体‘望气术’，顾名思义，就是可以看透他人的气运。，

    不过因为苏靖只是凡人，精神不够，每天也只能观看三次。

    这样，他也十分的高兴了，这对于苏靖来说，那就是一个bug，能够看到一个人的气运，那么对于苏靖来说，很有利的，气运强的人，自然会成就一番大事，自己和对方接触，恳请不会错的。

    