    迷宫内四处都是碧绿的青草墙壁。

    墙壁很高大、遮天蔽日的，让迷宫内的光线十分黯淡，

    向前走了约莫十来分钟左右，终于出现了第一个岔路口，这条岔路口总共有三条岔路。

    左右两边各一条，前面还有一条。

    祝灵薇就问白幼幼：“幼幼，你觉得往哪条路比较好。”

    就连这么个问题都要问她。

    白幼幼十分无语。

    但还是老老实实的回答道：“我觉得现在不用过度的去想这些问题，因为这才刚刚开始而已，随便选一条路好了，若走不通就再返回来。”

    白幼幼这话十分诚恳。

    可能是她面对祝灵薇等人最诚恳的一次了。

    但祝灵薇却不知道想到了什么，眉头皱了起来。

    接着，金平越站出来了，他一脸的运筹帷幄：“现在我们谁都不知道第一轮屠杀会什么时候开始，最好的方法就是走人最少的方向，若是遇见屠杀者的话，我们也能更好的分辨，你们觉得对吗？”

    “平哥说的有道理。”

    柏成凝这么说着，却看了白幼幼一眼。

    白幼幼：……

    行吧，依照她刚刚的说法，这么想也没错。

    无所谓了。

    他们想走什么方向就走什么方向吧。

    不过，现在他们已经被她带入沟里了，她必须找个机会趁乱从他们队伍中出来，以免自己也跟着遭殃。

    这么想着，白幼幼就装作恍然大悟道：“我没想那么多。”

    接着，又冲着平哥竖起大拇指：“平哥真聪明，这也能想到。”

    “还行还行。”

    金平越嘴上这么说，但眼中的得意都快溢出来了。

    于是队伍中的指挥权又落到了金平越的手中，金平越认为前往前边的人最少，便带领着白幼幼等人继续往前走。

    一路上都是碧绿的青草墙，眼前的场景就没有任何变化，如果不是蝴蝶在四周飘飘起舞，那么他们还真像在原地踏步，且一眼望不到头，就很容易让人心生烦躁。

    前面似乎又出现了岔路口，一行人往左拐，金平越想也没想，就带着白幼幼往右拐。

    这一拐还没走两分钟，身后突然传来了几声惨叫，金平越等人心中一凝，下意识的转过头看去，就看见几个浑身是血的女孩子满脸惊恐的跌跌撞撞的朝着白幼幼等人所在的方向跑过来。

    看见这几个女孩儿。

    白幼幼深深的吐出一口气，不留痕迹的往后退了两步。

    屠杀。

    已经开始了！

    “救命！救救我们！”

    “这里居然真的有人杀人！”

    “啊！救命！”

    几个女孩儿看向金平越等人的眼中满是求助之色，边跑边喊救命，她们几个的身后还跟着一个穿着黑衣服的男人，手中拿着一把镰刀，一刀就砍在了落后女孩儿的身后，女孩儿顿时被一分为二——

    鲜血溅了满地。

    也溅在了前面几个女孩儿的衣服上、以及周围的青草墙壁上。

    金平越显然是见过大场面的人，看见这一幕，他不慌不乱的从空间里掏出一把手枪，直接对准黑衣人开枪，可是子弹穿过黑衣人的身体，黑衣人连停都没停一下，就立刻再次举起了镰刀，又将一个女孩儿砍死。

    金平越这下脸色有点不好看了。

    白幼幼用舌头舔了舔嘴唇，看向了地上那个被分尸的女孩儿，眼眸一闪，很快就想到了什么，她装作惶恐的往后退了两步，然后大喊一声：“快跑啊，咱们是伤害不了他们的。”

    说完，直接抬腿就跑。

    刚把武器拿出来的祝灵薇柏成凝张九歌三人：……

    就有点懵。

    白幼幼这么胆小的吗？

    就死了几个人而已，她就害怕的逃跑了？

    还没等三人反应过来，剩下的几个女孩儿已经跑到了他们身后，而黑衣人的镰刀也到了金平越四人的跟前，四人回过神来，一齐举起武器砍过去，但依旧没有任何作用。

    且金平越，还差点儿被镰刀砍中。

    这下四人总算知道白幼幼为什么跑得那么快了，纵然白幼幼已经提醒过他们，他们也忍不住暗自咒骂一声，接着快速往前跑去。

    几个女孩儿也形影不离的跟着他们。

    黑衣人也举着镰刀跟在他们身后。

    这时，四人早已看不见白幼幼的身影。

    …

    为了甩掉金平越等人，白幼幼用上了隐身斗篷，等到四人都离开后，她也没有将隐身斗篷接下去，而是悄无声息的朝着地上的几具尸体走过去，但还没走到一半的路程，地上的尸体就又重新活了过来。

    先是下半身快速的站了起来，后是上半身直接跳上了属于自己的下半身，接着又重新的重合起来，身上的鲜血在一刹那就消失得无影无踪。

    几个女孩儿笑着对视一眼：“该去找下一群人了。”

    “那谁演尸体呢？”

    “我不想演尸体了，我讨厌被一分为二的感觉。”

    “那你演鬼好了。”

    “那我演鬼好了。”

    白幼幼在一旁将这一切看得清楚、将她们的对话也是听得是清清楚楚。

    这才明白，刚刚所有的一切屠杀都是做戏而已。

    她就说怎么发现有些不对劲。

    毕竟依照她的推测，杀害她们的应该是同伴，而不是什么黑衣人，现在想来，她猜得果然没错。

    既如此，那么这个任务就简单了。

    只需要找到这些鬼怪的弱点，然后以此来威胁她们就行了。

    就是不知道…

    上个世界的镜子碎片能不能伤到她们。

    要不然一会儿试试去？

    这么想着，白幼幼就不紧不慢的跟在几个女孩儿身后，准备找机会试试镜子碎片能不能伤到这几个女孩儿。

    毕竟镜子碎片是游戏世界的道具呢，而这群女孩儿，也属于游戏里的鬼怪呢。

    白幼幼内心竟隐隐的激动起来。

    …

    这旁的白幼幼是真的把迷宫当成一个游戏，而那边的金平越四人还在慌乱的逃窜，等到不见了黑衣人的身影之后，才瘫坐在地狠狠的松了口气。

    但这口气才松到一半，他们就想到白幼幼也跑得无影无踪了，顿时就有点想要骂娘。

    几个女孩儿也跟着一屁股坐在地上，然后泪眼婆娑的对着金平越等人道：“谢谢你们，太感谢你们了，如果没有你们的话，我们早就被那黑衣人砍死了。”

    “是啊，如果没有你们，我们早就成为了一具尸体。”

    “当时，我们是真的绝望了。”

    这几个女孩儿外貌都不错，又穿着制服、身上还沾满了血，白净的脸上也是血迹，一副无辜孱弱又可怜兮兮的样子，让人难以生出恶感。?

