    “那我们快走吧！”

    “等、等一下阿钰！”小司藤忽然开口道：“我想带一捧那里的土壤回去可以吗？”

    “当然可以了！”吴钰听闻点了点头，走到建木神树最后枯萎的地方去了一些土壤之后放在背包里，随后和小哥一起离开了这里。但几人都没有发现的是，也就在那建木扎根留下的深坑坑底，一抹翠绿的叶子缓缓撑开了土壤，萌发出一丝新的嫩芽，向着蔚蓝的天际正努力生长着。

    几天之后, 秦岭被军方以演习为由征用封锁，原本以为顶多也就是几天或者一个礼拜的时间罢了。

    结果没有想到是整整的十年时间，整个秦岭都不允许普通人自由进出了，而生活在秦岭周边的一些村子，也都被劝离搬走了。

    当然了，这些都是后话, 吴钰后来前往秦岭到时候才知道的。

    在他和小哥一起离开的同时，司藤也给他讲述了传承当中的一些东西, 也让他明白了为什么建木和鼓会出现在这里。

    当年建木神树被砍断之后，快速进入了枯萎阶段，生机不再。也许是上天又有好生之德吧，不忍心这天地唯一一棵建木就这样消失，就在最危急的时刻，两只壁虎突然出现争斗了起来，其中一只不敌后，断尾求生。

    也许是这一幕给了建木启发，一段根须被它的本体封存，流放到了虚空乱流当中。

    不知道多少年后，建木根须扎入土壤，生根发芽，茁壮成长着。

    但它不知道的是，古神烛九阴早就在打它的主意了，只不过那个时候建木本体还在，无人敢动这个念头罢了。

    但烛九阴想要复活儿子鼓，纵观整个世界也只有少数几样宝贝可以做到，而其中建木的难度无疑是最低的。就这样，烛九阴等待了无数年, 终于找到了机会。

    在建木断尾的同时，烛九阴也将鼓的尸骸凝聚起来，封成了尸茧，也就是他们看到的那个东西，一起流放了出去。

    二者相互伴生无数个念头，鼓的意识终于恢复了过来，借助着建木的能量，如果再过几个纪元也许真的可能会复活，甚至吞掉建木之心的能量更上一层楼，成为天地家第二个烛九阴！

    但可惜，这一切都在几天前，到此为止了。

    而吴钰不知道的是，就在他斩杀掉鼓的那一刻，在某个遥远土地上，突然黑暗与光明疯狂交替变化，每个呼吸都仿佛过去了好几天一样。

    直至许久之后，这种状况才消失。那无尽的黑暗之中, 一双黑白双目竖瞳的眼睛流露出一丝复杂的神色, 许久之后只有一个轻声的呢喃传来：“终究，还是死于人族之手了吗？黄帝，原来当年的你早就算到这一切，你知道我终究还是会出手救下鼓的……是吗……”

    “传令下去，钟山封闭五千年！任何进出者，死！”

    冷漠的声音穿过重重黑暗，最后传入到地的城池当中来。一时之间，城池内的所有人纷纷跪倒在地，无比恭敬答“是”叩头，之后这才站起身来，一个个慌乱不已，他们不知道供奉的大神到底发生了那么事，不过却还是赶忙开始传达封山事宜。

    而另一边，吴钰抱着司藤，在小哥的带领下平安的走出了这座古墓，只不过看着好似野人一样的吴天真和胖子，不禁大笑了一声：“我说你们俩也混的太惨了吧，也就一个星期而已，不至于吧？”

    “卧槽！“吴天真和胖子两人此刻却更为震惊地看着眼前这两大一小的三人，都不知道说什么才好了。

    “老弟……你这头发是怎么回事！”吴天真担忧的跑过来，仔细打量一番，虽然不知道发生了什么事，但他最起码能察觉到吴钰的头发摸起来就好似杂草一样，干枯，没有丝毫光泽，极度的缺乏营养一样。

    吴钰笑了笑，拉下吴天真的手笑了笑：“不觉得白发更酷了嘛！”

    “放心好了，我没事的。”

    “哎哎哎，这不是最主要的好不好！”胖子似乎看出了吴钰并不想多说什么，所以打断了还想要追问的吴天真，贱兮兮的凑上前来：“我说钰爷，您这速度够快的啊，这才一个多礼拜不见而已，闺女都这么大了？”

    “来来来，快让你胖叔叔抱抱，哎呦胖叔叔最喜欢小闺女了，贴心的小棉袄啊！”

    “就以钰爷这根骨，以后妥妥的九门盗四代啊！”

    “对哦！老弟，这孩子是哪来的？你和小哥……”吴天真仿佛忽然间想到了什么恐怖的事情，震惊地看着两人：“可……七天就这么大？这什么科技？”

    “……”吴钰真不知道说这俩货什么才好了。胖子这边最少算个人话，可他没想到的是一项原本最为正经的吴天真，此刻间竟然能说出这种话来！

    不过可惜啊，祸从口出！

    根本没等吴钰开口说什么呢，就见怀中的小司藤可不乐意了：“看来有必要让你们重新体会一下被姑奶奶支配的恐惧！”

    话音落下，在吴天真和胖子两人还错愕的时候，只见司藤小手一挥，无数藤蔓直接将两人捆绑了起来，随后开始在空中玩起了大摆锤加过山车，总之是怎么刺激怎么来。

    而这一次，就连小哥都没去管这俩惨叫的货了，任由小司藤好好戏耍了一番这俩货后，这才放下来。

    “呕……”

    落地的一瞬间，两人不约而同地趴在了地上，然后不管不顾的开始吐了起来。

    但可惜，在空中的时候就已经吐干净了，再加上这几天也没吃什么好东西，导致现在吐的都是苦水和胃液，别提多恶心人了。

    “咦，你们俩给姑奶奶走远点！”说着话，两条藤蔓将这俩货拽到一侧，然后挂在了树杈上。

    足足好一会后，这才清醒过来。

    “哎呦喂，原来是司藤姑奶奶啊，您可快把胖子放下来吧！”似乎总算清醒过来的胖子，总算明白了眼前这个小大人的身份，连连求饶。

    而吴天真也是如此，对于司藤的恐惧经历了这一次之后算是绝对的深入骨髓了。

