    

    *

    几天后，顾歆恬的车出现在H市（轻恋剧组）拍摄地。

    她是来看二哥和陆亦宁的，自打他们来到H市拍戏，已经很久没有见面了。

    余卿已经出院，警察那边依旧没找到林薇薇的下落，不知道是不想认真办事，还是真的找不到，反正她不能坐以待毙，要主动出击，自己来H市跑一趟。

    顾歆恬得到消息，林薇薇最后出现的地点是H市，所以，她准备在H市碰碰运气。

    今天轻恋剧组拍摄的是二人一起查案的戏。

    顾歆恬刚到，导演就点头哈腰的笑着迎接，当初签约合同时，她亲自去了，也是她亲自挑选的导演，所以，整个剧组只有导演和编剧知道她是投资方，其他人并不知道。

    “顾小姐今天怎么有空来这里？”导演说着连忙把自己的椅子让了出来。

    作为投资人，她从来没来这里瞧过，似乎投资的几亿元只是玩儿的，把所有的事情完全交给他们来做。

    顾歆恬坐下，看着视频里二人那炉火纯青的演技，笑着说：“不错嘛！这演技越来越像那么回事儿了。”

    比她预想中的好太多了，她本还以为他俩会不配合，闹出一些小矛盾，没想到一上场，完全就是剧里面的人物。

    导演那是一个马屁精，他竖起大拇指道：“还是顾小姐眼光好，定了他俩，试戏都没试，直接上场，他俩这演技真不是盖的，演谁像谁，把剧中人物出神入画的展现在了观众的面前，这要是上映，必定是票房大卖。”

    这是他的心里话，陆亦宁与顾明宇这两个演员演技是真的好，除了两人私底下好斗嘴，打闹，其他什么都好。

    顾歆恬听导演这么一说，突然笑出声来，还真不愧是导演，能说会道，夸人都一套一套的。

    “也是导演拍的好，选景方面都特别到位，你们之前发的几个片段我看了，我觉得非常好，就是，上次说让他们做个小片场加个吻戏加了吗？”

    这可是让这两人感情迅速升温的好办法，何况，也是小粉丝们想看的戏码。

    “嗐，他俩不愿意，一听不是正片里需要的，他们拒绝拍摄。”导演开始跟顾歆恬诉起了苦来。

    这两个小祖宗，心情好时怎么都行，心情不好时，怎么说都听不进去。

    “那你就跟他们说，投资方要求的，不拍立刻撤资。”

    “这……那这些天所有拍摄的东西不都白拍了吗？”

    “所以，就看导演您这三寸不烂之舌啦！当然，拍的让粉丝满意另有奖励，整个剧组都有哦！”

    “整个剧组都有啊？”

    “嗯哼！”

    “好好好，顾小姐放心，奖励不奖励的不要紧，关键是粉丝要求的，不能让粉丝伤心呐！”

    嘿嘿……

    导演说完，直接喊了：“卡！所有演员暂时休息，明宇、亦宁你俩过来一下。”

    “对了导演，这里只有你和编剧知道我的身份，其他人没必要让他们知道了。”

    “好的好的，这个我懂，之前顾小姐就有说过，放心，绝对不会有人知道。”

