    景致不知道此刻路明远迷茫的原因是什么，但是从对方刚才的问题中，景致知道，对方一定是遇到了一个很大的抉择，有了某种顾虑，所以才下定不了决心。

    不过既然是抉择，那就该自己这个做妻子的出马了。

    “明远，我不知道你遇到了什么难题，但是我记得你原来跟我说过，说人这一辈子一定要找到一个目标，然后竭尽全力去实现它，这样的人生才有意义。

    就连我自己，也是受到了你的影响，这才走上了‘师之道’。

    我相信你也一定可以的。

    就算你最后失败了，还有我呢，我也可以养你。”

    对于景致这些情深意切的劝导，路明远也不是没有反应，他用手撑着下巴陷入了沉思。

    他没想到，自己的丫头居然会拿他曾经说过的话来教育他本人。

    不过，这些话说的确实有道理。

    人如果没有理想的话，那还不如一条咸鱼，至少咸鱼还可以吃。

    再说，自己意外来到这个世界，不做些大事的话，好像也确实对不住自己穿越者的身份。

    如果将来有机会回去的话，见了其他同道，那不是丢人嘛！

    毕竟自己确实也有做那件事情的能力，也有那个心。

    而且如果不做的话，万一到老了，后悔了怎么办？

    这个世界上可是没有后悔药可以吃的。

    就在此时，路明远脑海中突然映出了上一世那牺牲无数先烈才换到的理想社会，他闭目片刻后，决定还是按照原计划进行。不过得更谨慎一点才好。

    至于风险嘛……

    这个只要自己小心一点，应该可以瞒得过去的。

    而且就算到时候出了事，也和他路明远无关。

    他路明远只是一个本本分分的普通人而已，跟那个“佚名”没有半毛钱关系。

    想好了之后，路明远一扫刚才的迷茫，眼神重新变得明亮起来。

    也就是在这时，他突然回想起景致刚才最后的那句话，瞬间，他微微一笑，反问道：“合着景致你一直想着包养我啊？”

    景致见自己心上人眼睛里的迷茫瞬间退却，并且重新填满了坚定，也不由的展颜一笑，“还不是你，你不是一直说自己吃软饭嘛，我看也别麻烦了，直接让本小姐把你包养得了。”

    “真的？那你这饭香不香？不香的话，那可不行。”

    “香！怎么不香。我这饭不仅香，而且管够。”

    看着此时景致那一脸认真的样子，坐在一旁的路明远都快笑喷了。

    他心道：果然啊，这夫妻两确实是会相互影响的。

    你说原来好好一温婉贤淑的好姑娘，怎么就被自己给变成这样了？

    哎！

    ……

    两人一阵吹牛打屁聊天后，路明远交代了一声，便重新来到了灵魂空间。

    静静的站在这只属于自己的灵魂空间，路明远心中的压抑感才陡然消失无踪。

    良久，他叹了一口气：

    “原本以为自己足够坚定，不会受到任何诱惑。

    但是没想到这才觉醒一个月，我就陷入了迷茫，也差点放弃了曾经的理想。”

    “不过也是，曾经的我，一无所有，所以可以坚持住理想，哪怕为此付出任何代价。

    但是现在呢，我已经能保证我和景致两人以后过上舒适的生活，所有我迟疑了，也有些害怕了。”

    “其实这些都可以理解。

    毕竟环境不同，立场不同，那么就必然会做出不一样的选择。”

    “但是以后呢，万一到时候我又想放弃，那可怎么办？”

    “景致不可能每次都能及时的让我醒悟。”

    “看来，我得留些手段才是。”

    大概分析完毕后，路明远径直来到了灵魂空间的正中央，将漂浮在此地的才气、人运、地运，还有神通幻影这一大堆东西，通通扫到了一边。

    随后，他闭上眼睛冥思了起来。

    下一刻，他陡然睁开双眸，两手虚握在胸前，对在一起，随后他右手猛的握紧，在虚空中一抽。

    令人意外的是，他竟然抽出了一柄剑。

    不过此时，这柄剑只是露出了一个剑柄而已。

    随着时间的流逝，剑身越来越长。

    直到大约三息后，宝剑才彻底露出了全貌。

    凝目望去，此剑长三尺有余，剑身熠熠生光，有些地方更是泛着淡蓝色的光带。

    这一看就是一把削铁如泥的宝剑。

    拔出长剑后，路明远没有其他动作，只是盯着这宝剑端详了很久很久，好似是要将其彻底记在心底一般。

    蓦地，他左手执剑，右手食指中指并列，开始在剑身上虚空比划着什么。

    大约两息后，剑身上竟然多出了一个银钩铁画的“道”字。

    刻完这个字之后，路明远还不罢休，继续一笔一划的在剑柄的两侧，分别刻上了一个字。

    一个“执”字，一个“斩”字。

    直到此时，路明远才松开了手。

    在他松手的瞬间，那柄宝剑流光一闪，然后“唰”的一下，飞到了半空中，之后便悬浮在了路明远眼前，在那儿滴溜溜转动着。

    盯着这似乎无甚出奇的长剑，路明远语气真挚的说道：

    “剑兄，以后就麻烦你了。”

    “我来到这儿，也没带什么外挂。恩，除了不同于此世的那些知识。”

    “但是没有挂，怎么算是一个合格的穿越者？”

    “所以，我只能靠你了。”

    “剑兄。”

    “从今天开始，你就是我的外挂。希望你能一直护佑着我，陪着我一起走到终点。”

    ……

    “恩？回信息了？”

    这时，路明远突然收到了万东流的回复。就是卖盗版“鸡兔同笼”的那个。

    回复如下：谢谢支持！正在努力增加题目，大约月底上线，敬请期待！

    收到这颇为认真的回复后，路明远还真有些哭笑不得。

    我只是想让你回复下我信息而已，结果你还真得在出题？

    不过也对，他手中至少有上百万点气运，而且还有我的出题功能相助，到时候顾点人，出个十来万题目那还不轻轻松松？

    就是不知道，官府对他继续出题有什么反应？

    出了灵魂空间后。

    路明远第一时间用出【紫微斗数】，开始推算万东流的信息。

    毕竟他购买对方的盗版神通，并且留言，都是为了推算对方的信息，顺便实验一下【紫微斗数】的限制而已。

    大约十秒之后，【紫微斗数】配套的空白书页上才开始显露出字体。

    万东流，人族，大乾王朝，昌丰城。

    看着手中书页上那不怎么详细的信息，路明远却陷入了沉默。

    能推算的出来……

    就在这时，路明远突然再一次推算起了道家，还是一样没结果。

    推算自己。

    信息和上一次一样，也没有任何变化。

    又试了其他的，推算结果都没变。

    看来，这【紫微斗数】确实没问题。

    也没有人故意屏蔽我。

    不过看这样子，双方只要有任何形式的互相交流，都能从一方推算到另一方。

    虽然结果只是个大概的范围。

    想到此处，路明远眯着眼睛暗道：这点以后确实要注意。

    而且这个“佚名”以后还是不要发言了。

    免得暴露。

    不过想到自己从出生以来都没有在天道虚拟网上面发过言，路明远心中也庆幸不已。

    还好还好，要不然的话，光是【紫微斗数】就能确定自己的城市了。

    如果再有其他什么类似的神通，那还不分分钟钟找到自己。

    就在路明远暗自庆幸之际，坐在一旁的景致突然问道：“明远，你这是在推算？”

    “恩，试一下这【紫微斗数】的功能。”

    顿了顿，路明远突然凑近了些，一脸神秘的笑道：“哎阿致，要不我给你算一卦吧？”

    景致颇为意外的看着故作神秘的路明远，“你还会算卦？”

    “那当然，我刚才还买了一个算卦的神通，想不想见识见识？”

    “好啊！”

    景致顿时坐直了身子，一脸的跃跃欲试。说实话，她还从来没有算过卦呢。

    见佳人同意，路明远二话没说，立马花费了一千多点气运点，现买了一个算卦神通【八字测命】。

    激活神通之后，顿时，他手里出现了一个看起来颇为古朴的罗盘，罗盘上面还像模像样的刻着八卦阴阳图案。

    算卦开始。

    路明远也没问景致的八字，因为他已经知道了，就前段时间他俩订婚的时候，从刘媒婆那儿打听来的。

    很快，算卦结果出来了。

    而见到这结果的瞬间，路明远不知为何突然轻咳了一声，随后才一脸严肃的念了起来：

    “景致，这卦象显示，你最近命犯桃花啊。

    而且上面说你已经遇到了值得托付终身的如意郎君。

    还说让你好好珍惜来着！”

    谁知，他话音刚落，坐在对面的景致便瞬间羞红了脸，这景色，美丽极了。

    这佳人，果真是面若桃花。

    “命犯桃花？如意郎君？真哒？”

    过了好久，她才反应过来，略带责怪的看着路明远：

    “你这都算的什么呀？乱七八糟的。”

    “算的姻缘啊！你们女孩子不是都很关心这个嘛！”

    路明远理所当然的回答道。

    “谁说的？”

    反问了一句后，待了不到三息，景致又低着头，轻声道：“那你给我算下婚姻。”

    “婚姻？好好好！”

    听到要算婚姻，路明远欣然答应。

    反正结果他已经提前想好了。就看卦象显示的和自己想的一样不一样了？

    ……

