
砰！

一声巨响。伴随着金属被挤压和扭曲的刺耳嘎吱声。

张乾真的身体，直接把那辆车撞得整个都凹陷了下去，扭曲的和麻花一样……要是普通情况下，车里的人肯定完蛋了。

但，这是车队的第二辆车！

里面坐的是青城派的副掌教青穹子，当然不会出事。实际上，在车头被撞碎扭曲的一刹那，他就抓着司机一起化为烟雾般，从车顶飞了出来。

而且在第一时间做好支援张乾真的准备——虽然他也不太喜欢张乾真这个总是躲在云霄上清宫里不见人的掌教，但一致对外是肯定的！

他右手成剑指，想要施展法术攻击鹤一。

“上清显威，清尘两仪斩邪……”

滚！

一个如同滚滚雷霆般的声音突然炸响在青穹子的神识中，悍然打断了他的施法。并且让他觉得脑袋剧痛、魂魄都在颤抖。

还没反应过来，两束红光飞射而来。直接将他给轰飞出去几百米，撞在了峡谷斜后方的一座山峰顶部……

轰隆轰隆，噼里咔嚓。

山峰碎裂，竟然直接到他了。青穹子在乱石中显得狼狈不堪。

他只不过是刚刚踏入天师境界不久的无箓还真初期罢了，面对鹤一这种凶威滔天的玄黄妖帝，当然是没太多抵抗力的。

所以一个照面，就被鹤一双眸轰出的法术给打飞初期。

这一切的发生，还不到一秒钟的时间！

而鹤一已经再次扑击到张乾真面前，锋利的爪子再次朝着他的肩膀抓了过去……

铛！！！

又是一声刺痛耳膜的颤音，无数冲击波如水扩散，将后方的车队全部给轰翻了。山谷两侧的峭壁也都出现了大量的裂缝。

原来是那张乾真故技重施，居然再次用青城山的镇派法器“三五斩邪雄剑”硬生生挡了鹤一的爪子。

轰……

他整个人都被碾到地下去了，出现一个丈余深的大坑。

这一次，更是整个手臂都在剧烈的颤抖，就像是中风的老人一样！

就算是以三五斩邪雄剑这种厉害法宝阻挡鹤一的攻击，还是对他造成了一些伤害。连剑都快要握不住了。

“该死的混蛋！你们还没反应过来吗？赶紧来支援本座。”

张乾真在怒吼，表情狰狞。

显然是对青玄子和青霜子这两个大长老，以及其余一些厉害的青城派弟子说的。

其实并不是他们不来支援，实在是鹤一的速度太过、威势太强！

在这样的情况下，天师级以下的修炼者很难在短时间之内做出有效的反应。唯一前来支援的副掌教青穹子，已经被鹤一直接给轰飞了出去。

“三五斩邪，斩邪除魔，除魔卫道，卫道护我。殛！”

铿！

三五斩邪雄剑自动飞出，斩向鹤一。青色的剑身，在虚空中拉出一条瑰丽而华美的青色弧光。看似美丽，但却威力无穷。

就算是一座百米高山、摩天大楼，也要被轻易切开。

不过鹤一只是翅膀一扇，同样发出一道红色弧光，在夜色里闪耀着红宝石般的晶莹光泽。和三五斩邪雄剑的青色剑光碰撞在一起。

轰！

一股巨大的云环状冲击四下散开。

周围的一些山头顿时都随之破碎，无数的大石头都滚落下来。这本来狭窄的山谷，都朝着两侧被扩宽了一些。

而那两股力量的撞击之处，更是飞沙走石、罡风吹拂，一派混沌景象，什么都看不清了一眼。

不过鹤一的身影，却是如同闪电雷霆般突破过去，直接逼近了三五斩邪雄剑。那狭长锋利的鹤嘴刺探过去，竟然是直接啄在了剑身的正中心位置！

铛……嗖！

堂堂青城山的镇派法器，赫赫威名的三五斩邪雄剑，居然被鹤一给硬生生的给啄飞了。直接在空中旋转着，然后“铿”的一声插在了旁边陡峭的山壁上。

玄黄妖帝之威，着实是惊世骇俗！

当然，这也是因为三五斩邪雄剑“只是”天级初阶法器。否则的话，就算鹤一强大无比，也不敢直接硬碰硬的。

“玄黄妖帝居然如此强大？真是该死啊……”

张乾真脸上显出绝望又凶狠的表情。差点都要忍不住，动用非青城派的法术了！那是他邪恶的真正力量本源。

不过，就在这个时候，在青玄子和青霜子两位大长老率领着，所有人都已经冲上了前来。一同围攻鹤一！

张野作为监魔使，在这段时间里本就是要协助青城派的各种事务，当然也带着傅洋阿黄他们一起上前来。

傅洋心中暗暗叫苦：“我们不是没有考虑过青城镇派法器对张乾真实力的加成。只是没想到，这家伙居然如此的怕死，时时刻刻都紧握着那法剑。否则的话，鹤一突然袭击，恐怕已经成功了。”

阿黄和熊爷，也都觉得有些不妙。

但熊爷暗中安慰自己：“没关系。那青穹子和三五斩邪雄剑都被打飞了，只要小鹤儿抓紧机会，剩下的人也不足为虑。”

果然！

就算剩下所有的人冲了上来，鹤一直接扇动翅膀掀起狂风，他们就东倒西歪，有些站立不稳了。

要知道，玄黄妖帝——又本来就是飞禽类妖怪，自然十分熟悉“风”这种力量。她所掀起的狂风，又怎么可能是凡俗的力量？

就算是一艘千吨游轮，都要被直接掀飞吧！

不过趁着这一会儿的机会，张乾真施展了一个极为强大的天师级防御法术，无数的青色流光从他掌心中涌出。化为九个彼此连接的八卦圆环，法力循环不息。

在这一刻，后方熊爷的目光刚好和下意识扭头的鹤一对在了一起。

死胖猫趁人不注意，对她做了一个抹脖子的动作！

意思很明显：看样子活捉是不行了，那就弄死算了！

至于还有很多秘密和信息不知道，也顾不了那么多了。弄死张乾真再说——这是唯一的机会了！

鹤一得到主人的命令，立刻就打算要下杀手了——刚才为了活捉，其实一直在小心控制着力量。

不过可惜的是，也就在这个时候，之前被鹤一打飞的青城派副掌教已经重新飞了回来。

张乾真怒吼：“青穹子，你还不拿出那东西来。是想故意害死本座好让你来做这个掌教吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48286725"  chaptername="第2705章  下杀手算了！">加入书签</a>
</div>
