    “噢，八弟有这雅兴，大哥当然奉陪！”风珏玄看了看凌风烟，眸色温和的笑道。

    “轩王殿下，这样可不公平，这位姑娘的脸遮的那么严实，楚王殿下都看不清，又那里里能论断是不是漂亮，不如这样，请这位姑娘把脸露出来，也让楚王殿下看看再比，如何？”凌风烟的目光落在遮的看不清头脸的墨雪瞳身上，轻柔的笑道，盈盈的眸子不自觉的扫到风珏染的身上。

    莫名的她就是觉得站在俊美无瑕的风珏染边上的墨雪瞳很是惹眼，那么俊美的人物，只一眼便让人耳热心跳，告诉自己这只是一个超级纨绔，正是自己最看不上的人物，才压下心头莫名的心絮。

    她可不认为那个女人比她长的漂亮，所以故意让墨雪瞳露露脸好羞辱她。

    “凌二小姐，国色天香，又岂是其他女子可以比的，况且两位殿下今天比的也不是真的容颜，见不见面，凌二小姐又何必那么执着，不管哪位殿下胜了，也只是殿下们个人的看法而己。”墨雪瞳灵动的水眸转了两下，娇甜的声音带着平时没有的魅意，柔柔的道，演戏，她也会啊！

    被风珏染毫不留情的置疑第一美人的名声，竟然还能这么平静，凌风烟当得起不简单，总觉得她跟墨雪敏是一类人，心中己暗生警惕，当然她也不会认为风珏染难为她是一种无聊的行为，越跟风珏染接触越发现他绝不同于表面上的轻浮，纨绔子弟的形象！

    他这样做必有深意！

    今天她难得心情不错，当然也基于凌风烟跟墨雪敏给她的感觉一样，那种感觉好假，所以索性就放肆一次，陪风珏染疯一回！

    凌风烟想看自己是谁，拿话来套自己，可她就偏不让她如愿！

    “不错，说的甚合本王之意啊，果然是我中意的人啊！大哥，你看高台上的两件物品，不如就当作你们开始的奖品如何，不知道凌二小姐喜欢那样？”风珏染唇边弯出妖孽俊美的笑容，指着高台上的的珠子和剑大方的笑问道，墨玉般的眸子露出几分调笑，慵懒中自有一份华贵。

    虽是疏懒却透着绝魅的风情。

    一串珠子，一对碧色的小剑，凌风烟的眼睛不由自主的落在那串珠子上，那种颜色，那种大小的珠串，就算是她也是没见过的，可见珍贵异常，碧色的小剑虽然也出挑的很，但是对女子的吸引就没那么强了。

    众人见她目光一直落在珠子上，知道她己选定。

    “大哥，凌二小姐己经选好了，不如我们一起去看看谜面？”风珏染大笑一声，首先走到台前，身后风珏玄迟疑了一下，也带着凌风烟跟了过来。

    高台上谜面很奇怪，有二幅画：第一幅蓝天白云，白云下面是青草地，一大群的白羊铺满了整个画面；第二幅图还是那天，那草，羊被挤在左边上，右边出现一大群的狼！两幅图下面的要求都很简单，各打一种水果！

    台前围着许多人，也有人上前应战，但全大败而归，一时没有人能解得了谜面。

    台下看热闹的较多，皱着眉头想谜底的也较多，却没人再上台，台面上显得有些冷清。

    墨雪瞳盯着那对碧色的小剑正放在第二幅图的下面，显然是第二个奖品，走进些，看的更清楚，越发的象发簪了，那下面挂着的坠子，分明就是女子发簪上的垂尾，在灯光下晃动，闪闪烁烁的煞是好看。

    记忆中似乎曾经有这么一对簪形剑的存在，有些不太清楚，但是绝对是重要的。

    墨雪瞳眸色一紧，呼吸有些急促，下意识的拉紧风珏染的衣袖：“殿下……”她轻轻的叫道，暗自咬了一下嘴唇，压下心底的紧张，听到自己心如擂鼓，全身的血液都加快流动起来。

    “怎么了？”风珏染听出她声音中的紧张，低下头松开紧环着她腰的手，改为拉着她的手，轻声问道，他反着台面对着她，灯光从他的背后照过来，让她一时看不清他脸上的神情，只似乎觉得这时候的他并不难说话。

    许是今晚的月色不错，他没发什么妖孽脾气吧，那倒是正好！

    “我，我想要那对剑。”墨雪瞳咬着唇，低声恳求道。

    “好！”风珏染眉头微动，没有多问，拉着她的手又往高台处紧走了两步，拍拍她的手，朝身后的风珏玄挑衅的一笑，首先就上了高台，风珏玄看了看谜面也跟着走了上去。

    他，竟然这么就答应了！

    身后墨雪瞳伸了伸脖子，才压下满嘴的话，不敢置信的张大水眸看着风珏染！

    方才她己准备好满嘴的理由去说服他，还没张嘴发现他就上去了，这一肚子话一时吐不出来，这人，今天不但不故意找自己麻烦，而且还不问理由的帮自己？

    这，还真是千载难逢！

    谜面猜出出来就很简单，特别风珏染先说出后面一个谜面时，前面那个风珏玄猜起来根本没费太多的事。

    第二幅图的谜底是：杨梅或杨桃！

    第一幅图的谜底自然就是：草莓！

    “好，对的好！”一名四十多岁的中年男人笑着拍手称赞道，“来人，把两件奖品奖给这两位公子。”这谜面实际上是一对套谜，一个猜出了，各一个并不难，但是现在这两位显然各得一个的意思，中年人是个明白人，笑眯眯了叫人分开送出。

    两个小厮从后面各捧出一个玉盘，上面分别放着此次的两件价值连城的奖品。

    “请问，这剑是不是还有一对剑鞘未送？”墨雪瞳从台上走上来，看着中年人问道。

    “剑鞘？这剑在敝主人手中就是这样子，又哪来的鞘？”中年人皱皱眉头，不解的回答道，有些茫然。

    “若没有鞘，这剑又要来做什么，请转告贵主人，这无鞘的剑我们不要了。”墨雪瞳轻轻一笑，抬起手，衣袖落下，白嫩的手在剑柄上摸了摸，又放开，拉着风珏染退后两步，毫不犹豫的转身离开，就要下台去。

    台后面的珠帘处，一人硕长的身影坐在帘后面的大圈椅上，晶亮的眼神落在墨雪瞳裹的严严实实的脸上，手指在桌面上轻轻敲了敲，后面立既转过来一个小厮，恭顺的道：“主人，请吩咐！”

    前面，墨雪瞳的脚才踏到台边的阶梯。

    “这位小姐，请等等！”从后面跑出来一个伶俐的小厮，手里的托着一个玉盒，“小姐猜对了谜面，怎么可以不要奖品，这对剑和这盒子子里的物正般配，一起送于小姐。”

    “与奖品般配？”墨雪瞳灵动的水眸露出盈盈的笑意。

    “自然相配。”小厮再次肯定，另外捧着袖珍小剑的小厮也跑了过来，把剑送到她面前。

    墨雪瞳这次没有推辞，把一对小剑放在玉盒上，收了下，很是满意的冲着帘后福了一礼。

    珠帘后，年青男子淡淡的吩咐道：“去查一下，这是哪家的千金？”

    “主人，这女人与男人如何轻浮相依，分明是章台花阁的女子……是不是应当往红粉之地去查？”另一人迟疑的道，秦国自来礼仪，哪家小姐会做出这样的行为，与人相依相行，这也太过份了吧！

    这名声还要不要！

    “不用，去查闺阁千金。”淡冷的声音沉呤了一下，答道！那女人他不认识，新封的轩王风珏染他却是认识的，又有哪家章台花阁的女子敢在这位妖邪的轩王殿下面前如此放肆，况且裹的那么严实，分明是怕人认出来，那些青楼楚歌的女子，若是得了风珏染的青睐，还不把整个头脑露出来张扬。

    “查清楚整件事情，我们在这里逗留的时间不长！”

    “是！”另一人应声而下。

    年青男子透过珠帘的缝隙，望向台下向外走去的墨雪瞳和风珏染，眸色暗沉，唇边挑起一抹凌的笑容，大秦的轩王，燕王两位皇子，还有两个女子，一个容色如此倾城，必然就是大秦那个第一美人，至于另外一位，如此聪慧，却让他更好奇……这次来秦真是有收获啊！

    看台下，墨雪瞳低着头，任风珏染拉着自己的手，柳眉不知不觉的皱了起来，如果她没猜错的话，这对剑就是一对女子头上的簪，配上剑鞘邱，必然跟簪子一样看不出来，前世听说过的一对极有名气的簪子就是这一对吗？

    前世，她曾经听说过一对极品的簪子，据说曾经是晋王妃的珍藏，按动按钮，簪子立刻就会变成一对利剑，端的是锋利无比，杀人于无形，后来还曾经有神秘人出高价，求这对簪子，最后是从一个普通的世家小姐手中得到的这对簪，那个神秘人许那位世家小姐的是万两黄金。

    墨雪瞳看重的却不是这万两黄金，据说在这剑鞘中另有玄机，而她正是冲着这份玄机去的，当年她死的时候，这份玄机被神秘人解开，己经大白于天下，但是现在，却没有人知道这里面的秘密。

    “这位小姐，这剑鞘跟剑莫不是有什么说法不成？”风珏玄紧走两步，走到墨雪瞳的右边，看了看她手中的剑和玉盒，眼眸闪了闪，温雅的笑问道，另一边凌风烟也好奇的赶了上来，目光也落在她手中。

    “有说法，当然有说法！这是本王送给美人的，怎么会没个说话，光有剑没有剑鞘又如何能让美人与本王以后和和美美，索性这老板还算是个知心的，懂得把剑鞘也找出来，等会让人好好赏赏这么有眼力劲的老板。”风玉染接过话题，涎着脸调笑道，他就有这本事，愣是把一个严肃的问题当成没正经的回答。

    不过却也解了墨雪瞳的围，她的脸藏在大氅中，他们看不到，但若是真个多说几句，风珏玄和凌风烟说不定就能敏锐的感应到自己，若下次再见面时认出来，可就麻烦了，风珏染替她挡了话，却让她方便几分，只冲着风珏玄深施了一礼，却没说什么。

    果然，被风珏染这么一调侃，风雅的风珏玄一时接不上话来，边上的凌风烟反应也快，笑道：“轩王殿下真是爱极了这位美人，任何都都希望染上这位小姐，这位小姐真正是有福的，能得到轩王殿下的青眯，不知道小姐与轩王殿下交往多久了？”

    “叫凌二小姐笑话了，能得轩王殿下青眯，正是我修为的福份，又哪敢说什么交往不交往的，也就是得轩王殿下偶尔光顾而己。”墨雪瞳假装没听出凌风烟话中的探寻之意，索性媚笑着靠在风珏染的身上，一副逢迎风珏染的样子。

    这样子，又怎么可能是哪家的闺秀千金！凌风烟神色不动的扫了扫两个人，发现两个并没什么异常，除了墨雪瞳脸上碍事的大氅遮着脸以外，跟一般的纨绔子弟一个样的轩王，还真象极了被花魁迷住的样子。

    确定了她的身份，凌风烟不动声色的走在风珏玄身边，不再说话，眸底淡淡的轻蔑，一个青楼楚妓的玩物而己，又怎么跟自己相比，听说自己的画像还被轩王给退了回来，现在看起来，这轩王果然是胸无大志的，跟青楼女子斯混在一起，又哪里有能跟三皇子相抵，皇后姑姑是多虑了。

