    阿市有些讶异，“没想到云小姐这么年轻，都要当妈妈了……就像我当年一样。”

    阿市脸上流露出缅怀温柔的笑意，但旋即不知想到什么，她笑容微滞，叹出口气。

    “云小姐，爱情是靠不住的，男人也是……你们如今再恩爱，日后碰上些大风大浪，就像同林鸟四散飞走了……”

    如果是别人说出这番话，唱衰她和霍景深的感情，云清大概会冷脸。

    但阿市夫人是过来人，她这番话是出自肺腑的。

    她跟卡德罗当年青梅竹马，恐怕也曾爱得无法自拔，以为能一生一世一双人……可如今，她却被卡德罗扔在这栋楼里，美其名曰赡养她一辈子，却几年不曾来看她一眼，就连佣人都敢虐待她……

    云清对阿市是同情的。

    “阿市夫人，我没有告诉卡德罗首领，小北就是小枫。”

    “你做得很好，他也不配知道！”阿市对这个曾经的丈夫已经失望透顶，她闭了闭眼睛道，“有生之年，我能再见到小枫已经很满足了……柒柒她也不必再找了……这些年辛苦她了。”

    女人的第六感，让云清有点好奇，“夫人，柒柒她跟小枫……”

    阿市夫人苦笑道：“当年我和柒柒的母亲同时怀孕，我们两个还是闺中密友。当时开玩笑说指腹为婚，互相留了信物呢……我给柒柒的，就是一串手风铃，对了……刚刚怎么没听见风铃响？柒柒一直都是随身戴着的……”

    云清恍然大悟，有种吃到瓜的感觉。

    看来小北的桃花开了……可小北那么迟顿，不知道能不能接住了……

    另一边。

    如云清所说，柒柒真的在一棵大树上发现了莫北舟。

    她身手利落，爬了上去。

    “慕……”

    “我叫莫北舟。”莫北舟没回头，在她喊出那个名字前，先出声。

    柒柒抿了抿唇，从善如流地改口，“好，那我以后叫你小北哥哥。”

    莫北舟皱了下眉，有点不耐烦和抗拒，“随便你叫什么，反正治好她以后，我跟小师姐很快就会离开这里。”

    “……你要走？”柒柒不能冷静了，她一把抓住莫北舟，有些气愤，“夫人等了你这么多年，你要走？！就算你跟你那位小师姐是一对，也不能不管自己的亲生母亲！”

    柒柒已经默认了莫北舟和云清是一对，她甚至偷偷摘下了手上的风铃……

    莫北舟却皱着眉狐疑地看了她一眼。

    “你在胡说什么？小师姐跟姐夫好着呢！”

    眼前这个什么柒柒，还有之前的林璇，这些女人一个个都莫名其妙的……他跟小师姐怎么可能是一对？

    柒柒一愣，眼底生出几分欣喜。

    “你们不是情侣？”

    莫北舟眉头皱得更紧了。

    “不是。”

    “那太好了！”柒柒露出灿烂的笑容。

    莫北舟只觉得莫名其妙，这姑娘是不是脑子不太好使？

    他收回目光，从这里，可以远远地眺望阿市住的那栋楼。

    “小北哥哥，你真的能舍下阿市夫人？”柒柒低声问。

    “……我不知道。”莫北舟眼底有真切的迷茫，但他肯定一点，“我不会离开小师姐，如果……她愿意跟我走，我可以带她走。但我不会留下来。”

    柒柒看着莫北舟的侧脸，一只手摸到口袋里被摘下的那串手风铃，到底还是没有取出来。

    “……那我也能跟着你吗？”她鼓起勇气开口。

    莫北舟侧目看了她一眼，“你没有自己想做的事吗？”

