    

    听见苏少云的话，苏瑾的脸色愈发凝重。

    她不由想到程逸这段时间的不对劲，突然安静的，像失去了踪迹似的。

    之前也打电话，隐晦的问过李昕，但是李昕虽然是在程逸所属的公司旗下，但具体的工作对接，却还是由她的经纪人来负责的，程逸也向来是神鬼莫测的行踪，所以自然什么也没有问到。

    但是这次听见谢行履也跟着没了踪迹，苏瑾的心一下子就沉了下去。

    楚云深听着两人的对话，他在来之前，对于这边的形式也有过大致的了解，更何况，这中间还提到了那个叫程逸的男人，他不想注意都不行。

    虽然苏瑾全程没有出声，但楚云深就是能感受到，此时苏瑾内心的不平静。

    她在担心那个叫程逸的人吗？

    还是这样，没有任何掩盖的担心。

    楚云深看着前面的苏瑾，双眸微动，指尖摩挲着膝上的毛毯，沉默了一阵后，他主动出声：“程逸......这个人我有印象。”

    这话很快引起了苏瑾的注意力，她看了一眼后视镜里的程逸，很明显的疑惑：“你怎么会有印象？”

    楚云深斜着头，靠在车窗上，眸子里像是被一层大雾笼罩着，声音清浅：“一直没有和你说，我这次之所以会突然来着，最主要的一个原因，是因为我接到了一个来自一个叫程逸的男人的电话。”

    就在楚云深说完这句话后，原本还在开着的车子，很快迎来一个急刹车。

    苏瑾把车停在路边，转过头，看着楚云深，眼里满是惊讶，有些不可置信的又问了一遍：“你刚刚说什么，是程逸给你打电话，要你来这里的？”

    楚云深抬眸，看着面前表情丰富鲜活的苏瑾，和他已经接近枯竭的内在不同，这个人鲜活，只要再往前走一步，就又是一番不同的人生。

    楚云深点了点头，答道：“是的，是程逸给我打来的电话。”

    苏少云在一旁听得一头雾水，很明显程逸对于苏瑾的状况很了解，但苏瑾显然还在事情的边缘之外，不在状况之内。

    苏瑾只觉得脑子里不受控制的有一团火在燃烧。

    程逸在她所不知道的地方做了什么，自顾自的替她安排这一切，就觉得她可以丝毫不用涉及分毫的就此和他分道扬镳吗？

    她苏瑾要做什么，谁也决定不了。

    只见短短的一瞬，苏瑾的眼里就多了很多情绪，楚云深看着，心下也有了了然。

    而正当这个时候，只听得见苏瑾的手机突然响起。

    拿出手机，屏幕上显示的正好是他们刚刚所谈到的人员之一——李海。

    苏瑾眼神微暗，接起电话，还未等那头出声，就直接的问道：“程逸在哪儿？不要让我问第二遍。”

    李海举着手机，那头的苏瑾声音虽然平静，但很明显得低沉感，表明了她此时情绪隐隐而来的风雨之势。

    “没有在别的地方，在程家庄园。”李海淡声说着，最后似乎还刻意提了一嘴，“谢行履和谢素......都在。”

    只听得见那头瞬间传来的嘟嘟声。

    苏瑾挂了电话，脸上的表情显然不好。

    一个谢行履在那，就已经够不正常了，没想到程逸居然把谢素也给弄了过去。

    程逸，他到底要做什么？

    没人比苏瑾更想要把谢素杀了泄愤，但是除此之外，也没有人比苏瑾更在意程逸。

    她不能看着程逸，为了那些人，双手沾血。

    他前几年是怎么过的，苏瑾不在身边，看不到听不到，自然无法作为。

    但是这次不同了。

    她就在这里，就在程逸的身边。

    苏瑾抬起眼，看着一旁的苏少云，她是苏少云一手带大的孩子，所以自然一眼就看出了她的想法。

    “你要去找他吗？苏瑾。”

    苏少云淡声问道。

    苏瑾低头解开了安全带，她看着苏少云，眼神是从来没有过的坚定：“我和您一样，决不允许自己的错误重复第二次，他现在需要我，舅舅。”

    说完，她看了一眼楚云深，随即对着苏少云嘱咐道：“我这位朋友身体不好，可能还要麻烦您将他送回去了。”

    苏少云对于程逸的事情没有回复，苏瑾此时的架势，是个人都知道拦不住，他就算不同意又有什么用？

    只是对于苏瑾的嘱咐点了点头。

    楚云深全程都看着苏瑾，他看的出苏瑾眉宇间毫不掩饰的焦急和担忧。

    她马不停蹄的要去奔赴到一个人的身边，正如她所言的，那个人需要她。

    苏瑾正要下车，就听见了后面楚云深的声音：“阿瑾。”

    苏瑾转过头去，只见楚云深伸出手，给她递过来了一把伞，依旧是那副温润平和的声音，“外面雪大，带把伞吧。”

    苏瑾点了点头，伸手接过伞，随即头也不回朝着另一处的方向跑去。

    “你喜欢她？”

    一旁的苏少云在再也看不见苏瑾的背影后突然出声。

    楚云深显然对他的这句话有些诧异，掩下双眸，只是淡声的说了一句：“我们只是朋友。”

    是的，除去那层表面的关系之外，他们真正的关系，也就是这般。

    朋友，或者是病友。

    一个身体病了，一个是心理病了，一段短暂的相互依靠的关系罢了。

    “小子，我都走了多少过来路了，你的眼神我还看不明白吗？”

    苏少云显然看的明白，他转过头看着苏瑾跑远的方向，似是劝解又像是宽慰，“不过，这一生，总有一些人是属于路过的角色，她有她要去的终点，你也有你的方向。”

    爱上一个注定只是路过的人，注定了一辈子，只能如这般，永远的看着她走远的背影。

    “我知道。”楚云深淡淡的出声，他的眼里有着不符合他年纪的沉稳和果断，“我从一开始就知道。”

    他这这辈子，别的没有，自控力却比谁都强，比谁都要更加清醒。

    放纵着自己，些许沉迷之后，他依旧能很快的抽离出来。

    哪怕这要付出的是让他无比沉痛的代价，也在所不惜。

    “是我自己不管不顾的喜欢她的，谁也不怨，谁也怨不着。”

    他也不后悔。

    这乏味的一生，若是没有过苏瑾的出现，他怕是到死都不会体验过，这般嗔痴难解的离愁别绪。

    这一点点甜，他已体会过，足矣。

