    天色已经全黑了下来，四下里一片黑暗，小楼之中，更是一片死寂。

    张延龄靠着墙壁坐在那间无人的屋子的长窗之下，皱着眉头沉思。

    张延龄已经偷偷的看了周围的情形两次，这座后宅小楼的院落前后都有许多人把守，黑暗中有不少人影在游荡。显然朱寘鐇留下了不少人手在这里看守。

    凭着自己的身手，想要偷偷的溜出去怕是不太可能。除非自己凭着火器硬闯出去。但却有些不太现实。即便自己的火器厉害，或可射杀不少护卫，但要是闹腾起来，那也是绝对走不脱的。

    这里是庆王府的深宅大院，不知道有多少看守的人员，凭着自己一把火铳，又怎能冲的出去。那么做显然是不明智的。

    外边的情形也不知怎么样了，陈式一和其他兄弟也不知有没有脱险。以陈式一的手段，他是必能及时赶回客栈示警的，有马占宝当向导，那客栈左近地形复杂，房舍又稠密，当不至于会出事。

    而且，适才朱寘鐇也说正在搜查，并没有说抓到了什么人。或许，外边的事情没那么糟糕。倒是自己，现在被困在这座小楼之中不能脱身，这才是麻烦的事情。

    今日已经是第六天了，后天晚上，张隐率骑兵就要抵达了。而灵州渡口，杨一清的渡河进攻怕迫在眉睫了。时间紧迫，自己没有多少时间了，得赶紧想个办法才是。

    张延龄在黑暗中深深的呼吸，让自己保持平静，让自己能够冷静的分析眼下的情形而不至于陷入焦灼之中。

    事情其实有些蹊跷。不久前街市上忽然开始大盘查大搜捕的时候，张延龄便觉得有些怪异。总觉得这件事和自己等人潜入城中有关。

    刚才那朱寘鐇也说了，他得知了密报，城中有人潜入了进来，意图行刺于他。所以才展开了大搜捕的行动。这虽然和自己前来的目的有些许不同，但张延龄当时便认为，必是自己潜入宁夏城的消息走漏了。

    自己的行踪自然是没有泄露，否则叛军根本无需大肆搜捕，直接便冲进客栈抓人了。也就是说，其实朱寘鐇得到的消息似是而非，并不明确。但这正符合是从灵州那边泄露消息的特征。

    自己离开灵州的时候并没有告诉任何人自己要做的事情，但是，这不代表便可以确保没人知道自己要做什么。

    倘若有人跟随自己的骑兵足迹前往暗查，前往宁夏中卫那边的辛家村只要打听打听，便会知道自己率军渡河了。由此便有可能推断出自己要做什么。

    但如果是这样的话，朱寘鐇应该不止是知道有细作进城，而且也应该知道有大批兵马潜入宁夏镇才是。他没有提及这一点，似乎表明他并不知情。当然，这也只是推断而已，朱寘鐇也许已经知道了，却也不必在那位郡主面前说出来。

    还有一种可能，那便是灵州那边有人猜测出了自己的意图。比如那个史镛。出发前的那天晚上，自己问了史镛许多问题，有些问题问的很详细。比如宁夏城的防守兵马，甚至问及了贺兰山的山口位置，以及许多本不该问的细节。这或许会引起史镛的怀疑。

    事实上，史镛当时也确实有些疑惑。反问了自己几句，被自己搪塞了过去。

    有没有可能是史镛泄露了消息。史镛可是和城中那位叫仇钺的游击将军是保持着有特殊的联系通道的。

    但如果是史镛将他猜测出的事情告诉了仇钺，朱寘鐇却又知道了，则说明是仇钺告的密。那么，自己还去找仇钺，岂非是自投罗网。那么整件事其实便是自己判断错误，自己被史镛给耍了。又或者是仇钺耍了史镛，其实他不是诈降，而是真的投靠了朱寘鐇了。

    但是，张延龄不愿相信这件事，虽然这件事是极有可能的。但张延龄不愿意相信自己的判断力出了问题。以自己和史镛当晚详谈的情形来看，史镛绝非是叛徒。

    否则，史镛根本不必来见自己，暴露他的意图。他也不必去阻挠杨一清的渡河计划，反而应该去怂恿杨一清进攻才是。那才是对叛军最有利的事情。

    史镛救过仇钺的命，和仇钺是生死之交。自己也问过他，仇钺到底可靠不可靠。史镛发了毒誓说仇钺绝对可靠，他敢以性命担保。他说，他连自己都可以不信，但绝对信任仇钺。而且他说，仇钺为了避嫌，来信之中从未问及任何朝廷兵马进攻的计划和安排，只是传递宁夏城中的消息出来。光是这一点，便很难令人怀疑他已经投靠朱寘鐇了。

    但如果，史镛和仇钺都没有问题。又是谁向朱寘鐇示警的呢？

    张延龄想来想去，决定还是不要在这件事上去费脑筋。仇钺有没有问题，自己只要见到他，三言两语便可问出端倪来。即便没有仇钺的帮助，计划还是要进行下去的。

    眼下的问题是要想办法完成既定的计划，自己被困在这里，什么也做不了，这是不成的。

    仔细回忆了这一天的见闻，张延龄做了决定。他要现身去见一见这位庆王府的郡主。这么做或许有些冒险，但是如果能和这位郡主合作，接下来的行事会顺利的多。事已至此，无论如何也要尝试一番了。

    张延龄翻窗而出，沿着回廊缓步走到小楼东侧小厅左近。

    厅内，一盏烛火跳跃着，发出惨白的光亮。一名婢女坐在角落的椅子上打着瞌睡。这应该是值夜的婢女，那小厅内的一道垂帘门内应该便是那位郡主的住处。

    张延龄站在黑暗中想了想。猛然伸手扒拉了一下身旁的花架。哗啦一声响，花架翻倒，连同上面的一盆兰花翻倒在地。

    打瞌睡的婢女吓了一跳。跳起身来惊惶张望，快步走出小厅，循声而去。当看到花架翻倒在地的样子，左右看了看，叹了口气蹲下身子开始收拾。

    花架翻倒在后廊上，正是视线的死角，那婢女即便转过头来也看不到什么。张延龄从暗影中现身，迅速进入小厅之中。他来到内侧垂帘门前，将碎花门帘掀开一角，伸手一推房门，房门应手而开。

    也许是为了方便婢女进出，所以这道门居然没有上栓。

    张延龄往里瞄了一眼，里边光线黯淡，没看到什么，于是他闪身进去，随手关上了房门。

    背靠着房门看向屋子里，发现这只是外间，帘幕低垂之处有另一道拱形垂门，里边透出光亮来。那里应该才是那位郡主的闺房。

    张延龄反手轻轻将房门拴上，快步往那道垂门行去。行到门口正要拨开门帘，忽然间光线耀眼，那门帘突然被人从里掀开。

    一个云鬓高挽，面容清丽的女子正一手端着烛台一手掀着布帘站在门内，和张延龄正好面对面打了个照面。

    这一惊非同小可。那女子第一时间发现面前这个用布包着头的人绝非自己身边的丫鬟，惊得惊愕嗔目，呆了数息。张延龄也是愣了两息，但是他赶在那女子的一声惊叫喊叫出来之前，上前一步捂住了她的嘴巴。

    那女子呜呜挣扎，张延龄岂容她叫出声来，或是弄出什么响动来。上步进门，将她整个身子压在墙壁上，手紧紧的捂着她的嘴巴。手肘压在她胸口处控制住她。同时另一只手将倾倒的烛台拿在手里，照着那女子的脸。

    “郡主莫叫，我是来救你们的。我不是安化王的人。”张延龄快速说道。

    那女子美目惊骇的眨巴着，猛然抬膝朝着张延龄的要害一顶。好在张延龄没有紧贴着她的身子，这一顶正中小腹，疼的张延龄闷哼出声。

    “郡主，我真的不是坏人，我是来救你的。我是朝廷派来平叛的。你莫要闹腾，被外边的守卫听到了便麻烦了。”张延龄忍痛低声道。

    那女子瞪着张延龄，大眼睛里满是疑问。

    张延龄低声道：“我放开你，但你不能叫喊。听我跟你解释，好不好？”

    那女子瞪着眼睛点了点头。

    张延龄缓缓松开捂着她嘴巴的手，那女子深深喘息一口气，突然大声叫了起来：“救……”

    张延龄怎容她再叫，命字没出口，便手掌再次捂住她的嘴巴。女子又扭又挣扎，呜呜有声。

    张延龄脸色铁青，沉声道：“郡主，对不住了。”

    张延龄将烛台丢在地上，烛台在地上依旧燃烧着，光线从地面照射上来，让张延龄的脸上阴影闪动，甚是可怖。女子惊骇的看着这张恐怖的脸，只见张延龄扬起手掌，噗的一声击在女子的肩颈上方。女子婴灵一声，慢慢软倒。

