    “辰儿，那我们一起出发吗？”

    “爷爷，我打算先修炼一段时间再说。”夜北辰说道。

    夜北辰打算先炼化一切的资源了，把修为提升了，然后再离开，这样也可以顺带查看圣城的情况，也有足够的实力冒险。

    一举两得。

    “那我就不打扰你了，先去缥缈宗了。”

    “嗯嗯，爷爷一路小心。”

    “知道了。”

    夜北枫说完，身影极速消失不见了。

    夜北枫一点都不担心夜北辰这种大佬。

    “殿下，太上老祖不保护我们吗？”两女疑惑问道。

    “我突破到了灵武巅峰了，有自保能力。”

    两女……

    两女修为也提升到了灵武境界，也不敢说有自保能力。

    “走吧！”

    “是殿下。”

    两女不管这么多了，跟着夜北辰就对了。

    时间一转眼过去了半个小时之后，三人来到了距离圣城三十公里之外的一处山脉山洞里面，夜北辰马上布置禁制后，盘坐下来修炼了。

    两女也盘坐下来。

    两女有神道果炼化，修为可以说是一飞冲天那种了。

    不仅仅能够提升天赋，还能够提升境界，一举两得。

    就这样，一盘坐就是第二天一大早了，夜北辰的肉身也达到了四百二十巨龙之力。

    “血盟强者为什么没有踏足呢？”夜北辰疑惑了。

    但也没有想那么多了，几个瞬间就来到了白帝酒馆这里，签到得到了千年猴儿酒后，速度回去山洞里面。

    就这样，日复一日，足足过去了十天之后，夜北辰某一刻睁开眼睛，念力感应到了有强者踏足圣城。

    “血魔吗？”

    “还有一位神武境七重，最后一位是至尊境界吗？”夜北辰感应到了什么，暗自惊讶说道。

    至尊境界修为的强者，规则圆满，毁天灭地，哪怕只是至尊一重的强者，实力也是让人绝望。

    “我现在实力只不过是接近于至尊一重巅峰境界的力量，这个至尊强者不知道具体多强大，麻烦了。”

    夜北辰无奈了，不敢轻易暴露自己，念力一直感应圣城的情况，也只能感应着。

    十天的努力，修为达到帝武境一重后期，力量接近于神武境八重的规则之力，肉身达到了一千三百巨龙之力，处于神武境巅峰的肉身，配合武技，轮回妖刀，最多也就能够爆发出接近于至尊一重巅峰力量，夜北辰也不敢托大去抗衡至尊境界强者。

    “血魔，这就是你说的固若金汤的神圣皇朝？为何如此荒芜？”

    “可能他们知道无法抗衡我们血盟，就逃离了。”

    “哼，如果找不到血神令，你会知道耍我的后果。”

    “是大人。”

    血魔脸色难看说道。

    血魔现在感觉进退两难，血神令虚无缥缈，没有人见过，如果真的找不到，那他无法阻挡一位至尊强者的怒火了。

    接下来三人踏足了神圣皇朝的皇宫之后，直接来到了禁地，深入八千米，但什么都找不到，龙气一丝都没有，很荒芜。

    可以说这里就是弹丸之地，寸草不生。

    “血神，敢骗我，你特么的找死吗？”至尊强者暴怒，一股冰之规则涌出，血魔的身体马上被冻结了。

    他可是至尊强者，让人当猴耍一样踏足这种地方，传出去，就怕丢面子。

    当然了，找到了皆大欢喜，找不到那就很怒了。

    “大人，我真的没有骗你，你想想看，这种弹丸之地怎么可能会出现龙脉，那自然是血神令无数年来凝聚了各种天地能量然后变成了龙脉，这里绝对有血神令。”

    “那请你告诉我，血神令呢？”

    “肯定是被神圣皇朝的那些人拿走了，我们把神圣皇朝的人抓起来，一个个审问就知道了。”

    “那好，我给你审问的机会，最多一天，一天之后还是找不到，你就自废修为谢罪吧！”

    至尊强者说完，身影消失不见了。

    血神恼怒，脸色极其难看。

    “一群黄金，白银杀手这些人的话你都相信，血魔，你脑子有问题。”

    神武境七重强者说完，身影直接消失不见了，不想再打什么血神令的主意了，因为根本就不存在。

    “黑袍人，神圣皇朝，老子今天就让你们所有人都死光光。”

    血魔说完，离开禁地，凌空而起，来到了皇宫上面大喝说道：“所有人听好了，马上告诉我血神令在什么地方，要不然所有人都要死在这里。”

    “大人，我们不知道啊！”

    禁军，王公公，很多人纷纷说道，完全不知道什么血神令。

    “你们的皇帝，太上老祖，黑袍人呢？”

    “不知道，我们什么都不知道。”众人纷纷说道。

    “不出来是吗？神圣皇朝皇帝，太上老祖，黑袍人，我给你一分钟考虑，再不出来，神圣皇朝的皇宫顷刻之间覆灭。”

    血神大喝说道。

    三十多公里之外，盘坐在山洞里面的夜北辰脸色凝重到了极点，不出去，就会死很多人，但是出去，自己可能会有危险。

    “这家伙到底是至尊一重还是二重呢？”

    夜北辰说完，身影马上消失不见了。

    两女看着夜北辰离开，没有想什么，因为夜北辰每一次都这个时候离开，然后又回来，习惯了。

    接下来夜北辰眨眨眼就踏足来到了皇宫里面。

    夜北辰还是选择来了，不能眼睁睁看着一群人就这样死了。

    “是黑袍大人来了。”

    “黑袍大人来救我们了。”

    “拜见黑袍大人。”

    众人纷纷说道，激动不已。

    “黑袍人，你终于来了，还以为你会当缩头乌龟一辈子呢！”血魔看到了夜北辰出现之后，激动说道。

    “本来不想杀你们的，但是你们既然这么想找死，我倒是可以成全你们。”夜北辰不屑说道。

    “这就是你说的黑袍人？”至尊强者下一刻来到了血魔面前说道。

    “不错大人，就是这个黑袍人，三番五次坏了我们血盟的大事。”

    “有点意思，随手捏碎神武境五重的力量，你实力不简单啊！”至尊强者看向夜北辰说道。

    “我建议你现在立刻滚出去神圣皇朝，再也不要踏足这里，要不然，你们会死的很难看。”夜北辰说道。

    “死？你真的比我强大，就不会那么多废话了。”至尊强者不屑说道。

