    整座安菲尔德彻底变成了波涛汹涌的怒海。

    球场就仿佛是一艘在汪洋大海中随着海浪起起伏伏，若隐若现的小船。

    ……

    比赛一开始，罗马的球员就对利物浦发动了疯狂的抢攻，并频频制造出杀机。

    门将雷纳成为了后防线上最繁忙的球员。

    但禁区前沿有哈维·阿隆索、马斯切拉诺和杰拉德坐镇，罗马更多只能通过远射来施加威胁，虽然利物浦的防线和雷纳都没有出现失误，但依旧给人一种风雨飘摇的感觉。

    尤其是在一次罗马左路发动进攻，小曼奇尼将皮球吊入禁区，雷纳快速弃门出击，抢在武齐尼奇之前，将皮球从半空中摘下来，让所有人都惊出了一身冷汗。

    随后，雷纳根本没有多余的时间进行思考，直接一个大脚将球往前踢。

    他想要直接传去左路找杨阳，但这个时候，杨阳人还在本方半场内，根本追不上。

    球直接出了界外，变成了罗马的界外球。

    这是利物浦的一次失误！

    雷纳忙中出错，虽然没有造成损失，但也导致球队失去了球权。

    西班牙门将高高举起自己的左手，向所有的队友致歉。

    杰拉德则是用力地拍掌，鼓励队友不要气馁，只要撑过这一段时间，球队就稳了！

    利物浦所有人也都对这种局面早有心理准备，贝尼特斯赛前就说过，罗马很有可能抢攻。

    而这一段时间可能是十分钟，或者是十五分钟，甚至要是再长一段，可能是二十分钟。

    意大利主教练的战术都非常多变，谁能猜得到他们的心思？

    …………

    …………

    斯帕莱蒂从开场后就一直站在场边。

    当意大利光头看到雷纳一脚把球开出界外时，整个人禁不住用力鼓掌，叫了一声好。

    “太棒了！就是要这样，继续给他们施加压力！”

    斯帕莱蒂喊完后，转过身，走向了客队教练席。

    开场抢攻，这是他制定的比赛策略，目的就是要打乱利物浦的节奏。

    安菲尔德球场是本赛季到目前为止，欧洲足坛最恐怖的魔鬼主场，从来没被人攻破过。

    罗马对外喊出的口号是胜利，可实际上，斯帕莱蒂想要的是一场平局。

    只要能够守住平局，回到主场就有胜算了。

    这是罗马近二十三年来，第一次进入欧冠八强，但斯帕莱蒂想要往前再进一步。

    ……

    “贝尼特斯显然也猜到我们会抢攻了，所以，哪怕是主场作战，但他们的开局还是比较稳。”

    助理教练多梅尼奇尼拿着记满了各种笔记的小本子，对着斯帕莱蒂说道。

    “哈维·阿隆索、马斯切拉诺和杰拉德所把控的中场中路，还是相当出色的，这一套中场绝对不输给AC米兰，堪称欧洲顶级。”

    斯帕莱蒂不住地点头，他也观察到了，利物浦的中场非常稳健，也非常牢固。

    “那就只能走边了，再从边路转回到中路。”斯帕莱蒂说道。

    “没错。”多梅尼奇尼很认同。

    “保罗！”斯帕莱蒂看向了旁边的另外一名助手，“快十分钟了，你觉得还能继续吗？”

    保罗·贝尔特里是罗马的体能教练，在最近这两年，罗马能够打出状态，频频在意甲联赛有亮眼的表现，跟他的体能训练脱不了关系。

    他跟多梅尼奇尼是斯帕莱蒂最信任的得力助手。

    “我觉得起码还能够再坚持五分钟，甚至是十分钟。”贝尔特里说道。

    利物浦跟罗马的处境很相似，两支球队都在三天前打了一场艰难的对决。

    红军是主场迎战阿森纳，而罗马则是主场迎战AC米兰，但不同的是，红军主场拿下了枪手，并且实现了一场大胜，但红狼则是跟AC米兰一比一战平。

    斯帕莱蒂点头转身，继续看向了球场。

    在他赛前布置的针对性战术里面，利物浦最有威胁的两名球员就是克劳奇和杨阳。

    这两名球员一个是中锋，身高超过了两米，这绝对是一个令人感到恐怖的高度，斯帕莱蒂真怀疑，这家伙为什么不去打篮球，而非要来踢足球呢？

    更恐怖的是，克劳奇还十分灵活，脚下技术还相当不错，在前场战术作用也是越来越明显，尤其是他跟杨阳和库伊特之间的配合，也是越来越有默契。

    杨阳就更不用说了，目前利物浦最具威胁的攻击手，欧洲足坛这两年来崛起的最可怕的杀手，个人能力超群，而且非常全面，可以胜任前场的任何一个位置，能够在任何一个角度制造致命杀机。

    虽说，赛前斯帕莱蒂说，自己不会针对杨阳布置针对性防守战术，可实际上，谁都知道，这怎么可能？

    不防住杨阳，怎么防住利物浦的进攻？

    右边后卫卡塞蒂、右中卫梅克斯和右侧后腰德罗西，这三名球员就是斯帕莱蒂用来限制杨阳的武器，而从比赛开场来看，他们三人都干得不错，没给杨阳机会。

    “继续这么踢，我们起码能够带走一分！”斯帕莱蒂信心十足地说道。

    …………

    …………

    被压制在半场内，利物浦的场面看起来有些狼狈。

    杨阳也不得不回到半场内接应，甚至是帮助队友协防。

    在一次防守当中，瑞典边路快马威廉松带球被断，杨阳快速抢先一步追上球后，避开了威廉松的反抢，横向往中路带。

    德罗西距离很近，第一时间靠过来防守。

    杨阳在过去两三年，一直都在超级训练场里进行打地鼠游戏的训练，目的就是模仿球场上突然出现的防守者，所以，当他看到德罗西靠过来时，顺势又往中路带，强行摆脱了德罗西。

    甩开了两名防守球员后，杨阳突然变向，带球杀向了球门。

    但这时候，罗马的另外一名后腰皮萨罗，以及中卫上的梅克斯，以及刚刚被他甩开了的德罗西，都迅速包围了起来，将他团团围在了中间。

    这让杨阳有种被瓮中捉鳖的感觉，但他还是很快找到了一条出球线路，立即将球传回到了左侧，只可惜，克劳奇没有领略到他的意图，及时拉边。

    卡塞蒂迅速回防，直接将球大脚解围。

    虽说，利物浦的这一次进攻没能制造出威胁，但杨阳的连续带球突破，还是赢得了看台上的一阵热烈掌声，利物浦的球迷显然对他的表现十分满意。

    ……

    连续加速带球突破和变向，让杨阳有些喘。

    往回走的时候，心里头多少有些郁闷。

    他知道，自己受到了罗马队的重点盯防。

    意大利球队的防守真的是叫人头疼不已，尤其是类似于这种针对性防守。

    刚才他摆脱了威廉松后，德罗西上抢的那一下非常及时，如果再慢一秒，杨阳就完全能够改变方向，不横向内切，而是直接斜插向前。

    横向和斜插，这是完全不同的两种效果。

    最起码，杨阳在横向之后，还要再变向直插。

    不得不说，罗马的防守真的很缜密。

    杨阳转过头去，看了一眼场边客队教练席前的那个光头。

    斯帕莱蒂看起来心情很不错，在看到球队化解了一次利物浦的进攻时，笑得很叫人讨厌。

    他应该是在为自己的针对性防守战术奏效而得以吧？杨阳心想。

    杨阳可以感受到，罗马的防守重心一直在自己和克劳奇的身上，而且都还算是比较成功，这直接导致利物浦开场之后的被动。

    怎么办？

    继续这么踢下去，要是万一真被罗马队先进球，那利物浦可就被动了。

    必须要想个办法破了他们的防守才行！

    杨阳苦苦寻找着机会。

    很快，罗马再度对利物浦发动了一波攻势，托蒂打出了非常有威胁的远射，稍稍擦着立柱出了底线，让整个安菲尔德的所有人都吓了一跳。

    这球差点就进了！

    杨阳也很快得到了一次机会。

    这一次他突然出现在中场偏左一带接球后，迅速带球往前冲，抢在德罗西之前，一脚直塞球，将皮球精准地送到了克劳奇的脚下。

    但英格兰高佬在起脚打门的时候，受到了梅克斯和齐伍的干扰，没能打正部位，直接将球踢偏了，而且有点离谱。

    克劳奇也是十分郁闷，因为他被两名球员给夹击了。

    ……

    杨阳很快就看到了杰拉德。

    利物浦的队长开场之后退得有些靠后了，这导致球队的中路靠前位置，在反击的时候是没有人的，要是杰拉德或哈维·阿隆索能够迅速前插上来，以他们的远射能力……

    想到了这里，杨阳在跑回本方半场的时候，不忘朝着杰拉德打了一个眼色。

    两人在一起配合了半年多，杨阳没少给杰拉德传球，而杰拉德也没少给杨阳助攻，彼此也都算是比较默契，杨阳打个眼色，杰拉德就猜到了意图，犹豫了一下，点了点头。

    随后，杨阳又跟克劳奇打了一个手势。

    ……

    斯帕莱蒂的球队在整体攻防上确实是做得不错，非常有效率，而且很有速度。

    进攻时能够快速插上，防守时又能够迅速回撤。

    今晚，威廉松能够占据首发位置，就跟他能够在丢球时，第一时间回到位置有关。

    当利物浦再度断球，打出了一次反击，杨阳在左边路接球时，瑞典边路球员已经挡在了他的面前，而再过去就是卡塞蒂。

    只是看了一眼，杨阳就能够猜到，自己一个人根本攻破这两名球员的右路防守，更不用说旁边还有一个虎视眈眈的德罗西。

    可这一次，杨阳要的就是吸引注意力。

    所以，他接球后，迅速启动，带球直接杀向了威廉松，逼得罗马的防守一退再退。

    在退到三十米区时，杨阳突然一个钟摆，却没有过人，而是虚晃一枪，变向带球往内切。

    德罗西迅速扑上来，但杨阳更快，右脚一推，将球送到了中路。

    意大利中场的脑海里突然划过了一道闪电。

    糟糕！中计了！