    第6345章 无人之境   

    “陈六合，你这个阴险卑鄙的小儿，你好狠！”

    黑袍老者疯魔般的嘶吼，整个人都陷入了癫狂之中。

    

    这样的结果，他是无法接受的。

    

    他的右臂被斩断了，这对他来说，是致命的！   

    他已经嗅到了死亡的气息，他那双满是愤怒的眸子中，还浮现出了浓烈的绝望之色。

    

    “狠？

    跟你们这帮毫无人性的太上家族比起来，我这点算得了什么？”

    

    陈六合狞笑着：“我说过，我会让你们太上家族都为当年的血案付出惨痛的代价，我陈六合说到做到。”

    

    “只要我还活着一天，我就定当与你们不死不休！”

    陈六合也是厉吼连连。

    

    紧接着，他没有犹豫，提着血红长剑就凶猛的冲杀了出去。

    

    此刻的他，气势更加狂躁，杀机更加浓郁，蕴含着一股舍我其谁的无力之姿。

    

    也的确，损失了一条手臂的黑袍老者，已经成不了器候了，无法对陈六合构成太大的威胁。

    

    “轰！”

    陈六合隔空一剑斩下，威势无穷，黑袍老者仓皇的闪避，依旧在吃痛的连连怒吼。

    

    “你完了，今晚必死无疑！你将会成为古家崩塌的又一节点。”

    陈六合凶怒大喝，攻势如狂潮一样的接连而出。

    

    黑袍老者根本就没有了招架之力，只能连连闪避。

    

    没过多久，他就被陈六合的剑芒余威给震飞了出去，狠狠砸落在地。

    

    不等陈六合冲到黑袍老者的身旁，黑袍老者就快速爬起身，竟然毫不犹豫的朝着远方奔逃而去。

    

    他知道，今晚他不可能再是陈六合的对手了，陈六合太强大了。

    

    久战下去，他必死无疑，连翻盘的可能性都没有。

    

    想要活命的话，唯一的办法就是逃。

    

    在死亡面前，尊严骨气什么的，都形同虚设一样！   

    “拦住他，给老夫拦住他！”

    一边逃，黑袍老者还对着远处的古家人命令道。

    

    在这种时刻，充分的展现出了什么叫做人性的丑陋和卑劣。

    

    为了能为自己争取更多的逃命时间，他不惜让古家众人以生命来阻挡陈六合。

    

    古家人倒也实诚，一窝蜂的涌了上来。

    

    不过，今晚的战场，已经被陈六合精妙的计划切分成了三块。

    

    所以在这里的古家人，并不是很多，其中达到半步殿堂级别的，更是寥寥无几。

    

    所以这区区几十人，根本无法对陈六合造成什么实质性的威胁。

    

    陈六合气势如虹，无人可挡，血红长剑挥舞之间，就有鲜血纷飞，惨叫连天。

    

    带着摧枯拉朽的无敌之势，陈六合一路斩杀，不一会儿，脚下就躺了数十具的尸体。

    

    他化身一尊魔头杀神，如入无人之境，那种埪怖，渗透人心，让得所有见证了这一幕的古家人都心中发毛，浑身发寒，他们的胆子都被吓破了，没有人再敢上前阻拦陈六合。

    

    “砰！”

    陈六合也没去理会其他古家人，对他来说，黑袍老者那个级别的强者，才是最该死的，只有那个级别的强者陨落了，才能给古家带去根本性的创击。

    

    足下一蹬，陈六合身躯如炮弹一样冲掠了出去，在夜空下划出了一道红色的血芒。

    

    他的速度太快了，让人的视线都无法跟上。

    

    只是几个呼吸的时间，陈六合就掠过了数十米的距离，追上了玩命逃亡的黑袍老者。

    

    二话不说，陈六合一剑斩下，要斩落黑袍老者的头颅。

    

    在这样的生死关口，黑袍老者的求生欲望极强，自然不想死在这里。

    

    他连忙闪身反抗，在明知道不可能逃走的情况下，他孤注一掷，做出了临死反扑。

    

    然而，在断去一臂之后，他的战力值大大骤降，怎么可能是陈六合的对手呢？

    

    两人交战，没过百招，陈六合就一剑斩去了黑袍老者的头颅。

    

    黑袍老者直到死，都瞪着一双充满了绝望与惊恐的眸子，难以置信。

    

    似乎完全没想到，自己会在今晚死去，会死在一个身躯残破身负重伤的年轻人手中。

    

    头颅在地面翻滚，滚到了陈六合的脚旁。

    

    这一刻，这片区域，夜空下，寂静无声，哪怕远处围观了数十上百名古家人，都没有人发出任何一丁点的声音。

    

    他们全都震愕在了那里，心中被恐惧所填满，浑身冰凉，如坠入冰窟一样。

    

    等他们回过神之后，第一反应不是对陈六合失去理智的咆哮与冲杀。

    

    而是纷纷惊恐尖叫着，鸟兽四散，疯狂逃离。

    

    这样的陈六合，是一尊活生生的杀神，是不可战胜的。

    

    看到这一幕，陈六合露出了一个讥讽的冷笑，低头看了眼黑袍老者的尸首，嘴角更是嘲弄。

    

    堂堂的古家至强者顶梁柱死了，古家人连收尸的勇气都没有。

    

    这就是人性，整个古家，一个有骨气的人都没有！   

    如此家族，真是让人鄙夷与不耻。

    

    陈六合也没有去追击那些人。

    

    他不是恶魔，不会做到真正的杀尽古家的每一个人。

    

    当年那一场血案，也不是每一个古家人手中都沾染了陈家人的鲜血。

    

    但是，古家的核心成员，一个都不会被放过，全都要死。

    

    陈六合从黑袍老者身上拔下了那身黑袍，然后把头颅给装了进去。

    

    他抬头看了眼另外两个方向。

    

    那边的动静依旧不小，枪声密集，时有轰鸣的炸声响起。

    

    看来，隐龙小队的成员还不算非常危险，至少目前还能稳住情况。

    

    他心中稍稍安下。

    

    旋即，陈六合快速跑出。

    

    他没有即刻朝着隐龙小队成员所在的方向去，而是跑向了古家的祠堂方位。

    

    一路上，陈六合把神挡杀神佛挡杀佛这句话演绎到了淋漓尽致的程度。

    

    现在的古家，是一盘散沙，而白袍老者和青袍老者也被隐龙小队的成员牵扯住。

    

    所以，古家再没有人能阻挡陈六合的步伐，他在古家镇中穿行，如入无人之境。

    

    很快，他便杀到了古家祠堂。

    

    祠堂内，有强者守着，人还不少，足足数十人之多。

    

    其中，有好几个半步殿堂的强者，其余的也都有妖化境左右。

    

    

    

