    “嗯？

    这应该是天道之力吧？

    我明明没有使用天道之力。

    为什么会凭空出现这样的力量？”

    林天佑也被自己这一掌打出的天道法则之力惊到了。

    他初入天道真神境。

    对于天道法则的力量，并不是很懂。

    只知道他的剑意是一种天道之力。

    他虽可以不用剑也能打出剑意的力量来。

    但刚才拍出的一掌，可是什么都没有加持。

    就好像他的一掌拍出，有什么东西在回应他一样。

    “难道说，这就是神体的力量？”

    林天佑喃喃自语。

    如果真是这样，那可太舒服了。

    自己一个意念，一个挥手，都能得到天道之力的回应，简直就是世界万物的主宰！

    “天道之力，你为什么这么快就掌握了它们的使用方法？”

    雷灵还在半空大声喊叫。

    在他的认知里，拥有情感的真神，会被天道法则所排斥。

    不仅不会呼应，而且还会反噬。

    但现在，他眼前所看到一切，都跟以往的情况不同。

    他不明白到底是哪里出现了错误。

    “这就是你巨大化之后，拍出来的一掌吗？”

    林天佑不屑的冷笑，“这一掌连本少的轻轻挥手都轰不破，有什么用？”

    他脚踏虚空，脸上自信飞扬。

    连天道之力都站在他这一边。

    看来传说是真的。

    只要他成为天道鬼神。

    那么万界至少有一半的天道之力，会慢慢向他这边靠拢。

    以后这些天道之力全归天道主宰掌控。

    现在，多了一个竞争者。

    而这个竞争者，就是他龙皇鬼神！

    “本以为你能给我当陪练，好好让我感受一下自己的力量。

    结果你让我大失所望。

    你太弱了！”

    林天佑轻轻叹气摇头。

    雷灵的力量，不可谓不强。

    天道半神都对他畏惧无比。

    可就这么强的雷灵，在林天佑的眼里，好像连蝼蚁都比不过。

    只要他愿意，他只要轻轻拍拍手，就能灭了这个雷灵。

    这一刻，他竟产生了一种无敌到寂寞的感觉。

    “本少跟你玩够了，现在，你做好被本少吃掉的准备了吗？”

    林天佑话音落下，他单手平伸而出。

    而后手在半空虚握，做了一下要抓雷灵过来的动作。

    但他人还站在原地。

    而他出手的动作，没有加持任何力量在上面。

    他在尝试，如果天道之力真的能呼应他的意念，那么这一抓，一定会把雷灵抓过来。

    “想吃掉我？

    你做梦！

    我已经知道你的秘密了，你是一个没有舍弃七情六欲的天道真神。

    这件事情，我只要传出去，那么凌霄七天帝，必然会联手围杀你。

    你就在这里慢慢等着众天帝的围杀吧！”

    雷灵说完，便拖着他那巨大的雷云身躯，朝着天际狂奔。

    林天佑依然还是没有去追。

    他的手保持着虚抓的动作。

    到底天道之力能不能呼应他的意念，就看这一刻。

    “哼，刚才让你走运打出了天道之力，你还当你真的可以吸引那种至高无上的力量吗？

    也不撒波尿照照自己，一个拥有情感的真神，不会得到任何力量的认可！”

    雷灵满脸的不屑。

    他已经逃出了林天佑的攻击范围。

    此刻，即便林天佑会瞬间移动，也无法再追到他。

    然而，他脸上的不屑刚刚浮现，下一刻，就凝固在了脸上。

    因为他感觉到脖子上传来了凉意。

    好像有一只巨大无比的手，正扼在他的脖子上。

    这只巨大无比的手，他看不见。

    前方仍然没有任何东西。

    可它却真实的存在。

    唰！

    巨力袭来，雷灵当场由飞行的动作，变成了被人提起来的动作。

    他的双脚不再踏空，而是耷拉着，没有着力点。

    雷灵还没有反应过来是怎么一回事。

    就感觉自己失去了平衡。

    以超越声音的速度，朝着林天佑所在的位置，疾飞而去。

    因为速度太快了，产生的音障，直接把他那巨大的脸都刮裂。

    狂风更是吹的他张不开眼睛。

    等他终于感觉风力减缓，张开双眼时。

    赫然发现，林天佑就站在他的面前，连十米都不到。

    这回，雷灵是真的被吓的满目惊恐，扼住他脖子的力量，毫无疑问，是天道之力！

    而这天道之力与龙皇的动作，完全的吻合！

    这说明，他是被林天佑刚才那虚抓的一掌，给抓了回来！

    “看来我的魅力很大嘛，竟真的能让天道之力产生呼应。

    只是不知道，这个雷灵我要怎么才能吃掉他的精髓。”

    林天佑咧嘴一笑，看着自己的手掌，说道。

    结果，林天佑的话音刚落，雷灵的眉心正中间，一团光亮绽放出来。

    这光亮就好像在告诉林天佑，雷灵的精髓全部在这眉心当中。

    林天佑能感觉到，这个光亮之中，有着天道的力量在徘徊。

    难道说，天道之力连他想要做什么，都能明白吗？

    如果真是这样，那他就真的可以凭一个念头，灭尽天下一切敌人了！

    “真神……我、我愿意效忠于您，求您不要杀我，求求您不要吃我！”

    能被天道之力认同的男人，这实在太可怕了。

    雷灵此刻再也没有之前那狂傲的样子，有的，只是浓浓的畏惧之心，以及臣服之意。

    “现在求饶，已经晚了，而且本少已经知道要如何吃掉你！”

    林天佑咧嘴一笑，下一刻，他探出手掌，在雷灵满目惊恐的表情里，直接将手掌刺入他的眉心正中间。

    噗嗤！

    一团漆黑如墨的血水从其眉心落下，维系雷灵的核心力量，雷之灵核，就这样被林天佑挖了出来。

    “啊！”

    灵核失去，雷灵发出一道撕心裂肺的嚎叫声。

    而后随着这片天地的狂风，一并消散。

    林天佑并没有在意雷灵的消亡，他不想让灵核的力量挥发过多，直接张口，将它吞了进去。

    以前有好东西吃，他怕会突破，不敢吃。

    现在他终于不用再担心了。

    世界一切强者的力量，他都会毫不客气的全部吃掉。

    稳固天道真神的境界，还有什么比吃强者神魂来的更方便？

    既然自己拥有吞噬万物的能力，那林天佑自然要好好利用！

