
　　“洛神！！”

　　眼看巨大的青色风刃就要命中少女的娇躯，一旁的贵妇失声大喊，心急如焚的想要去救援。

　　但是，在几头堪比魂帝强者的青色狼盗围攻之下，魂力消耗过半的贵妇只有招架之功，全无还手之力，更别说去救自己的侄女了。

　　而此时，王冠少女的眼眸中，也不禁流露出一丝死志。

　　她实在没想到，这个青色狼盗居然会滑铲，而且一个滑铲就滑到了她的面前。

　　现在她空门大开，又没有防御魂技，面对这疾速斩来的巨大青色光刃，她只能绝望的等待着死亡的来临。

　　还好，被风刃劈成两半，总比被狼盗抓起来侮辱侵犯至死，要好得多。

　　少女闭上了双眼，流下了两行清泪。

　　父亲，母亲，姑姑，抱歉了，女儿没能让银月世家重新崛起，反而断绝了家族的最后一丝希望……

　　然而，就在这千钧一发之际，一根三米多长的蓝紫色蛇头拐杖，忽然带着强劲的破风声，从少女的右侧呼啸而来！

　　“锵！”

　　一道金铁相撞的声音骤然轰鸣，只见那蛇头拐杖，居然将那青色的巨型风刃撞的粉碎！

　　紧接着，两道人影从王冠少女的右侧方蹿了出来，以迅雷不及掩耳之势，击杀了沿途挡路的几十头狼盗，出现在了战场之中！

　　两人的出现，几乎是瞬间，就让杀声鼎沸的战场为之一滞！

　　不论是狼盗，还是银月世家之人，都很有默契的暂时停了下来。

　　这倒是让银月世家的人暂时获得了片刻喘息之机。

　　只见这两个人都是老者，一男一女，显然是一对夫妇。

　　老妇人看上去有六十多岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，精神也极为矍铄，脸色红润得犹如婴儿一般，一双老眼中精光吞吐。

　　老妇人身上六个魂环上下律动着，明显是魂帝级强者。在她的右手之中，握着一根长达三米的蛇头拐杖。

　　不用问，刚刚撞碎风刃、救下王冠少女的那柄蛇头拐杖，就是这一柄。

　　而在老妇的身侧，站着一名身材瘦高、七十多岁的老者。

　　老者头戴金色发箍，满脸褶皱，须发皆白，手中握着一根金色的龙头拐杖，杖首的龙头栩栩如生，看上去极为炫丽！

　　而在他的身上，竟然有二黄、三紫、三黑八个魂环上下律动！

　　魂斗罗！

　　虽然同为魂斗罗，但老者身上的气势，远远比银月世家的那个贵妇人，要强横得多！

　　而且，这个手持龙头拐杖的老者，外表虽然看上去很苍老，但他的眼睛却出奇得明亮，那双眼中散发出的精光，纵横开阖，似乎完全不把眼前的近千名狼盗放在眼里！

　　“盖世龙蛇伉俪？！”

　　看到这一对老夫妻，银月世家的贵妇瞪圆了一双凤目，不由得失声道。天籁小说网

　　“哈哈，灵丫头，别来无恙。”

　　手持龙头拐杖的老者哈哈大笑，声音听起来很是清澈，一点也不像是老年人。

　　显然，老者是认识这名银月世家的贵妇的。

　　而在老者身旁的老妇人，同样眼神温和的看着贵妇，道：“我们夫妇二人正好路过，眼见有狼盗种群正在围攻你们银月世家，想到我们两家几百年的交情，若是不出手帮忙，实在是说不过去！”

　　顿了顿声，老妇人看着头戴王冠的少女，眼神略带慈祥的道：“你就是洛神丫头吧，渍渍，这么年轻，竟然有五个魂环了，果然像你爷爷说的那样，银月世家，必然能在你手上重新发扬光大。”

　　闻言，少女急忙躬身一礼。

　　虽然她不认识眼前的这对老夫妻，但人家显然和自己故去的爷爷有交情。而且，能在她危难之中出手相助，这种恩情，让她心生感激。

　　“多谢孟前辈、朝前辈出手相助。”

　　贵妇眼泛泪花的拱手一礼，道：“灵韵感激不尽，若此次能侥幸生还，必报两位前辈的大恩大德！”

　　“灵丫头不必说这丧气话，无非是七、八百名狼盗而已，有我们夫妇在此，还容不得这些畜牲放肆！”

　　说着，老者猛然一顿手中的龙头拐杖，环顾着眼前密密麻麻的狼盗，厉声喝道：

　　“老夫孟蜀，不想死的，就给老夫赶紧滚！”

　　听到这霸气侧漏的话，在场的狼盗们面面相觑，孟蜀是谁？

　　什么玩意儿？

　　显然，绝大部分狼盗，都没听过孟蜀这个名号。

　　但是，狼盗毕竟拥有着几乎和人类一样的智商，尤其是领头的那五个青色狼盗，比普通人类还要狡猾。

　　它们恰恰听说过孟蜀这个名字！

　　只见其中一名青色狼盗上前一步，发音怪异不似人声的道：“可是盖世龙蛇的龙公？”

　　“不错，正是老夫！”

　　龙公孟蜀冷哼一声，手中龙头拐杖隐隐爆发金光，显然是一言不合就准备开打！

　　看他的样子，根本不把眼前这足以抗衡数万大军的狼盗们放在眼里！

　　听到龙公的话，为首的那名青色狼盗顿时瞳孔一缩。

　　盖世龙蛇的名头，它这个流窜各地的狼盗早就听过。

　　盖世龙蛇，不是只一个人，而是指两个人，分别是龙公孟蜀，和蛇婆朝天香！

　　这对夫妻成名于数十年前，实力极强！他们的强大之处，并不是他们的个人实力有多强。

　　事实上，如果龙公、蛇婆今天只有一个，狼盗们根本不用怕，纵然龙公孟蜀是魂斗罗，也挡不住七、八百名狼盗的围攻！

　　但是，当龙公蛇婆在一起的时候，就不是狼盗们能打败的了。

　　因为他们可以施展一种极其霸道的武魂融合技——龙蛇合击！

　　凭借这一出神入化的武魂融合技，夫妻两人足以和封号斗罗相抗衡！

　　封号斗罗，已经不是凭借数量能战胜的对手了！

　　它们这一狼盗种群，在圣灵教的扶持下，顺风顺水的发展了近十年，从几头狼，一直繁殖到了如今近千头的规模。

　　但即便是千名狼盗，恐怕也不是封号斗罗的对手。

　　就算能勉强击退封号斗罗，它们这一种群，也会遭受毁灭性的打击。

　　这不是狼盗们想要的结局。

　　想到这儿，青色狼盗首领顿时萌生退意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百四十五章 盖世龙蛇！龙公孟蜀！免费阅读。https://xs.23sk.com 