    ps：感谢碧海♂晴天c投出的宝贵月票，第一更送到。

    “相比往年，今年的春运依旧人流如潮，火车票等依旧一票难求……”

    镜头下，一个小小的电视机内正播放着新闻，画面中火车站偌大的候车大厅内挤满了群众，尤其是当画面切换到窗口处时，那一张张拼命询问车票的脸庞顿时便将整部影片的主题给轻松的点了出来。

    春运难！！！

    “火车票真的那么难买么？”刘伊菲只记得很小的时候做过火车，不过似乎也没有那么的拥挤，所以此时看到这个情节，便忍不住问了问叶苏芒。

    “确实如此，每年春节的前后几天火车票向来一票难求，尤其是由南向北的车票，大批的务工返乡的人都会凑在这几天回家，庞大的人流量让铁路系统很难消化。”叶苏芒很有感触的解释道。

    记得有一年他外公带着自己回老家就碰到春运，买不到卧铺，只能买硬座，结果硬座还是没有座位号的票，那一次乘车的经历至今仍旧让叶苏芒记忆犹新，毕竟连续在火车上站了过2o个小时的车程，是个人应该都会很有印象。

    想到这里，叶苏芒忍不住打了个冷颤，春运，确实是一个很大的难题。

    “为什么不坐汽车？”

    听到刘伊菲又问，叶苏芒忍不住苦笑了一声，这孩子的生活经验真心不够多。

    “长途汽车一般只走省内，开出外省的长途车并不多，所以汽车票也很难求，外加长途客车的度相比较火车要慢上不少，这无形中也耽误了一点时间，最关键的是，长途客车他的安全性比火车要差很多。”

    “原来这样，那坐飞机好啦！都有坐，尤其是头等舱。还能看电影，玩游戏……”

    砰——！

    “喂喂，丫头，飞机票可是很贵的，头等舱！？对于一些农民工来讲，坐一次头等舱有可能他们半年的工钱就白挣了！你可长点心吧。”叶苏芒轻轻的敲了一下刘伊菲的额头，顺便帮这个没什么金钱观念的丫头普及一下生活知识。

    “哦。(*^__^*)嘻嘻……”刘伊菲揉着额头，不好意思的笑了笑，她对于金钱方面确实有欠考虑。

    此时电影已经播放到了两个人一起来到了机场，刘伊菲一看就兴奋的指着银幕叫道：“哥，他们真的来坐飞机啦。”

    叶苏芒笑了笑，没有说话。因为后面的剧情才是有意思的时候。

    牛耿是第一次坐飞机，所以对什么事情都不清楚，站在售票处问个不停。

    “姑娘，这是到长沙的么？”

    “是到长沙的。”

    “那姑娘，我这是站票还是坐票？”

    “飞机都是坐票……”售票小姐很有礼貌的回答道，不过抿着的嘴角显然是在憋着笑意。

    伴随着售票小姐的笑意，现场也是响起了一片笑声。王保强傻乎乎的模样把一个朴实的工人演绎的十分到位，叶苏芒也是十分赞赏的笑着，这个小子不知不觉中演技已经有了很大进步了，看来公司开的演技课程还是很有用处的。

    就在牛耿还要问个不停的时候，排在他身后的李成功显得很是不耐烦，好在牛耿问完了这句话就离开了，李成功刚准备去领机票，没想到牛耿又挤了回来。

    “月台在哪呢。姑娘！”

    “哎哎哎，小伙子，这是飞机场，没有月台的！”

    说完李成功指了指他手里的东西，不耐烦的解释着：“拿着你的登机牌，还有你的身份证，看清了吧。先到那边去过安检，过了安检就能登上飞机了，登机口在2b，座位号13netbsp;   话一说完，李成功便一把将牛耿推到了一旁。

    不过还没等李成功开口，牛耿有回来了。

    “哥，这2b咋走呢？”牛耿傻笑着问道，一脸的真诚。

    李成功深吸了一口气，明显在压抑着自己的怒火，不过最后还是扯出一个生硬的笑脸，说道：“先过安检，过了安检你就找到2b了，去吧去吧。”

    哈哈哈哈———！！！

    现场笑声又一次响起，李成功这句话太有才了，过了安检就找到2b了，知道的是登机口，不知道的也许是在骂人呢，不过不少人有想到了牛耿的傻样，心底同时很怀疑李成功到底是不是在一语双关。

    坐在包厢内的刘伊菲也是笑个不停，一只小手拍着座位的扶手，一只手指着下面的银幕开心的笑道：“宝强太有意思了，下次去你公司玩我一定要带上他，太好玩了。”

    “行了，别到时候欺负这老实孩子就好。”叶苏芒笑着摇了摇头，他可是很清楚，别看刘伊菲不是自己公司的艺人，但是在天下影视刘伊菲的名头绝对是‘魔王级’的，每次都带着刘诗施那个小跟班恶搞自己家员工，只要是她熟识的，不管从上到下就没有能逃得过她毒手的。

    现在王保强有被她盯上了，估计这小子要有的受了，叶苏芒只能祈祷他自求多福。

    放映厅内的观众们还沉浸在刚才的欢笑中，没想到更大的欢乐便又一次到来。

    站在安检台前，牛耿一拿着锅，一手拿着铲子，一脸的愤怒。

    “你这个也不让我带，你这个还不让我带，你行李还让我托运去，行，我一会就去托运……”牛耿气愤的放下手中的厨具，捧起一大罐牛奶，大声问道：“可是我这瓶牛奶你凭啥不让我带？”

    “不好意思，先生，根据民航局的规定，液体一律不准带上飞机。”

    “我们坐…坐火车这些都让带，为什么坐飞机就不…不让…这…”牛耿气的都结巴了。

    可是对面的安检人员依旧一脸公式化的微笑，说道：“对不起先生，这些真不能带上飞机。”

    说到这，安检人员忽然带着一丝嘲讽的微笑，用讽刺的语气说道：“如果您真的想把这些带上飞机的话，你可以和你的菜刀一起下去托运，这些牛奶你也可以现在就喝掉。先生麻烦你把这些东西收拾一下，赶快去办理托运吧，不要耽误我们的工作。”

    安检人员一番话说的牛耿脸色气的通红，就连放映厅内不少的人瞅着银幕上的安检人员脸色都变得一黑，恨不得进去直接朝着那张虚伪的脸蛋挥上两巴掌。

    刘伊菲也是如此，小丫头正在好打抱不平的年纪，碰到这样的事情自然觉得很气愤。

    叶苏芒表情到没有什么变化。只是目光中此时也透露出一股讽刺。

    这个段落，就是他建议杨庆加进剧本的，为的就讽刺一下现阶段那些服务人员那股子‘盛气凌人’的劲。

    现在，服务业人员态度恶劣已经成为了司空见惯的事情，航空公司这还算好的，而像是火车汽车这些站点的服务人员。态度有时候更是恶劣，这在春运中也是常常会见到的现象，叶苏芒特意让杨庆加进这个段落，一是为了故事真实，也是为下面的笑点做铺垫，更重要的则是讽刺一下现实社会这股恶风气。

    而就在所有观众都好奇接下来牛耿会不会上去直接‘全武行’的时候，惊人的一幕出现了。

    听了这位安检人员的话。牛耿沉默的与这名安检人员对视了数秒，就在所有人都紧张冲突会爆的时候，牛耿忽然捧起了装奶的大瓶子，然后扭开了瓶盖，在所有人瞪大了眼睛的注视下，直接举了起来，瓶口对着自己的嘴巴，直接如同安检人员所说的那般。喝起了牛奶。

    奶桶很大，看上去足足能装四五升的奶，可是就是这么多的奶，在所有人的注视下，顺着牛耿的喉咙以肉眼可见的度在不断的减少。

    咕咚…咕咚…咕咚…喝奶的声音不断响起，不少人下意识的在这一刻也咽了咽口水。

    而叶苏芒的包厢内也是如此，叶苏芒虽然看过剧本。可是现在看到真实的王保强举起奶桶狂饮，他还是忍不住咽了咽口水。

    咕…咕咚…

    恩？不对，似乎有回声……？

    叶苏芒疑惑间转过头，就看到刘伊菲也在望着自己。随后一阵轻轻的声音再一次响起，顿时笑声充斥了整间包厢内，显然两个人都对这个片段有些看入迷了。

    整整一大桶的奶啊，就这么被牛耿当场喝光了，而李成功在一旁也看到了全程，直到牛耿眼瞎最后那么一口奶，打出一个饱嗝后，李成功忍不住感叹：“人才啊！”

    此时的他还不知道，在接下来的一段时间内，他会与这个他眼中的‘人才’有着许许多多的交集。

    终于登上飞机了，虽然是经济舱，但也好过去挤火车，不过让李成功没有想到的是牛耿竟然又和他成了‘邻居’。

    在飞机上，牛耿因为喝了太多的奶所以有些反胃，想要让空乘人员给他打开窗户，让他透透气，可是这么‘无理’的要求空乘怎么可能答应，只好委婉的告诉他，飞机是全封闭的，不能打开窗。

    牛耿一听又不乐意了，又想拿出火车说事，可是话刚说一半就被一旁的李成功拦了下来，最后在空乘的建议下为牛耿要了杯水。

    随后因为牛耿的乌鸦嘴，飞机又因为大学机场关闭而不得不返回，在得到这个消息的时候，李成功瞅着牛耿的眼神就跟看扫把星一样，殊不知接下来他回家的路上，却都要和这个扫把星相伴。

    “太逗了，苏芒…这电影拍得真好笑，服务员，服务员……哈哈，竟然这么叫空姐。”刘伊菲打从心底的被王保强的表演逗笑了，一个劲的说个不停。

    叶苏芒也在笑，电影拍出来的效果到现在为止都非常不错，他相信，只要保持下去，或许今年的贺岁档又将出现一匹黑马。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)