    “我去，居然没抢到！”

    龙行天下微微皱眉，他刚才把血量算的很清楚，再加上起手的时间，按道理应该可以抢到的。

    但他清晰的看到，在大龙血量只剩一点的时候，他算准了两个惩戒的伤害，然后准备后出手。

    可就在这个时候，对面的豹女忽然就停手了。

    “噌！”

    眼看这个惩戒出手，他就停了。

    龙行天下按下了惩戒，然后没打死大龙，被豹女拿下了。

    “郁闷啊！”

    这位在联盟被称为“野王”的男人，大早上第一把排位，额，是大中午第一把排位，就被一个路人压制了。

    他也是无奈的苦笑着。

    对方拿下大龙后，豹女的节奏更加起来了，根本就无人可挡。

    一个标枪，瞬间就把C位打掉了一大半的血量。

    这根本就没法打，团战还没打起来，C位的血量就没了。

    之后完全成为了豹女的个人秀，不停的开始带节奏。

    侧翼的POKE，打的龙行天下这边痛苦不已。

    游戏时间二十九分钟，豹女带着十八层的杀人书，推平了他们的基地。

    “靠！”

    龙行天下无奈的敲了一下键盘：“晦气。”

    恰好此时队友走了过来，笑着说：“老刘啊，又输了？”

    “看起来打的很暴躁啊，哈哈。”

    “老刘日常第一把输，而且输的很惨。”

    王族战队训练室里，又充满了欢快的气息。

    刘拾年无语的道：“遇到个路人王，这小子豹女玩的像个代。”

    “路人局玩豹女像个代，怕不就是个代吧。”

    刘拾年摆摆手：“行吧，算我倒霉。”

    他去卫生间上了个厕所，然后继续坐在电脑前，点开一把排位。

    过来一看……

    “我靠！又是这个打野！”

    …………

    江州。

    一中后门的网吧里。

    林宇正悠闲的喝着饮料，身后的陆鹏飞用崇拜的眼神看着他，简直是佩服的五体投地。

    “我的天！刚才那个豹女玩的也太帅了吧。”

    陆鹏飞搓着手，脸上都是兴奋的表情。

    “几乎百发百中的Q技能啊，一枪一个小朋友，哈哈。”

    陆鹏飞觉得林宇的技术已经是炉火纯青了，让他这个白银玩家看的是热血沸腾。

    就像是自己上去操作一样爽快。

    “这比看直播爽多了！简直是真人秀啊！”

    陆鹏飞激动无比的看着林宇。

    选人阶段，林宇看到对面把豹女给抢了，于是反手选了一个岩雀打野。

    “岩雀？”陆鹏飞愣了愣，“这英雄不是中单吗？还能打野的啊？”

    林宇深深看了一眼陆鹏飞，像关爱智障一样的眼神。

    进入游戏后，林宇就遭到了对面豹女和辅助蕾欧娜的针对。

    对面应该是有所沟通，直接来到了自己这边的野区，骚扰打野。

    标准的野辅双游开局。

    林宇干脆放弃这半野区，往中路跑，准备过中路线，去上半野区。

    “呵呵，选个刷野比我快，支援比我快的岩雀，就像压制我吗？”刘拾年冷笑一声。

    “反不了你的野，我就不姓刘！”

    他在心里嘀咕着。

    打完红BUFF后，直接来到上半野区。

    他猜测这个岩雀刷完他的半区，肯定会去自己的半区抢野。

    要不然这刷野速度和经验等级就落后太多了，但他没想到的是……

    上路出了问题。

    林宇这边上路刀妹对线很凶，打的凯南有些难受。

    当比翼双刃拉到凯南的时候，瞬间林宇冲了出来。

    岩雀来了！

    三级岩雀，GANK上路！

    “卧槽！”

    凯南疯狂按着E技能，等比翼双刃就准备逃走。

    但岩雀来的位置实在是太深了，他交出了闪现，也来到了岩雀的岩凸范围。

    凯南咬咬牙，闪现躲开岩凸，E技能加速逃跑，但岩雀Q技能跟了上来，打了一个满贯的Q技能。

    随后刀妹闪现跟上Q技能，接平A。

    “噌！”

    FRISTBLOOD！

    一血诞生。

    刀妹拿下一血。

    林宇前期的劣势，回来了。

    看到这里，刘拾年也是无奈一笑：“野区找不到突破口，就找线上。”

    “真给这个人玩会了啊。”

    刀妹给他点了个赞，继续他的强势对线。

    刘拾年这边，把重点放在中路，保护这个卡萨丁的发育。

    他也是无语，中上都选这种发核大C，卡萨丁和凯南太吃装备了。

    好在下路的寒冰伤害爆炸，打的很强势。

    其实寒冰一直是对线超级强势的英雄，一些职业选手和高端路人局拿出来，偶有奇效。

    现在就是这个效果，寒冰把对面的卡莉斯塔打的生活不能自理。

    配合上强势的蕾欧娜，这个下路组合已经拿下了两颗人头。

    林宇看了一眼，点了个信号让下路不好着急。

    但下路的确很上头，卡莉斯塔六级后拉着辅助牛头又冲了上去。

    再次送给了寒冰双杀。

    陆鹏飞在后面看的有些无语：“这下路再送啊，寒冰要无敌了。”

    九分钟，寒冰出了破败王者之刃，恐怖如斯。

    十分钟林宇去打小龙的时候，寒冰一个E技能照了出来，林宇也打不了了，眼看着豹女和蕾欧娜都来了，只能先撤退。

    这波为他人做了嫁衣，的确是很不爽。

    但林宇不骄不躁，继续稳住野区，打线上。

    又去上路抓了一波，凯南又死了。

    人头被林宇拿下。

    凯南都快着急哭了，被刀妹压线了不说，又被这个岩雀搞了两三次。

    现在完全没有节奏了。

    前面十五分钟，两边互有接触，总体来说寒冰发育太超前，有点抵挡不住的趋势。

    就在这个时候，峡谷先锋团战开启了。

    刘拾年这边先打，打的速度并不快。

    他看到岩雀带着队友赶来后，也是点着信号：“拦住他们！”

    刘拾年疯狂操作，并且留了一个Q技能，标向了岩雀。

    但就在快要标中的时候，岩雀一个反向走位正好躲开。

    紧接着峡谷先锋快要死了，凯南为了掩护队友直接开大招率先冲了过去。

    可就在这个关键时刻，林宇的岩雀一个大招开了出来：墙幔！

    石墙延伸过去，正好将开大招的凯南给打断了一下进场位置。

    导致凯南的大招效果不是很好。

    而就在此时，林宇搭乘石墙，冲了过来。

    他的目标，从来就不是峡谷先锋，而是……杀人！

