    顾念面不改色，厉声道，“将军来此，到底是保护本宫，还是来杀本宫，刀剑相向，意欲何为？”

    杨磊手一挥，众士兵立即还刀于鞘。

    他一拱手，眼睛明显眺了屋内一眼道，“太子妃见谅，他们当兵久了，神经紧张，正常反应罢了。今夜太子府不太平，太子妃还是在房间休息为好，莫要出来添乱了。”

    顾念冷笑了一下，这杨磊明显就是在打探屋内到底有多少人，金甲战士是否在侧罢了。

    只怕七杀弩军到了，便要动手。

    她淡淡道，“劳烦将军操心了。本宫既然嫁予太子，自然与太子同生死，共进退。本宫这就要去找太子，将军若是害怕危险，不必同行，留在这里保护我的丫鬟就好了，我自有人保护。”

    杨磊警觉地看了下四周，迅速判断了下顾念是不是在虚张声势。

    他没有瞅见四个金甲战士，眉毛一挑道，“太子妃莫要寻我开心，军令在身，不敢违抗。若是太子妃稍有闪失，末将担不起责任。”

    顾念脸色微变，“那如果我硬要过去，你还敢拦我不成？”

    她一边说着，一边向前踏出一步。

    杨磊手轻轻一挥，立马围上去六名重甲步兵，“太子妃不要让末将难做，还是乖乖等在屋内为好。”

    四名太子亲卫立即护住顾念，把她挡在身后，同时拔剑而出。

    为首的亲卫统领道，“杨将军，你要干什么？胆敢冒犯太子妃！”

    杨磊都不正眼看他一下，一字一句道，“末将奉命保护太子妃，绝不容有任何闪失。太子妃只需等在房间内，等援兵到了，自然一切安好。若要强行外出，为了太子妃安全，只能先强行将太子妃锁在房里了。如果太子妃要怪罪，等事后，末将再领罪就好。”

    顾念眼睛微眯，事后再领罪，说得好听，但只怕事后都没有了，自己命就交代在这里了。

    顾念眉头一皱，陆是曾警告过她明枪易躲，暗箭难防，可这如今哪里是暗箭，明明是正大光明来逼宫啊。

    顾念没有说话，侧耳听去，隐约不远处还是传来厮杀之声，夜闯太子府的只怕不是一个两个刺客，分明是一场有组织有纪律的攻击行动。

    四名太子亲卫也是一言不发，眼睛死死盯着面前的对手，额头上都冒出了冷汗。

    这些亲卫都是太子自己挑选培养的，虽然忠诚勇敢，武艺高强，但并没有什么实战经验。

    平日里只是负责守护太子宫殿，哪里有什么实战经验。

    面对杨磊全副武装的正规军，多少有点心虚。

    不过身为太子亲卫，一步不能后退，倒是没有给太子丢脸。

    顾念冷冷道，“杨将军不愧为振威将军，当真是耀武扬威。本宫若是硬要出去，你们还要当真动手不成？”

    杨磊毫不动容，拔出腰间佩刀，大声道，“军令如山，万不得已，只好得罪。”

    顾念眉毛一挑，“这几位都是太子亲卫，奉命保护本宫。杨将军莫非想仗着者人多势众，公然行凶。冒犯本宫，袭击太子亲卫，将军可知道是什么罪名？”

    杨磊冷笑一下，“太子妃明鉴，末将也只是为了太子妃安全，何况太子妃想要定末将的罪，终究得活着才能定罪吧，万一有个三长两短，那也看不到末将顶嘴了。”

    他声音洪亮，回荡在宫殿之中。

    顾念还没说什么，那太子亲卫反倒是忍不住了，“大胆狂徒，私闯太子府，还胆敢威胁太子妃，当真是不把我们太子府放在眼里么？”

    杨磊瞟了他一眼道，“你区区一个从八品的侍卫又算什么东西，胆敢质问本将军。莫说本建军是奉命行事，便是今日当真是擅闯太子府，杀了你又能怎样？你还指望你那个废物太子能替你做主么？”

    “你！”那太子亲卫一时竟说不出话来。

    他虽然对太子忠心，却也知道这些年太子的风评极差，臣子们很多背地里都看不上他，认为他是烂泥扶不上墙，若不是出身好点，只怕连个九品官都当不了。

    尤其是军队之中，以实力为尊，太子这般无用的人设自然招不来人喜欢。

    相比之下，智勇兼备，风采过人的凤麟君不强上百倍。

    当然，太子亲卫平日里接触太子多了，知道太子韬光养晦，绝非池中之物，只是这时却一时无法辩解。

    顾念在边上听着，有点动怒，冷冷道，“杨将军好大的口气，还敢污蔑太子。你平日里如此嚣张跋扈，前将军刘锋可曾知道，他就是如此治军的么？”

    杨将军直视着顾念，双眼放出两道精光。

    顾念却是一闪不闪，直视着他的眼睛，眼神无比坚定，没有一丝动摇。

    杨磊哈哈大笑道，“太子妃果然名不虚传，巾帼不让须眉，不是普通富贵家小姐能比的。”

    顾念微微一笑，“多谢杨将军夸奖。大家既然都是明白人，何不打开天窗说亮话，将军前来，究竟所谓何事?是当真来保护本宫，还是来取本宫的项上人头？”

    杨磊沉吟道，“太子妃莫要多想，末将只是奉命行事。不管付出任何代价，都要留住太子妃罢了。至于后面如何，等七杀弩军到了，自有人向公主解释。”

    顾念叹了口气，摇摇头道，“杨将军，亏你也是条汉子，说话却是是不尽不实的。将军若非知道等待本宫的结局是何，又怎敢在本宫面前随意放肆。”

    杨磊看着顾念，却是一眼不发。

    他此次只是先行军，派来稳住顾念，同时确定太子府情况，为援军铺路。

    他自然知道等下要对付顾念，但只是惧怕金甲战士，所以没有直接说出口。

    不过在心里面，他终究是小看了太子府和顾念，所以轻蔑的语气和眼神不经意间就流露出来了。

    就在这时，又是一阵急促的脚步声，杨磊回头望去，嘴角不禁自动上扬。

    七杀弩军比他预计的还要快的到达了.

    只见一队队身披皮甲，手抱七杀弩的弩兵迅速地集结在重甲步兵之后一字展开，形成弧形包围住了顾念。

    顾念的脸色终究有了点变化，而身后的翡翠早已是面色惨白。

    这七杀弩军果然非同小可，光是那骇人的压迫感，就让人透不过气。

    整个太子府仿佛都弥漫了满满的杀气。

