    刚刚，很多人都看的很清楚，柳语依的叉子是朝着慕晚瑜的脸上刺过去的，而且柳语依嘴里喊的也是“我要毁了你”，可盛家桐却说她是往慕晚瑜的心脏处刺过去的，毁容虽重，不及杀人！

    盛家桐这样说，分明就是不想给柳语依留活路，虽然，他最终因为“这是龙老爷子的生日宴”而饶过了柳语依的性命，但是有点眼力劲儿的人都知道，那把穿透了柳语依手心的刀子，已经将柳语依的那只手掌毁了，再想恢复如初，是不可能的了！

    客随主便，盛家桐作为宾客，却在主人家里动刀子，态度还如此的狂妄嚣张，真是闻所未闻，见所未见！

    然而龙家的人都没有说什么，自然也没有人敢站出来说盛家桐的不是。

    那些女人们却将目光投递到了慕晚瑜的身上，

    慕晚瑜一向低调，当初，连与她交往了七年之久的江以峰都不知道她的身份背景，这些女人又怎么会知道呢？！

    女人都是善妒的，对于比自己美丽，比自己有气质，比自己幸福的其他女人，总是会充满敌意！所以，当他们看见被盛家桐护在身后的慕晚瑜，就免不了羡慕、嫉妒，恨……

    这个女人，她怎么就能拥有像盛家桐这样的男人呢，不仅颜值爆表，身价不可估量，还如此的宠溺她，竟为了护着她，不惜与整个龙家为敌？！

    眼见郑美红和龙涛已经拖着柳语依离开了宴会场，盛家桐才转过身，语气温和的问慕晚瑜：“晚晚，你没有吓着吧！”

    “我没事！”慕晚瑜这才回过神来，摇了摇头。

    “苏小姐呢？”盛家桐又将视线落到了苏米的身上。

    他并不是那种会关心别人的人，只是爱屋及乌，看到慕晚瑜帮着苏米，便顺便问上一句，也算是在慕晚瑜面前软一软态度，让慕晚瑜原谅他考虑不周，将魏冰倩载来了的事情。

    “我很好，谢谢你！”苏米礼貌的朝盛家桐点了点头，又看向慕晚瑜：“只是，瑜儿妹妹，我这个样子，恐怕没法继续待在这里了，我得先去换一下衣服，那……你们聊？”

    不知道是不是预想到了今晚会发生这样的情况，龙煜还给她预备了另一套晚礼服，虽然没有这件华丽，但款式和质量也都是极好的，就放在龙煜的车子里，而龙煜车子的钥匙，就在她的身上。

    “苏姐姐，我陪你一起去吧！”慕晚瑜却只看了一眼盛家桐，便拉着苏米走了：“你的衣服在哪里？”

    “可……”苏米往后看了一眼盛家桐，见他只是站在原地，眸眼微微眯起，似乎有些不高兴，但，并未开口阻拦，心里隐隐猜到，慕晚瑜和盛家桐之间可能闹了一点小矛盾。

    夫妻过日子，哪有不闹小矛盾的呢，床头吵架床尾和就行了！

    这样一想，苏米也就没有多想，让慕晚瑜跟着自己一起去了。

    “那好吧，不过我的衣服在龙煜的车子里，你得先陪我去一趟停车场……”

    其实，这种晚礼服，一个人穿起来，还真有些麻烦，如果慕晚瑜帮她一起穿，就会容易很多……

    只是，谁也没有看见，就在慕晚瑜和苏米离开宴会大厅的时候，一个藏在角落里，面目普通的找不出任何特征的女人，也悄悄的跟着离开了……

    “苏姐姐，我真的很好奇，你怎么会成为……龙煜的女伴？难道你真的是喜欢上龙煜了？”

    “你来之前，我还听龙家的人说，龙煜今晚带回来的女伴，就是他的结婚对象呢？这……都是真的？”

    慕晚瑜和苏米一起走向停车场的时候，实在没忍住自己的好奇心，便开口问了苏米几句。

    苏米四下里看了一眼。

    这会儿，几乎所有人都聚集到宴会大厅去了，停车场安安静静的，只能听到她和慕晚瑜走路的声音。

    “瑜儿妹妹，其实，我和龙煜根本就不是情侣，只是，前段时间，我们医院有人闹事，我差一点就被人废了，还好龙煜及时出现，救了我！”

    “你也知道姐这个人，最不喜欢欠人家的人情了，所以就答应了假扮龙煜的未婚妻，今晚过来，帮着他对付柳语依那个贱人！”

    “柳语依，就是刚才那个，你多少听说过一些关于她的事吧，她原来是龙煜的女朋友，后来趁着龙煜去了部队，就和龙煜的弟弟龙涛勾搭上了，听说现在过的不好了，又回来死缠着龙煜，龙煜这才想了个办法，让我冒充他的未婚妻，让柳语依那个贱人死心！”

    苏米压低了声音，解释了这么两句，又扬起了笑容：“怎么样？瑜儿妹妹，姐刚刚对付柳贱人的那招，漂亮吧？”

    不等慕晚瑜回答，苏米又补上了两句：“没见到柳贱人之前，我还以为她有多能耐呢，哼！就这么一个一身妇科病，还不知道跟多少男人滚过床单的贱东西，亏的龙家的人还能让她做了二少夫人，真是没品！”

    “漂亮是漂亮，可那个柳语依，一看就是个心思不善的，你得罪了她，恐怕她是不会善罢甘休的！柳家虽然倒了，可瘦死的骆驼比马大，我是担心，她会暗里面对你下黑手！”

    慕晚瑜微微皱了皱眉头，对于苏米的做法，她并不完全认可。

    如果苏米真的是和龙煜有了感情，那么对付一下自己的情敌，倒也无可厚非，可如果苏米和龙煜之间的关系是假的，也就是说假如苏米真的因此出了什么事，龙煜可能并不会多管！

    龙家权大势大，龙煜可以任意妄为，不计后果，但苏米不行！

    “苏姐姐，你应该知道，像龙家这样的豪门，想跨进来的女人不计其数，你今天冒充了龙煜的未婚妻，就已经成为了很多女人的眼中钉，肉中刺，如果让她们知道你势单力薄，你真的会很危险的！”

    她慕晚瑜还是C市的市长千金，是C市慕家的掌上明珠，也算是有权有势了有身份背景了，可甄美美都能为了跨进豪门，一次又一次的算计她，可苏米只是一个小小的医生，真要惹上柳语依这种不择手段的女人，该怎么办呢？

    苏米的彪悍，从来都只在明面上，那些暗里面的手段，她是没法防备，也不知道该怎么防备的！

    “这……瑜儿妹妹，你说的这些，我还真没有想这么多。那现在，我该怎么办呢？”

    听了慕晚瑜的话，苏米也终于意识到这件事情有些严重了！

    是啊，胳膊再粗壮，可能拧得过大腿吗？她怎么就没有想到做这件事情对她来说，会产生怎样的后果呢！

    该死的龙煜，这简直就是给她挖了一个大坑！

    “我暂时也不知道该怎么办？不过，苏姐姐，你也不要太担心，我说的这些，也只不过是假设……要不然，过了今晚，你搬去和我一起住？反正现在叔叔阿姨还没有回来，你一个人住，我还是觉得有些不放心！我目前还住在江家，就算真有人想要对付你，总不敢跑到江家去的。”

    慕晚瑜细细的想了一下，最终这样建议。

    “那多不好啊，你和你家男人新婚燕尔的，我可不要去给你们当大功率的电灯泡！”苏米不好意思的摇了头。

    想了想，她又说：“瑜儿妹妹，我知道你很关心我，可你自己也说了，这些不过是假设，又或许当柳贱人或者那些潜在的敌人知道我只是一个小医生以后，觉得我太微不足道了，也就不打算对付我了呢？”

    “再说了，你可能不知道，龙煜那个死男人，换女人的速度比换衣服的速度还快，今儿是我，明儿就是别人了，我和龙煜之间，也不是真的，我的目标，应该不至于有那么大！”

    说到这里，苏米的声音忽然低弱了一些，不知道为什么，她嘴上说着不在意的话，心里却腾起了一丝丝烦闷的感觉！

    “再说了，你姐我，也不是那么轻易就能被人对付了的！谁敢惹我，我定还她以颜色！”

    苏米挥了挥自己的小拳头，作出一副“凶恶”的模样！

    她侧了一下身子，眼角的余光就瞥见了跟在她和慕晚瑜身后的女人，还没来得及看清女人的脸，就瞧见女人举起了一把枪，对准了慕晚瑜！

    枪！

    “瑜儿妹妹，小心！”

    电光火石间，苏米根本来不及将慕晚瑜拉开，竟直接用自己的身体挡了上去。

    没有听到太大的声响，也不是很疼，但不过两三秒钟，苏米的身体就砸在了地上，无法动弹！

    身为医生，苏米马上明白了——这是一把经过了消音处理的麻醉手枪！

    “苏姐姐！你怎么样？”慕晚瑜猛地转过身，匆匆看了一眼地上的苏米，便冷冷的盯着那个面目普通的女人：“你是谁？你想要做什么？”

    女人只回答了一句：“我是谁并不重要，有人出了钱，让我把你们带过去给她，得罪了！”

    她再次举枪，打出了另一颗麻醉弹。

    她的速度很快，子弹的速度更快，就算是慕晚瑜闪身躲开了一下，子弹还是钻入了她的小腿……

