    第1785章：背嵬军

    “启禀主公，末将领军北上后，先设埋伏，败秦前军，斩杀王贵，后败张宪……”

    魏章抱拳单膝跪下，不紧不慢的汇报战果，随后却请罪道：“本将本可将逃亡的张宪部全歼，不想逆秦荆州刺史秦政及时领军来援，末将不敌，只能退回将领。”

    听到这话，刘秀的眉头微皱起来，问道：“秦政到底带了多少兵力？竟能正面将魏章你击败？”

    据刘秀所知，如今的襄阳秦军主力也不多，所以保证治所襄阳的安危，秦政应该不敢带太多的兵力离城。

    另外，秦政的兵力要是超过楚军话，魏章根本就不会和他打，而人要是少于楚军的话，楚军按理来说不会输的这么惨呀？

    “秦政只带了三千精锐。”

    魏章如实答道，眼中满是不甘之色，毕竟六千输给三千，确实有些丢人啊。

    “什么？秦政的三千主力竟能击败我军六千精锐？”

    刘秀更是瞪大了眼睛，脸色一下子变得难看了起来，而其余众将也都纷纷惊呼了起来。

    魏章带走的七千楚军，那可不是一般军队，而是实打实的精锐部队，如今却被三千秦军击败，这实在丝毫有些让人难以接受啊。

    刘秀的脸色越来越难看，随即好似想到了什么，洒脱一笑道：“没想到秦政不止善于政务，军略方面的才能也同样不差，秦家这一代正是人才辈出啊。”

    刘秀夸赞对手，其实也是在为失败做掩盖，意思就是不是咱们无能，而是对手很强而已。

    听到刘秀这话，李密站出解释道：“主公，秦政乃是秦温养子，本就是军武出身，随秦温征战多年，黄巾起义期间有过不俗的表现，只是后来秦昊太过于耀眼，对比之下，才显得秦政的军事才能平平，实际上秦政本就是一员良将。”

    “哦？还有这事？”

    刘秀顿时露出惊讶之色，他对秦政的印象还停留在担任荆州刺史之后，而在秦政的治理下荆北吏治清明、政通人和，每年财政都会上升一个大阶梯，所以完全不知道秦温担任荆州刺史前的过往。

    “主公，那秦政虽有将帅之才，但还不到以三千主力，就能击败末将六千精锐的地步，末将并非败给了秦政，而是败给了背嵬军啊。”魏章苦笑着说道。

    “背嵬军？岳飞的背嵬军？那就不奇怪了。”

    众将纷纷惊呼了起来，随即竟坦然接受了失败。

    楚军面对背嵬军时，吃过太多的亏，输过太多的仗，如今反而已经见怪不怪了。

    “岳飞的背嵬军竟被重组了？这下有些难办了呀。”

    刘秀皱眉道，眼中满是凝重之色。

    不只是秦桧想要岳飞死，刘秀同样想要岳飞死，而当初岳飞被查办下狱，其中就有刘秀的推波助澜。

    刘秀先在荆北和司州散布流言，后花费了重金，收买朝中官员污蔑岳飞谋反，两招并重之下，希望可借秦昊之手除掉岳飞这个心腹大患。

    在刘秀看来，秦昊都已经把岳飞查办下狱了，那岳飞肯定是死定了，却没想到秦昊最终还是没有杀岳飞。

    不过岳飞虽然没有死，但也彻底的离开了荆北，而接替岳飞的秦琼，比起和岳飞可就差远了，对楚国的威胁远没有岳飞大。

    另外，岳飞无故被解职查办，这让荆北秦军中很多人都心生怨气，一些部队想要为主帅洗刷冤屈，纷纷抗议朝廷收押岳飞的决定。

    在刘秀麾下密探的刻意挑动之下，有些部队越闹越过分，尤其是岳飞创立的背嵬军，要不是张宪王贵奋力劝住，差点达到了哗变的地步，这也逼得秦政秦琼不得不解散了背嵬军。

    秦政和秦琼这么做也是无奈之举，背嵬军是由岳飞一手创立的军队，只认岳飞而不认他们，岳飞生死尚且难保，而背嵬军万一真反了的话，那岳飞也就死定了。

    作为荆北秦军之中，最为精锐的背嵬军，在岳飞被下狱之后，反而成了荆北最不稳定的因素

    所以，为了荆北的安稳，也为了保住岳飞的命，秦政和秦琼决定将背嵬军打散分布到全军。

    为的就是让荆北乱起来，刘秀各种肮脏龌龊的手段频出，而秦政则是见招拆招，将刘秀的计谋纷纷瓦解，最终保证的荆北的稳定。

    如今岳飞已经官复原职，于是秦政又重组了背嵬军，但由于分散的有点久，太久不练习战阵，士兵们都有些生疏了，不得不进行一番整训，所以背嵬军才没有前往夷陵战场。

    最为荆北秦军中的最强精锐，背嵬军拥有最精良的装备，最优秀的兵源，整训时间不过半月，就已经恢复到了巅峰时期的战力。

    重组后的背嵬军，首战就对上了楚国大将魏章，最终在秦政的指挥之下，以三千众正面打败六千楚军精锐。

    “暂时先不管背嵬军了，襄阳作为荆州治所，地位比江陵更重要，秦政不敢把背嵬军派出来的，先想想怎么攻破江陵吧。”

    言罢，刘秀看向文章，问道：“不知魏章将军你可有破城之策？”

    魏章也没什么好办法，但还是进言道：“主公，咱们可以先撇开江陵，前去攻打南郡的其他各城，让江陵沦为一座孤城，孤城不可守，到时攻破江陵，不过是时间的问题。”

    刘秀略作沉思后点了点头，无奈道：“也只能先这么办吧。

    魏章、岑彭，命你二人各领一万大军，分左右两路，前去收取南郡其余各县，务必给本王在半月将整个南郡拿下。”

    “诺。”

    刘秀攻破韩世忠的水寨，伤亡近了两千兵力，攻打江陵又折损了一千，而魏章的七千精锐伤亡了三千。

    至此为止，楚军已折损了六千兵力，五万大军还剩下四万四千。

    四万四千楚军又再次分兵，并且还是一分为三，一路继续围困江陵，两路前去收取南郡其余各县。

    南郡其余各县根本没有都少兵力，又哪里挡得住魏章和岑彭的大军？

    各县不是被攻破，就是主动开城投降，短短大半月之间，南郡不复秦军所有，只剩下江陵这最后一座孤城。

