    第一场比赛赢下之后，李烨也是跟着队友回到了休息室里面，等待着教练安排下一场比赛的BP策略。

    坐下之后听着nofe在一直讲解着比赛的布局，只有一个名词吸引了李烨的注意力，那就是不打算继续ban乌鸦了。

    “不ban乌鸦的话，我拿什么英雄打呢？”李烨好奇了询问了一下教练nofe。

    “我原本是打算让你选塞恩的，但是我有些不太清楚你塞恩的熟练度。”教练说出了自己的疑虑。

    “我什么英雄都可以的，但是我觉得杰斯要比塞恩更好一点。”李烨觉得塞恩在线上的话不知道会被乌鸦打成什么样子，还不如拿出杰斯打线上，前期就不让乌鸦好好发育。

    “杰斯嘛？倒是可以考虑一下。”教练开始在笔记本上写了起来。

    休息的时间很快就过去了，LPL的人员也是来到了EDG的休息室里让EDG的教练和选手可以上场了。

    “这一场我们选择了蓝色方，有着一抢的优势。”等到选手坐下之后，nofe教练开始说起了自己的BP思路。

    “欢迎回到2018英雄联盟全球总决赛的LPL选拔赛，现在是EDG对战京东的第二场比赛。”

    “之前的那场比赛是由EDG拿下，先拿一分。第二场的比赛中，EDG是选择了蓝色方，那么红色方就给到了京东。”记得介绍着这次比赛双方的分布。

    “看样子EDG是有想要一抢的英雄啊。”米勒觉得EDG想要蓝色方肯定是有想抢的英雄。

    “好的，废话不多说，直接开始第二场比赛的BP。”娃娃也是听到了BP开始的声音。

    “我们就先ban剑魔。”nofe教练还是不会去放这个版本强势的英雄。

    而京东这边也是将版本强势的阿卡丽给ban掉了。基本就是一边各自ban一个版本强势的英雄。

    “为什么要ban剑魔？前几天不是选出来过吗？”

    “难道EDG的上单都只会玩大树或者慎了吗？”

    “厂长又没有上场？”

    “感觉厂长想要上场有些难。”

    “这把要是能够拿下赛点的话，能让厂长上来杀一盘吗？”

    就在弹幕乱飞的时候，EDG后续接连ban掉了塔姆和酒桶，而京东则将岩雀和牛头ban掉。

    “又没有人ban厄加特啊，这倒是有点奇怪啊。”娃娃看着双方的ban人。

    “难道是两只队伍都有对抗厄加特的底牌吗？”

    “或者说两边都知道对方的上单不会玩？”米勒觉得这种可能性微乎其微，毕竟一个战队的首发上单不会玩版本强势英雄，这真的有点说不过去。

    “应该是感觉选了就是中了对方的陷阱，所以才不敢选。”记得觉得这一个才是最好的答案。

    “那么问题来了，EDG会一抢厄加特吗？”娃娃好奇的看向EDG的第一手选人。

    “瑞兹，先锁下来。”nofe教练也没有想到京东会ban岩雀，反而是将上一把的被ban的瑞兹放了出来。

    “EDG是一抢瑞兹啊，不过这样的话京东就可以拿到凤凰传奇了。”娃娃看着京东亮出了霞洛组合的头像。

    “反正线上卡莎打霞洛是不好打的。”米勒感觉如果EDG选择了卡莎的话，线上是会被压制的。

    “日女吗？锁下来了。”记得看到EDG发现京东锁下霞洛组合之后，果断了选择了日女和卡莎的配合。

    “日女也是被很多战队认为是打霞洛组合最好的辅助。”

    “我昨天是去看了隔壁赛区的冒泡赛，基本都是用日女来打霞洛的，GENG在遇到霞洛在对面的时候，都是拿的日女。”米勒感觉这手日女选择的很好。

    京东最终在第三手选择了加里奥，打算和EDG玩支援流。

    第二轮的BP中，京东ban掉了亚索和奥拉夫，EDGban掉了蝎子和青钢影，想要去限制京东打野的发挥。

    不过在没有青钢影的情况下，赵信也是一种不错的选择。京东在ban选结束之后，第一时间锁下了赵信，将康特位留给了上单。

    “赵信？有什么想法？”教练走到了Haro的身后。

    “给我拿盲僧吧。”Haro想了一下，觉得还是自己拿到盲僧的话会比较好打赵信。

    像猪妹这种英雄只能当一个奇招来用，次数多了也就没有什么用了。

    随着EDG锁下了盲僧之后，弹幕瞬间爆炸。

    “777777”

    “4396”

    “鬼脚七。”

    “厂门弄僧。”

    “此时EDG的一位替补打野脸色一黑，拿起了一本讲解盲僧R闪的书。”

    盲僧锁下之后，教练走到了李烨的身后。

    “有什么想法吗？”教练询问着李烨。

    “我们不是一直都没有ban乌鸦吗？我没觉得京东肯定会拿乌鸦的，我觉得杰斯是最好的选择。”

    “就算对面不拿乌鸦，我们也可以用杰斯和瑞兹进行摇摆。”李烨觉得这个时候拿杰斯真的是很不错的选择。

    “行吧，那就拿杰斯。”教练打算相信李烨，让妹扣选择杰斯。

    “哇，杰斯诶？”记得没有想到这个英雄会出现在EDG这支队伍里。

    “这一手杰斯让我有些意外，我原本以为EDG会拿奥恩、塞恩这种英雄，就是不拿双恩也有厄加特在外面。”米勒着实被杰斯吓到了。

    “京东亮出了厄加特，又换成了乌鸦，又换成了厄加特。”娃娃发现京东的最后一手在不断的切换。

    “其实还存在着一种可能，那就是瑞兹走上路杰斯走中路进行摇摆。”记得突然想到了这种结果。

    “也不是没有可能，就要看京东会怎么选择了。”米勒觉得这种可能性是会根据京东的选择来决定的。

    “zoom的乌鸦是有一手的。”娃娃也很好奇京东的选择。

    在倒计时即将结束的时候，京东还是锁下了乌鸦。

    “这样的话京东的阵容到了中期团战会非常猛。”米勒看着京东的阵容。

    “就看EDG的这一手杰斯能不能发挥奇效了。”记得看着杰斯被换到了李烨的手中。

    “如果杰斯在前期压不住乌鸦的话，那么到了中期团战的时候，EDG是非常危险的。”娃娃顿时觉得EDG不太秒。

    此时的李烨将杰斯拿到手中之后，也是立马将行窃预兆点了出来。

