    三五章   

    春日绵绵，长梦不醒。

    

    卫屹之绕过屏风，看见一身红衣的女子坐在桌边写字。

    他走过去时，她抬起头来，点妆画眉，姿容绝艳。

    

    “如意？”

    卫屹之握着她的手坐下，难以置信。

    

    谢殊靠进他怀里，不知说了什么，低低地笑着。

    

    他听不分明，伸指按住她唇，又忍不住低头去吻，触到她温软的双唇，和在树林中碰到时一样。

    

    当时犹疑，不敢深陷，此时确定她是女子，喜不自胜，简直难以自拔……   

    眼睛猛然睁开，原是梦一场。

    

    卫屹之坐起身，扶住额头。

    

    再也睡不着，干脆披衣下床，他点亮烛火，坐在案前提了笔，沉思片刻，落笔勾画，将梦中谢殊绾发浅笑的模样记了下来。

    

    巧笑倩兮，顾盼生姿。

    

    落款处只写了一句：“南有乔木，不可休思；汉有游女，不可求思。”

    

    他搁下笔，无奈失笑：“试探来试探去，到底还是我输了。”

    

    元和二十七年四月，会稽刺史、右将军王敬之入建康领太子太傅职，意味着被谢家打压多年的王家走上了振兴之路。

    

    襄夫人激动非常，连着好几次催促卫屹之去求亲。

    

    “你不是口口声声说这次是真下决心要成婚了吗？

    如今太后身子大好，王家人也到了建康，怎么还不动作？”

    

    卫屹之摇头：“只怕我现在去求亲，人家也不会答应了。”

    

    “胡说！”

    襄夫人认为他又在推托，忿忿道：“我改日便去见络秀，你休要找借口！”

    

    乌衣巷内仿佛又恢复了王谢同辉的时光。

    王家大宅上重新悬上匾额，上面是王敬之亲题的字迹。

    

    襄夫人驱车前来，王络秀自然亲切相迎，只是言辞间颇多考究，再无之前的亲昵。

    

    至于王敬之，根本就没见着。

    

    襄夫人看出了端倪，又意外又失落，回到府中都还在感慨，变化太快，叫人不可思议。

    

    “怎么会这样？

    不应该啊……”   

    管家不知从何处听来的消息，告诉她道：“听说王刺史忽然升做太傅是丞相举荐的，也许有这层原因在呢。”

    

    襄夫人闻言又是一肚子火：“肯定是谢家竖子拉拢了王家，难怪王家变卦了！哼，真希望他一辈子讨不到媳妇！”

    

    发了火仍不解气，她还要去找卫屹之说说，哪知去了他住处，却见他一个人坐在桌边发呆，手边是堆了一叠的边防军报。

    

    她以为出了大事，悄悄问门口的苻玄：“郡王怎么了？”

    

    “属下不知。”

    

    苻玄抿紧唇，如果说是因为丞相，大司马府可就再无宁日了……   

    王敬之安置妥当后，自然要来拜会有提携之恩的丞相。

    

    谢殊在书房招待他，一身雪白宽袍，独坐案后，背后窗外翠竹红花，刚好点缀她玉面朱唇。

    

    王敬之用缎带散散地束着长发，大袖宽袍，脚踩木屐，风流不减。

    他今日却不是一人来的，手里还牵着个七八岁的男童，眉眼之间与他有几分相似，神情却比他还要庄重几分。

    

    王敬之行了礼，又命男童行礼，介绍道：“这是犬子蕴之，在下特地带他来拜见丞相，好一睹丞相风采。”

    

    谢殊笑道：“是本相目睹了令郎风采才是。”

    

    王蕴之恭谨下拜，谦逊有礼。

    

    谢殊脸上笑着，心里却有点不是滋味。

    王敬之这儿子看着就是能成大器的，谢家却至今没有好苗子，她又是乔装身份，想有自己的孩子更是痴心妄想。

    

    真是受刺激！   

    王敬之是聪明人，不会因为谢殊一点恩惠就立即倒了阵营跟她一路，谈风月谈闲事，唯独不谈政务。

    

    谢殊也没指望拉拢他，便也顺着他的话说，说着说着，就绕着王蕴之这小孩子说开了。

    

    王敬之说这是自己唯一的儿子，乃是嫡出。

    谢殊却记得上次去会稽并未见过他妻子，还以为他至今尚未成婚，不免诧异，便借机将疑问提了出来。

    

    王敬之道：“说来遗憾，内子与在下自幼相识，感情甚笃，后来却因难产过世，只能说世事无常吧。”

    他伸手按了按儿子的头，笑得怅然若失。

    

    谢殊不禁感慨：“看王太傅府中美人众多，还以为是多情之人，原来是痴情人。”

    

    王敬之摇摇头：“情与爱，本就不可同日而语。”

    

    谢殊挑挑眉，算了，于此一道，她绝对比不过他这种情场老手，还是闭嘴的好。

    

    王敬之见她不开口，一下想起她好男风，男女情爱什么的还是别提得好，遂也闭了嘴。

    

    王氏父子离开后，谢冉从屏风后走了出来。

    他听了半天王敬之说的话，也悄悄看到了那个王蕴之，和谢殊一样受了严重的刺激。

    

    “丞相身子还需好好调理，早日有后，谢家才能世代荣华不衰。”

    

    谢殊很忧郁：“如果可以，宁愿用我两位堂叔换他王家一儿。”

    

    “……如果是谢敦和谢龄那样的，王家是绝对不会答应的。”

    谢冉叫来沐白：“今日给丞相的药煎好了吗？

    赶紧端来啊。”

    

    谢殊看看窗边日渐颓败的兰花，心痛如刀绞。

    

    芳菲已尽，初夏刚至。

    

    谢殊上朝路上被丢了一车的香囊，个个精美绝伦，里面包着朱砂、雄黄、香药等等药材，因为临近端午，取的是避邪驱瘟之意。

    

    她挑了几个，越看越钦佩，世上怎么会有那么巧的针线活呢？

    果然做女子可比做男子难多了啊！   

    回来时进入乌衣巷，车舆忽然停了停，沐白下了车，不一会儿上来，手里捧着一只香囊：“公子，方才王家婢女拦车，送了这只香囊给您。”

    

    “王家？”

    谢殊接过来，看到边角绣着个“秀”字，分外诧异。

    

    王络秀居然给她送香囊？

    不太妙啊。

    可细细一想，无论如何，王家绝不可能找上门来与她结亲，毕竟王敬之的目标是超越谢家，不是共同繁荣。

    所以王络秀此举应当是自己的意思了。

    

    谢殊摸了摸自己的脸，再想想王络秀那温婉贤淑的样子，心里生出了浓浓的罪恶感。

    

    朝堂之上，因为有王敬之的加入，开始有了新气象。

    但他表现的很中庸，尽管大部分王家人都认为自此后王家便可扶摇直上，他却不以为然。

    

    如今的谢殊已经不是一年前在会稽能被随便掳走的人，她的相位已经越坐越稳。

    自压下废太子一事后，太子身边几乎都换成了谢家的人，他即使身为太傅也未必能做什么。

    谢殊虽然提携了他，却绝对不会给自己另树敌手，必然有其他目的。

    所以王敬之能做的就是保持中立。

    

    朝中无大事，边疆却一直传来令人担忧的消息。

    

    去年秦国打算进犯吐谷浑的事还犹在眼前，今年他们又按捺不住了。

    

    一月前秦国派了三十万大军压往边境，领兵的是擅长打快战的拓跋康。

    他命人趁夜袭城，大破吐谷浑边城，之后一路迅疾作战，连占三城，眼看就要向吐谷浑腹地挺进了。

    

    吐谷浑国主一面调兵抵挡，一面再次向晋国求援。

    这样关键的时候，卫屹之居然不在朝中，也没人知道他去了哪里。

    

    金殿之上，皇帝一脸犹豫：“支援倒不是不可，但吐谷浑接连几次向大晋寻求庇护，却不知归附称臣，朕深觉不妥。”

    

    谢殊出列道：“陛下所言甚是，然唇亡齿寒，还是该派兵支援才是。

    依微臣之见，可派骠骑将军杨峤领兵支援，再随军派遣使臣，待战事平定后便适机向吐谷浑国主提出此事，应当可成。”

    

    皇帝点了点头：“也好，使臣的事谢相安排吧，至于将领，武陵王已秘密到达宁州，还是交给他吧。”

    

    谢殊皱起眉头，没想到他这几日不在，居然是悄无声息地去了边疆。

    

    外人可能会认为她提议杨峤领兵是想剥夺卫屹之建功的机会，其实原因远不止这些。

    

    上次卫屹之去吐谷浑遇到了虎牙，已经让她深觉不安。

    后来见卫屹之行为反常，特地写信给吐谷浑国主询问，旁敲侧击，却没得到原因。

    

    她想过派沐白去找虎牙，事先打点好，防止他再主动与卫屹之接触。

    可卫屹之对边境出入防范甚严，弄不好就会传到他耳朵里，根本没有机会。

    

    本来这次若能派遣别人去吐谷浑，再安排使臣将虎牙打点好，一切就都解决了。

    没想到卫屹之已经提前去了宁州，让她连准备的机会也没有。

    

    下朝之后，她在书房里来回踱步，再三考虑着使臣人选。

    

    最适合的自然是谢冉，但他一见到虎牙必会下杀手。

    桓廷倒是为人纯良，谢殊也有意提携他，可他偏偏与卫屹之交好。

    

    这时沐白托着封信走了进来：“公子，宁州送来的急报。”

    

    谢殊连忙拆开，果然卫屹之准备派兵支援了，连宁州刺史也亲自披甲入营，鼎力支持。

    

    她想了想，忽然有了主意。

    

    使臣定的是桓廷，不过谢殊又派了沐白跟在他左右，提点虎牙的事就交给沐白来做。

    

    为了防止卫屹之有闲工夫插手，她又写了封信给穆妙容。

    

    嗯，这绝对不是公报私仇。

    

    

    

