    她打算回京了，正在收拾行李，门口来了十几个人，领头的是山伯的儿子张辉，他拿着一沓子身契，跟曼卿说，这些人都是侯爷买给庄子的，

    “他们都会种田，大小姐只管安排，侯爷说了，人不够等您回了京再添，不想添的话，也可以在周围雇些短工。”

    祖父想的周到，人多了住都不方便，庄子虽大，可下人房却没多少，这个领头的叫周大河。

    张辉介绍说，他也曾在侯爷麾下当过兵，可因为家里父母相继病重，花光了钱财，父母死后，一家子都卖身为奴了，正好遇到侯爷，才来了这里。

    他给曼卿行了大礼，说是从小就下地干活，对庄稼活很熟悉，生怕她以为自己当过兵，不会种地。

    “既然你曾经跟过爷爷，那庄子里的事就交给你吧，当然，如果这个庄头干不好，可是会随时换人的，你们今天先去安顿了，等嬷嬷看后，缺什么都给补齐了，明天我来安排农事。

    既然要用他们，当然的收拾的体面了，这也代表山庄的脸面呢，何况，曼卿也不缺这点银子。

    祖父并没有从家里抽人手，还将身契给送来了，她的心里非常舒服，老人家还是懂她啊。

    张辉临走前告诉她，京城发生了一件大事，那些战俘的头目们，一夜之间全被人毒死了，皇上大怒，已经撤了大理寺卿的职务，叫他待罪查案，要是查不清，就按同犯处理。

    曼卿惊讶极了，

    “那顺王也死了？”

    “嗯，一个都没剩，底下的兵士被征走了很多，只有重犯才关在大理寺，所以这次被人连锅端了。”

    难道这次的造反，朝廷里还有内应不成？说起来，这次平叛的关键人物，一个她，一个司徒修，都是意外出现的，除了主帅，无人得知。

    “情况知道了，我近期就回去，你给祖父带个话，请他万事小心。”

    父亲这一辈虽然不靠谱，可他们职位低，有点什么也挨不到边上，所以不用担心什么。

    庄子里的地已经翻了一遍，因为原先的庄民调到了别处，目前什么都没种，曼卿带着周大河还有几个把式去转了一圈。

    她已经想好了，这一季就种冬小麦吧，澜云那边种那些经济作物。至于豆子不够用，那就少生产呗，反正现在人手也不多，她也没打算发大财。

    “小姐，这个时候怎么能种麦子呢？再过两个月就下霜了，到时候会冻死的。”周大河急了，小姐怎么懂这些事？这是乱指挥！

    “你说的没错，正常是种不了的，可你没听说过冬小麦吗？北地那边都已经在种了。”

    “冬天还能种麦子吗？我没听说过啊。”

    “那我告诉你，麦子分春冬两种，你们平时种的是春小麦，开春播种，秋天收成。

    可现在咱们要种的是冬小麦，秋天播种，到了来年初夏就能收了，这种麦子生长期长，磨出的面粉很好吃，产量也高一些，初夏收了麦子，还能再种一季粮食。”

    周大河他们完全惊呆了，看着曼卿心想，这是大小姐吗？怎么说起农事头头是道，比他们这些地里长大的，懂得还要多！

    这就是知识的力量啊，人家把一本农书都研究透了，这可是多少代、多少人总结的经验呢。

    “你们不用吃惊，我前几年在老家时，也曾研究过的，那边早已经这么做了。”给他们吃一颗定心丸，冬小麦可不是试验品，而是成熟的作物了。

    给他们留了种子，又交代了注意事项，都是种田把式，很多细节点一点就成，做完了这些，曼卿带着人，回到了京城。

    “咱们直接回东城还是回侯府？”

    马原赶着车，因为走的匆忙，曼卿也没交代去哪。她心里有事，可曼芙怎么也呆呆的，难道是因为要回府了吗？

    “咱们先回侯府，送三小姐回去。”

    “大姐，府里不知道咱们回来了，能不能先不回去呀，我跟你去看看外公不行吗？”

    仔细论起来，她也是可以叫外公的，曼卿心里叹了一声，还是妥协了。

    “先回东城吧。”

    京城的事她想多些了解，顺王这一死，再想招降他的儿子，基本是没戏了，耀城会不会再有动荡呢，毕竟，那儿也有她的人啊。

    回去一问，外公前天刚走，他在宫里教导皇子，要回来得等十天后了。

    “姐姐，凤凰山好玩吗？你们有没有上山打猎？”文瑾见到她，兴奋的问个不停，看到曼芙也跟了过来，心里还挺疑惑的。

    “去了呀，打了一条大蛇，你要不要吃蛇肉？阿原那还有很多呢。”文瑾吐了吐舌头，表示他不敢。

    “大姐去了好几天呢，等下次也带上我们嘛。”曼芙也跟着一起撒起了娇。

    “我是很想带你，走三步你大概就得哭鼻子，既然外公不在，你跟我过那边去。”

    两个院子间有门，不了解的人以为就是这种布局，根本想不到是两座宅子。

    当晚叫了薛广他们过来，广德楼的消息应该很灵通，她要知道，这次事件都牵扯了谁。

    “小姐，您可回来了！我们少爷现在要坐蜡了。”韩掌柜也跟着一起来了，一见她就是这一句。

    “怎么说？当初顺王的儿子也不降啊，他爹死不死，好像也没什么关系。”

    “那是最开始，后来，我们少爷跟他谈好了，要是愿意投降，皇上就不杀他爹，只是软禁在京城里。”

    “皇上会同意吗？他可是谋反罪啊。”

    “那人联合了海外的力量，如果不能收服，迟早对我们大安不利，少爷将情况告知了皇上，这才下决心赦免了他的死罪。”

    “所以，顺王死了。”

    “是的，顺王死了还不要紧，关键是他身边有个幕僚死了，这才是最糟糕的。”

    曼卿瞪着眼睛，等他解释，一个幕僚竟然比顺王还要紧吗？

    “因为那幕僚的女儿，嫁给了海外那股力量的头，他们非常厉害，交过一次手后，少爷就改变了策略。”

    海外力量，难道他们已经有了火器吗？只有这种情况，司徒修才会认怂吧。

