
　　后排的任重点头，“是的，劳逸结合，张弛有度。”

　　“那任哥你晚上打算做什么？要去外城逛窑子么？我给你带路啊！那地儿我熟得很！”

　　这话如果是欧又宁说的，倒算合理。

　　可惜不是，是驾驶员郑甜女士。

　　但这倒也符合她的风格。

　　很早以前，郑甜就曾向任重吹嘘过星火镇的发达服务业，想拉他下水。

　　任重不动声色地摇头，决定给自己继续强化高人人设。

　　“不用，我对那些庸脂俗粉没兴趣。我的娱乐可能和普通人不太一样。陈菡语，晚上你有空的话，我想和你聊聊。”

　　嗯？！

　　车厢里的气氛陡然变得暧昧且突兀。

　　本来正低头看平板的陈菡语身子猛地一僵，既错愕又紧张地看向身侧郑甜方向，眼神闪烁着，似是想问她这什么情况，该怎么办。

　　此时郑甜也不再看路，而是悄悄别过脸，与陈菡语对视着。

　　在这一刹那，二人眼神交汇，似是商量了千言万语。

　　至于欧又宁、白峰和文磊三人则是全程闭嘴，不敢插话。

　　几人都知道，郑甜与陈菡语俩妹子才是小队真正的核心。

　　这涉及到了高层的重大决策，底下人不敢搭话。

　　郑甜的目光在怂恿，略有赌一把的意思。

　　但陈菡语最终却还是坚定地摇了摇头，然后她回过身，脸上略显红晕，用稍清冷但尽量礼貌的语气说道：“任先生，我不是……”

　　倒真别说，此时陈菡语脸上这因窘迫而浮现淡淡红晕的模样，与她平时的高冷截然不同，强烈对比之下，自有股艳压群芳的魅惑感。

　　任重不傻，先已察觉到在自己说话后，车内氛围变得怪怪的。

　　他再与陈菡语只一对视，立马反应过来自己的话结合前后语境，似是歧义严重。

　　他赶紧摆手，“是我的问题，话说得不太明白。是这样的，今晚我既然不去训练场，但又不想浪费时间。所以我想向你讨教一些拆解师的技巧。”

　　他此话一出。

　　车厢里氛围顿时放松许多。

　　郑甜一拍方向盘，“嗨，原来是这个！任哥你的娱乐确实与众不同啊！哪有人把学东西当成放松的嘛！害得我空欢喜了！咳咳……哈哈哈哈哈哈……”

　　文磊三人则不约而同。

　　“哦，原来如此。”

　　“唉。”

　　不知怎的，这三人语气里竟有几分遗憾。

　　陈菡语则是紧绷的身子放松了许多，“这当然没问题。只是不知道任先生你怎么突然对拆解师产生了兴趣，我是觉得你应该更专注于成为一名强大的机甲战士。你有这个天赋。虽然，以你的身份，要战斗力其实也没什么用。”

　　任重笑道：“技多不压身嘛。反正闲着也是闲着，就学来玩玩。而且我真正最喜欢的事情，其实真是读书。”

　　“难怪任哥你什么都懂，那么聪明。”

　　郑甜艳羡道。

　　任重：“郑甜你也不错。”

　　“谢谢任哥夸奖。”

　　……

　　事实上，任重对拆解师的技巧并不是嘴上说的那么淡定。

　　他可不是真只学来玩玩。

　　这是他在为以后可能的复活提前做准备。

　　又多活了一天，当然是好事。

　　但如果哪天不留神又挺尸回档了，那么他的操作空间将会陡然间呈指数级增长。

　　以他现在的脑反应指数，要重修为一级战士只需去训练场初级区。

　　那么他便能把中级区的巨额开支省下来，最快在第三或者第四天成为一级战士，并直接购买一级外骨骼。

　　随后，他便能利用自己不会被强制沉眠的特点，在夜里进行个人行动，游走于野外，顺着与郑甜小队四处狩猎时收集的大量路线与墟兽分布信息，疯狂打秋风。

　　如果不掌握拆解师技巧，那么到时候他便只能和其他散户拾荒者一样，眼睁睁看着晶片过期变质而降低价值。

　　不仅如此，既然今天已经初步验证了自己的个人战力，那么在接下来的日子里，他便不打算将自己和郑甜小队完全绑定了。

　　只要掌握了一级拆解师的基本技巧，他完全可以提前趁夜出动，先循着记忆把当初去铁虫林与鼠崖山的原有路线上碰到的那些弱鸡一级墟兽韭菜给割了。

　　资产暴增，从化身暗夜魔王开始。

　　他把当年搞科研时练就的系统化思路用到了自己的新生里，每一步行动，都有明确目的与完整规划。

　　……

　　抵达小镇，另外几人去星火资源回收公司卖货，任重则与众人先行告别，径直去了军火商城。

　　“哟！任先生你又来照顾我生意啦？要不是我身为经理没有业绩指标，换成普通的柜员，简直都想给你投怀送抱以示感谢了。”

　　身材高挑的鞠清濛原本百无聊赖的躺在办公室躺椅里看剧，听下面人说任重来了，便立马走出，扑在柜台上，眨巴着一双大眼睛，盯着任重笑呵呵的说道。M.23sk.com

　　今天的她梳了个马尾辫，身着极显火辣身段的黑色皮质外套。

　　随着她扑到柜台上的动作，劲爆炸裂的胸膛被挤压变形，更显突兀曲线，沟壑分明。

　　作为“普查官”谎言的受害者之一，为了离开星火镇这鬼地方，她一直都很拼。

　　她知道此时面前的是一名至少“五级公民的普查官”。

　　他能改变自己的命运。

　　任重目光不动神色晃眼一瞟，作为几乎没品尝过人间烟火的高冷学魔，竟也有点抵挡不住，喉结下意识抖动。

　　任重心下一凛，警觉顿生。

　　虽然此时的鞠清濛看起来令人垂涎欲滴，但以自己的自控力，不说泰山崩于前而面不改色，至少也不该在身体上出现明显的动态。

　　他短暂思索分析两秒，得出结论。

　　过于猛烈的体力劳作、游走在生死间有今朝没明日的战斗这两大因素的确可以沟动人的本能渴望。

　　就像现代佣兵，便特别喜欢照顾特殊服务业工作者的生意。

　　这是心理学上的应激反应，任重自己也没能完全免俗。

　　同时，返程路上众人在车上那次小小的误会虽然被揭过，但却在他心中留下了一抹淡淡的印记。

　　所以此时他才在拥有超高颜值且火辣身材鞠清濛奔放的勾引之下，抵抗力稍显降低。

　　“鞠经理你真会开玩笑，不过我今天确实想买东西，不知道能不能给点实惠呢？”

　　“买什么？想要什么实惠啊？”

　　鞠清濛走出柜台，站到任重面前，故意昂首挺胸，微微颤抖着“实惠”。

　　任重一指商城里侧，“一辆一级单兵轮式摩托。”

　　五分钟后，任重骑着摩托潇洒走了人。

　　一级单兵轮式摩托：电驱，续航3000公里，最高时速220公里每小时。

　　他一共花掉40贡献点。

　　如果是普通荒人，得花44，因为还得单独购买一块价值4贡献点的配套电池。

　　但鞠清濛再次动用经理权限，给他免费配了一块。

　　目前任重对这美貌经理的身子不太感兴趣，但对她手中掌握的利益兴致盎然。

　　任重并不敢真正接受对方的投怀送抱。

　　毕竟一切源自误会。

　　他并不能真正满足鞠清濛的期待。

　　只拿她点小恩小惠，却不碰她，那么二人的交情就没深到那个地步，她就没机会开口，“普查官”这张脆弱的马甲皮就能继续用下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第41章 人间真实免费阅读。https://xs.23sk.com 