
　　眼看着对方大批的魂导师兵团和已经不少的邪魂师赶到，伊莱克斯也是直接提出了让他接管霍雨浩的身体，对此霍雨浩当然是毫不犹豫。

　　眼下这个状况实在是有些紧迫，即使是伊莱克斯接管了霍雨浩的身体，连通了他的亡灵半位面，也是有些吃力。毕竟现在的霍雨浩只是一个魂王，纵然是有伊莱克斯这个神级大佬操控身体也是有些无力招架。

　　最后拼得伊莱克斯神识之力消耗过大，其神识碎片都是有些不太稳定，霍雨浩精神之海也开始崩塌身体重创几近死亡的情况下，几人才是终于逃了出来。

　　在逃脱之后，王秋儿看着马上就要咽气的霍雨浩也是直接选择了献祭。在王秋儿献祭完成之时一缕金色的光芒，却是从其身躯中飞出，那是一头类似于金色小兽的灵魂。然而就在其发出亮光欲化作一道流光飞走之时，一道灰色的气流却是将其束缚住。

　　由于王秋儿的献祭，帝皇瑞兽的命运之力也是来到了霍雨浩的身上，同时在在霍雨浩精神之海中的伊莱克斯也是受其福泽，原本消耗过大的神识碎片终于是稳定了下来。而就在其神识稳固的一瞬间，伊莱克斯也是注意到了这一幕。

　　作为神级大佬，伊莱克斯自然是认出了这是帝皇瑞兽的灵魂，当下便是想要将其保住，但是在他刚刚控制住的瞬间，便是发现了一些不对劲，在原本的兽魂中貌似是多了一些其他的东西。

　　可还不等他探究，一缕无形的金光却是突然划破虚空出现，落在了帝皇瑞兽的兽魂之上。一抹金色的光芒直接便是从其兽魂之中剥离了出来，然后化作了一道流光飞到了空中。同时在不远处原本王秋儿持有的黄金龙枪，也是紧随那道流光之后径直飞走了。伊莱克斯将帝皇瑞兽的灵魂用法咒包裹，防止其溃散之后纳入了霍雨浩的精神之海。

　　“在帝皇瑞兽的灵魂中，有着其他人的神识，能够做到这种事情的绝对不可能是人类，唯有神明。这个世界的神，你到底在谋划些什么。”伊莱克斯在霍雨浩的精神之海中，看着刚刚收回的帝皇瑞兽的灵魂，有些凝重的喃喃道。

　　斗罗神界

　　一个此时密切关注着斗罗大陆的蓝色身影，其那张英俊的面容上，此刻也是微微有些皱起了眉头。

　　“异界而来的野神吗？真是多管闲事呢！在灵魂方面的造诣倒是有些意思，这次虽然没有完全剥离，不过这个量也够舞桐的武魂进一步进化，这黄金龙枪也是时候收回来了。若非现在这个我身处这个状况，这种变数就不应该存在。”

　　此时的神界自从上一次的神界委员会之后，看看上去虽然依旧是一副平静的模样，不过在这平静的外表下，一股暗流正在涌动着。

　　“毁灭之神那里不太安稳啊，这比我预想的提前太多了，必须要准备好对策才行，若是有什么意外的话，只能让舞桐先在斗罗大陆待着了。”蓝色的声音有些忧愁的喃喃道。

　　………

　　斗罗大陆昊天堡ŴŴŴ.23sk.com

　　两道流光，冲入了被云雾笼罩的城堡之中，两道流光接连落在了城堡中一头青色长发的白衣男子面前。

　　“黄金龙枪和另外一部分神识已经回来了吗？既然如此，也是时候叫舞桐回来了，只是有些对不起那瑞兽了。”青发男子喃喃的说道。

　　……

　　荒芜位面，兽族文明城池遗迹。

　　此时的邱白依旧在和变幻了第二种形态的岩龙进行着有些艰难的战斗。不过此时的战场似乎是有些显眼的变化，在这片战场的地面之上有着一个巨大的金色五角星法阵，正在持续散发着光芒。

　　第三魂技极星阵，这是邱白第一武魂七大魂环之中唯一的控制型魂技。而且现在他是开启了武魂真身的人形状态使用的魂技，其威力比寻常使用时要更加的强力。极星阵作为控制型的技能，其功能是范围性的群体控制，对付单个的敌人或许有些浪费，不过其控制的方式和能力却是十分适用于现在的状况。

　　极星阵的所附带的特性属性削弱，可以从属性和能量的双重层面，对敌人进行限制。而在这个状况下俨然变成了另一副样子，在极星阵的作用下，其所在的区域的重力也是被其削弱了一部分，虽然作用在他身上的重力依旧庞大，但是比起之前他已经是轻松了不少。同时，极星阵的作用也是让原本一直活跃的岩龙动作变得有些迟钝了起来，连同其身上的闪烁黄色晶体都是暗淡了不少。

　　“吼！！！”这已经不是岩龙第一次朝着他这么怒吼了，在自己的极星阵，笼罩了这片区域之后，这头岩龙便是多次想要从阵法中逃脱出去，期间他也是多次使用了遁地。然而由于极星阵的影响，岩龙连同遁地的速度也是受到了极大的影响。

　　不过这对于邱白来说可是一件好消息，长时间的缠斗，他也是有些习惯现在的重力了，而且有着极星阵的削弱，他现在终于是能够发动一些快速的攻势。不过由于要维持极星阵的缘故，邱白必须要保持着第一武魂附体的状态，所以他主要的手段便是魂骨、异火以及其他的手段了。

　　“喝！”

　　随着邱白的大喝，五道暗金色的爪痕也是随之向着岩龙而去，行动变得迟缓的岩龙，遁地速度受到了限制于是也是直接闪避了起来，然而还是暗金爪痕要更快一点，暗金之爪直接便是将岩龙的一条前肢，包裹着一部分的身躯给直接削了下来。

　　躯体的一部分被破坏，岩龙却是没有丝毫的反应，相应的其被破坏的位置开始散发出淡黄色的光芒，光芒亮其的瞬间其地面上的一些碎石似乎是受到了吸引一般附着了上去，然后石块逐渐变化似乎是要形成被削去的部分的模样，不过由于石块的数量问题，其变化的有些缓慢。

　　邱白见其这个样子，也是不由的嘴角微微翘起，战斗了这么久了，邱白自然是不可能一点伤害都没有造成。在之前其受伤的部位也是如此吸收周围的岩石很快便是愈合了，不过现在在极星阵的作用之下，这吸收岩石和恢复的速度明显下降了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百四十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 