    卡迈尔离开了，高文则静静地坐在自己的书桌后，陷入了长久的沉思中。

    他思索着魔力的本质，猜测着魔力的来源，思考着应该如何屏蔽自然界魔力对观察实验的干扰，而在沉思之中，站在他身旁的琥珀开口了：“你好像一直在研究什么魔力的本质问题啊……这个问题真的很重要么？”

    “你不好奇么？”高文回头看了琥珀一眼，他看到这个半精灵脸上满是困惑，“你没想过自然界中的魔力具体是什么东西，没想过它是从哪来的么？”

    “……魔力就是魔力啊，就像空气一样自然的东西，它就是世界的一部分嘛，”琥珀挠了挠头发，“施放法术需要它，配置魔药需要它，甚至一部分动植物的生存也需要它……我觉得它跟石头一样，从这个世界诞生就存在了。”

    “但石头不会突然变成混乱的魔潮，魔力却可以，而且它也不一定会永恒存在，除非我们能证明它真是无穷无尽的，”高文轻轻摇了摇头，“如果魔力只是一个短暂的奇迹呢？当然，这‘短暂’是相对于整个世界的岁月而言，但或许魔力就只是这个世界漫长轮回中的一小段现象，就如雷霆波涛中的片刻平静，我们凡人是在这片刻平静中诞生的、寿命更加短暂的小虫，我们在平静中诞生，便认为这个世界的本质是一片平静的水面，却不知道下一秒就要迎来狂风骤雨，亦或者魔力是某种储量有限的事物，它每时每刻都在消耗，但在它耗尽之前，凡人根本无从察觉和计量……”

    琥珀越听越惊讶，最后瞪大了眼睛：“你这些耸人听闻的想法怎么冒出来的啊！”

    紧接着她又神色怪异地上下打量了高文一眼：“怪不得你经常显得神秘兮兮的……原来你每天满脑子都是这种稀奇古怪的东西……话说你该不会是在灵魂离体的那七百年里看到了什么东西吧？”

    “……这跟那没关系，”高文哭笑不得地摇了摇头，“算了，总有一天你会……”

    他本想说“总有一天你会理解这个问题”，但后来想了想琥珀这家伙在知识领域的懒惰和不善思考的特性，最后语气一转：“你就别想这么多了。”

    琥珀想了一下，瞪起眼睛来：“我觉得你在轻视我的智力……”

    高文却没有在意这个半精灵小小的抗议，他只是站起身，离开书房，来到了书房附近的魔法实验室里。

    这间实验室属于赫蒂，但由于高文在魔法领域也有一定知识，这里也有一些属于他的东西。他来到实验室一角，从柜子中取出一套被搁置了一段时间的装置，拿到附近的实验台上将其组装到了一起。

    它的结构很简单，一个带有小孔的遮光板，一个带有狭窄双缝的挡板，以及一块平整的光屏——借助尼古拉斯蛋的精加工能力，这套装置的精度在这个时代无与伦比。

    这套装置的挡板并非抑魔水晶，而是一块普普通通的不透光金属板，因此它也不是用来观测魔力双缝干涉的，而是一个普通的、用于观察光的双缝干涉现象的装置，它被放在这里已经有数个月了，相关观测结果早已记录下来，但今天，高文想再看一次。

    他设置好装置前的单色光源，熄灭了实验室内的灯光，随后开始仔细地调整着挡板和光屏的相对位置。

    不论怎么调节，光屏上出现的，永远是一团混沌的、扩散开的光晕而已。

    那光晕随着高文的调节而浮动变幻着，仿佛魔鬼恶意的笑容，嘲讽着无能为力的试验者。

    没有干涉条纹。

    高文似乎再次回到了数个月前，再次感受到了第一次通过这套装置观察到那片光晕时所产生的惊愕和困惑。

    这个世界的光似乎不是光，然而他所设计的望远镜之类的简易光学装置却都在正常使用。

    光屏上没有干涉条纹，这可能是装置的精度或调节范围仍然不够，也可能是这个世界的“光”真的没有波动性，但在结合了今天卡迈尔和自己的交谈，结合了精灵在验证魔力的波动性时所遭遇的相同问题之后，他又有了新的猜测：或许，这套装置也受到了自然界中的魔力干涉。

    这个世界的“光”也是魔力的一种么？它是一种可以被普通不透光物质遮挡的、肉眼可见的魔力？亦或者，这个世界的魔力能够在微观领域影响光的波动性，以至于所有的双缝干涉实验，只要暴露在魔力环境下就一定会失效？

    看着光屏上那一团朦胧而混沌的光晕，高文陷入了长久的思索中。

    ……

    入秋了。

    作为夏日夜空中最醒目的星座，流火座渐渐远离了天穹的最高点，彻底成为了西侧天空中的常客，而代表暑热减退的“霜天座”则渐渐升起，开始向着天穹的中心移动。

    每年的一月为冷冽之月，二月为复苏之月，三月为火月，四月为丰收之月——霜天座的上升意味着一年中最炎热的时节即将结束，代表丰收的秋季已然降临大地，它会在接下来的霜月和雾月中继续上升，每天都更加靠近天穹的最高点，而为了区分节气的变化，安苏人给霜天座刚刚开始上升的这个时节起了个名字，名为“四月迎霜”。

    这个名字曾让高文产生过短暂的困惑，尽管他记忆中知道这个词组中“迎霜”一词的意思并不是迎接霜雪，而是迎接“霜天座”，但地球人的思维惯性还是让他用了很长时间才把这个“凉爽”的名字和这仍然稍微残留着些许暑意的日子联系到一起。

    他终于还是适应这个世界了。

    政务厅内，每周一次的例行报告会议正在进行，高文坐在长桌上首，面色沉静地听着农业部长诺里斯的报告。

    这位已经日渐显露出老态的、贫苦农夫出身的部长手中拿着资料，虽然努力站直了身体：但上半身还是有些佝偻：“……霍斯曼、康德、卡洛尔、葛兰、坦桑地区的新开垦地庄稼长势良好，收成可期，培波、康斯丁、西部旷野以及西北部地区的新地因开垦较晚，土地整合置换尚未完成，再加上住民迁移问题，恐怕无法完成产粮计划……

    “在霍斯曼和康德地区推广新式农机的效果良好，部分早熟作物已经提前完成收获……

    “在北岸试验田测试‘丰收-II’型德鲁伊药剂获得了阶段性成功，按照计划，下一步将评估新型药剂对土地的后续影响……咳咳，咳咳……”

    高文看向农业部长：“诺里斯，你的身体没问题么？”

    “咳咳，老毛病了，入秋就老是咳嗽，”诺里斯摆了摆手，“我的报告就到这里，详细的资料我已经交给赫蒂女士了。”

    坐在旁边的皮特曼朝诺里斯挤了挤眼：“哎，你要不要试试我的药？我跟你讲，你这个毛病在我这儿就不是个事儿……”

    “工作期间注意秩序，”高文瞪了皮特曼一眼，随后扫视了一下现场所有人，微微呼了口气，“那么今天的会议就到这里吧，散会。”

    很快，会议厅内的人便纷纷离席散去，偌大的房间中只剩下了高文和赫蒂两人——以及一个隐着身猫在高文旁边，嗑了一个钟头瓜子的琥珀。

    “先祖，来自王都的信使已经抵达磐石要塞了，”赫蒂说道，“带队的是王室骑士团副团长科恩·罗伦，另外，根据使者所言，第一批用于修筑屏障的物资已经在多尔贡河上游港口装船，如无意外，将会在二十日内抵达南境。”

    精灵作为先遣信使送来信函，正式的王都特使紧接着抵达，而在同一时间，来自北方地区的物资也在多尔贡河上游装上了货船，如此一环扣一环的行动衔接说明了一件事：王都贵族们的意见总算是被统合起来了。

    维多利亚·维尔德么……那位北方女大公能力还是很可靠的。

    “他们的效率终于高起来了，”高文点点头，“‘拓路者’工程队最近的进展如何？”

    “‘拓路者’已经在黑森林北部边界设立了前进基地，并开始向着森林深处前进了，护卫队和森林中的魔物产生了数次短暂交战，仅一名士兵轻伤，没有其他伤亡。”

    “越过了黑暗山脉，就是越过了文明边界的安全地带，要格外小心防范黑森林里的敌人，”高文慢慢说道，“你和我一起去趟南门堡垒吧，看一下那边的施工情况。”

    赫蒂低下头：“是。”

    高文嗯了一声，顺手拿走了旁边桌上的瓜子：“别吃了，跟我一起去。”

    “哎哎！！”

    ……

    黑暗山脉南麓，南门堡垒。

    严格来讲，这里还不能算是“南门堡垒”，而只能算作是一座巨大的半成品工事和一片繁忙的工地。

    来自塞西尔城的工程机械、施工材料以及工程人员进驻在曾经的“暗影实验场”内，以这个巨大的洞窟为基础，修筑着规模庞大而坚固的钢筋水泥堡垒。

    在建筑主管戈登的指挥下，工程队已经用永固水泥工事加固了洞窟南部的山壁，在山壁上修筑了钢铁的机械闸门以及数个火力和观察点，而在洞窟内部，功率强大的大型魔晶石灯令整个洞窟亮如白昼，洞窟里原本的刚铎残留遗物已经被分类回收或清理干净，几处积水潭和坑洼开裂地被填平，铺上了新的魔网基层和地面，原本暴露的石壁也被支撑结构重新补强，并开始进行修建墙壁、铺设管道的工程。

    工程队伍此刻正在洞窟南部和西部设置支撑柱，准备建造堡垒的二层，而戈登本人则在洞窟中央，监督工人们对那座“暗影之门”进行保护性的隔离和修缮。

    那道可以进入暗影界的传送门已经损坏，但琥珀小姐仍然能利用自身独特的力量通过大门进入暗影界深处，领主认为这道门有着特殊的科研意义，鉴于传送门本身是固定在地表的设施无法移动，因此戈登准备将这里保护起来，变成堡垒内的一处特殊设施。

    一名手上装备着魔导终端，身穿黄色工装的机械学士来到戈登面前，对这位建设部张行了个礼：“戈登先生，来自塞西尔城的物资到了——是送往前进基地的，您要亲自验收么？”

    戈登抬起头，看到几辆卡车正停在灯光下，卡车上悬挂着塞西尔建设部的标识。

    他点了点头，迈步走向那辆卡车：“我去看看。”

    送往前进基地的物资可是重要物品，容不得丝毫马虎。

    感谢新式的魔导车技术，这力大无穷的机器能一次性运送相当于一个小型马车车队的货物，也感谢当年刚铎帝国高超的建筑技术，忤逆要塞的主走廊能允许这样大型的车辆在里面随意通行。戈登来到卡车的车厢后部，蹬着梯子攀爬上去，开始验收这一车货物。

    食物，衣物，新的净水装置……

    戈登点点头，在手中记录单的“生活给养”栏目中依次打钩。

    随后他来到另外一辆卡车上，这辆车的物资进入他的视线——

    成箱的瑞贝卡水晶，单独包装的起爆符文，德鲁伊枯萎药剂，II型高爆弹以及配套引信……

    戈登再次点点头，开始在记录单的“建筑耗材”栏目中打钩。

    一边打钩，这位建筑部长一边忍不住嘀咕起来：“这些玩意儿到底是怎么算到建筑耗材里的……”

    （老婆这几天已经进入待产，我要全程在医院陪护，最近会尽量维持更新，但万一存稿顶不住出现了断更……希望大家能谅解一下=。=

    诸位，小眼珠子这是真的快来了啊啊啊！！！）

