    十个。

    二十个。

    有量天尺在手，青阳仙帝自问能够撕开一道裂痕，将人送进去。只要能够有二十个仙帝，别说一个龙族，就算是仙佛妖三域仙帝都来，他也不惧。到时候要杀张铭，自然也是易如反掌。

    很快。

    不过一个时辰。

    青阳道场门下临近半步仙帝的高手都来了。

    只是，这人数看上去并不多，满打满算加起来也不过十七个。

    “人怎么那么少？”青阳仙帝怒声道：“平时让你们加紧修炼，你们就是不同。现在机缘在前，你们却抓不住。人太少了，将仙皇中期的也叫来，就算突破不了仙帝，也给我先把帝晶丹取出来。”

    又过了一会，这一下增加到了六十多人。

    青阳仙帝看着六十多人，微微点头道：“一会，我强行打开一道空间裂痕将你们送进大阵。给我记住了，里面一共有三个房间，分别又一品帝晶丹、二品帝晶丹、三品帝晶丹，并且还有一部功法。机缘已经摆在你们面前了，是不是能够抓住机缘，就看你们各自造化。”

    “谢帝君。”一群弟子恭敬开口道：“我等生是青阳道场的弟子，死也是青阳道场弟子。”

    表完忠心。

    青阳仙帝取出了量天尺来到了雾气面前，只是一尺子下去，雾气开始剧烈震动起来，一道空间裂痕被强行撕开。

    青阳仙帝眼神凝重了几分，对着其它人开口道：“快，给我进去。”

    这空间力量太强了。

    青阳仙帝感觉自己的力量在极速流失，要不是有量天尺，凭借他的空间法则造诣，未必能够在这时候打开这一道裂痕。一个个青阳道场的弟子冲进了裂痕，半步仙帝的先进去了，后面是仙皇。

    很快，进了五十多人。

    而就在一个仙皇要冲进去的时候，青阳仙帝顿时力竭，空间裂痕一下子消失了。而那名仙皇刚进去半个身子，便凭空消失，留下了一片血水，另外半边身子也坠落在地。

    其它几个没进去的仙皇都吓住了。

    “该死。”青阳仙帝骂了一句，开口道：“收拾了。都给我守在这里，有任何动静，就派人告诉我。”

    ……

    福地深处宫殿。

    守阵的胖子又出现了。

    胖老头背着手，眼神微怒开口道：“小小仙帝，居然敢强破主人留下的阵法，真当胖爷是好欺负的？好，你们不是想进来吗？我就然你们这些进来的人，有来无回。”

    只是，这话说下，胖老头去而没有出手。

    胖老头沉默了片刻，忍不住挠了挠头嘀咕道：“主人，也没说不能强行破开阵法啊。该死的，这家伙钻空子，让胖爷心里好难受啊。算了，既然这些家伙进来了，也算和主人有些缘分。那就给他们增加点难度好了。”

    增加难度。

    进来的五十多人一通过裂痕，便发现身边一个人没有。

    而当一名半部仙帝走进院子的时候，院子里便突然出现了三个傀儡。

    “三个？”那名半部仙帝嘴角不屑，手里握着锤子就攻向了那几个傀儡。

    只是这刚一照面，那名半步仙帝便被三个傀儡围攻。这三个傀儡出手速度极快，那名半步仙帝手忙脚乱，没过一分钟就被三个傀儡打倒在地。

    “该死，这些傀儡居然堪比仙帝。”半部仙帝吓得连滚带爬回到了入口处。

    三个傀儡消失了。

    那名半步仙帝根本不敢再踏进院子半步。

    三个仙帝实力的傀儡，这一个人怎么对付得了。

    ……

    龙宫。

    半个月时间。

    蚩尤已经完全突破了，虽然只是三品帝晶丹，但是突破的毕竟是帝境，再加上修罗之体和八部天龙，蚩尤的实力不再一般的仙帝之下。

    龙族之中也是热闹非凡，几个老龙皇都来恭贺蚩尤。

    风龙皇见到张铭，嘴角笑着。

    张铭看着这笑容，便直白道：“看来老爷子有事要找我啊？”

    “有一事。”风龙皇开口道：“蚀龙大人。你看，龙豪和龙跃两位都已经半步帝境了。按道理说，龙族并不一定需要服用帝晶丹，但是如果有帝晶丹，他们现在就可以突破。如果是一品帝晶丹，那他们两个实力必然大进。”

    一品帝晶丹。

    张铭白了一眼道：“老爷子，我根本没有帝晶丹丹方。再说了，就算有，一品帝晶丹也不是糖豆啊，说有就有啊？”

    “不。”风龙皇摇头道：“我不是那个意思。我是说，我们或许该早点出发，到时候蚀龙大人和几位仙帝，能够帮忙拿下福地，让龙豪和龙跃，还有几个半部帝境在里面得到帝晶丹，那我龙族昌盛指日可待。当然，龙族强盛，我们还是要听蚀龙大人的话的。”

    张铭微微点头道：“好了。我明白。就算你不说，我们也会去丹帝福地，只要我们得到帝晶丹，绝不会亏待龙族。”

    “谢谢。谢谢蚀龙大人。”风龙皇又笑着道：“对了。大人，根据我们得到的消息，青阳道场已经有两万弟子封锁了福地，而且听说前些天青阳仙帝似乎强行送了一批人进福地。”

    张铭听到这消息惊得张了嘴。

    “这事你不早说！”张铭愕然道。

    风龙皇回应道：“我们也是今天一早得到的消息，有了消息，我们就来了。不过，还不只是这一点消息。据说古月道场，极道道场，藏剑道场都，龙虎道场都有人前往福地了，看样子很快就要到了。”

    “这么多道场？那倒是热闹了。”张铭开口道：“老爷子，这福地对我们和龙族都无比重要，所以这一次恐怕……我们得多带些人。”

    风龙皇点头道：“放心。蚀龙大人，人手都准备好了。不仅我们，还有腾蛇一族也会出手。”

    腾蛇女帝？

    张铭无语道：“那女人还在？”

    “在。女帝说心念大人，舍不得走。”风龙皇笑着道。

    张铭轻哼道：“她是心念福地吧？”

    这话出口。

    不远处腾蛇女帝飞身而来，撒娇道：“哎呀。蚀龙大人，人家心里可是满满的都是你。虽然福地重要，但是大人在我眼里更重要啊。哪怕……哪怕只是做个妾，做个外房，做个红颜知己，只要大人心里留我一席之地，我这辈子也就足了。”

    这女人话肯定信不了。

    曹婴提着刀就出来了。

    看这架势，腾蛇女帝还真有几分怕了。

    毕竟前面几次打，如果不是曹婴留了手，腾蛇女帝还真不敢说能全身而退。

    张铭开口道：“好了。别说有的没的，福地的事，我们的确需要人手。如果真进了福地，有好处，我也不会亏待你。”

    “我的不就是你的。”腾蛇女帝笑着道。

    张铭无奈摇了摇头，看向曹婴，刚要说话，火龙皇飞身而来。

    “龙帝，蚀龙大人。”火龙皇大声道：“雾仙城传来消息，几大道场的人最多一日，便可到达丹帝福地。我们要是再晚了，怕是就来不及了。”

    张铭看向了走出来的蚩尤。

    蚩尤点了点了点头。

    一切准备好了。

    张铭看着众人道：“吩咐下去，进军仙域雾仙城。丹帝传承，绝不能落到别人手里。”

    “是。谨遵号令。”风龙皇正色道。

