    看着她，我突然想到傅慎言，不由开口道，“是使命感！”

    她愣了一下，看着我道，“什么？”

    “使命感，爷爷是军，人，所有他在养育你们的时候，几乎都给你们灌输了责任和使命是你们人生的信仰，你不离开顾氏，不是因为顾氏能给你带来多大的利益，而是当年顾恒阳和谈合作的时候，其实你潜意识里，已经打算将顾氏扛起来了。”

    她愣了愣，索性倒也不多说了，挑眉道，“也难怪父亲会选择你，通透也挺好的！”

    她起身，淡淡道，“既然合作谈成了，希望我能尽快收到你的好消息。”

    ……

    下午！

    李安的审批结果已经出来了，他涉及巨大额度的财产贿赂和受贿赂，情节严重，被判了十年。

    隔着厚重的玻璃墙，看着他有些憔悴的脸色，瞧着一下子像是老了好几岁一样。

    见到我，他冷笑，带着讽刺，“怎么？看笑话来了？”

    我看着他，倒是也没反驳他的话，只是开口道，“你家里的财产和不合法收入全部被充公抵押了。听说你女儿马上就要上中考了，你给她上的是私立学校，学费和生活都挺昂贵的，现在你名下的财产基本都被冻结了，仅靠你妻子的那点钱，估计要不了多久她就得退学了。”

    他猛地的瞪大了眼睛看着我，情绪激动道，“你想干嘛？”

    我不急着说目的，而是淡淡道，“你妻子似乎已经找好了下家了，过惯了好日子，现在突然要她一个人承担所有苦楚，她这样的富太太，多半是受不了的，听说你老婆身材样貌保持得很好，若是找下一家，凭着她的优秀，过好日子也不难。”

    他怒目瞪着我，隔着玻璃都能明显感觉到他的愤怒，“你到底想干嘛？”

    “我要林宛这些年所有的权钱交易的数据，从她开始往上爬，经历过的所有人生，我都要！”

    他冷笑，“她的人生经历，各大网站上一搜就都是，你问我要做什么？至于她其他的事，我不知道！”

    见他对我颇为抗拒，我微微收了收情绪，开口道，“东西给我，你女儿接下来的十年，我帮你照顾，有江城傅家和京城沈家做她的后盾，只要她足够努力，她的未来不可估量，你可想要了。”

    他原本烦躁的眸子微微一顿，抬眸看了看我，有些不确定道，“你确定？”

    “你可以选择不信，这事你女儿的人生，无论怎么选择，她人生的好坏，决定权在你。”

    他抿唇，双手抱着脑袋，手指插进发丝里，扯着头发，似乎在思考，也似乎是在艰难的做决定。

    良久，他抬眸看我，开口道，“可以，但我要给保证，你得给我！”

    我点头，“可以！”

    他嗯了一声，沉默了许久才道，“江城，世纪花园城，你去找我妻子，把我的事情告诉她，让她带着我交给她的东西，来这里见我！”

    我点头，“其他的还需要带话吗？”

    他摇头，不再开口了。

    从监狱出来，我仰头看着京城乌泱泱的天，大概有一个月了吧，江城的太阳似乎从来没有出来过。

    一直都是雾霾弥漫，还时不时的下着小雨，或者小雪，这天气挺让人讨厌的。

    不过，应该春节一过，应该马上就迎来春天了。

    抬手看了看时间，刚刚好，我直接去了沈长林说的南郊湘菜餐厅。

    到的时候，只有沈钰到了，他停车，见我也来了，不由挑眉道，“来这么早？”

    我耸肩，“你不也是？”

    他浅笑，“三叔让我提前过来定菜，一会许老来了，好招待，不会失礼。”

    这样啊！

    和他一起上了楼，处理好事，我们就直接进了包房。

    古声古色的厢房，进门是一面诺大的绣着浅淡的莲花屏风，格外典雅高贵。

    见我盯着屏风看，沈钰笑道，“这湘菜里最出名的就是这别具一格的装饰风格。”

    我点头，倒也确实，找了位置坐下，见我兴致缺缺的，他不由开口道，“你见李安什么情况？”

    说到这里我才想起来，开口道，“你一会帮我找个可靠的人去江城世纪花园见一下李安的老婆，转告她带着李安给她的东西来京城看一下李安.”

    他挑眉，表示知晓了，只是看着我不解道，“你不是用不到他了吗？为什么又去监狱里找他？”

    我杵着下巴，有些精神不佳，“我决定让林宛吃点小亏，实在是太仁慈了，我突然想要她身败名裂了。”

    他蹙眉，眯了眯眼，“林宛又找你了？”

    我不语，但沉默就是默认了。

    他叹气，有些无奈了，“小姝，你想过找你的亲生父母吗？”

    我愣了愣，没想到他会突然提这个，想了想，摇头道，“不想，已经那么多年了，他们一开始想着丢掉我，说明我对他们也没用那么重要，何况生恩没用养恩大，我这一辈子，只要记着外婆就好了，其他的就不用了。”

    他抿唇，有些试探的看着我道，“如果有一天你见到你的亲生父母你还是认吗？”

    “不会！”那么多年过去了，认了做什么，亲生父母寻找孩子无非就是为了赎罪，弥补自己内心曾经的遗憾，说下来也不是爱，若是爱，一开始就不会丢掉。

    他顿了顿，不再开口了。

    我杵着下巴，想的是陆欣然那天说的话，我倒不是担心，但既然大家都已经撕破脸了，有些事情，该防的还是要防。

    见我发呆，他挑眉，“想什么？”

    “沈钰，都说打蛇打七寸，你知道我的致命点在哪吗？”

    陆欣然若是要动手，除了从我身边的人下手，我不知道她还能想到什么？

    他有点意外，想了想道，“你的致命点，当然是我啊！”

    我抬眸，白了他一眼，没好气道，“好好说话！”

    他耸肩，“一般说人的致命点都是他最在乎的人或者事，你想想你最在乎什么，还有，另外就是一个人的名誉权势地位，你在拥有什么，在乎什么，追求什么。”

    我……

    在乎的人？

