    布鲁布鲁布鲁...

    “我是李言！”

    “李言，我是战国，五老星刚传来了命令，莫利亚如今还不能死，你千万别下死手！”

    “元帅，你这话说得有些晚了啊...”

    猛然，战国心中顿时便咯噔了一下。

    “莫利亚该不会已经...”

    “是的元帅，莫利亚已经伏诛了！”

    “唉，你让我说你什么好！”

    闻言，战国无奈叹了口气。

    虽说有预想过，这种可能的结果，但刚才五老星那边给自己命令时的口气，那可是非常的强硬。

    莫利亚被打残打废了都行，但就是不能死，这一点是绝对的！

    好吧，五老星在半分钟前，就是这么给战国说道。

    可如今来看，还是晚了一步！

    “元帅我也不想动手的啊，到了这里后我可是和莫利亚好好协商了一番，只要他释放海兵与平民，并且归还他们的影子，一切既往不咎！”

    “可他不愿意啊，这不愿意也就算了，竟然还对我们海军直接出手，说是要将我们全都留下，同样做成僵尸，以扩充他的僵尸大军！”

    “这一下，我也只好反击了，可谁知道莫利亚那么弱，比克洛克达尔还弱很多，这一不小心用力过度就...”

    听到李言说的这些，战国也是嘴角微微一阵抽搐。

    好家伙，你干掉克洛克达尔时，说的就是因为他太弱，结果一用力就直接打死了...

    结果你现在说莫利亚时，又是这样的理由？

    咱能换个理由吗？

    但如果李言所说的都是真的, 莫利亚不但拒绝释放海军以及归还影子, 并且还对东海海军出手, 企图将他们也弄成僵尸的话...

    那李言出手反击，倒也是一点都没毛病。

    总不能海贼对海军出手了，海军却不敢还手对吧？

    只不过...

    “李言, 刚才你说的那些，有人证明吗？”

    “有啊元帅, 毕竟我得到的情报中, 说莫利亚这边扣押了我们数百海军, 以及成千的平民，所以来之前我还特意去G8支部找强纳森中将, 借了几艘军舰以及一个中队的海兵，好帮着运送受害者！”

    “你是说...刚才你说的那些，G8支部的海兵全都在场, 并且目睹了？”

    “是这样的, G8支部的第八中队, 整整三百人, 元帅要是不相信的话，可以随意询问其中任何一人！”

    听到这, 战国总算是明白了，刚才自己所一直疑惑的问题。

    东海海军那边，不但是玛丽乔亚想插眼线进去, 就是本部也想。

    毕竟，作为统管整个世界海军的本部, 肯定会在各个重要支部内安插眼线的，这是正常操作。

    但是, 东海十八支部却是个例外，所有安插过去的人, 不是被淘汰而没最终加入支部，就是加入后被调去了东海其他支部。

    而且，就战国得到的消息，玛丽乔亚那边也同样无法将眼线安插进去。

    所以，战国就奇怪了。

    五老星是怎么知道，李言已经与莫利亚干起来了？

    而现在，他明白了。

    原因就在于G8支部的海兵。

    而且，这G8支部的第八中队中，有玛丽乔亚的眼线，李言肯定是知道的，而强纳森也必然知道。

    所以，将整件事情连起来看后，战国就会发现，这件事从最开始到现在，每一步都在李言的算计中。

    故意拉上G8支部，将玛丽乔亚的眼线待在身边。

    然后见到莫利亚后，直接表演了一场好意协商，最后却因为莫利亚攻击海军，而不得不反击的戏码。

    并且，放任那些玛丽乔亚的眼线，将这个经过汇报给五老星。

    看，我是好好与莫利亚协商，让他放了这些年来抓的海兵以及平民。

    只要他同意了，那一切既往不咎，他还是做他的七武海。

    这已经很有诚意了不是吗？

    可莫利亚不领情啊，不但不领情，还直接对海军出手了。

    自己这不是被逼得没办法，只能自卫反击了吗？

    可最后谁能想到，莫利亚这家伙实力比克洛克达尔还弱，一下子就挂了？

    这也就难怪, 之前五老星在联系自己时, 只是说让李言不要下杀手，但却从头到尾没提到要惩罚李言的意思。

    这五老星要是下令处罚？

    怕是整个海军都要出现哗变了好不好？

    难道海军被海贼攻击时，还不能还手了？

    不得不说，李言这一步步下来，直接把玛丽乔亚给算得死死的。

    最后就算是对李言斩杀莫利亚有所不满，也只能将这份不满吞进肚子里去。

    “我知道了，你那边善后工作结束后，和强纳森说一声，让G8支部的第八中队来本部，接受问询！”

    “是，元帅！”

    已经想明白一切的战国，也不想和李言再说下去了。

    既然这家伙什么都安排好了，那自己按照正常流程走就行了，还担心个毛！

    挂断电话，李言嘴角也是微微扬起了一抹弧度。

    就在此时，有两大波人，也是从这不同的方向涌来。

    而这两拨人中，打头的正是艾恩以及诺琪高指挥的两支东海海军中队，但在其身后，却都跟着数量庞大的，且衣着破烂的人群，甚至里面不少还可以依稀看出，穿的是海军制服。

    “阿德莱德，天啊，你是阿德莱德！”

    “你不是去年失踪的盖尔斯吗？”

    “艾比，你竟然还活着？”

    “......”

    当两支队伍靠近，G8支部第八中队的那些海兵看清来人后，顿时爆发出了一连串的惊呼。

    毕竟，G8支部是距离魔鬼三角地带最近的一个支部，这些年来，也是在这里有海兵失踪最多的支部。

    并且，第八中队作为支部的精英中队，其中可都是服役很多年的老兵。

    因此，那些失踪的海兵内，不少人他们都是认识的。

    本以为这些人失踪那么久，肯定是死了。

    可结果呢？

    却一个个出现在了自己的眼前，如何能不惊讶？

    而看到这一幕，李言也是笑了。

    一方面救出了数百海兵以及成千的平民，当然还包括数量不少的海贼。

    另一方面，有了这么多救出来的人，那自己整个计划的所有环节就都圆满了。

    无论是前来找莫利亚的合理性，还是...

    最后干掉莫利亚的正当性！

