    《剑三》剧组，和方沂以前碰到的剧组，有个显著区别。

    ——当然不是导演丑，除了方导，林导，这些导演们各有各的丑。

    区别在于，《剑三》的人，以港地来的为主，上上下下，从导演，到华娱的新手期反派boss灯光师。

    全是港地的。

    因此，他们也带来港地的普遍习惯。

    要搞开机仪式。

    这时候，方沂已经进组了两天，他和嗖狐合作的微电影剧本都写出来了，传给嗖狐那边的人看；而《剑三》这边，拍摄的事情还没排头。

    开机仪式没有请媒体，请了关二爷，给他供奉了一堆好吃的，剧组有名有姓的，都要去上香。

    这些年轻演员们，之前大多是听说有这种事情，主要在大陆的剧组混，很少真的见。

    都觉得好奇，趁着没开拍，扯闲淡。

    以李果立为代表的港地派，甚至搞了文章来念。

    “千处祈求千处应，苦海常作渡人舟；愿二爷保佑苦难不再近身，祸灾永远远离……”

    整个剧组都晾在那，听李果立虔诚的朗诵。

    李果立呢，方沂后来知道，虽然在港地出生，但游学和成长，在新加坡，加拿大等地，很难理解，他怎么会相信这些的。

    诗施买了一大包零食来，分给众人吃。“来来来……不要饿着了，上面供奉的东西，我们不能拿来吃的。”

    胡戈在糖人呆的更久，解释道，“也不是不能吃，是要等供奉完了，才允许拿来吃，我们拍戏一般是这样的；有的更严格一些，要一到三天后才准碰……”

    柳蜜说，“碰了有什么后果吗？”

    “碰了要挨报复的，说是你就有业力了。”

    柳蜜说，“我偏要去碰一碰，我不信这些玩意儿。”

    方沂劝她，“你小声点，别让其他人听到了。”

    柳蜜很高兴，咧开嘴看他，“那我不说了。”

    李果立过了，很快又轮到主演们。

    大家都上去拜了拜。

    柳蜜虽然说的话吓人，她也不敢真的激怒全是港地人的剧组，上去做混蛋的事。

    胡戈就和众人解释，“他们要拜，也不是完全的迷信；一方面呢，以前拍片子的时候，用的都是胶卷，胶卷这玩意儿得洗出来才知道行不行，操作一不好，经常废片子，那时候胶卷又贵……所以为了求个心安，就拜一下，从概率学上讲，有一定道理的……”

    “另外呢，摄像头因为画面的畸变，跳帧，光圈没调整好之类的，容易拍出一些怪东西，有时候呢，连拍几次，假如都是怪的，就容易把人吓到……你看看那些恐怖片，要抓鬼，也是用相机来拍……”

    柳蜜撇嘴，“结果还是在迷信。”

    胡戈说的口干舌燥，想了想，被说服了，“还是你看得透彻。”

    方沂这边呢，找着和糖糖说话的机会，“当时试镜的时候，谢谢你帮忙配合。师……”

    被糖糖拦住了，“你别叫我‘姐’，我听不得这个字。”

    她很难得能仰望一个男生，像一个小女生一样说，“我真的大吗，跟你比起来，我也不大啊。”

    方沂道，“你不小心看到了霍建画的鞋跟儿，说出来了，虽然是意外发现的，但实际上帮了我。”

    这事儿呢，其实还冒了些风险，容易得罪人。

    糖糖跟他是陌生人，意外能这么帮，属实让方沂欠了情。

    柳蜜取的外号没错，她像是个“傻白甜”。

    但糖糖小声说，“我当时就看出来了，故意讲的。我不想和他拍戏，我闻出来了，他有口臭；长得也没有我高。我又看到你，就觉得呢……”

    说罢，她眨了眨眼睛，闭嘴了。

    方沂惊住了，“哦。”

    柳蜜对新闺蜜傻白甜还没有完全的信任，她看到这俩说起话来了，问，“你们在聊什么？”

    “供品。”

    糖糖先方沂一步回答了。

    柳蜜两手交叉在胸前，貌似严肃的点头了。“答案通过。”

    诗施又开始发零食。

    糖糖就顺着声去拿。

    只剩下柳蜜和方沂。柳蜜自言自语说，“我还是第一次见，看到你，满脑子想供品的，像是脑子缺一根筋，但这样才是我的好闺蜜。”

    她看着方沂，哎呀，进度条什么时候读满呢。

    要让小方自己来说最好呢。

    ————

    《剑三》这剧本，或者说是改编的游戏本身，用了些心的。比如方沂演的“徐长卿”，是一味中药，其中的一个功效是解蛇毒。

    傻白甜同志呢，演的就是女娲嘛，本体是蛇。

    毒在哪里。

    毒在情毒。

    非要徐长卿来，才能解了女娲的情毒。

    该系列电视剧的世界观，就是天下苍生永远重于儿女私情，以至于每一代的主角，前仆后继的走在悲剧的道路上，换着样的苦逼。

    上午做完仪式，下午就开始拍戏。

    几条过渡的文戏后，方沂下来，坐在演员经典钓鱼椅上思索人物的表演。

    “【身临其境】LV1：你将体会到角色的喜怒哀乐。请训练升级，以解锁更多功能。”

    “当前等级1【76/100】。”

    调出系统，经验值随着方沂写小传，琢磨剧本，缓慢的增加着。

    虽然上次拍《我团》已经用光了面具，但下一个马上要来。

    这片子要试一次吗。

    不会以后踩着剑飞吧？

    但总会发生一些反应的。

    柳蜜这时候也不找他说话，她第一次和方沂拍杂志的时候，就知道方沂不喜欢下了戏到处扯淡。所以柳蜜，也干脆把其他要和方沂说话的，通通拦住了。

    柳蜜在那数，有哪些人喜欢来找方沂，她发现糖糖和诗施，都喜欢来，但是看到了柳蜜，都说是来找“蜜蜜”的。

    柳蜜有点担心。

    然而，最喜欢来找方沂的，并不是这些女的。

    而是经过长谈，把方沂当做电影知己的文艺青年胡戈。

    频率断层的超越其他人，连柳蜜也自愧不如。

    所以，柳蜜又觉得是自己多心。

    她呢，因为经常要拍其他戏，以及参加综艺等，常常不在横店，蔡益农也批准她轧戏，这种大好机会，柳蜜不可能放弃。

    过些天就要离开组轧戏了，老胡这么上道，让他俩天天腻一块儿吧。不要给别人空间。

