    第953章自认倒霉了？

    “知道了大舅。”杜红果……不，薛红果高兴的直点头。

    这时候，薛二虎也笑道：“那杜山强家，大姑你还是别再回去的好，至于那个你按了手印的欠钱文书，我去给你拿回来吧，我骑马去，也快。”

    “那就麻烦你了二虎。”

    “有什么麻烦的啊，大姑你总是这么见外。”薛二虎笑道。

    薛大喜也觉得好像是太见外了一些，便有些不好意思的笑了笑，随即，才将四两五百文钱给薛二虎，让薛二虎吃过早饭带着这钱，骑马去将那欠钱字据给拿回来。

    吃过早饭，薛琰和姜月又来了老房子习武，而薛二虎则骑马去了杜山强家，薛大荣则陪着薛大喜一块去找村长。

    薛大喜自然带上了她的和离书和她女儿红果的卖身契。

    陆村长便带他们去找里正了。

    这薛大喜和离回来了，本来这个事，就该他这个里正去办，而且这薛大喜不是薛大富亲妹妹吗，这十里八村那么多人有工做，现在又那么多人在热情高涨的开着荒，各个都是盼头十足，不都是多亏了薛大富家吗？里正自然是连忙放下了手里的事，当即便带着陆村长、以及薛大喜手里的和离书和卖身契，往县里去了，想今天就给薛大喜将事给办了。

    让薛大喜今儿便能和她女儿薛红果一块在槐树村单独成一户。

    里正和陆村长还没到县里，薛二虎便到了杜山强家，一手给钱，一手交字据，这欠钱的字据上面的字，薛二虎基本都认识，确定是他大姑按手印的那张，就立刻骑马从杜山强家走了，话都懒得跟杜山强说。

    看着薛二虎骑着那么一匹健硕的马走了，那马都能值很多银子呢，而且，薛大喜这让娘家人来给银子也太快了吧。

    肯定是他们要少了！

    这么想着，杜老太立刻就激动了：“老头子，你当时就该听我的，撒谎，不然我们家肯定能得更多的银子！”

    杜老汉也悔的肠子都青了，却也只能说道：“还说这个干什么啊，和离书、卖身契、欠钱的字据都给了，我们也只能自认倒霉了。”

    “为什么自认倒霉，我们应该去闹啊！”杜老太大叫。

    “大喜能说出要是她没还钱，就让我们拿字据去官府告她的话，难道她不知道拿着和离书卖身契这些去官府告我们吗？你要是想被告到官府吃板子，你就尽管去闹吧，总之我这老骨头是受不了那板子。”杜老汉有气无力的说道。

    杜老太也受不了那板子啊，自然不敢再说去闹的话。

    薛二虎一骑马回到槐树村，便将拿回来的欠钱字据给他大姑了。

    薛大喜接过字据，就撕了。这字据留着没什么用了，自然是撕了。而杜山强家都没这字据了，自然没法再从她这得到钱。

    下午酉时的时候，里正和陆村长才从县里回来，将和离书和卖身契又还给薛大喜了，以及还给了薛大喜两张官府出具的字据。

    这两张字据，一张是证明薛大喜和薛红果已经在槐树村落了户，一张是证明杜红果已经改姓叫薛红果。

    (本章完)

