    拔一个员工，对肖扬也好，对王开顺也好，都不过题，他们甚至都已经习惯了做这样的事情，并不觉得这有什么，但对于一个一直在社会的最底层苦苦挣扎，就连每个月的房租都需要厚着脸皮去跟房东讨价还价要求晚两天交的人来说，简直就是一个天大的机遇。

    肖扬和雨晴两人坐在一辆车上，雨晴星眸柔和的凝视着肖扬，知道他刚刚是故意说要挖走那女孩的，那女孩虽然优秀，但实际上还青涩的很，飞扬建设旗下那些售楼小姐，实际上都是相当优秀的，假如由她们今天来接待肖扬和雨晴的话，肯定比这边要好的太多。但人，不都是从无到有，从不会到会的吗？

    雨晴想到自己，当年父母双亡，从高中辍学，被迫去农村投奔远房亲戚的时候，何曾敢奢望过有一天能自己为自己做主。当时想的最多的，好像就是企盼以后能找个好人家，对自己能好点，能多给自己点温暖罢了。甚至有几次婶子故意不让她吃饱饭，雨晴躲在角落里哭泣的时候，最大的愿望就是能吃饱饭。

    想着想着，雨晴忽然感觉一阵没来由的感伤，现在最想做的事情，就是扑在肖扬的怀里大哭一顿，她从王海英那个青涩的女孩的脸上，似乎看见曾经一样倔强的自己，自己是这世界上最幸运的人！那个王海英，她也是幸运！

    肖扬有些惑的看了一眼身边的雨晴，见她眼圈有些发红，肖扬轻声道：“想爸爸妈妈了？等这次咱们从大连回去，直接回黑龙江，去爸爸妈妈的墓地看看，给烧点纸，上上坟。”

    雨晴再也忍不住，眼泪滴答滴答的落下来，把头埋在肖扬的怀里，抽噎起来。

    前面开车地司机还挺纳闷的，心说这个漂亮的像是妖精的女人怎么突然间哭起来了，是她男朋友欺负她了？也不像啊？真是的，有钱人的心思真的难理解，那么有钱，没事还伤心什么呢？

    雨晴哭了一会，自己觉得不好意思，抬起头，抽出纸巾擦擦眼角，她一向也不怎么化妆，也不怕妆给哭花了，梨花带雨的看着肖扬，轻柔的说道：“老公，谢谢你！”

    “谢我做什么，去看看咱爸咱妈，那是应该的。”肖扬地手掌在雨晴微凉的还带着泪滴的小脸上轻轻抚摸着，然后说：“只要你开心就好。”

    “嗯，我很开心！”雨晴贝齿轻咬着樱红娇艳的唇，两只眸子里散发出只有肖扬才看得懂的光芒，肖扬笑着把雨晴搂到怀里。

    车子直接开过中山广场。驶向香格里拉大酒店。其实肖扬知道不少拥有特色风味地海鲜酒店。不过王开顺执意要来这里。没办法。只能客随主便。其实像这种地方。肖扬觉得除了东西很贵。样式精美。还真不觉得他们有什么特别优秀地地方。在这种地方吃饭。总能想起来买还珠地故事来。

    王开顺并没有叫上旁人。只带了一个漂亮妖娆地女秘书。不过那个女秘书看见林雨晴地时候。明显被震撼着了。虽然雨晴眼圈看起来有些微红。像是昨晚没睡好似地。但这更给雨晴平添了一种娇柔地味道来。让人连嫉妒地心思都不忍生出。

    是啊。差距太大了。让人想嫉妒都嫉妒不起。

    王开顺有些惑。肖扬要买这么大地公建做什么。按说飞扬集团地一些生意。其实是并不适合开在火车站对面地。你去火车站对面卖蔬菜和鲜肉。会有多少人去买呢？那些果汁牛奶大米白面之类地产品。则直接进了大商场超市。或者是飞扬集团开在居民区密集地门面店。王开顺想来想去。也只能认为。是肖少看好火车站这里独特地地理位置。想要买来投资了。

    心想着若是能把整个公建卖给他。还真是不错。那一层。可就是两千多万元。就算是给打个折。那也不少钱啊！对目前继续回笼资金地王开顺来说。这是一个相当地利好消息。

    “肖少。请！”王开顺端起酒杯。冲着肖扬示意。

    开了两瓶五十年的茅台，王开顺一点心疼地意思都没有，这栋大厦他是四处借钱硬生生盖起来的，现如今多少有些窘困，好在借给他钱地人，都没有催他过，就是银行那边卡的比较严格。

    好在建筑材料都是先交货后付款地，王开顺现如今也是勒紧裤腰带过日子，如果肖扬这笔生意谈成了，那立马就会宽裕许多。

    漂亮妖娆的女

    在殷勤地跟林雨晴聊着，因为她刚刚忽然想起眼前这少见的女人是谁了，她曾经在一本经济杂志的封面上看过林雨晴，不过当时那杂志介绍她是香港梦想投资的总裁，想不到竟然会跟在这个神秘的飞扬集团的年轻太子爷的身旁了。

    “肖少，我冒昧的问一下，您想要这处公建，是投资呢，还是想要自己做生意？”酒过三巡，王开顺一边毫不避讳的给身旁的女秘书剥着一只螃蟹，一边问道。

    肖扬笑着说：“一看王总除了房地产，就不关注其他的新闻了。”

    王开顺一愣，随即苦笑道：“老弟，你就别打趣我了，我这阵子，被一些银行催债催的脑袋疼，哪里还有心思去关注别的事情了。”

    这时候身旁的女秘书忽然说道：“前阵子，江南省那边倒是有一条关于飞扬集团的新闻，说的是日本富士胶片株式会社和飞扬集团江南造纸厂签订了合约，将合资生产富士相纸，难不成，是跟这有关系？”

    肖扬这时候忍不住对这个原本他认为是花瓶的女人另眼相看了，看来，能够跟在大老板身旁，让大老板亲自给剥螃蟹壳的女人，也真不能当成普通女人来看待，竟然能透过表面分析看到本质，真不容易！

    肖扬伸出一个大拇指，冲着王开顺笑着道：“您的秘书真高！哈哈，居然看透了我们的意图！”

    王开顺眉开眼笑，手搭在秘书的肩上，嘿嘿笑着说：“她不好，能跟在我身旁吗？”

    “死相！”女秘书娇嗔了一句。

    肖扬这时候忽然想起一句话来：有事秘书干，没事干秘书……

    “投资和自己经营，大概是一半一半吧，不知道王老板能不能做主，将整个一层的公建出售给我呢？”肖扬这么问，也是有原因的，因为很多这种商业性的大厦，里面都是有暗股的，没准哪个高官的亲戚，就在这里有几十甚至几百平方的地方，所以才会问王开顺有没有权利做主。

    王开顺哈哈一乐，然后说：“当然没问题，我这人，有点独断专行，受不了那些鸟气，否则的话，也会为金钱所困惑了！”说着又笑道：“前阵子，省商行的人来找我，妈的，那帮子孙子，一个个都黑的冒烟了，太缺德，说让我拿出公建一半的地方，还得是挨着胜利广场这边的，免租给他们使用五年，五年之后再谈租金，有优先选择权，然后贷给我五千万的低息贷款，想得倒美，不过呀，老弟，不瞒你说，要是你们晚两天找我，没准我就妥协了，没办法，形势比人强啊！”

    肖扬笑笑：“那就好，王总开个价，我绝不还价！”

    王开顺看着眼前这个年轻的有些不像话的飞扬集团太子爷，心里琢磨着，刚刚他故意说起商行，其实就是想抗抗价儿，顺便博取点同情，要知道，现在他这里的房子并不愁卖，但问题是很少有人能像肖扬这样，一张口就买一层的，还是最贵的公建。如果按照标价，一分钱不给降，那显然不厚道，别说飞扬集团旗下的飞扬建设就是这行的大鳄，就说一个客户一口气全包了一层楼，那也得给让点是不？做生意不能太死板，自己刚刚好像刚骂过人别人太黑来着。

    “总共应该是两千一百五十平方的建筑面积，老弟，你看这样行不行，正常的价格，应该是两千五百八十万！是按照单价一万二来计算的，其实就是这个价格，我敢保证，五年之内必保翻一翻！我给你把价格让到一万一！是两千三百六十五万！”王开顺一边用秘书递过来的计算器按着，一边说道：“取个整数，两千三百万，而且，只要是你肖老弟做生意的店铺，永远免收物业费，物业就是我自己的，这点钱我还是让得出来的，还有，地下的停车场，我再送你五个停车位！”

    王开顺确实是个挺豪爽的实在人，一通赠送送的身旁的女秘书脸都有点绿了，显然是心疼的，但也知道，这种场合自己不能随便插话，王开顺之所以能这么宠着她，多大场面都带着她，就是因为她足够聪明，知道该说什么，不该说什么。

    肖扬和雨晴对视一眼，实际上，这个价格岂止是便宜，简直便宜到姥姥家去了，可以说，这次是真的赚了大便宜了！