    

    秦问天双眸锐利，往前而行，前方似乎是另外一片空间，这条古路已经走到尽头，距离神山之巅越来越近。

    除秦问天外，已有一些蛮荒超强的妖族王族存在已经踏了过去，譬如鹏凰族觉醒天赋的王，太阳黄金族的王族存在等超强大妖，还有为数不多的数位人类武修，能够走到这一步的人类武修，其实力之强横绝对是毋庸置疑的。

    他们中，仙王层次居多，仙帝人物反而少，都是仙域各大顶级势力中的顶尖存在，其中大不多数人秦问天都不认识，毕竟他在这些人面前实则算是晚辈，是后起之秀，对这些仙王级别叱咤风云的人物不熟悉，想必那些踏入仙王层次天道圣院的人应该比较熟悉这些人，必然是和他以及皇杀天那样，能够在天道圣院中呼风唤雨的人物。

    不过，也有秦问天的一些熟悉身影，譬如，北冥幽皇以及裴清，这两人是破了历史的人物，天赋绝伦，裴清他虽高傲无比目中无人，但天赋确实是极为可怕的，之前秦问天偶尔扫了一眼他所在的战场，很厉害，北冥幽皇之前的北冥仙朝历史第一年轻仙帝，当然有不凡之处。

    除此之外，还有南凰氏女帝等数位仙帝也走过这一步，仙域的仙帝来了一部分，没有都来，这些来的仙帝人物，能够走到这一步的人，也没有多少了，都是天赋战力最顶级的仙帝人物，毕竟他们刚才面对的是最顶级的妖帝存在，战胜了对方。

    “小混蛋。”秦问天眼睛扫了一眼小家伙，他也通过了考验，他身边，那位强大至极的妖帝存在却没有在，被留下了，虽然他本身的实力极强，但因为面对了那一族的兽王妖帝，还是没有能够破开障碍，被挡下了。

    炼狱还在艰难的战斗，她正在面对一尊超强的朱雀，疯狂碰撞，炼狱算是变异的朱雀妖兽，她是以灵体形态而诞生，之前一直是在秦问天体内而存在，她是以秦问天的血脉养大的，这场战斗非常艰难。

    “燃烧，这是什么天赋？”秦问天扫了一眼那战场，炼狱身躯燃烧了起来，整片天地都在燃烧，她的战力变得更强大了，仿佛暴增，从占据弱势的情况下翻盘，最终，战胜了对手，脱颖而出。

    秦问天有些疑惑，炼狱什么时候觉醒了血脉之能，不过此刻不是问这个的时候，他往前走去，遇到了一尊被击败的太阳圣教强者，他浑身气息虚弱，受到重创，只是没有陨落而已。

    他目光一闪，看到秦问天这头大鹏鸟走过，眼神极冷。

    “废物。”秦问天双眸锐利，蔑视的看了他一眼，讽刺的眼神极为可怕。

    “你放肆。”那太阳圣教强者没想到之前羞辱的大鹏竟然敢这样蔑视他，称他废物。

    “就凭你也有资格对我指手画脚，废物一般的存在，若有机会，我必杀你。”秦问天声音低沉而沙哑，透着强大的杀念，虽然他和那头死去的老鹏王无亲无故，但那头善良的老鹏王对他确实不错，却惨死于对方手中，这仇必报。

    “替我杀了他。”那太阳圣教的强者对着通过了考验的一位超强的族人道，那诸人眼神沐浴着火焰，杀意外露，秦问天身形一闪，朝着前方而去，犹如一道闪电般。

    “王，救我。”秦问天身形一闪，跑到一头金翅大鹏鸟的后面，那是一头超级可怕的金翅大鹏，他眼神桀骜锋利，扫了一眼那太阳圣教的强者，使得对方露出了凝重之意，冷冰冰的看着秦问天道：“你羞辱我族强者废物，就这样躲在那里？”

    “我境界暂时低微，否则杀你轻而易举，我族之王在此，你敢战吗？”秦问天躲在金翅大鹏身后道，虽然他刚才表现非凡，然而该低调的时候还是要低调，毕竟他太弱了，这里的人和妖有太多可以灭了他的。

    “哼。”那太阳圣教强者眼神冷漠，只是金翅大鹏冷冷的看了秦问天一眼，道：“你刚才的表现不错，不过，你只是斩杀了一头虚幻的妖灵而已，在我面前，哪怕你变异了，依旧卑微。”

    “明白。”秦问天点头道，显得很谦逊，尊重王族，那金翅大鹏鸟傲然点头，似乎对秦问天的表现很满意。

    “哪怕是变异蜕变了，终究还是一头普通的大鹏，没有王的气概。”不少大妖扫了秦问天一眼，淡漠的道。

    小混蛋饶有兴致的看着这一幕，眼睛不停的眨啊眨，仿佛看到了很有趣的事情般，这家伙，太猥琐了，这些人和妖兽轻视他，迟早要付出代价。

    “走吧。”那头金翅大鹏傲然开口，他们往前方走出，诸多强者纷纷走出去，两旁没有了大妖在那，他们一路往前而行，仿佛已经能够看到天穹了，那神秘的无上神山，隐隐出现在了面前。

    神山，已触手可及了。

    他们，即将登上神山之巅了吗？

    这一刻，蛮荒的妖族王族都露出激动之色，而人类武修更多的是带着探索之意，蛮荒十万大山的第一传说之地，遍地都是机缘，从踏入神山的那一刻开始，到处都是能够令蛮荒大妖蜕变的植株，上了圣山，更是有诸多能够让蛮荒王族大妖觉醒血脉天赋神通的宝物。

    而如今，他们即将要登上是神山之巅了，传说之地的巅峰，会有什么在等待着蛮荒的大妖？

    当然，有一些修行了妖之能力的人类武命修士，他们也隐隐希望能够得到些好处，实在无法得到，这对他们而言，也是一次难得的历练。

    终于，他们看到一座恢宏无比，通达天穹的妖神宫，那妖神宫矗立在上空，高高在上，犹如神灵居主的地方，那里，莫非真的有妖神存在吗？

    这一刻，诸多蛮荒大妖心生崇敬，这就是他们蛮荒第一传说之地的尽头，神山之巅的妖神宫。

    宏伟至极的妖神宫上刻着栩栩如生的各族大妖图案，仿佛拥有生命般，随后，那些刻着的图案竟然活过来了，从图案中走了出来，使得诸强目光尽皆凝在了那里。

    “这……”

    他们心头震动，接着，神山之巅有光辉洒落而下，规则力量在这里已经无法存在，不仅如此，在这无上的光辉之下，所有强者只感觉体内的力量遭到了压制。

    “我的修为？”这时，一尊妖帝瞳孔收缩，发出惊呼声。

    “怎么回事？”一位仙域的仙帝强者目光一闪，修为被压制了。

    仙王，他们竟然都被压制在了仙王层次，而且是仙王初阶境界。

    光辉洒落之处，全部压制，无一例外，无论是蛮荒大妖，还是人类仙帝，这一刻，修为都一样了，初阶妖王仙王层次。

    宫殿之上的图案化作一尊尊恐怖的大妖，他们的气息也一样遭到压制，全部在初阶仙王，但数量却庞大无比，朝着他们走了过来，其中，还包括有各妖族的王族，超级存在。

    这次，他们面对的，不再是单打独斗，而是群妖降临。

    神山之巅的宫殿就那么敞开着，但却没有人敢轻举妄动，这么多妖族的王族，和他们处于一个境界，能够在刹那间将天赋最强的人和妖置于死地。

    “神山啊，看来是要挑选出最优秀的妖中之王。”有蛮荒大妖感叹一声，被压制境界能够踏过这样的阵容，将是蛮荒大妖中最顶尖的存在，继承妖神的衣钵，将来有机会成为传说中的妖神存在。

    “来了。”诸人目露警惕之色，只见上空，那些妖兽在各族之王的命令下朝着这边进发，每一头妖兽，都是圣兽存在，被誉为妖界之王，其中，又有圣兽中的王族，率领着圣兽大军，朝着下方而来。

    “王，带领我们杀上去吧。”秦问天躲在金翅大鹏和鹏凰族大妖的后面道，哪怕是都被压制了境界，但这时候依旧不是逞强的时候，压制境界对他而言已经是惊喜的事情，但越是这种时候越要沉住气，继续低调示弱，直到步入神山之巅的妖神宫。

    鹏凰族和金翅大鹏朝着前方走出，只见金翅大鹏的双眸锋利至极，射出空间绞杀风暴，直接杀向对面的妖兽，杀伐一片。

    一尊鹏凰族的王族超级可怕，他的空间风暴中还有可怕的金色毁灭之火，焚灭一切存在。

    太阳黄金族的强者射出金色的太阳光线，直接绞杀一片，各族蛮荒之王，开始了杀戮之路，往前迈步。

    人类武修也释放出强横不可思议的神通之术，哪怕是被压制了境界，能够走到这一步的人也是超强存在，有太阳圣教超凡人物双眸射出太阳之光，有兽神教的强大人物眼眸妖异无双，让妖神匍匐，有百炼圣教强者炼化一切。

    南凰女帝虽被压制境界，但她依旧有绝世风华，身上光辉释放而出，周身一尊凤凰虚影燃烧着火焰，犹如不可一世的女王。

    北冥幽皇绝代佳人，她身上释放北冥之气，靠近她的人感觉浑身奇寒无比，前方的妖兽有直接冻结化北冥寒冰。

    秦问天站在后方，双眸之中透着可怕的光芒。        

