    天道九劫，每一重劫难都十分恐怖。

    现在是天道九劫中的黑雨劫。

    无数像墨水一样的能量从天空坠落，淅淅沥沥地拍打在大地上，将大地拍得千疮百孔。

    破天琉璃殿有防御光罩，能够将天空的雨点挡下。

    黑雨不停拍打着插入苍穹的黑白长矛，西里尔依旧紧握着长矛，只是微微颤动手，可以看出他的处境并不简单。

    陈尘一身麻衣，站在高空沐浴着黑雨。那些穿透力极为恐怖的雨滴，落在他乌黑的头发上，落在他清秀的脸颊上，就像普通的雨水，顺着他的皮肤滑落，乖顺得像个孩子。

    他伸出手，将那黑雨接住。

    “这黑雨生于天，落于地。”

    “中间的过程，就像延绵不息的道……”

    “天不知何始，道不知何始，雨不知何终，道不知何终……”

    陈尘看着眼前几乎连成一线的雨水，心中微微叹息。

    若是解决不了黑雨劫，这劫难恐怕会一直持续下去，因为每一滴雨水，都是天地间的一个道，道又怎么会有终止的那一刻？

    陈尘知道，黑白破天长矛会受到黑雨影响，以破天琉璃殿为核心的破天大阵，也会受到黑雨影响。人力有限，但道无限，黑雨会一直下到天荒地老的……

    陈尘若是无法短时间解决眼前的困难，那么对破天在这个大计来说，难度会急剧增加。

    他就这样呆呆地看着天空落下的黑雨，好似一尊雕塑。

    破天琉璃殿内的破天帮强者们都紧张担忧了起来。

    “陈尘天子到底在做什么？”

    “他怎么不动了？”

    “该不会有什么事吧……”

    这些雨是有很恐怖杀伤力的，陈尘虽然不受伤，但并不代表他就不需要力量去抵挡雨水啊，就这样一动不动地站着，不就是白白消耗自己的力量吗？

    雪颜轻飘飘地飞出破天琉璃殿。

    她看了一眼陈尘，伸出晶莹雪白的小手，接住黑色的雨水，那黑与她的白，形成极为鲜明的对比。

    “雨生于天，落于地，又有万般变化，每一滴雨看似一样，但又是独一无二的。”雪颜白玉素手轻轻扬起，周天水滴突然凝结成片片小雪花，轻舞于天空。

    陈尘突然睁开了双眸。

    雪颜抬眸看向陈尘，那纯净冰冷的蓝色双眸罕有的多了几分温度。

    陈尘看向雪颜，淡淡一笑：“它们是独一无二，永恒不息的，既然如此，我就该好好珍惜。”

    天空上的裂缝，黑色雨水依旧从裂缝之中渗出。天地是奇特的雨景，漫天黑雨，延绵无尽。

    陈尘的身体，突然涌出了白色的白色的光圈，并且朝外扩张。

    无论是黑色雨水，还是空间，在进入了光圈内部，就全部被吸收消失了，仿佛掉落进了另外一个维度。

    “无尘之地。”雪颜美眸盈动，轻声说道。

    无尘之地是陈尘的绝对领域，是陈尘内宇宙的投影。

    一个生命可以就是一个宇宙，一个细胞也可以就是一个宇宙，一粒微尘同样可以是一个宇宙，没有高低上下之分，没有伟大渺小之分，围观和宏观一样伟大。

    这是陈尘曾经告诉过她的。

    无尘之地，就是绝对均衡的环境，万物万道都绝对均衡的世界。

    这时候，白色光圈开始扩张，扩张，扩张，笼罩了肉眼所及的一切天地。凡是被白色光圈笼罩的事物，都消失了。

    它们都进入了陈尘奇异的维度。

    天空上的黑雨本来还在倔强地下着，但是在下雨过程被彻底打断之后，就好像一个完美和谐的循环被强行中断，生命走向死亡，轮回被中断，道也被终结。

    一声若有若无的呜咽过后。

    裂缝中的黑墨突然消失。

    “快看！天空上的黑雨消失了！”

    “是陈尘天子做的吗？他的白色光圈是什么东西啊，看起来好厉害的样子……”

    破天帮的强者们纷纷惊叹起来。

    在他们的眼里，只看见陈尘放了一个光圈，然后就将天空上的黑雨都给吸走了。这一切发生得都太快和太平静，根本意识不到陈尘与天道进行了何等惊心动魄的交锋。

    但陈尘还未来得及松一口气，天空上的炸响再次让他神经紧绷起来，他看到一个血淋淋，没有皮肤，仅仅靠血肉黏连的神魔脑袋，出现在了裂缝的前方。

    它咧嘴对着陈尘无声地笑着。

    大恐怖的气息，在这一刻蔓延天地。

    破天琉璃殿的所有强者，在这一刻都被震慑得连呼吸都变得艰难，只能傻傻地看着眼前发生的一切。

    陈尘脸色微微一沉。

    “天道九劫的第二劫，血之劫。”

    天空上的血肉脑袋缓缓降临，在陈尘的视野中越来越大。脑袋还在笑着，五官肌肉扯动的撕扯间，鲜红的血液从脸上的褶皱处像拧毛巾一样大股大股流下，整个天地都充斥着一股大恐怖的气息。

    陈尘并没有被这股大恐怖所影响心神。

    他看着那越来越近，同时越来越扭曲的血肉脑袋，默不作声，身上也没有任何的动作。

    雪颜却受不了了，她发现自己明明是很清冷的性子，但在血肉脑袋越来越近的时候，怎么都压制不住那种恐惧和不安。

    “死死死！！”她突然单臂一挥，无数雪白冰刃旋转凝化为巨型苍蓝霜龙冲天而起，咆哮着扑向天空上的脑袋。

    苍蓝霜龙威势极其恐怖，狠狠撞在那巨型脑袋上，却好似泡沫般直接爆开了，能量化作片片白色雪片从天空洒落。

    “怎么可能，我的全力攻击，竟然被瞬间分解了！”雪颜那精致无暇的俏脸，浮现一抹难以掩饰的震惊，恐惧再次如潮水漫上心头。

    逃，必须得逃，不然会死的！

    这竟是成为了她心中唯一的念头。

    陈尘看到这一幕，眼神却瞬间温柔了下来。

    白色的雪片，滴落的鲜血。

    明明是大恐怖的气息。

    他却伸开了双臂。

    “雪絮飞作白蝴蝶，泪血染成红杜鹃……我懂的，你不该是恐怖的化身，也不可能是恐怖的化身，你代表的是痛苦和愤怒，所以任何靠近你试图毁灭你的，都会被毁灭……”

    陈尘主动飞向了巨大的血肉笑脸。

    “既然如此，就让我承受你的所有痛苦和愤怒吧。”

    陈尘没有任何的犹豫，就在众人震惊的目光下，彻底融入了那血肉的内部，身形彻底消失不见。