    长戈仙尊风长留露出一抹隐晦的微笑，能够让仙尊都出动的，除去力量之外没有别的东西了。

    而对于仙尊来说，能够被他们使用的力量就是大道法则，然而一个宇宙之中的大道法则是有限的，谁掌握得多谁就更强，而想要变强，不满足于一域的大道之力，那就要去侵占其他仙域的大道之力。

    战斗已经无法继续，仙尊插手的战斗，根本不是什么出窍境界合体境界能够参与的。

    看着一个个仙尊们的到来，楚天嘴角带着几分笑意，这群人，真的明白大道是什么吗？

    想当初的青云仙尊，在掌握一道的情况下，竟然能够凌驾于其他人之上，明明大家的力量感觉都是一样的。

    “青云仙尊强大是青云仙尊自己的事情，远古时期仙庭宇宙形成，分化为东南西北中五方星域，界壁阻挡，平分大道规则，每一域的仙尊都有完整的大道之力，堪比其他世界的五神之力，你们还有什么不满足的？”

    左权看着南北两方仙尊说道。

    神力，楚天以前就知道了，宇宙在诞生的时候，或许会有伴生神灵的存在，一开始伴生的神灵有多少个，那么那个宇宙之中就有几神之力，一般说来都是一个，能够出现两三个的都很少，而他们仙庭之中，一方仙域的仙尊就有五神之力。

    这主要和仙庭宇宙诞生有关，仙庭宇宙一开始就不是一个正常诞生的宇宙，而是五个主要宇宙糅合了其他宇宙结合而成的，之后才分化为了东南西北中五方星域，所以诞生的仙尊实力会很强。

    理论上来说，仙尊的实力应该是平衡的，但是二十万年前那个精才艳绝的青云仙尊实在是吓到他们了。

    明明大家都是五神之力，凭什么你能够扛着界域之力的压制打我？而且我还打不赢？

    人会承认自己的问题吗？当然不会，那么就是青云仙尊掌握的大道之力有问题。

    他们借题发挥，想要侵占属于东域的大道之力，这样他们就可能有六神之力，甚至更多。

    东域动乱，西域自然不能坐视不理，他没办法侵占，因为没能挨着，那么也不能看着南北两域的仙尊变强。

    “我不希望有第二个青云仙尊的诞生。”

    迟木淡淡道。

    青云仙尊虽然实力能够力压众人，但是他并没有什么争权夺利的心思，而是一心扑到了寻找神界上，倘若当时的他振臂一呼，带着实力强横的东域征战其他仙域，恐怕另外四个仙尊都要联合起来。

    恒道仙尊倒也是追寻了神界，但是他们不能保证，所有东域的仙尊都要去追寻神界，倘若有个和青云仙尊一样强大的家伙想要称霸仙庭呢？到时候可就麻烦了。

    “我保证不会。”左权淡淡道。

    “我并不会相信别人，我只相信自己。”席芝也开口说道。

    “那还有什么好说的！妈的开打！”西域长戈仙尊风长留可是从军中杀出来的，此刻他浑身战意气血爆发，手中拿着一把长戈，铠甲缓缓覆盖了他的帝袍，看上去如同亲身征战的皇者。

    “哈哈哈！很好，那我们就拳头底下见真章吧。”左权气息再次一提，快速的施展术法。

    “凤凰古火！”

    “弱水大道！”

    “空寂！”

    “战！”

    三个仙尊化身，一个半步仙尊的左权，他们二对二，战斗一触即发！

    “呵呵，竟然牵扯到了另外三域。”兮瑶看着他们惊天动地的战斗，嘴角挂起了一抹无奈的笑容，她会如何选择？

    “因果！”

    兮瑶的头发凭空舞动，身上衣服仿佛翩翩起舞，她修长的手指此刻也在施展着术法，看上去是如此的美丽，但是她的术法却是并不弱。

    “兮瑶！助我，我帮你登上东域仙尊之位！”席芝开口道。

    “金翅仙尊，这东域仙尊本就是我的囊中之物，你想要东域的大道法则之力？那岂不是想要从我这里探囊取物？”兮瑶双手一推，她的术法赫然是对着南北二域的仙尊而去的。

    这一刻，火焰黑水，金戈交加，空间破碎，因果根源在里面涌动，东域的天地大道仿佛都变得混杂扭曲，这是属于仙尊级别的大战，弱小者根本不敢去看。

    “混账！你忘了自己还是凤凰本族之人吗！”席芝愤怒的对着兮瑶吼道。

    “我乃是曜日仙尊席梦如，东域青云仙尊之女，身怀两大仙尊血脉，我才是东域当之无愧的仙尊！”

    兮瑶浑身气势大放，一部分被左权掌控的大道规则甚至更加亲近兮瑶，其中一部分就是当初楚天掌握了的道。

    楚天呆呆的，一脸惊愕。

    自己什么时候多了个女儿？关键是这个女儿还二十万岁了！！

    他仔细的想了想，然后摇摇头，不可能，他三世处男之身，怎么可能在上一世和曜日仙尊席梦如有过阴阳交合？更别说诞生一个女儿了。

    “你看看她身上的血脉之力，应该是假的。”楚天没有修为，所以拜托自己的第二分身了。

    楚青云缓缓浮现，盯着兮瑶看了一阵，叹气道：“我倒是没有想到，也一直没有探查她的血脉，没想到啊，她身上还真的有你的血脉。”

    楚天瞪大了眼睛，然后怒道：“什么我的血脉？你不是楚青云吗？那是你的血脉。”

    楚青云顿时张大了嘴巴，不带这样推卸责任的哈，自己只不过融合了楚天的二世身，可是干那些事情的就是楚天自己啊。

    “不对啊，我继承了你的记忆，你第二世还是处男啊，怎么多个女儿出来？你是不是还对我有所隐藏？”楚青云怀疑的问道。

    楚天倒是也希望自己有所隐藏。

    他想了想，也不存在说自己被灌醉，然后莫名其妙发生了一些不可描述的事情，根本不会有这种情况发生。

    “原来如此，姐姐果然和青云仙尊有所关系，可笑当初整个仙庭都无人知晓，也难怪青云仙尊追寻神界之后，姐姐随后就去了。”

