    所谓狐媚子，就是形容这个女子如同狐狸精化身，不仅擅长以媚态惑人，并以浪床而得名。

    不承想，苏泽江脱口就以狐媚子来形容后来的夫人韩雪娇。

    在我的心目中，有一点可以肯定的是，后来的韩雪娇，绝非是苏泽江的第一个夫人江心月了。

    “夜先生，你和陆小姐的意思……”

    苏泽江神色有些惶恐地看向我和陆雅茹，小心翼翼地问道，“是不是我后来的夫人有问题？”

    “目前我还不能给你准确的回复！”

    我深深吸了一口气，神色凝重地告诉他，“苏总，有一点我可以肯定地告诉你，现在苏醒过来的苏佩玟，绝非是你的女儿！”

    “现在你真正的女儿就在我的身边，我可以让你和她见面！”

    “什么，夜先生，你说我女儿在……在你的身边？”苏泽江顿时瞪圆了双眼，一脸错愕地问道。

    我当即从贴身的地方，取出了那面护身令牌，说道：“你女儿就在我的这块玉佩里！”

    说到这里，我朝着护身令牌轻轻吹了一口气，笑着说道：“苏丽，出来吧，我带你见一个人！”

    话音刚落，苏丽一闪身，就从护身令牌里出来了。

    苏丽的出现，让苏泽江整个人都震惊了。

    “啊，佩玟，我的女儿！”

    苏泽江浑身哆嗦着，向苏丽迎了过去。

    面对向自己走过来的苏泽江，苏丽却警惕地一转身，投进了我的怀里，双手紧紧地搂着我的胳膊，问道：“哥，他是谁？”

    我指着苏泽江，笑着朝她说道：“苏丽，他是你的爸爸！”

    “他是我爸爸？”

    苏丽一个劲地摇着脑袋，“我怎么不认识他？”

    “哥，你不会不要我了，随便找一个老男人冒充我爸爸，想把我扔了，是不是啊？”

    说到这里，她就哭了：“哥，十三哥，我知道自己只是一缕残魂，是一个鬼，不能和你在一起，可你不要抛弃我，我只做你一个妹妹好么？”

    “哥，你不要扔下我，好不好？”

    她又看向陆雅茹，跑了过去，抓住她的手，哽咽道：“雅茹姐，我知道哥听你的话，求求你，把我说句话，让哥别扔下我！”

    “我身边没有一个亲人，没有了你们，我就是一个孤魂野鬼了，谁见了我都可以欺负我了！”

    陆雅茹被苏丽说得连眼睛都红了，慌忙把她搂在怀里，说道：“傻妹妹，你十三哥和我都不会把你扔下的，你永远都是我们的好妹妹！”

    她指了指傻愣在一边的苏泽江说道：“苏丽，他真是你的爸爸，他的名字叫苏泽江，而你真正的名字，是苏佩玟！”

    可是，苏丽看了看苏泽江，一个劲地摇了摇头，说道：“我不认识他，什么苏泽江，我没有这个爸爸！”

    “我不叫苏佩玟，我只知道自己的名字叫苏丽！”

    见到眼前这一幕情景，我知道一时间要让苏丽认下苏泽江这个父亲，暂时是不可能的事情了。

    她的魂魄还处在非常虚弱的状态，我也不敢让她离开玉佩，在外面待太长的时间。

    我朝她招了招手，说道：“苏丽，哥不会抛弃你的，你还是到我的护身令牌里休息吧！”

    “谢谢哥！”

    苏丽这才破涕为笑，向我这里飞扑过来，身形一闪，就进入玉佩里面了。

    此时，苏泽江两眼盯着我手里的护身令牌，那一脸懵逼的傻样，看着都让人的心一阵抽搐。

    半晌，他这才回过神来，朝我问道：“夜先生，小女怎么管你叫哥？她怎么改名叫苏丽了？”

    “还有，她……她怎么会待在了你的玉佩里？”

    面对刚才所发生的一切，我非常的清楚在苏泽江的心里头，肯定纠结着太多的难以猜测的疑问了。

    我只能把在沙咀村如何遇到苏丽的情形，一一说给他听。

    至于早在四年多前，身在省城的苏佩玟如何一觉睡丢了魂魄，又流落到了沙咀村，在我心头也是一个迷，我是无从告知。

    但有一点我可以告诉苏泽江的是，这次我之所以能够来到省城，其中一个很大的主因，正是因为我的爷爷。

    爷爷第一次见到苏丽的魂魄时，就已经算到了她的身世，以及她的父亲是什么身份。

    当时苏丽的魂魄正被沙咀村后山的势力给控制在手里，一直到她被救出来后，可我却一睡三年整。

    后来又由于其他的事情缠，到了今天才有机会将苏丽送过来。

    当然，在说出这些经过的时候，我从中删除了我对苏丽的感情，免得苏泽江多想，以为我到这里来，好像图有什么目的似的。

    我的想法非常简单，苏丽的魂魄总是藏身于我的护身令牌里，毕竟不成事，她应该有一个自己的归宿，像一个正常人一样生活。

    听我说出事情的原委后，苏泽江哽咽地说道：“夜先生，谢谢你几年对小女的呵护！”

    “我真的不敢想象，小女佩玟到底遭遇到了什么，睡个觉把魂魄弄丢了，这期间又如何流落到了小山村里。”

    他一把抓住我的手，苦苦地恳求道：“夜先生，无论如何你要想办法让我女儿回归到她的原身啊！”

    “我怕自己撑不了多少的时间，我苏氏集团真的离不开佩玟！”

    此时此刻，我自然理解苏泽江的心境，对他说道：“苏董，既然这次我来到了你这里，肯定会想办法让苏丽回到他原身上去的。”

    “不过，现在我还没有弄清楚霸占到你女儿身上的到底是什么东西。”

    当即，我把自己的想法告诉他，说道：“明天，我以你女儿已经醒转了为借口，和雅茹姐从你家告辞，暗地里你在附近给我们安排一个宾馆住下。”

    “同时，你派人隐瞒着眼下的苏佩玟，在她的卧室里甚至其他地方，装上监控器，或许强占在你女儿身上的东西因一时麻痹大意，暴露出它本来的面目。”

    “只有这样，我才能对症下药，设计从你女儿身上拿下那东西！”

    闻言，苏泽江连连点头，说道：“夜先生，我安排白如霜去办，她一定会把这事操办得妥妥贴贴的！”

    话刚落音，白如霜正好敲门进来，当着苏泽江的面，向我说道：“夜先生，刚才韩夫人让我传话给你，她说今晚要单独请你用餐！”

    【作者有话说】

    各位大佬好，有喜欢本书的请能够给予好评，在评论区多多提出你的宝贵建议，还请各位能够给予各种支持和鼓励！本书能不能生存下去，就靠大家了！！！

