    丁全无奈之下只好打开一瓶啤酒，猛地往嘴里灌。

    但是他们这些公子哥也不是社会人，更不是酒蒙子。

    平时喝的都是高档酒，每次只喝一点点，从来不会喝得烂醉。

    所以基本没有喝啤酒非常厉害的，一般三瓶就到顶了。

    丁全吹完一瓶，肚子已经撑得鼓鼓的，被迫解开了西装的扣子。

    还剩最后一分钟了，看着剩下的十一瓶啤酒，他的心里越来越绝望。

    “兄弟，我丁全认怂了，给个面子，放我一马。”

    沈兴冷眼道：“现在已经够给你面子了，我不是软柿子，让你们捏来捏去的。”

    “时间到！动手！”

    赵岚一声令下，一群壮汉冲了过去。

    此时，万震海已经喝了三瓶半，不停地打着饱嗝。

    而赵小宝战斗力稍胜一筹，喝了四瓶，肚子也鼓了起来。

    让他们一口气喝完十二瓶，肚子肯定得撑爆了。

    丁全三人被壮汉们摁住脑袋，啤酒往嘴里猛灌。

    呛得他们又是咳嗽又是呕吐，满脸都是酒水，甚至连鼻孔都往外冒啤酒花。

    几箱啤酒灌完。

    三人基本已经用啤酒洗了个澡，浑身湿漉漉的，全是啤酒的麦芽味，一个个狼狈不堪。

    丁全脸色煞白，满眼愤恨地看着沈兴，心里的怒火与仇恨旺盛到极点。

    “好了，送丁公子们出去吧。”

    沈兴一声令下，壮汉们拖着三人出了门，扔到了会所门口。

    丁全三人就像死狗一样趴在路边，胃里翻江倒海，脑袋被酒精冲得头昏脑涨。

    这恐怕是他们一生中最狼狈的时刻。

    他们的狼狈样引得周围的路人驻足围观，朝着他们指指点点。

    “看着三个醉汉，喝成这个鸟样子，浑身都跟洗了澡似的。”

    “可不能学他们，这么个喝法，迟早得喝死。”

    “我估计这仨是让人家店家给扔出来了。”

    而另一边的会所公厕内，两个大汉监督着徐东舔马桶。

    徐东已经吐了好几次了，嘴里充满了令人作呕的骚臭味。

    看他一停止动作，壮汉立刻就一脚踢过来。

    “别偷懒！抓紧舔！不然我们还得陪你在厕所里待着，怪熏人的！”

    徐东绝望地看了一眼旁边的坑位，有个大哥拉肚子，喷得到处都是……

    这一刻，他想死的心都有了。

    “你们打死我吧！我不舔了！打死也不舔了！呕……”

    “我们成全你！”

    壮汉们可不吃他这一套，上来就是一顿拳打脚踢。

    打到一半，对讲机里传来赵岚的声音。

    “把那个家伙扔出去吧。”

    “收到，岚姐。”

    两个壮汉又把被打得半死的徐东拖了出去，扔到了门口，和丁全等人汇合。

    此时，万震海清醒了一点，艰难地爬到丁全旁边，问道：“全哥，你怎么样？没事吧？”

    “我他妈能没事吗？快死了！”

    丁全此刻又懊恼又愤恨。

    万万没想到，少爷联盟刚成立，屁股都没坐热乎就团灭了。

    不过，也都是这个该死的少爷联盟惹的祸，才引来了沈兴这么个煞星。

    不仅他的贴身保镖被打残，连他自己都被整成了这副模样。

    他可是高高在上的官宦子弟！

    唯我独尊的丁全！

    必须要报仇，要报仇！

    他掏出手机发了条消息。

    过了一会儿，一辆黑色的奥迪A6停在了他们面前。

    车上下来了一个满头白发，身着中山装的老头。

    看到丁全这个鸟样子，差点惊掉了下巴。

    “少爷，你这是怎么了？”

    丁全脸色阴沉，扔下万震海等人，径自往车里钻。

    “阿伯，回去再说。”

    奥迪轿车一溜烟驶离。

    另一边。

    赵岚留在会所里善后，沈兴和陆薇走出了会所。

    “想不到你这么能打，真的让人刮目相看。”陆薇称赞道。

    沈兴笑笑没有说话。

    “你今天一点退路都没给丁全他们留，不怕他们报复吗？要知道他爹可是大领导啊！”

    沈兴不屑地冷哼一声。

    “即便我今天放过他们，日后他们照样会找我的麻烦，干脆就一不做二不休，彻底把他们治得服服帖帖，让他们明白我不是任人欺负的软柿子，而是危险的禁区。”

    陆薇若有所思地点点头，“那你小心一些，他们肯定不会善罢甘休。”

    “嗯，我会的。”

    车里。

    管家阿伯关切地问道：“少爷，到底是怎么回事啊？怎么会弄成这个样子？幽影呢？”

    丁全靠在座椅上，闭着眼睛，并不想答话。

    许久，他在缓缓问道：“阿伯，我爸在家吗？”

    “你爸今天去会见万家的二老板了，现在应该还在面谈着。”

    丁全已经抑制不住内心的悲愤，掏出手机给父亲打去电话。

    此时，大领导正在万神集团总部贵宾室里，与万震天谈话。

    手机铃声一响，他本不想接。

    一看是儿子打来的，立马中止了谈话，走到一边接了起来。

    “全，回家了吗？”

    “爸，我让人给整惨了……”

    “你说什么？”

    丁全在电话里，把事情的经过添油加醋地描述了一遍。

    经过他嘴里的当然不是事实，而变成了万震海给他在会所接风洗尘，遇到沈兴带着一帮流氓闹事，把他的保镖幽影给打残了，还强行给他们几个灌酒。

    大领导一听，顿时勃然大怒，但是因为还在会谈中，所以强压怒火没有发作。

    “全，等爸回家再说，我这里还有个活动。”

    而在大领导跟儿子打电话的同时，坐在一旁百无聊赖的万震天也接到了弟弟万震海的电话。

    电话里同样也是哭诉了一遍，他们几个被沈兴整治得不成人样了。

    万震天听完也是怒火中烧。

    在医疗美容协会的内部宴会上，沈兴当众泼了他一脸红酒。

    他还没腾出功夫整他，没想到他竟然欺负到三弟头上来了。

    不可一世的万家，什么时候让别人如此侮辱过？

    不报此仇，誓不为人！

    两个人接完电话，又回到了各自的座位上，继续会谈。

    但是双方都看出来彼此脸色的变化，万震天先来了句：“领导，出什么事了，看您的心情似乎不太好。”

    大领导苦笑着摇摇头。

    “二老板，咱们也是多年的朋友关系了，不瞒你说，刚才确实发生了一件令我十分震惊的事。”

    “哦？您不妨说说看，或许我能帮上什么忙呢！”

    “我儿子今天从外地回来，你弟弟给他接风，结果遇到一帮流氓，把他们给打了，简直无法无天！”

    听到这个消息，万震天心里一惊。

    原来困扰他们俩的是同一件事，那反倒简单了！

    本来单凭万家的力量，要搞死沈兴并没那么容易，毕竟柳家那么高调都被反杀了。

    但是这次如果能拉拢大领导一起对付沈兴，那小子绝对死翘翘。

