    而镇魂曲仅是其中之一的秘术！（ps：伏笔请看395章。）

    “曲府？曲族……啊啊啊！”

    曲檀儿一想到这些，她就想抓狂！

    什么玩意？新的信息太多了，她接受不来！

    刹那间她有一种感觉，在冥冥之中像早安排好的一样……

    她刚想再闭眼冥想，查看一下书中的内容，却在无意中，扫到远处……虽然很远，但是，光是一眼，那有一抹熟悉的身影，还是让她认了出来！真的，是熟悉，非常非常熟悉！

    城城？！他竟然也来了罗城！

    只是，两天不见，那熟悉的侧影是如此的冷漠和孤傲！

    那一身冷气，摆明是生人勿近。

    然而瞧在她眼中，是那么的心疼……

    同时，曲檀儿压抑不住心里的激动！

    激动到，连想喊出声，喉咙都像被什么堵住。

    她急匆匆地往前冲，却差点撞了到别人的坐骑。幸好闪得快，没有受伤，这一个耽搁，墨连城已经快步走进了翼龙站。

    他走得非常急，像赶着去什么地方。

    “不！不能进去，他也没有玄牌！”

    被捉到怎么办？刚刚她也看到，被捉到会被杀的！

    他就算是武功高强，但能对付得了整个罗城的执法使者吗？

    这一刻，曲檀儿是心急如焚！

    她拔开了人群，奋力地跑过去，进了翼龙站，就冲去买票登记处，但是，排着长队的人群中，却见不到熟悉的他。

    怎么回事？他不是进来了吗？！

    胡乱找了一阵，竟然没看到他！

    急得她眼泪都快要掉下来……不，其实已经掉了！

    明明是这里，为什么却碰不到？为什么？！

    城城，你在哪里？你到底去了哪里……

    陡然，天空中一片清鸣，是有翼龙起飞的叫声。

    曲檀儿抬头，瞳眸陡地一睁，翼龙么？她早听讲过翼龙是一种身形巨大，样子有点丑，但脾气是十分温驯的兽类。而这一头，有点小，但不像是一般运输用的翼龙，倒像是常识书中描写某些有身份的人专用的坐骑。

    只是，刚刚令她惊的，不是这翼龙……而是上面坐着的两个人。

    墨连城和吉娜？！

    这么一眼，令人的心都揪痛……错过了吗？就这样擦身而过？

    “城……”

    翼龙起飞时有点缓，但一上空，度就快了！

    仅是这么一眼，等曲檀儿想开口喊时，已经飞得太远！

    他走了？不要！

    突然，她撞上一个人……

    “你是什么人，怎么乱跑？”面前的人一阵粗喝，是守翼龙站的侍卫长。

    遭了！曲檀儿一惊。

    “我、我……”

    “形迹可疑，将玄牌拿出来。”

    “我……”没有。

    曲檀儿含泪地望着他远去的天际，那么一个小点上。

    心痛，痛得很，身前那一个正在粗声粗气嚷嚷的侍卫，说了什么她都听不进去。

    蓦然，她觉得自己双手被扣住，这才回过神，“你们想干嘛？”

    “先押起来，送到……”侍卫长刚刚喝道的

    两个守站的小侍卫赶紧上前，已经将曲檀儿的双臂捉住。