 洛月从来都不是一个喜欢开玩笑的人。

更不可能拿闺蜜的生命安危来开玩笑。

所以……一听到这话，杨天那根松弛了不知多久的神经一下子紧绷了起来，懒洋洋的表情一扫而空。

“洛月，不要慌，冷静点。

到底什么情况？

捡重点说。”

杨天沉声道。

“呃……等等……呼……我一回到家，发现家里的门都是开的，进屋一看，屋里一片凌乱。

我就喊了几声，都没人答应，找遍了屋子都没看到小惜。

然后我就看到桌子上有张字条，署名是青竹帮的人，说他们把小惜绑走了，点名要你去找他们。”

洛月的语气中也难掩一份担忧与慌张，但她毕竟也是个经过商场锻炼的人，一番吞吞吐吐之下，还是成功地把情况比较清晰地说了一遍。

“青竹帮？”

杨天喃喃道。

这下事情就明了了。

肯定又是刀疤刘那一伙人。

只是没想到，他们这次居然盯上了薛小惜！平日里自己和薛小惜大多时候都在一起，要么都在公司，要么都在家里，自然不怕他们。

可偏偏今晚来参加这宴会，倒是给了他们可乘之机。

杨天眼睛一眯，眼中少见地出现了一抹杀气，道：“他们应该有写去地方找他们吧？”

“对……是什么绿饶园开发区的哪里哪里……名字很绕口。”

洛月道。

“你直接照下来发给我吧，我直接过去。

我会把小惜安安全全地带回来的。”

杨天认真说道。

“你……你一个人去？”

洛月略带忧心道。

“你这是在担心我吗？”

杨天调侃道。

“喂！都什么时候了你还说这个！”

洛月气呼呼道。

“放心吧，”杨天一字一字道，“我一定会带小惜回来的。

在家乖乖等我！”

说完，杨天便挂断了电话。

放下手机，他转头对杜小可道：“我有急事要走了，咖啡下次再喝吧。”

然后转身就准备走。

可这时，杜小可却问道：“等等……如果我没听错的话，你是不是有朋友惹到了青竹帮的人，然后出事了？”

杨天停下脚步，回过头来，看到杜小可脸上那略带笑意的表情，眯了眯眼道：“难不成是你干的？

刚回来就给我送这么份见面礼？”

“不不不……”杜小可摇了摇头道，“这次可真不是我。

你可别把黑锅丢给我。

不过，看样子，那个人……应该是个姑娘吧，而且对你很重要？”

“这也是听出来的？”

杨天道。

“不……看出来的。

你刚刚怀疑我的时候，那样子，简直都要把我给活吃了。”

杜小可道。

“罢了，没时间和你浪费了，我先走了。”

杨天转身道。

“如果我说……我能马上帮你救回你朋友，而且保证毫发无损，你还会觉得这是浪费时间吗？”

杜小可道。

“呃……你认真的？”

杨天看着杜小可的眼睛道。

“当然。

不过……作为条件，你得答应我一个要求。”

杜小可想了想，道。

“什么要求？”

杨天道。

“还没想好。”

杜小可道。

“成交。”

杨天道。

“哦？

这么急呢？”

杜小可将面前杯子里的最后一点咖啡一饮而尽，然后站起身来，“走吧。”

……绿饶园开发区的一片工厂。

这片工厂的面积很大，厂房众多。

由于生产规模比规划时略小，靠西边的少数几个厂房一直没有用到，就被青竹帮的一伙人买来当一个据点。

而此刻，夜色之中，这几个厂房周围闪烁着许多锋利的银光。

那是一把把锐利的砍刀与匕首！就在这几个厂房之间数百平方米的范围内，就有足足一百来个人。

每个人手上都拿着这样的利器。

这样的规模，哪怕是打一场小规模的势力战斗都绰绰有余了……然而今天，这么多人聚集在这里，就是为了一个人。

不少人在听到这个命令的时候，都觉得有些荒唐，但没办法，老大都下命令了，只能听呗。

大家都想着赶快等这人来了，轻松料理完，回去睡大觉。

而正中心的那个厂房里。

最里边的墙角铺了一张草席，草席上坐着一个被绑住手脚的女孩。

正是薛小惜。

此刻的薛小惜的样子实在有些狼狈，一头秀发有些凌乱，衣服也因为先前的挣扎而有些散乱，但还算完好。

嘴巴上被一片胶带粘住，只能发出呜呜的声音，小脸煞白，一双美眸泪汪汪的，看上去格外惹人疼惜。

她本来一个人好好地在家里看电视。

忽然就来了这么一伙人，直接肆无忌惮地将锁撬了，然后冲进来把她装进麻袋里带走了，出来的时候就已经是这里了。

此时，在她的身旁几米外，便有四五个大汉正围坐在一起，算是看守着她。

其中一个便是刘霸。

“老刘啊，不过就是对付一个小子嘛，需要这么大张旗鼓吗？

还抓这么个靓妞来威胁？”

一个壮汉对着刘霸道，“我看呐，现在等着也是无聊，咱们要不直接把这妞儿给上了？

反正那小子肯定会来，不是么？”

“是啊是啊！”

旁边几个壮汉立马附和。

“我早就要忍不住了。

啧啧啧，那妞也太水灵了，看那胸，那脸蛋儿，那腰身儿……哎呀妈呀不行了，我都忍不住要扑上去了。

老刘，咱先快活快活呗？”

另一个大汉眼中淫光大现，口水都快要流到地上了。

刘霸听到这话，看了一眼那边墙角的薛小惜，自己其实也快要把持不住了。

但转念一想先前在杨天面前丢的脸，顿时心中又闷了一股气，开口道：“不行不行，大家再忍会儿。

现在上了，有什么意思？

等会把那小子抓住，把他绑起来，让他眼睁睁地看着我们轮了他的妞，那才真够劲儿！你们说，是不是？”

听到这话，众人都是一阵淫笑。

一想到等会即将发生的一切，众人都是兴奋不已。

而刘霸……脑海中浮现杨天的脸，心中的怒火也是熊熊燃烧。

他默默地抬起手，摸了摸上衣内口袋……那里有一块硬梆梆的东西。

小子，为了招待你，我可是做好了完全的准备啊。

今天，你必死无疑！……另一边……听到这话的薛小惜，顿时感觉如坠冰窟，小脸一下子苍白如纸。

若是自己的清白身子落在这些家伙的手里……那还不如死了算了……杨天……你在哪啊…… 