    

    “呼！”喘了几口气，孟魂看着躺在一边的袭击者有点莫名其妙，自己都把大门顶上了，这个人是从哪里进来的？

    在屋里找了一根麻绳把袭击者捆在柱子上，看了看四周，发现在谷仓后面有个草垛，草垛后面有一个小小的门，大小大概只有一米，这会小门敞开着，袭击者应该就是从这里爬进来的。

    “MD，一个屋子还弄个小门干什么，差点没命了。”孟魂看着小门有点无语，鬼知道这里居然还藏了个门。

    从小门往外看，是小院的后院，后院也堆着几个草垛和一些干柴，院子里还放着一辆两轮摩托和一些农具。

    看了看天色，应该刚过中午，外面还是比较热，回到储藏室，孟魂看着还在昏迷的袭击者有点犯愁，虽然他差点伤到自己，但是自己无缘无故跑到人家里来，是个人都会不高兴吧。

    去掉顶门杠打开大门，孟魂看了看院子，院子的大门已经被打开，门口还放着一个箩筐，不知道里面装的是什么。

    孟魂正打算把那个人弄醒问个究竟，一股恶风从身后扑了过来，一个脑袋直接撞在孟魂的后心，孟魂站立不稳一个踉跄扑倒在地，还没等孟魂爬起来，后面又是一阵风声，孟魂来不及多想，向旁边滚了过去。

    “噗！”刚才的那把镰刀擦着孟魂的手臂扎进旁边的地里，只剩把手在不断的颤动着，孟魂又滚了两下爬了起来，拔出牛角刀向身后的房门口看去。

    本来应该昏迷的男人站在门口，身上的绳子已经崩断，除了被他扔掉的镰刀手里还拿着自己的牛角枪，在室外孟魂终于看清那人的长相，看面相年纪应该不大，大概有二十六七岁，头发油腻腻的已经打绺了，方脸，塌鼻子，小嘴巴，一双丹凤眼怎么看怎么觉得长在这张脸上有点违和。

    在看到那人的眼睛的时候，孟魂心里一凛，因为孟魂看到在他的眼中有着红色的亮点。

    “力量型新人类！而且从力道看来，最少是二次强化了！”孟魂紧紧握住牛角刀暗暗道。

    “你到底是谁？是不是政府派来的？我们家的人呢？是不是被你抓走了！他们只是生病了，不是怪物，是我的家人！把他们还给我！”那看孟魂摆出战斗姿势向他大声喊道。

    孟魂心里一下明白了眼前的这个人到底怎么了，在病毒爆发以后，孟魂见过不少人都认为自己尸变的家人只是生病了，并不承认他们已经死了，虽然很可怜，但是这种人有着严重的精神问题，最严重的就是他们会捕猎其他人类喂给自己所谓的家人。

    偷眼看了看门口的箩筐，那里面不会就是他杀害了其他人类来喂食那些丧尸的血肉吧？如果真的是这样，那么这个人就不能再留了，他已经魔怔了，如果放过他，只会有更多无辜的人丧命。

    “你说话呀！你到底是谁？是不是抓了我家人以后还要抓我？是不是？你TMD说话啊！”那男人看到孟魂一直沉默不语心理开始着急，不停的嚷嚷着。

    孟魂抬起头看着他：“我不是来抓你的，我也不认识你，但是你要告诉我那个箩筐里装的什么？”

    “那个箩筐里装的是什么关你什么事？我不信你不是来抓我的！你穿的是军装！警察不来，派军队来了？你们就是要置我于死地！我跟你拼了！”男人说完后拿着牛角枪对着孟魂兜头盖顶的砸了下来。

    孟魂一个闪身躲过了男人的猛砸，“噗！”牛角枪一下抡空狠狠的砸进地面，趁着那人没有把枪拔出来的时候，孟魂一脚踹过去把那个男人出去了出去。

    “咣当”，男人抓不住枪身，被孟魂一脚踹的砸在大门上，还没等孟魂继续上前，男人翻身进了屋子，一把把大门关了起来。

    孟魂把牛角枪拔出来，跑到门前一脚把门踹开，储藏室里已没有那人的身影了，而后院传来了一阵发动机的轰鸣。

    “那人要跑！”孟魂刚从大门跑出来，那人骑着摩托已经从后院冲了出来眼看就要从大门跑出去。

    “砰！”孟魂才想起来自己还有一把手枪，拔出枪一枪打中了摩托车的后轮，失控的摩托车猛的撞向那个男人放在门口的箩筐。

    “哗啦！”箩筐被摩托撞烂，里面的东西也散落一地，车上的男人也一头摔进散落一地的东西里。

    箩筐里是装着几个丧尸的头颅，嘴巴还在一张一合，男人一下子摔进丧尸的头颅里，好巧不巧的被一个头咬在脸上。

    “啊！”男人一声惨嚎把咬着他脸的丧尸脑袋打落，连着半个脸的肉被咬掉。

    孟魂看到那些丧尸脑袋一阵无语，他已经知道堂屋里那些骷髅头是怎么来的了，这个人虽然神经已经不太正常，但是他没有捕杀人类去喂食丧尸，而是用丧尸来喂丧尸，那几只被全圈养的丧尸没东西吃，就开始吃起了同类，不过为什么他们自己之间没有打起来呢。

    虽然以前见过力IV吞噬同类，可是那种高度进化的丧尸已经有了一点自我意识，这种完全没有自我意识的丧尸是怎么回事？

    “啊！杀了我！快点杀了我！我不要变成那个样子！求你了！杀了我！”那个被咬掉半边脸的男人在地上边打滚边喊到。

    孟魂看着那个人心情也有些复杂，他能理解那个人的亲人在一夜间变成怪物后精神上遭受的打击，人与人是不一样的，同一种打击对不同的人造成的后果是不一样的，孟魂无法去判定谁对谁错，毕竟那些人都是自己的亲人，也许在最开始尸变的两个人是被他杀掉的，然后他对剩下的三个人实在无法下手才会关起来圈养。

    而就算只杀掉了两个人，他也受到了不小的刺激，让他变得有些疯疯癫癫的，剩下的三人他实在是下不了手，只能圈养起来，真不知道这末日后的一年多时间他是怎么熬过来的，也许死亡才是他最好的解脱吧。

    “这该死的病毒，该死的末日！”孟魂一枪结束了那人的痛苦后狠狠的说道…        

