    “相父，我错了，别打我啊！！！”

    听着屋内的惨叫，门外一众人不由得瑟瑟发抖，完全不敢多说些什么。

    他们发现，这白云生是真的比铁浮屠要嚣张多了，神都里也没有传出铁浮屠敢打季帝的消息，哪怕是个傀儡，也是供着的。

    可这位白云生，却是直接上手，听那里头噼里啪啦的声音，很显然是上了鞭子直接抽。

    如此目无法纪之人，现在是他们的上司，这简直就是一种绝望。

    打开门，面无表情的白云生走了出来，语气里带着僵硬说道：“所有人都坐回去，梁南王有点事情要忙，太后也一样，梁南改建的事务由我来主持。”

    所有人不由得神色一僵，这是有点事情要忙吗？

    不会是被你给抽晕过去了吧，还有太后是个什么情况...

    一时间，所有人都不由得心有戚戚，只能老老实实的听着对方开始讲话。

    而在另一处密室里，陈希夷正在小心翼翼的处理这眼前的一个混杂了龙类特征的类人体。

    他直接就用克隆的手段捏了几个自己，而后植入了系统之后放出去处理各种事物，相当于说外头的白云生其实都是一个个披着人皮的系统，而不是活物。

    而他自然是在研究龙骧军了，毕竟这可是维稳的基础，只要有了这一支强军，万事就不用他去操心了。

    他现在做的，就是培育出一个母体来，而后从这个母体身上获取出强化改造液，之后就简单了很多，往士卒体内那么一注射，对方就会逐渐的龙化起来。

    初步改造大概能有五品武夫左右的实力，最高上限能够增长到三品武夫左右，再往上的二品武夫和一品武夫，就涉及的比较深了，如果想要人工制造的话，单一的还行，大范围推广则是成本太高了。

    “有了蛊武者的控制，这一支龙骧军基本上就不用担心会叛变，都是宁死不屈的钢铁之军了。”

    龙骧军的研究过程还是比较顺利的，本来就是利用真龙王族的血脉污染进行对身体素质的强化，蛊武者体系对武夫气血的增强。

    唯一的缺陷也比较明显，那就是对于技巧方面需要磨砺。

    所以克隆人的话明显就会比较呆滞，因此成长上限不高，可要是换做了士卒，只需要专门找那些老兵就可以了，只要是上过战场打过仗的，缺胳膊少腿或者是老朽不堪的都无所谓，这之后恢复身体素质、断肢重生等等都没问题。

    只要把战场经验给弥补起来，再经过一番操练，绝对凶悍。

    “初期就先只有三千龙骧军就可以了，再多的话梁南恐怕也供应不起来。”

    “只要这三千龙骧军发育起来，估计能生撕十万的九边军。”

    这很正常的，谁家用三品武夫当做正卒。

    他们可能真的能够凑出三千个三品武夫出来，但绝对不可能一支正规军里头全都是由三品武夫组成的。

    三品武夫起码是军中高层了，而不是一个正卒。

    所以，只要有十万龙骧军，完全就能够给横推掉整个大季王朝。

    十万个三品武夫不好找，但是十万个从战场上存活下来的老兵这还不好找吗？

    未来一段时间里，恐怕会有不少。

    陈希夷收割着母体身上的强化改造液，很快就凑出了三千瓶来，而母体也因此而枯萎成了一具干尸。

    这不是什么大问题，后续想要的话陈希夷再调制点营养液灌进去就能恢复了。

    给外头正在跟梁南高层开会的那个子系统发了一封邮件，让他把改制的事情聊完了之后，通知一下注意收拢老兵。

    处理完了这些事，陈希夷这才抽出了空闲，准备思考突破化神的事宜了。

    “不过这一次冒险家、侠客他们怎么去了这么久的时间都还没有回来。”陈希夷这个时候才想起来了那些个出外勤的妖精。

    只是没回来陈希夷也没有什么办法，找又找不到，联系也联系不上。

    “算了，先不管他们了，妖精们完全就是家园游戏的衍生，我被人打死了他们都不会出事。”

    陈希夷对此也是很有自知之明的，他虽然浑身是BUG，但绝对是比不上妖精的。

    将妖精的事情抛之脑后，他便开始了突破的想法。

    化神的突破其实大部分都是比较简单的，唯一比较困难的就是把亡灵之语和亡魂追随者融入其中而已。

    好在，陈希夷已经准备好了。

    元始天魔元婴不断的膨胀起来，大量的灵性涌入其中。

    很快，这人造的元始天魔元婴便化作了元始天魔元神出来。

    【你的技能：元婴进化为了技能：化神】

    “这应该算是身外化身了吧。”

    陈希夷感知着自己的元始天魔元神，虽然也是人造的就是了。

    “不仅仅是单纯的身外化身，数量可不少。”

    说罢，陈希夷元神出窍...

    出窍的是元始天魔元神，而不是自己的元神。

    这依然是守护亡魂的模样，但身上环绕无数灵性符文，这正是亡灵之语，而周身弥漫的黑雾里，则是栖息着大量的亡魂追随者。

    在融合之后，这些亡魂追随者也进一步的进化，就跟个伥鬼一样。

    而且似乎也继承了守护亡魂的不少能力，至少在战力方面是没得讲了。

    在突破化神期之后，陈希夷能够清晰的感受到自身的不断变强，不过因为这一次主要变强方面是人造元神，所以很多地方不用大幅度的更新。

    “先天方圆图可以进一步升级了，这得消耗不少的法力才行。”

    “还有系统方面，也可以优化一下。”

    “元神武道完全落后了，虽然能够跟着元神一同成长，但如今也快跟不上了，增幅比例越来越小，倒是可以跟命星融合一下，到时候在合体期的时候融入元始天魔之中，最后将命星体系融合掉。”

    元神武道毕竟是根据低武的内力改良而成的，说实话能跟着到化神期才变成鸡肋也算是出乎陈希夷的意料了。

    他很早以前就已经对元神武道停止了更新，因为他发现付出远远比不上收获。

    到了现在，自然是跟不上了。

    原本他的计划是融合武夫体系进行更新，但武夫其实并非是单纯的淬炼身体，更多的像是武将，所以这不就再一次给搁置了。

    到了现在，又进化成似是而非的命星，这让他彻底麻爪了。

    根据他对自身这颗名为荧惑守心的命星进行研究，发现他的命星完全是脱离了武夫体系，更像是一种古怪的观测手段之一。

    当然了，只要开始观测怪异的世界，这命星就能给他多带一份经验出来。

    在吩咐了露水给莫失玉佩喂一下升级用的醍醐灌顶后，陈希夷就准备开始探索那个诡异的世界了。

    解放出灵视来，陈希夷所在的密室瞬息化作了一处由大量藤蔓构建而成的地方。

    他的脚踩在上面，能够清晰的感觉到地面上的藤蔓在移动，似乎就好像是活物一般。

    陈希夷伸手抓住了那藤蔓，一瞬间，巨大的力气从藤蔓之中爆发开来，陈希夷猝不及防之间差一点就被扯了个踉跄。

    “这到底是个什么玩意？”反应过来的陈希夷一把就止住了身形，先天方圆图开起来，覆盖了整个密室，一瞬间，万千异象爆发开来，无数的藤蔓惨遭毒手，化作了各种稀奇古怪的死法。

    “唔~”

    下一刻，怪诞的声音不断的弥漫开来，所有藤蔓的哀嚎不断的散播开来。

    而后竟然开始强行收缩，明明都被他全都清理掉了，但下一刻却又重新出现，这让陈希夷有些疑惑。

    总不能杀不死的吧。

    他的视野被大量的藤蔓所填充，只是在先天方圆图之下，这些藤蔓完全没有办法靠近陈希夷。

    陈希夷随手拿出了天魔化血刀，刀光一闪，黑红色的光辉划破了这恐怖的藤蔓。

    【你使用天魔化血刀对恐惧之藤造成了100%生命值】

    【你击杀了恐惧之藤】

    下一刻，他眼中的这些无穷无尽的藤蔓一瞬间就消散开来。

    “采集。”

    陈希夷轻声说道。

    只是家园游戏却没有任何的反应，这说明对方消散的很彻底，完全没有任何的东西可以采集。

    “而且，这一次居然没有诞生出天魔来。”陈希夷神色里有些凝重。

    这一次他可没有关闭，可却也没有天魔诞生出来。

    走出了藤蔓的范围，按照正常情况，如果在现实之中他绝对是已经撞到密室的墙壁上了，可现在他并没有撞到，这要么是密室跟着这藤蔓一起被他的天魔化血刀给打爆了，要么就是陈希夷现在可能并不是真正存在于现实之中。

    随手挖起了一块土壤，或者说看起来像是土壤的东西。

    他的神识元神一扫，能够轻易的感知到这看起来像是土壤的东西里面，其实是大量的虫豸。

    伸手一握，下一刻便发出尖锐的哀嚎，声波肉眼可见的激荡出来。

    而后，腥臭的血水从陈希夷的指缝之间流淌出来，那股味道从鼻腔直冲他的脑门，让他整个人都不好了。

    随手将其甩掉，血水和混杂着土壤的怪异虫豸迅速融入地面之中，原本被他挖出来的那个坑洞里，竟然开始蠕动般的愈合了起来。

    “没死吗？这到底是什么玩意，竟然必须要利用家园游戏的击杀规则才能够抹杀。”

    陈希夷明白了一件事，之前他击杀那名为恐惧之藤的怪异东西并非是天魔化血刀的功劳，而是被单纯的血条清空后被抹杀的。

    而他之前的先天方圆图之所以杀不死对方，因为在家园游戏的判断里是不具备攻击伤害的，所以才没有触发抹杀规则。

    “梁南城吗？”陈希夷抬头看了不远处，一个巨大的干尸站在不远处正在默默的注视着他，眼眶之中闪烁着某种血红色的光辉。

    【大季王朝的梁南城，生命值：100%，状态：恐惧】

    【能力：无】

    【经历：无】

    陈希夷是万万没有想到，那干尸居然是这个梁南城，他缓缓的朝着对方而去，可下一刻，那庞大的干尸猛然朝后退了一步，身上散发出浓烈的臭味来，干涸的尸身之中挣脱出了一只只蛆虫来。

    “这座城市恐惧的对象是我？”陈希夷突然发现了这件事。

