    艾克巴塔纳。

    数十万秦军在休整半天时间后，倾巢出动，分成三个部分分别在东、西、南三面列开战阵。秦军似乎要孤注一掷了！

    罗马军感觉到了气氛的不一般，匆忙准备抵御秦军即将到来的山崩海啸般的攻势。

    随着秦军战鼓声轰隆隆如同雷鸣般大响起来，六万秦军分别从东、西、南三面对艾克巴塔纳准备发起第一波冲击。与此同时，秦军炮群对艾克巴塔纳的城墙进行毁灭性打击，炮弹如同雨点般打在城墙上，登时只见烟尘、碎屑漫天飞舞，场面蔚为壮观惊心动魄。

    两刻钟后，秦军火炮消停下来，被火炮集中轰击的南段城墙坍塌了两处大缺口。

    秦军令旗前指，六万秦军警备军将士分别朝东、西、南三面城墙发起冲锋。如同崩堤的洪流一般。每一个人都吼叫着，显得非常兴奋的样子。这些警备军的士兵在经历了这些天的血战以后意志已经变得相当强悍了，在某些方面已经接近秦军的精锐部队了，当然他们仍然无法与真正的秦军精锐相提并论。

    从南面发起攻击的两万秦军很快便冲到城墙下，随即从两处被火炮打开的缺口向里猛突。双方将士拥挤在缺口处拼命厮杀，双方将士嘶吼着，只见血雨不断翻卷而起，双方将士接连倒在血泊之中。秦军一时间只怕难以从这里实现突破。

    就在攻击南城墙的秦军在缺口处与敌军相持的时候，另外两拨秦军则通过飞搂、云梯等攻城器械猛烈冲击城墙，战况也处于胶着状态。

    激烈的战斗持续了半个时辰，秦军仍没有取得突破性进展。

    就在这时，秦军炮火再一次发威，集中火力对南段没有交战的一处城墙进行猛烈轰击。仅仅两刻钟功夫，不久前才被罗马军堵上的缺口再一次崩塌开。

    一名罗马军军官急奔到巴特拉面前，急声禀报道：“将军，城墙又塌了一段！”话音还未落，众人便看见万余秦军铁骑正朝刚刚崩塌的缺口处汹涌而去。

    “还有预备队吗？”巴特拉急声问道。

    身边的将官们全都摇了摇头。

    巴特拉眉头一皱，猛地拔出腰间罗马短剑，吼道：“亲兵队跟我来！”随即便带着千名亲兵卫队朝缺口处奔去。

    巴特拉及其麾下千余名亲兵在秦军骑兵突入缺口前赶到缺口处。巴特拉看到眼前的情景不禁吃了一惊，崩开的缺口足有六七米宽。

    “第一队在城墙上使用标枪打击敌人！其他的人跟我下去！！”

    巴特拉率领五百名亲卫来到城下缺口处，立刻列成罗马军典型的盾矛阵线。面对即将到来的骑兵洪流，这些罗马军将士却显得非常平静的样子。其实这很正常！巴特拉手下的这些亲兵全都是罗马军中主力军团中的精锐，久经战阵，骁勇无畏！

    一万两千名第八军团轻骑兵队朝缺口处汹涌而去。与此同时，三万第八军团将士紧随在后也朝缺口处涌去。

    骑兵洪流猛地冲入缺口，重重地撞在罗马军的盾矛阵线之上，登时只见人仰马翻，几个罗马军盾矛手被撞飞了出去。

    骑兵洪流在盾矛阵线前嘎然而止。

    “杀！！”巴特拉大喝一声，五百名罗马军盾矛手一起猛发一声喊，气势竟然不弱于眼前的万余秦军轻骑。五百名盾矛手以左手大盾为掩护，同时右手长矛猛攻秦军骑兵。拥挤在这狭窄地域内的秦军骑兵完全处于被动挨打的境地，只见一个接着一个被对方给捅翻了下去。与此同时，缺口两侧城墙上的罗马军士兵则以标枪攻击城下密密麻麻的秦军，不断有秦军士兵从战马上翻落下去。

    领军的骑兵将官见状，连忙下令骑兵队退出缺口。

    这一场短暂的交锋，秦军骑兵损失了六百余骑，而罗马军损失的人数还不到一百人。这可算是双方交锋以来，秦军与罗马军战损比最大的一次。

    秦军第八军团轻骑兵退了下去，随即三万余第八军团的步卒冲了上来。如同汹涌的海潮一般猛地拍打在罗马军的阵线之上。双方在这一片狭窄的地域内拼命厮杀，秦军将士一个个倒在对方的长矛之下，当然也有骁勇的秦军奋力将罗马军士兵斩翻在地。巴特拉麾下的这些亲兵战力明显高于秦军第八军团，不过他们的人数实在是太少了。

    战斗仅仅持续了不到一刻钟，秦军便依靠人数优势硬是挤破了罗马军盾矛手的防御阵线。与此同时，城外的强弩手完全压制住了缺口两侧城墙上的罗马军。

    正在其它地方与秦军死磕的罗马军将士看到了这边的危急情况，想要过来支援，然而根本无法脱身。

    就在这时，又有两万秦军推着攻城器械朝城墙涌来。秦军打算一鼓作气攻破艾克巴塔纳城。

    秦军步军浪潮挤破罗马军的阵线后，登时将这几百个骁勇的罗马军将士卷进了汹涌的兵海之中。罗马军将士双拳难敌四手，纷纷在秦军凶猛的攻击下阵亡。

    只片刻功夫，巴特拉麾下这些骁勇的亲兵便崩溃了，残存的近百名亲兵护着巴特拉拼死冲出重围，朝城门楼方向而去。

    秦军从这处缺口汹涌而入，随即分成三部分，一部直取艾克巴塔纳的中心治所，一部向西城门攻击，一部则攻击南城门。

    回到城门楼上的巴特拉扫视了一眼整个战场的局势，果断地下令道：“全军撤往城中治所！”

    罗马军且战且退，朝治所方向退去。

    断后的一部约四千余人被凶猛冲来的六千秦军骑兵截断了退路。陷入绝境的这四千罗马军拼死反扑。双方在街上当展开惨烈的厮杀。这四千罗马军步军不愧为罗马军主力军团将士，骁勇无畏，即便身陷绝境也拼死力战，毫无惧色；而与他们血战厮杀的秦军警备军和第八军团的将士也都杀红了眼，怒吼着，手中的兵刃拼命地朝对方身上招呼。整条长街上只见刀光闪耀，一片炼狱的景象。

    与此同时，攻击西门的秦军在城内秦军的配合之下一鼓作气攻破了西门。守军慌忙朝治所方向退去。东城墙上，罗马军依旧在与秦军相持。

    正当秦军与罗马军在长街上血战死拼的时候，一骑火焰如同旋风一般赶来，气势傲然慑人，如龙如虎，不是别人，正是秦军大将吕布。

    吕布提着方天画戟冲入战场，从长街上飞驰穿过，手中的方天画戟如同匹练般四下翻飞，只见长街上的罗马军将士一个个溅血倒毙。

    秦军将士乘势猛攻，片刻功夫先前还拼死力战的罗马军崩溃了。骑兵队当即冲上来，践踏追杀，直将罗马溃军杀得尸横遍野溃不成军。

    巴特拉刚刚回到治所，便有斥候来报，“将军，南面的秦军已经攻过来了！西面的城墙也已经失守！！”

    巴特拉眉头一皱。

    “将军，弃城吧！否则，咱们就都完了！！”一名部将急声道。

    巴特拉犹豫起来。

    这时，另一名斥候奔来禀报道：“将军，东城失守了！！”

