    陆一鸣对着众人讲述了他们三人白天遇到的场景，又展示了一些战利品，“大家看，这是我们从楼底下捡到的一些怨的残留物，它们应该是被那头类似霸王龙的生物击杀后留下的。这个世界的危险程度大家也知道了，大部队集体行动，安全性会更高一些。”

    “所有人，时刻收敛自己的情绪，特别是负面情绪，有情况立刻汇报。”

    “是！”

    由于陆一鸣超能力的特殊性，收集这些战利品，甚至不用他本人亲自动手，只要派遣一些无人机就成。

    所谓“怨”的残留物，也是奇妙异常，总共收集了18种。有的看上去就是一团气体，却怎么都不会消散掉；有的完全是无形的，却可以用手拿起来。不过大多数的怨都是有实体的，也就是可以用枪炮消灭，无形的反倒是少数。

    其中一位科学家好奇地打量着瓶子里的黑色眼球：“陆队，这玩意怎么制作成传说中的魔药？直接吃下去就能够获得超能力？”

    陆一鸣点了点头：“似乎是这样，直接吃下去就成。但直接吃下去，受到的精神冲击实在是太大了，成功率极低，魔药应该就是通过某种方法，提升了成功率。”

    另外一位科学家也打量了半天，才小声说道：“现在的理论不是认为超能力是一种心灵能量吗。这颗眼球就是人类情绪的特殊结晶，应该也是心灵能量的一种。”

    “怎么感觉和心灵碎片有点类似，只不过它们成精了……”

    “如果能够找到更多的资料就好了。”

    “能不能给我们先研究研究？”

    陆一鸣犹豫了一下，“行吧。你们小心一点。”

    反正，早晚也得让这些科学家研究。

    这几人小心翼翼地接过瓶子，哪怕隔了一层特殊的玻璃，也感受到了一股极为怨毒的负面情绪。

    幸亏他们都是通过x药剂强化过的人类，有着足够的精神抗性。

    但即便如此，还是不由自主地咽了一口唾沫。

    “这是婴儿的怨恨吗？”

    “脑海中不由自主浮现出了婴儿流产的图像……哎。”

    陆一鸣看到他们没有什么不良反应，也就放下心，他抬起头，对着房间里的所有人说道：“各位，放好自己的行李后，今天夜里，抓紧时间休息。这个鬼地方盘踞着一只霸王龙般的强大诡异，就由我来亲自守夜。”

    “城市中心由于人口密集，负面情绪太过密集，危险程度太大了。所以我认为更加安全的地方，应该在郊区……”

    “所以我们的队伍，也要向郊区不断转移。”

    他伸出三根手指，说道：“再接下来的路途中，总共有三个目标。”

    “第一是捕捉类别不同的怨，我知道这一项任务非常危险。不过大家也看到了，怨与怨之间相互残杀，也会有战利品遗留，我们只要收集它们遗留下来的即可。”

    在陆一鸣的计划中，他将会在各个不同的区域制造混乱，在沉默已久的怨自相残杀。

    就像今天一样，他们只要收敛好情绪，跟在最强大的诡异屁股后边，收集战利品即可。

    当然这个任务也危险异常。

    一旦被如此多的诡异发现，也是吃不了兜着走。

    “……我们的常规武器当中，对于无形生物，可能只有草绳，能够对这里的诡异造成比较大的伤害。符文小刀的破防功能，只能够造成少量伤害，没办法做到一击必杀。所以，这一项任务，只有少量的精英执行即可。”

    只要知道“怨”的类别，危险程度还是勉强可以控制的。

    说到这里，陆一鸣又重点强调了一遍这一项任务的必要性：“我们云海号对比那些魔神般的存在，还是太弱了。而这个世界的诡异，超能力能够一定程度转移到人类身上，是有可能让我们一步登天的……所以，哪怕有危险，我们也必须将任务执行下去！”

    “今后外出的时候，10人一个小组，带上必备的道具，不要超过总部10公里，万一出了意外，还能够接应。”

    在场的各位，既然已经来到了这里，也早就下定了决心，纷纷点了点头。

    “第二个目标，是收集云海号缺少的资源。等我们成功到达郊区后，再重点完成这一任务吧……这里有这么多的报废汽车，随便拆卸一些，就能够获得足够的资源了。”

    “第三个目标，是寻找本土的幸存者。实在找不到，也只能寻找到一些关于超能力的有效信息了……最好是寻找到市政府、实验室、军营之类的重要地点。”

    “哎，这个也只能看机缘，我们这里已经有人学会了本土文字。所以大家寻找到可疑文件，可以直接交给翻译组的李维一先生。最后希望大家时刻收敛住情绪，尽量保持一种淡然态度，不要心绪过于激动，被这里的诡异给发现了。”

    这些东西说起来容易，做起来就很难了。

    站在这里的士兵们，都是久经沙场，然而科学家的心理素质总归会差一些，遇到诡异总归会恐慌。

    站在旁边的这位翻译专家李维一，连忙给大家打气道：“我们已经事先学会了这里的文字，大部分的资料，还是能够看懂的。破译的工作就交给我们。”

    “那么就这样吧，大家好好休息。解散！”

    ……

    时间一天又一天的过去，两百人的队伍，从城市的中心区域，朝着郊区慢慢转移，一路上遇到了几十次大大小小的危机，甚至还出现了少量的生命安全事故……

    这个世界绝大多数的怨都在沉睡当中，但密度实在是太高了，以至于专家们普遍认为，这里存在幸存者的概率，不足10%。

    陆一鸣等人毕竟不是这个世界的原居民，哪怕事先从笔记本中获取了一些信息，但对这个世界的了解还是太少些……

    不过整体而言，队伍里并没有出现死亡案例，只是出现了少量的重伤，这已经是一个相当不错的结果了。

    而就在这一天，天空中灰蒙蒙的雾霾终于散去，头顶露出了久违的太阳！

    金灿灿的阳光洒在地上，一个非常难得的好天气。

    在这座城市中心，100公里外的郊区，某一条主干道的附近，正蹲着一位大人与三个灰头土脸的小孩。

    “你们不要深呼吸，浅浅的呼吸，也不要剧烈运动，更不要害怕。肉山不会理会你们的。”身高大概一米七的大人，缓缓的说道。

    在主干道附近的下水道中，存在着着一团白花花，长得像大块肥肉的奇特生物，周边散发着一股油脂般酸臭的古怪气息。

    这种名为“肉山”的怨，拥有正儿八经的实体。

    它是整个世界当中，及其少有的，对人类没有太高攻击性的怨！

    陆一鸣等人不知道的是，天无绝人之路，在这种极度恶劣的生存环境下，总归会有一些变数存在。

    而肉山，变数这个世界的变数之一

    因为它是人类“懒惰”情绪的结晶！

    只要人类不主动招惹它，它就只会懒洋洋地待在原地，晒晒太阳，或者抽取下水道的地沟油以及周边土壤中的养分……就像一个肥宅一样，懒惰就是它的真实本能。

    它虽然也渴望吃人，但只吃自投罗网的那一种，只要人类距离它一百米以上，肉山便会对其失去兴趣，究其原因，自然是——懒！

    它简直慵懒的可怕，白天睡觉，晚上也在睡觉。

    如果某些人类足够胆大心细，趁着它睡觉的时候，还可以从肉山身上揩到一点儿腐臭的油脂……这可是上好的燃料！

    据说放进油箱当中，能够让汽车自己运作起来的那一种！

    怨与怨之间，也是有领地划分的，再加上“肉山”也算是异常强大的一类，不容易被其他的怨给吞噬消灭掉。于是乎，由懒惰情绪凝结而成白白胖胖的“肉山”，变成了人类最好的保护伞。

    这个世界就是如此奇妙……灾难之中，居然也会出现一些一类。

    “距离灾难的爆发整整二十年了，以前的老朋友，活下来的百不足一。不知道逃难到阳河中的那一群人，到底生活的怎么样了。”

    “可能他们已经死了吧，逃入茫茫大海当中，想要生存也不是那么容易，谁知道所谓的阳河到底是什么鬼地方……”

    “反倒我们还活着，真是世事无常啊，虽然不知道到底能够活多久，能活一天是一天吧。”

    这名鬓发花白的中年人似乎正在对小孩子说话，又似乎是在自己对着自己喃喃自语。

    他吸了一口烟，从鼻孔处喷出了一股白色的雾气。尼古丁通过肺部进入血液循环，让大脑皮层释放出了微量的多巴胺。

    回想起这段往事的时候，他不禁叹了一口气。

    对这个越来越疯狂疯狂的世界，无论怎么样还是得想办法活下去。

    吐出这一个烟圈后，他又将香烟快速熄灭。这玩意可是奢侈品，是这个世界中，人与人之间物资交换的一般等价物之一，一根香烟他能够吸十几天的。

