    第1084章突然打脸

    客厅里，21寸的大彩电正播放着电视剧，还是抗战片，枪声跟爆豆子似的响个不停。

    薛冰清浑身发冷地走进客厅，果然看见沙发上坐着熟悉的身影。

    那是一个大肚子的中年男人，看面相，年纪差不多有五十来岁。皮肤比较黑，脖子上还戴着一根大金链子。

    他懒洋洋地靠在柔软的真皮沙发上看电视，听到脚步声后抬眼看了看薛冰清，懒洋洋地问道：“去哪儿了？怎么现在才回来？快过来，让爷抱抱。”

    薛冰清看着他那副长相就觉得恶心，可她还是娇笑着走了过去，腰肢款摆，摇曳生姿。

    男人看到她这模样，眼睛就直勾勾地粘在了她身上，哪里还有心思看电视？

    薛冰清下意识想到姜世勋现在的样子，心里越发感到恶心。

    别说是姜世勋，就是冯二狗，都比这男人强多了！

    可惜冯二狗长得虽然还行，却是个乡下土鳖。他还没文化，连大学都考不上，这会儿估计还在地里刨食呢，这点就远远比不上眼前这个男人了。

    也罢，这男人虽然丑了点，好歹有钱，而且对她也大方。

    她现在住的这房子，就是男人送给她的。

    如今她还没能把姜世勋抢过来，暂时不能跟这男人撕破脸皮。等她成了姜夫人，这男人巴结她都来不及，不可能再找她的麻烦。

    这么一想，薛冰清就忍了下来，娇笑着走到男人身边。结果还没来得及坐下，就被男人用力扯了一把，跌倒在了他怀里。

    男人熟练地搂住薛冰清的细腰，在她脸上亲了一口，痴痴笑道：“丽丽，果然还是你好。

    不像我家那个黄脸婆，那腰粗得就跟水桶似的，老子一看到她就恶心得想吐。你说你，平时吃的东西都跑哪儿去了？这腰怎么又细又软，跟没吃东西似的。”

    男人粗声粗气，还满脸油光，亲在薛冰清脸上，薛冰清觉得脸都脏了。

    她被恶心得够呛，却不敢当着男人的面去擦脸上的口水，就蹙着眉头撒娇道：“我今天可是特地跑去一品鲜吃的，听说一品鲜的菜味道好，还特别养人，我就想过去尝尝。

    谁知道也不过如此，跟其他地方的菜没什么区别，价格还卖得那么贵，真是太没良心了！”

    她知道这男人是什么货色，也晓得他就喜欢她软软地撒娇，所以故意这么说，给一品鲜抹黑。

    其实一品鲜的菜确实鲜得让人想吞舌头，可谁让老板是唐玉兰呢？

    她才不要给唐玉兰拉生意！

    唐玉兰没生意才好呢！

    以往她只要撒撒娇，男人都会顺着她。

    薛冰清以为这次也会一样。

    却不想她刚说完，男人就笑道：“看来你这舌头生得不行，没有享福的命呀。那一品鲜的菜可是龙京一绝，老子走南闯北，就没吃过那么好吃的味道。”

    他可是个饕餮，除了喜欢金子票子和美女，就爱那口吃的。

    以前没条件就罢了，如今有钱了，他当然要吃最好的。

    只要来龙京，他肯定要吃一品鲜。却不想，养的女人居然这么没眼光！

    金大海突然就有些嫌弃。

    (本章完)

