 只有神将，才能领悟大道之力，这是每一个神界生灵都知道的常识问题。

“不对，你不是神将，若你真是神将，云梦山早已落入你手中了。”

司博少佑马上又否决了自己的猜测。

“我确实不是神将。”

云青岩没有否认，他一步步走向司博少佑。

“给你一个活下来的选择如何？”

云青岩开口说道。

“你中了诅咒傀儡的毒，哪怕我不杀你，你也活不了了。”

“臣服你？”

司博少佑开口道。

“不错！”

云青岩点了点头。

“哈哈哈，哈哈哈哈……”司博少佑闻言，当场冷笑出来，“小辈，你可知我是谁？

司博少佑！以‘司博’为姓的司博少佑！你居然异想天开到，想让我臣服于你！”

云青岩没有强求，既然不愿臣服，那就去死吧。

反正司博少佑来这里的目的，就是为了杀他！可就在云青岩打算出手的时候，一支冷箭，从荒林深处射了过来。

箭矢锁定了云青岩的气息，直指云青岩的眉心，这一箭……云青岩无法躲避！不得已，云青岩只能祭出挡天神盾，护住了全身！轰隆隆！箭矢轰在了挡天神盾上，整个盾牌出现了剧烈的震动。

“司博前辈，我们做个交易如何。”

这时候，一道阴冷的声音响了起来。

一个红发青年，从荒林深处飞了过来。

云青岩虽然从未见过红发青年，但本能的猜到了，对方是一个试炼者。

“什么交易？”

司博少佑开口道。

“我为您化解灵魂上的剧毒，您帮我杀掉云青岩。”

红发青年开口道。

云青岩？

司博少佑闻言的第一时间，面色就猛地一变。

他姓云！“前辈放心，他虽姓云，但却不是云洲第一家族云家的人。”

红发青年开口道。

“晚辈可以很负责的告诉前辈，云青岩没有任何背景，您只要能杀了他，不会有任何人，任何势力会为他复仇。”

“前辈，这是净魂水，来自我的家乡，它可以净化您灵魂之中的剧毒。”

红发青年将一个玉瓶子交给了司博少佑。

司博少佑略微犹豫，还是喝下了玉瓶子里面的液体。

不喝，他注定要死！喝下，还有一线生机！“你是仙界的生灵？”

云青岩终于开口了。

他说净魂水来自他的家乡，而据云青岩所知，整个东方宇宙……只有仙界的九段山，才有净魂水。

“不错！”

红发青年说道，看向云青岩的目光，有着病态的兴奋。

曾几何时，他也是膜拜云青岩的众生之一。

但现在，曾经他只能膜拜的人，马上就要因他而死了。

“半步禁忌，看来你的机缘不小。”

云青岩开口说道。

“是啊，原本的我，只是一个小小的道祖，可谁又能想到，我会获得‘始祖圣王’的传承！”

红发青年开口说道，声音用大道之力包裹，只有云青岩才听得到。

始祖圣王……云青岩心里微微一颤，始祖圣王可是混沌初开时候的至强者。

辈分来说，始祖圣王比赢都要高。

“我们似乎没有仇怨！”

云青岩开口说道。

红发青年，云青岩是第一次见到。

云青岩可以百分百确定，自己与对方不存在任何仇怨。

“不仅无冤无仇，我还变相的，得到过你的恩惠。”

红发青年说道。

“喔？”

云青岩眼中不由浮现疑惑。

“你当初渡过仙帝雷劫后，曾留下了一滴雷劫液，我能成为道祖，就是拜那滴雷劫液所赐。”

红发青年说道。

这事云青岩有印象。

他当时渡仙帝雷劫的时候，是在人族腹地，因此渡劫过后，故意留下了一滴雷劫液给有缘人。

也只有人族，才能使用那滴雷劫液。

“不仅无仇，而且有恩，那你还想置我于死地？”

云青岩冷笑了一声。

“我获得了始祖圣王的传承，对我来说君临诸天万界只会是时间问题。”

“我不想等到那一天的时候，还会想起来，我昔年受到过一个小小的仙帝的恩惠。”

“所以，你必须要死，也不得不死！”

红发青年轻叹了一口气。

云青岩脸上冷笑更重，对方这是典型的白眼狼的逻辑。

  昔日受人恩惠时心安理得。

一旦辉煌腾达，却将那段受惠的记忆视作耻辱？

  红发青年这时候，看向了司博少佑，“前辈，您可以出手了，我会为您压阵，您无须担心他的大道之力。”

云青岩更怒了，红发青年面对他时，丑恶嘴脸展露无遗。

面对司博少佑时，却是毕恭毕敬，开口闭口都是‘您’。

同为仙界生灵，因为我对你有恩，所以你觉得耻辱。

  面对神界的生灵时，姿态谦卑，极致的献媚，反而不觉得掉价？

“哈哈哈，好！”

司博少佑大笑一声道，他灵魂的剧毒，已经被净魂水悉数净化了。

“你很不错，就凭你献上净魂水，为老夫化解剧毒，就是大功一件！”

“这是晚辈该做的！”

红发前辈淡笑道，仿佛这真是他应该做的……轰！司博少佑出手了，恐怖的神之力，排山倒海的压向了云青岩。

面对司博少佑的神之力，云青岩无法硬抗，只能动用大道之力抵御。

“大道之力，可不止是你有。”

红发青年在旁冷笑一声，一股大道之力席卷出去，瞬间就抵消了云青岩的大道之力。

“滚！”

云青岩爆喝一声，魅惑大道猛地变得澎湃，红发青年的嘴角，赫然被震出了血丝。

不过司博少佑的神之力，却有一部分冲到云青岩身上，一把将云青岩轰飞出去。

云青岩不敢迟疑，再一次用大道之力护体，也只有这样才能挡住司博少佑的神之力。

与此同时，云青岩脑海高速运转。

若自己一次性暴露三种大道之力，有没有把握将司博少佑跟红发青年都杀了？

经过精确计算，云青岩否决了这个想法。

三种大道之力一旦暴露出去，必然会给自己带来灭顶之灾。

没有绝对把握的情况下，决不能在神界暴露三种大道之力。

事实上，不是神将，能领悟一种大道之力，就已经是怀璧有罪了。

 