    按照红衣女鬼这么说的话，红衣女鬼应该是当时杀死了水鬼之后，又被其他鬼在后面袭击了，所以才会受了这么重的伤，而且还不知道是被谁打伤的，真不知道这到底是什么鬼，竟然会想着要把红衣女鬼打伤了，他们为什么会伤红衣女鬼？他们跟红衣女鬼有什么仇吗？

    而且这红衣女鬼也不弱，能把红衣女鬼打成这样子的鬼，肯定不是普通的鬼，看来这事情并没有那么简单，说不定打伤红衣女鬼的那些鬼，已经知道我们在这里。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且很可能我们现在的一举一动都在他们的监视中，想到这些，我不禁后背一阵冷汗冒了下来，要是真的这样的话，那我们不管做什么，或说什么话，他们都对我们了如指掌，而我们对他们却是一无所知。

    那你还能记得清楚，当时是什么鬼在偷袭你吗？叮叮心急地问道。

    现在我们都不清楚那些鬼的底细，所以想知道一些线索的话，也就只能够问红衣女鬼了才知道了，当时的事情只有红衣女鬼在场，除了她，没有人知道那些鬼是什么来头。

    红衣女鬼想了想回道，我真的不记得了，因为他们肯定是从我后面袭击的，我一点也不知道他们到底是什么来头，而且感觉他们是想至我于死地。

    红衣女鬼突然说道：对了，还有一件事，我必须要告诉你们。

    什么事？我着急的问道。就这偷袭红衣女鬼的那些鬼我都还一头雾水，现在又说还有一件事，好在红衣女鬼没有死，给救回来了，要不然，这些事肯定就不会有人知道了。

    是啊，还有什么事你快点说吧！叮叮也说道

    红衣女鬼继续说道：我都差点把这事忘了，不过这个事是真的是非常重要，我在跟那只水鬼战斗的时候，从那只水鬼的口中得知，一个重要的情报。

    情报？什么情报？我心急地脱问道。

    红衣女鬼想了想，说道：那个水鬼说漏了嘴，他说校园的公园里的鬼，最近可能会有什么新的动作了。不过这公园的是什么鬼？又想要干什么？他倒是没有说，所以其他的我也不太清楚。

    如果，水鬼说的是真的 ，那学校可能就真的有大麻烦了，学校的公园里那些鬼，个个都厉害的要命，我以前根本没办法对付他们，所以他们每次害死学生都能次次得逞，我之所以一直没有对公园里的鬼下手，就是担心对付不了他们。

    如果他们又开始行动，要继续残害学生的话，那学校肯定还要继续出人命。

    不过现在我有汉子和叮叮还有红衣女鬼他们，以我现在的实力，要对付小公园里那些鬼，倒应该能应付的过来，特别是汉子，是只特别利害的厉鬼，能从他手里活下来的鬼恐怕非常少。

    不管怎么样，我真的是不希望学校再出什么事了，毕竟那里的学生都是我的校友，所以不管我认不认识他们，我都不希望他们有事。

    而且是，谁也不能保证，我熟悉的身边的朋友或是同学，会不会出事？

    至少像姗姗关之琳和黄小这几个我的好朋友，他们可不能出任何问题，我最担心的就是那些鬼万一对我这些朋友下手那可就麻烦了。

    但是，鬼都在暗处，我们人都在明处，恶鬼到底要害哪个人，我们根本，不知道！

    所以要想完全杜绝公园里的恶鬼害人，不再有人出事，那我只能够先下手为强了，只有把校园里的鬼都杀干净，学校才能够恢复平静，同学们才能够得到安全。

    叮叮冷冷笑道，公园里那些鬼有什么好怕的？只要他们再敢闹出什么事来，我一定不放过他们，我的大仇必须要报，正好有这个机会把仇给报了。

    是的，那公园里的鬼真的是太可恨了，现在是该找他们算账的时候了，红衣女鬼回应道。

    我对她们说道。校园里那些鬼确实该死，不过现在红衣女鬼受了重伤，应该让她多休息一下，校园里的鬼等他伤好了我们再去，找他们算账。

    红衣女鬼心急地回应道，没事，我已经没事了，有了你的鬼饭和鬼魄，你看，我现在已经完全恢复了，一点事也没有。

    红衣女鬼说着站了起来，活动了动手脚，向我们展示她一点事都没有了，好像是真的已经完全恢复了一样。

    这鬼饭和鬼魄合在一起治疗，效果确实非常的好，红衣女鬼确实现在已经恢复的不错，不过我看得出来，她受的伤还是挺重的，现在根本没有完全恢复，要想完全恢复肯定还是需要一点时间的来修养的。

    叮叮笑道，得了吧，你还是别逞强了，你以为我们看不出来？，你不知道你受的伤有多重？现在你能活下来就不错了，要想完全恢复，还是要需要一些时间来疗养的。

    是的，这么重的时候，哪有这么快一下子就完全恢复了？ 你还是别，急着去报仇吧！先把伤养好，怎么现在还怕那些鬼不成吗？只要你身体完全恢复了，我们随时可以找他们算账。我也附和的说道。

    红衣女鬼受了重伤，我也不想她再出什么问题？所以觉得还是等她完全恢复了，再去找学校公园里的那些鬼算账，

    我真的没事了，我们要是不先下手的话，那些鬼肯定会害其他人，红衣女鬼着急的说道。

    我对红衣女鬼摇摇头说，算了，咱们还是先休息吧！再急也不差这么一两天，我是真的不想你有事，而且我现在也困了，我想去睡觉了 。

    那好吧！那你早点去休息吧！你今天也挺辛苦的，谢谢你的鬼饭！红衣女鬼回到。

    说实话，忙了一天，我现在确实是真的困难，感觉好累，我只想，安安静静的好好的睡上一觉，我真的不想去想校园里那些事，什么都不想想，说完我便去找了个，位置躺着睡去，没多久便呼呼地睡着了。

    直到第二天，黄小打电话给我，我迷迷糊糊的接了电话，问他有什么事？

    黄小显得很紧张的说道，学校里又出事了。

    我一听到说学校里出事，脑子一下子就清醒了过来，嗖的一下爬了起来！

    焦急的问道，学校出什么事啊！

    我心里想的，不会这么巧吧！昨天晚上，红衣女鬼才说，学校公园里的鬼会有所行动，他们不会是昨天晚上就，真的行动了吧！看来他们又比我们提前了一步。

    不过，怎么可能这么巧呢！我们昨天晚上才说的事，先让红衣女鬼休养一下，然后这些鬼这么快就行动了？难道他们真的有鬼在我们这里偷听？难道我们被监视了。

    想到这里，我一下子就感觉到我的头皮麻，看来那些鬼知道我们的一举一动，而我们却不知道，他们要干什么？什么时候开始？而且也不知道他们后面又会做什么？

    黄小说，你现在在哪？你赶紧回学校来吧！

    好，我说，我还没起床呢！

    黄小骂道，王风，你昨天晚上干什么坏事去了？这都几点了，你还还没起床？

    我去，这个是黄小，他把我当什么人了？我晚上还能干什么？我又不能把昨天晚上上街杀鬼，取鬼魄和做鬼饭救了红衣女鬼的事跟他说，我这也是没办法啊！我现在根本无法跟他解释这些事，这黑锅，又让我背上了。

    我回道，你想哪去了？我不就是睡了个懒觉啊！你快给我说说到底身上生什么事？怎么听你好像很紧张的样子？

    黄小回道，你快起床吧！你过来了，我慢慢跟你说，这一下子也跟你说不清楚，你到了学校就知道了，而且这电话费也贵啊！要不你给我充一百块钱话费？，我再慢慢地一五一十的跟你说清楚怎么回事？

    我去了，黄小这也太狠了吧！我自己的手机都没有钱充话费，还给他冲一百块钱，给他充了也是浪费，这家伙肯定又得跟哪个妹子煲电话粥。

    我说得了吧你，你爱说就说不说拉倒 ，你不说那就待会学校见。

    黄小回道，我都差点忘记了，你都还没起床，今天肯定没有看直播吧，那你还是自己打开直播软件看看怎么回事吧！

    说完我挂了电话，王小说我没有看直播，这么看来，直播又开始了，

    不过这怎么突然又谁在开直播了呢？而且学校还出事了，难道是学校公园里的鬼开的直播？还是公园里的鬼又在学校害人了？

    叮叮，叮叮，出来！我忙喊了几句。

    叮叮没有回应我，她不知道去哪了。

    然后我又叫了几句红衣女鬼，红衣女鬼也一样没有回应我，也不知道这两个家伙跑哪去了，叫半天竟然没反应。

    我急忙打开直播，画面正是我们的学校公园里，一片草地上好像躺着一具尸体，用白色的布盖着，还有几个警察在那里来回走动，像是在勘察现场。

    周围也围满了学生在看热闹，直播里好多人在讨论着这个事情，有的说这个人应该是自杀，有的又说可能是被谋杀的，还有的说是情杀，各种猜测。