    巫族少主，巫源的令使，手持血令降临。

    这个消息，以最快的速度，便是传到了巨人族一众大能的脑海之中。

    几乎是熟悉的功夫，不管是在修炼，还是在忙于其他事情，包括巨人族族长，包括巨人族那达到了破天境的数名老祖，便是尽皆汇聚到冲天之殿，神色紧张而又期待的，等待着那血亡的到来。

    待到血亡在那巨汉的引领下，来到冲天之殿前方。那殿前，已经躬身站立着近二十名巨人。

    这些人，每一个身形都达到了数千丈。甚至，为首的四人，更是已经达到了万丈之巨。

    “吾等巨人族族人，拜见令使大人！”

    在场的这些人，每一个在天域都是最顶尖的人物。甚至，一句话就可以决定无数族群的兴衰。然而，在这令使血亡面前，却是凝神屏息，恭敬到了极致。

    “拜见令使大人，在下乃是巨人族族长岳天南，这几人是在下兄弟，岳天北、岳天东、岳天西！其余人等，是我巨人族长老。我等有失远迎，还望令使大人赎罪……”

    最前方的一名身逾万丈的高大巨人，微微躬身，神色恭谨的对那令使血亡说道。

    见到血亡并未回应，岳天南也并未露出任何不满之色。

    “大人，请随在下进殿安坐！”说着，一众人便是恭而敬之的将那血亡引入冲天之殿中。而引领血亡而来的巨人族弟子，自然是没有资格一同进入。

    进入大殿，众人各自安坐。

    那岳天南刚要开口相问，却见那血亡径直起身，淡淡的说道：“巨人族众人接令！”

    话音落，岳天南一众人神色一凛，各个躬身跪伏余地。虽然，他们并不认识这血亡。但是，他们却丝毫不怀疑这血令的真假。血令，代表着巫族的尊严。若是有人敢于冒充，整个巫族，掀翻天地也绝对会将冒充之人诛决。

    只要不是失心疯，绝对不会有人敢于做这种事情。毕竟，得罪一个天地间最强大的族群，并不是什么好玩的事情。

    “嗡……”

    那血色令牌一颤，却听到巫源的声音从中徐徐传来。

    “本座巫源，现，本座命令巨人一族，即刻攻伐飞天虎族！”

    巫源满含杀机的话语声一落，一众巨人族强者，便是不由得心中一惊。

    攻伐飞天虎族？虽然，飞天虎族与巨人族之间向无往来。但是，对于飞天虎族的实力，巨人族却不敢有半点轻视。攻伐一个与自己力量相若的庞大族群，即便是成功了，自己一方恐怕也会遭受到极为惨重的损失。

    不过，不待一众巨人族族人有所回应，巫源的话语声，便是再度传出来。

    “若是能够达到令本座满意的程度，本座可特赦巨人一族嫡系传人回归神域、回归巫族祖地！”

    “轰！”

    一句话，让巨人族一众人身上的气息猛然爆发。让一众至少达到窥天高阶的强者，失去对力量的掌控。足以可见这个消息，对巨人族有着多大的冲击。

    “令使大人，少主大人说的……可是真的！”

    那岳天南虽然畏惧血亡的威严，但是，此刻却是忍不住微微起身，颤声相问。

    而其余人等，也是不敢置信的微微抬起头，忐忑而又期待的看着那血亡。

    “哼！”

    血亡轻哼一声，“尔等竟敢质疑少主之令？该罚！”

    “嘭……”

    血亡猛然向前跨出一步，随后，却见惊天的气息滚滚落下，那一众异动的巨人族族人，直接再度被压服在地上。就算是那岳天南几人也同样如此。

    然而，虽然这样，可是岳天南等人的脸上，不仅没有半点怒意，反而是充斥着不敢置信的惊喜。

    好一会儿，血亡身上的气息徐徐退去。

    那岳天南猛地一拜，几乎是强忍激动的粗声说道：“我巨人族接令！”

    刷！

    那令牌之上，数道血色丝线掠出，直接没入岳天南四人的身躯之内。

    “少主给你们三个月的时间，你们好自为之吧！”

    血亡冷冷的说了一句，随后，便是直接踏步而出，在众人恭敬目光的注视之下，脱身而走。

    血令已经传下，剩下的，便是巨人族众人的事情了。

    血芒的身形缓缓消失在虚空之上，岳天南缓缓起身，随后凝声喝到：“老二、老三、老四，随我封禁千里之地，并召集所有窥天高阶之上的族人前来密议！”

    几乎只过了一刻钟的时间，便是有数十名身形高大的巨人，鱼贯进入大殿之中。

    待到所有人进入之后，岳天南四人猛然各自拍出一掌，一个巨大的透明光罩，朝着四周冲击而去。

    有着四人联手封禁空间，除非有人能够在实力上超过四人合力，否则的话，绝对无法破开这封禁。但是，在这天域中，又有谁能够敌得过这四人联手？

    待到众人尽皆坐落下来，那岳天南将巫源之令，再度复述了一遍。

    不说新来的这些人，即便是岳天南等已经知晓这个命令的让，心神也不由得再度变得振奋。

    “肃静！”

    岳天南爆喝一声，止住了下方众人的喧哗。

    随后，他一字一顿的说道：“诸位，我们巨人一族，本属神域巫族。可是，我们已经被贬低到天域无尽的岁月。每一代族人，每一个巨人族的弟子，都有着一个信念，就是有一天，我们一族能够再度踏上神域，回归巫族的怀抱。”

    “可是，茫茫千万载，我们却没有机会。我们就如同被遗忘在天域一般，甚至看不到任何希望。”

    说到这里，岳天南的话语声顿了顿，随后，他猛然拔高声音高喝到：“可是，如今机会来了！”

    “少主巫源大人传令，我们终于有机会再度踏归神域了。”

    他的声音高亢、激动而振奋，甚至有着无限的唏嘘。

    巨人族，已经盼望着这个消息太久的岁月，久到甚至众人已经麻木的地步。

    岳天南不知道，若是再这样下去，巨人族是否还有人记得，自己族群的荣耀。

    好半晌，岳天南的神色再度变得凝沉，“飞天虎族，实力极为强悍，比起我巨人族也丝毫不弱。但是，这一战，我们必须要打。而且，要不惜一切代价！”

