    “老郑，你真的觉得这样可以解决问题吗？这样一窝蜂的上市就能够帮助企业走出困境。

    这样拿着股民的钱，就能够解决国有企业的问题？”姜小白忍不住开口问道。

    郑青云沉思着：“说说你的看法？”

    “好。”姜小白点点头“那我就说一下，首先这就是一个畸形的产物。

    一是缺乏公平性，那些符合上市条件、经营效益好的民营企业很难得到上市的机会。

    二是上市公司的素质明显不好，很多指标被分配给了各地最大也是最困难的国有企业。

    三是存在大量的虚假报表现象，那些拿到配额的国有企业其实并不具备上市的条件……”

    姜小白说的没有一点夸大，全部都事实，郑青云沉默的点点头。

    他们给上市指标的肯定是困难的企业，不是困难的企业，他们给了干啥。

    不困难的企业用不着上市，也能够经营下去。

    可是企业的上市，也是需要盈利的，这个时候上市企业的规定是必须每年的盈利超过10%，连续三年。

    可是他们上市企业的指标都给了经营困难的企业了，而经营困难的企业，怎么可能能够连续三年盈利超过10%呢。

    要是能够连续三年盈利超过10%，那他们就不是困难企业了。

    所以这完全就是一个悖论，那既然不能够完成连续三年的年盈利超过10%这个指标怎么办。

    就只能够造假了，这个上市是行政手段，指标都是分配好的，所以很多时候就只能够睁一只眼，闭一只眼了。

    这样的企业上市，最后能够有什么好结果。

    “我知道，你说的有道理，我也知道，但是你知道现在魔都有多少下岗职工吗？”

    郑青云问道：“整个魔都有一百多万的下岗职工，整个魔都的失业率已经达到了13%，13%的失业率啊，这还是登记的，没有登记的呢，那岂不是更多了。

    国内现在抓大放小，整个国内大大小小的企业，一共好几万家。

    除了那么一些企业，能够得到国家的帮助以外，其的企业怎么办？”

    郑青云忿忿的说道，姜小白有些无语。

    “这个改革的阵痛很强烈嘛。”

    “滚蛋，还在说风凉话。”郑青云无语的说道。

    “要不然这样，你收购几家，整合一下，我给你一个上市的指标。”郑青云诱惑道。

    一旁的张卫义顿时来兴趣了：“哪几家企业？”

    “就是……”

    郑青云刚开口，就被姜小白给打断了。

    “你当我们是傻子嘛？现在的国营企业要是有一笔钱，就能够盘活的话，早就盘活了，哪里还用得着我们。”姜小白无语的说道。

    张卫义这个蠢货是真的坐不住了，还问什么企业。

    郑青云信誓旦旦的说道：“要是普通人不行，但是你肯定没有问题的。

    你手段多，整合一下资源，上市拿点钱，更新一下生产设备之类的，很快就能够实现盈利。”

    姜小白无语的说道：“老郑啊，你可别忽悠我了，我哪里有这个能耐啊。

    我要是有这个能耐的话，早就进世界五百强了。”

    郑青云笑了笑：“你小子真的是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    世界五百强，你也敢想，现在很多企业，定下的进世界五百强的时间，都是十年后。你现在就想要成为世界五百强。”

    姜小白笑着：“也不是不可能嘛，努努力，不要乱来。”

    其实这个时候国内也不是没有世界五百强企业，比如国家银行。

    这就是世界五百强企业。

    “滚滚滚，狗嘴里吐不出象牙来。”郑青云算是明白了，姜小白这货是稳如老狗。

    外边都要乱套了，一个个的恨不得把所有的厂子给吃下去，但是别人珍惜的东西，姜小白却不要。

    不过郑青云也不是很在意，不要就不要吧，反正外边有的是人想要。

    “好了，那几家企业你抽空过去一趟，就交给你了啊。”郑青云起身说道。

    姜小白看着郑青云准备走，有些诧异的问道：“哎，你不说是有好几件事嘛？这怎么说了一件就要走了。”

    郑青云回头：“我说了，你不是不要其他企业嘛，怎么后悔了？”

    姜小白一听，赶紧摇头：“不后悔，不后悔，慢走不送。”

    姜小白虽然没有送，张卫义还是起身送了一下郑青云，毕竟这是秘书长，开玩笑呢，去哪家公司能够不被郑重接待啊。

    张卫义送完郑青云以后，返回了姜小白的办公室。

    “姜董，现在外边都在忙活着，一个个的收购的收购，上市的上市，咱们不能够无动于衷啊。

    这不是白白的错过了发展的大好机会嘛。”张卫义有些无奈的说道。

    姜小白笑了笑，从自己桌子上拿起一本杂志递给张卫义。

    “你看一下。”

    “什么啊？”张卫义接过来一看，是一本《万可周刊》。

    张卫义笑了笑说道：“姜董，这不是万可内部刊物嘛，您怎么还看这个。”

    “有用的就看。”姜小白说道，张卫义怔了怔有些不好意思。

    他们华青控股集团现在是万可的大股东，万可内部的刊物，姜小白需要，当然有了。

    张卫义翻开了《万可刊物》看了起来，只不过从头看到尾，他也没有看出来什么。

    “姜董。”

    “继续看，一遍看不出来就看两遍，两遍不行就三遍。”姜小白认真严肃的看着张卫义说道。

    张卫义心里暗暗咋舌，不过却老实的看了起来。

    第二遍看完以后，张卫义指着刊物上的王时的一段话说道。

    “姜董，您是说这个。”

    “新兴企业千万不要认为这是扩张的时机，现在对‘无产者’来说是一个机会，有10%~15%的人会因此成为‘有产者’。

    他们干不好无非还是一个‘无产者’，他们可以去搏。

    但是对那些80年代末90年代初创立的企业来说，现在不是扩张的时候，要控制住自己。

    天下没有白吃的午餐，国家都管不了，你怎么管?”

    这是王时的一段话。

