    第419章妈妈！我是你的小鱼鱼啊！2

    司明镜道：“海洋世界也有类似陆地世界的社交平台吧，就像是陆地上的微博之类的？”

    盛流云说：“有，但不叫微博，叫博微！”

    噗……

    司明镜差点笑喷：“这是谁抄袭谁？抄得也太明目张胆了！”

    “很好笑么？”

    盛流云脸色变了，轻咳：“博微是我名下的产业。”

    司明镜努力憋住笑：“抱歉，我不是故意的，我想注册一个号。”

    盛流云脸色稍作缓和，说：“没必要，你有号的，不过那个号现在被白清水给占用了，你若是想要把号找回来，我联系一下后台就行。不过你那个号以前发的东西，都被白清水给删完了，现在号上只有她每天更新的内容。”

    司明镜有洁癖，“算了，她用过的，我嫌脏。”

    “那我给你注册一个新号，再给你加个大V。”

    盛流云拨了一个电话给名下博微的工作人员，注册一个新号，然后把账号和密码都发到她的手机上，说：“你先下载博微APP，然后登陆这个账号，密码自己修改一下，还需要我做什么？”

    司明镜下载博微APP，登陆账号密码，说：“给我的大V认证资料上写上：原名白九思，现名司明镜，漠银河的未婚妻、不，是漠银河的太子妃。再将我那个号的认证资料改成：白九思原来的号，现已被整容女所盗，弃用。”

    漠银河的太子妃？

    盛流云牙疼，一点都不想帮她改。

    盛流云又给工作人员打了个电话，很快就把两个博微号的认证资料给更新了。

    司明镜的大V认证资料是：原名白九思，现名司明镜，姆大陆唯一的龙女！

    冒牌白九思的大V认证资料是：白九思原来的号，现已被整容女所盗，弃用。

    司明镜看到认证资料，嘴角微挑。

    好吧，细节部分的改动，并不影响全局。

    司明镜还是比较满意的。

    司明镜将小鱼缸摆在自己的面前，坐好，坐得端庄又雍容，然后对盛流云说：“给我拍一张照，发给我。”

    说完，她漆黑如夜色星辰的黑眸，逐渐变成了流淌着火焰的黄金色泽，头顶上，蓦地冒出两只斜长的银白色龙角。

    在小鱼缸里四处乱窜无法逃脱升天的小鲤鱼，哇的一声，吐出了好几个水泡泡。

    龙，龙耶！

    妈妈！

    这是本鱼鱼的妈妈！

    一定是的！

    舅舅说，不要气馁，你妈妈是龙，只要你努力积功德，就能鲤鱼跃龙门！

    舅舅还说，他妈妈是姆大陆唯一的龙女！

    全世界只有一个龙女，就是他妈妈！

    那眼前的漂亮阿姨不就是他的妈妈了吗？

    舅舅说的一定不会错！

    “呜呜，妈妈！妈妈！我是你的小鱼鱼啊！”

    “我是你的小鱼鱼啊，快看看我！”

    “妈妈！妈妈！”

    小相濡在浴缸里跳来跳去，想要吸引司明镜的注意力，可是司明镜目不斜视，专心被拍照，太扎心了。

    咔擦一声，盛流云给司明镜拍了一张照片。

    司明镜用新号发了一条微博：“大家好，我是司明镜，也是曾经的白九思，很抱歉消失了五年，让诸位亲朋好友，还有关心我的人担心了，五年前我怀胎生子，却在临盆之际遭人所害，容貌尽毁，流落异星，至今没有找到凶手，幸得上天垂爱，才能重回地球与家人团聚，我回来了！附图证明。”

    图上的她，不但雍容端庄，而且拥有身份高贵的Q萌龙角，火焰般璀璨的黄金瞳，这一切铁证如山！

    现在就等白清水跳出来开撕了。

    她倒要看看，那对母女会怎么接招？

    司明镜把新号发给漠银河：“转发一下。”

    她的新号没有粉丝，引不起任何关注，需要漠银河的大V号给她引流。

    漠银河正在海底王宫的办公厅里处理公务，他埋头于案前，中指上的指环忽然闪烁，跳出一段虚拟全息屏。

    漠银河放大全息屏，看到明镜给他打了一条微信，是一条链接。

    点开一看，直接跳到了博微界面。

    漠银河放下手中的签字笔，慵懒的坐姿，靠着椅背，看着她发的内容，勾起一抹意味深长的魅惑弧度。

    然后，他转发了博微，覆上一段语音。

    博微的转发和评论，不但可以发文字，也可以发语音的。

    漠银河选择了语音。

    漠银河的顶流大V号，一发出来就引起了无数网友的关注。

    网友们纷纷点开语音，然后便听到了漠银河磁性的！低沉的！悦耳的！让人耳朵长草的嗓音！

    漠银河没有说太多话，只有一句，那一句是：“老婆，我爱你！”

    顿时，网友们就全都被砸出来了！

    网友1号：“艾玛，艾玛！太子爷的声音真的好好听啊！”

    网友2号：“呜呜呜！我终于等到司明镜开博微了！必须关注！这才是我们亚特兰蒂如假包换的太子妃！之前那个退婚的果然是个整容女冒牌货，太贱了！”

    好奇害死猫，盛流云也点开了漠银河的微博转发语音。

    听完后狠狠洗了洗耳朵，酸死我了！

    盛流云不想再关注微博，他现在最应该思考的是如何把小相濡解救出来。

    却不想小相濡在浴缸里已经兴奋得上了天！

    “哇塞！本鱼鱼还有爸爸？”

    小相濡都惊呆了！！！

    从来不知道，原来本鱼鱼还有爸爸！！！

    趁着司明镜专心看博微的时间里，盛流云想要神不知鬼不觉的抱着小鱼缸离开。

    小相濡立刻在小鱼缸里上蹿下跳。

    “不！本鱼鱼不要走！”

    “不要走！”

    “不要！”

    “不……”

    咚的一声，惊醒了正在看微博的司明镜。

    她抬眸望去，盛流云抱着她的小鱼缸打算离开，但是那条可爱的小鲤鱼已经从浴缸里蹦出来，咚的一声自由落体，可怜兮兮的落在地板上，翻来跳去，也不知道疼不疼？

    “你做什么？”司明镜蓦地起身，大步流星坐过去，将小鲤鱼从地板上抱起来，凤眸微眯，冷冷的看着盛流云，不敢置信：“偷鱼这种事，你竟然也干得出来？”

    【求推荐票，求打赏，求月票呀~】

    (本章完)

