
　　说话间，胡媚娘心中一片凄苦。

　　她从小到大，从未感受过任何人的关怀和宠爱。

　　也从未有人真心为她付出。

　　她盯着任野，用尽自己最后的气力：“任野，我死不要紧，但你得答应我。”

　　“一定要救我弟弟，否则我就算做鬼……嗯！”

　　胡媚娘突然发出一声低吟，原来任野已经将毒针，从她脖子上拔去。

　　不给胡媚娘反应的机会，任野已然整个人都趴在了胡媚娘的身上。

　　将他厚实的嘴唇，凑了上去。

　　“嗯！”

　　当任野的嘴，与胡媚娘脖子娇嫩肌肤接触的瞬间，也不知是疼，还是其他什么，胡媚娘不自禁地发出一声呓语。

　　同时，心中更是被一种前所未有的悸动所充斥！

　　“不！不要！”

　　“不要吸了，万一你也中毒，我弟弟……”

　　任野狠狠吸了一口，随即将毒血喷到旁边，只见地面上飞溅的，竟是黑色的血液！

　　任野抹了一把带血的嘴角，低头看着胡媚娘。

　　但见她紧蹙着眉头，面色痛苦。

　　任野第一次用温柔的声线开口对胡媚娘说：“嫂嫂，你弟弟我一定会救。”

　　“但同时，我也希望你多关心一下自己！”

　　“你不知道你现在这个样子，我看着会心疼吗？”

　　很简单的一句话，可是听到胡媚娘的耳中，却仿佛心口被什么东西，轻轻地攮了一下！

　　她怔怔地看着任野，看着这个她曾无比讨厌的男人。

　　现在，却冒着生命危险，再一次将他的嘴，凑到自己的脖子上。

　　他的唇有点凉，略粗糙，但吸出毒血的力道却很猛。

　　根本不在乎自己的安危！

　　“任野、你……你，为什么……”

　　任野又喷出一口黑血，笑着说。

　　“因为咱们是一家人啊。”

　　毒素被任野用内力强行逼出来的刺激，非但没有让胡媚娘感到痛苦，反而有一种温暖在心中汇聚。

　　“呸！”

　　任野又喷了一口黑血，他一边冒死救人，一边还开口宽慰。

　　“要是疼的话，你就喊出来。”

　　“我这小院平时没人来，就算你喊破喉咙也没人听得见。”

　　说完，任野又将嘴凑了上去。

　　“砰！”

　　正当任野碰到胡媚娘脖子的瞬间，只听外屋突然传来一声重响！

　　“谁说没有人听得见？”

　　“孽障，你居然敢做出如此伤风败德的事情！”

　　“整个府中上下早已传遍！”

　　陈老太君带着容嬷嬷等一干奴仆，风风火火地冲了进来！

　　此刻众人的视线，都落在床上。

　　当他们看见跟任野半夜苟且的人，居然是胡媚娘的时候。

　　一个个流露出来的并不是惊讶，反倒是一种“我就说嘛，他们俩肯定有问题！”的表情。

　　陈老太君一声怒斥：“八郎，你还趴着做什么，给我把头抬起来！”

　　这时，任野刚好吸了一口血。

　　“噗！”的一下，直接喷在众人的脚上。

　　一股浓郁的血腥味，顿时涌入众人鼻腔！

　　陈老太君见状，不由得吓了一大跳。

　　“这是怎么回事？”

　　任野抹了一把自己嘴角的黑血，连忙端起桌子上的茶壶。

　　用茶水“咕噜噜”的漱了几下口之后，朝着陈老太君说。

　　“刚才有刺客，趁我人不在闯入房间，想要偷将军令。”

　　“嫂嫂发现刺客之后，与刺客一番缠斗，结果中了对方的剧毒。”

　　“因为没有解药，孙儿只能出此下策。”

　　这一刻，众人恍然大悟！

　　难怪刚才任野房间里的声音那么响，原来是有刺客！

　　虽说这个理由很充分，但任野和胡媚娘毕竟是叔嫂关系，这种事情就是说出去，有伤将军府的威名。

　　任野也自然已经做好了被陈老太君骂的准备。

　　可没有想到的是，陈老太君却是突然来了一句：“那你还愣着干什么？”

　　“赶紧继续吸，把毒全都吸出来，一点都不许剩下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第85章 冒死吸出毒血免费阅读。https://www.23sk.com 