    “我能问一个问题吗？”待他将血脉晶安置好，尼古拉斯忍不住问道。

    “说。”在罗克的操纵下，血色束条再次增粗了一倍，像是一根血色长柱，看得尼古拉斯心里发毛。

    “您好像一共留了六个位置，不会都是用来安置这东西的吧？”尼古拉斯看着祭台问道。

    “和你猜测的一样，你有意见啊，别说我不给你机会，还是二选一。”他想让海兽跳上来，岂能没有准备。

    自然要展现出能动摇海兽意志的利益，让它们的思想被力量渴望所左右，然后选择疯狂一搏。

    要是他愿意，还能预留十个位置，全部镶上血脉晶。

    “可是---下面现在很危险，我还是待在岸上吧。”见他神情不容置疑，尼古拉斯委屈地选择了屈服，站在祭台上，变得颤颤赫赫。

    罗克懒得搭理它，又带着海贝进入海中，这一次他发现一阶海兽们有些蠢蠢欲动了，在海中游来游去，而且来一头新的大家伙，类似于剑鱼，比其他海兽更灵活，也更有野心，径自朝海水浅层掠上去了。

    见状，罗克赶紧从另一边上了岸。

    事实证明，乱海湾的海兽比预料中更有耐性，哪怕已经被血脉晶散发的能量吸引住，剑鱼只是霸占了汇入海洋的能量，接连三天都没能浮出水面。

    “诱惑力还是不够大，还得加深一下手段。”罗克站在祭台一侧，低语道。

    接着，他对祭坛所在狭道进行了一番改造，狭道拓宽了，整体降低了，坡度变缓了，海水蔓延过来，淹没了祭台一米高度。

    而且，他在后方塑造出一个很大很深的坑，做完一切后? 不顾尼古拉斯的异样神色? 在祭台上放置了第三颗血脉晶。

    半秒后，血色束条再次扩张? 映得狭道内的海水如同浓郁的鲜血? 也染红了前方一片海域。

    “之前整天嚷嚷着要战斗，瞧瞧你这幅样子? 知道战斗不是儿戏了吧。”见尼古拉斯彻底怂了的模样，罗克板着脸训斥道? 心里却暗笑不已。

    它能如此表现? 还是自己有意安排的，一直没有给它进行过任何战斗训练，所以它的战斗素养极差，如同新手一般? 出现临阵怯场。

    事实上? 对于他们这类巫师而言，巫宠老老实实地打杂就行了，教导它们战斗能力，除了捣乱没有任何益处。

    所以，罗克只教导了尼古拉斯逃命和求救的能力? 还反复在它耳边强调战斗的危险性，不知不觉在它内心埋藏了畏战的种子。

    “嗯嗯。”听到他的话? 尼古拉斯忙不迭地点头，希望能摆脱充当诱饵的命运。

    “把脚给我放回去。”见它试探着迈出一条腿? 罗克瞪了它一眼，吓得尼古拉斯赶紧缩回了蹄子? 颓丧着脸。

    他接着说道：“放心好了? 我估计诱饵力度差不多了? 会一直守在后面，有我在你身后，你要担心什么。”

    “真的？您不离开。”一听这话，尼古拉斯神色一振，不由地扬起来了头。

    “我就在后面，你好好给我守着，不要乱晃。”罗克一闪身，又到了石块后，距离尼古拉斯没几米。

    得到自家巫师的保证，尼古拉斯气势截然不同了，没过半个小时，恢复成几天前的样子，傲然独立。

    这一会，它感觉自己又能挑战整片大海了。

    “下方的鱼类听着，我尼古拉斯在此，谁敢出来与我一战。”尼古拉斯威风凛凛地站在那里，情绪到了浓郁处忍不住嚎了一嗓子。

    “闭嘴，你再乱喊，小心我将你扔到下面去。”结果被罗克训斥了，将它打回了原型，尽管神色傲然，却只能抿着嘴巴，绷着一张马脸。

    就这样，祭台附近陷入了沉寂。

    “轰隆。”

    过了几十分钟，潜藏在海水中的剑鱼屈服在渴望之下，伴随着一声巨响，猛地窜出来来，如同一柄山峰大小的尖枪，破空而来。

    “罗克巫师救我！”窜出来的海兽和躺着的家伙完全不同，尼古拉斯感触最深刻，如同迎面一重山岳，它下意识地呼救了。

    同时，它本能地放出了自己的战斗气势，以气势对敌是自家巫师传授给它的大招，它用得很纯熟。

    “趴下。”

    兵峰临身时，随着罗克一声低喝，雾气以更快的速度窜出，瞬息即至，黑袍身影也出现在后侧。

    雾气化为大量绳索，缠绕上去，将剑鱼束缚得正着，顺着它的飞行方向，往后甩去，落入准备好的坑洞中。

    不消一秒，一杆数米长的雷霆金枪划过，带着虚幻之影，精准地洞穿了剑鱼的头颅，除了一声濒死惨叫传出，没有掀起半点波浪。

    “这‘强磁雷幻枪’被我数次改良以来，还是第一次用来诛敌，以我现在的精神力驭使，攻击刻度超过了一阶前期的界限，补足了之前攻击力不足的短板。”

    巫界提倡将精力用在外敌身上，如此形式下，巫师与巫师之间，一旦爆发战斗必然是生死战，之前他愣是没找到出手的机会。

    “这家伙挺灵活的，敏捷属性应该不错。”罗克检查了一下自己的猎物，环视四周一眼，直接施展了采集能力。

    果然，敏捷增加了1.5刻度。

    罗克

    力量：14.179，敏捷：14.236，体质：16.621，精神：15.785

    能力：采集（6/6）

    以他多次购买海兽的经验，这种比较难狩猎的特殊猎物，大概能值1.6万魔石左右，收获还算不错。

    又过了两天，水下新出现了三个大家伙，第三天一头海兽杀出了水面，在罗克的手段下，葬身坑中，最后照例被混合毒素毁尸灭迹。

    这一次，罗克给尼古拉斯尝了一口甜头，将它的力量提升了2刻度，它身体数据化为力量10.2，敏捷9.3，体质10.2刻度，让它再次恢复了战意。

    第六天，罗克诛杀了一头鲨鱼类海兽，于是他的口袋中多了一颗血脉晶，至于尼古拉斯，肯定不能再给它增加闯祸的能力。

    “吼。”

    “吼。”

    大湖泊外面不远处，陆续听到海兽的嘶吼和惨叫，索耶夫和尤尔意识到，事情已经脱离了他们的掌控，朝和他们预知相反的道路发展了。

    不过，尖翅鲨已经被对方逮住了一次，被那巫师严厉地警告了一番，不能让它继续冒险了，毕竟自己违背了狩猎规矩。

    “如何，要用点其他手段吗？”尤尔眼眸中闪过一道厉色，乱海湾如此浩瀚，葬几个巫师不是罕见的事情。

