    “哈哈哈，真是荒谬之极。文Δ 学迷．．

    可以释放出魔气，就是魔族了吗？

    真是欲加之罪，何患无词。

    照你的说法，我们元武界中，那么多的修魔武者，难道都是魔族了？

    废话少说了，你们的最终目的，说到底，还不就是为了抢夺我身上的东西。

    我猜，你一定是新月盟的老妖婆吧，要战就爽快点，我可没空陪你们在这里叽叽歪歪的。”

    林飞大笑道，知道这些人纠缠不清，无非就是为了找一个堂皇点的借口对自己动手。

    周围的人，听了林飞的话，不少人在心里点头同意。

    虽然人类武者，一般来说，修炼的法诀，都是以元气为主。

    不过，也有不少人类武者，不走正道，独辟蹊径，修炼魔法，体内自然就有魔气了。

    甚至，即使是一些修炼元气为主的人类武者，有时为了修炼一些阴邪类、魔法类的特殊武技，也需要吸收魔气，增强威力。

    总之，人类武者修炼的法诀，和武技，千奇百怪，各不相同，什么能量体系的都有。

    “哼，确实，谁说体内可以释放魔气，就是魔族的奸细了，简直是一派胡言！”

    忽然，东大6的一个身材高得出奇，瘦得出奇的中年男子，重重地冷哼一声。

    旁边的望向这位高瘦中年男子，忽然明白了他为什么这样说。

    因为，这个高瘦中年男子，两只手掌处，隐隐有黑漆漆的魔气散出来，显然，他肯定修炼了一门需要利用到魔气的武技。

    如果按那青衣中年妇女的理论，岂不是他也是魔族奸细了？难怪他出声帮助林飞。

    “好，林飞小贼，既然如此，那就废话少说。

    你是不是魔族奸细，先拿下来，再慢慢审问不迟。

    动手！”

    那位青衣中年妇女见辩不过林飞，而且，林飞竟然称她为老妖婆，不由得有些老羞成怒。

    一挥手，璀璨的红光闪烁间，一条红色丝帕从她手掌间飞起。

    徒然间成百成千倍扩大，散着滔天的元力威压，像一团遮天蔽日的巨大红云，向林飞轰来。

    顿时，下方的海面，受到牵连，一道道高达成百米的巨浪，迎天拍起，轰隆隆作响。

    亚圣境！

    这个青衣中年妇女之前一直隐藏她的真实元气修为，此刻一动手，周围的人，都是骇然现，她的修为，竟然是亚圣境！

    而且，那条红色丝帕，也是一件荒级法宝！

    怎么回事？

    不是说亚圣境的高手，都去闯那九荒岛了吗？

    怎么还有一个亚圣境高手在这儿的？

    众人都是有点傻眼了。

    “不管这小子，是不是魔族奸细，竟然惹了一位亚圣境高手，看来，必死无疑了。”

    “确实。”

    其它三块大6的武者，有人在压低暗暗议论道。

    现了这青衣中年妇女，竟然是亚圣境修为后，其它三块大6的武者，再也没有人敢公开声援林飞了。

    笑话，万一惹怒了这位亚圣境高手，到时被杀了，也没有地方伸冤。

    就在众人以为林飞必死无疑的时候。

    忽然。

    咻！

    一道几乎透明的淡淡灰色身影，出现在林飞身旁，手中握着一柄烈炎滔天的宝扇，连连扇出。

    轰轰……

    顿时，无数肉眼可见的恐怖青色风煞，夹杂在滚滚火海中，向前方横扫出去，片刻间，就将那条红色丝帕包裹在内。

    又一个亚圣境高手！

    周围的人，都是瞪大了眼，呆呆看着，说不出话来。

    女王手持宝扇，和那青衣妇女缠斗在一起。

    两人都是亚圣初级的境界，不过，女王的战力，显然比那青衣妇女强悍很多。

    斗了几招后，女王体内灰色邪气滔天弥漫出来，凝结成一尊十几米高大的狰狞邪影，拳打脚踏，将那青衣妇女轰得连连后退。

    “宋老头，你还不出手，是不是想等着替我收尸！”

    那青衣妇女料不到女王的战力竟然是这样强悍，尖声朝旁边一位黑衣中年男子叫道。

    “哼，料不到，这邪影族的贱人，竟然是这样的难缠。”

    那黑衣中年男子冷哼一声。

    然后一掌击出，顿时，天地间的灵气海啸般疯狂汇聚过来，一尊十几亩地大的巍峨巨掌在女王头顶上方突兀成形，朝女王头顶拍下。

    这尊巨掌周围，空间扭曲，极不稳定，似乎在不断变幻着。

    女王凝结出来的那尊邪神，躯体一震，一只邪气凛然的拳头轰向高空的巨掌。

    空间之掌！

    林飞目光一扫，立即认出，黑衣中年男子施展的，正是天龙圣国宋家的绝技，空间之掌。

    “果然是宋家的人。”

    “竟然还有一位亚圣境高手！”

    这位黑衣中年男子一出手，周围的人，顿时再次爆吃惊的惊呼声。

    原来这位来自宋家的黑衣中年男子也是亚圣境的境界。

    “哈哈哈，看来你们为了我，还真舍得下重本。

    竟然派出两位亚圣境高手来对付我。”

    林飞冷笑道。

    有了宋家的黑衣中年男子加入，双方终于是斗成了平手。

    随着三位亚圣境高手的激战，下方的海面，也是彻底被搅动了起来。

    密密麻麻高达几百、成千米的巨浪，一浪接一浪拍向天空，整片海域，整片天空，都是轰动了起来。

    对面，魔族的阵营中，那些魔族，也是注意到了人类武者这边爆的大战。

    一道道魔识，向这边扫视过来。

    “呵呵，这些愚蠢低贱的人类，竟然窝里斗了起来。”

    有魔族出桀桀怪笑声。

    “噫，原来是这对狗男女。

    哼，上次这对狗男女，斩灭了我的一道魔分身，害我到现在还没有完全恢复，想不到，在这里又遇上他们。”

    其中，一个身材高大，浑身笼罩在浓郁魔气中的魔族，用怨毒的语气，喃喃自语道。

    原来，这个魔族，正是黑魔尊者！

    看着三位亚圣境高手的激战，林飞现，女王虽然以一对二，但是战意冲天，攻多守少，竟然是隐隐压住新月盟的青衣妇女和宋家的黑衣男子来打。

    在惊叹女王的强悍战斗力的同时，林飞也是放下心来。

    “林飞小贼，这次，看还有谁能够护着你！”

    圣手门那位朱衣老者双手虚抱，一尊散着袅袅丹药香味的巨大丹鼎凝结出来，瞬间撕裂空间，呼啸着向林飞暴撞而来。

    这位朱衣老者是入圣境高级的修为。

    “林飞小贼，现在知道后悔了吧，我们这些大门派家族的威严，岂是你这个出身边远偏僻小帝国的小子，所能够得罪的。

    死吧！”

    立即，其余十几人，也是同一时间，向林飞展开攻击。

