    那只小手的主人长着一张瓜子脸，樱桃小嘴，是jiāojiāo……此时她正在一脸担忧的看着李逸呢。

    李逸擦了把汗，把jiāojiāo搂在怀中：“没事，做了个噩梦。”

    “梦到我了？”

    “嗯，不是……”李逸话一出口，看到jiāojiāo面lù不悦，忙又说了一句：“……不完全是。”

    “梦中的我怎么样？漂亮吗？温柔吗？”jiāojiāo用小手指.xzsj8.划弄着他的肚子，顽皮的就像一只小猫。

    李逸觉得有些不对劲了：“我还在做梦？”

    jiāojiāo伸手一拧，李逸痛的一洌嘴。

    “为啥你会觉得在做梦？难道本姑娘现在这样，让人产生不真实的感觉了？”

    “有点……”

    李逸搂着jiāojiāo躺下了。

    “今天这么乖，是不是有什么事？”

    “还真有。”

    “说吧。”

    jiāojiāo摇晃了一下小脑袋：“我妈妈回来了，以后不能像现在这样了，所以……”

    “所以你跑我房间来了。”

    “嗯嗯……”

    李逸看着像小猫一样乖的jiāojiāo，心里又气又乐。

    小辣椒平时一副彪悍的作风，看似没什么头脑，实际上心思细腻着呢，就像现在，她知道妈妈回来了，她不能在这住了，所以才跑来和自己温存。

    “你走了，那冰儿也要回楼下了。”

    “是呀，逸哥哥，我好担心冰儿……”

    jiāojiāo的逸哥哥叫得李逸心里发毛，不由自主想起那个怪梦，连忙把她的嘴堵上了。

    “换个称呼，我比较……比较喜欢听你叫我小逸子。”

    “呃……”

    “那个又白又大的大奶简直太变态了，如果冰儿和她同住，那那那那一定纯洁不保。”

    “那怎么办？”

    “我的想法呢，还叫冰儿在你这里住。”

    “冰儿愿意吗？”

    “肯定没问题啦。”

    “哦哦，那就好，反正我是没问题。”

    “你当然没问题，哼哼。”

    “你什么意思？”

    李逸翻身骑在了jiāojiāo的身上。

    jiāojiāo两只小手做猫状，向他虚抓了几下，道：“我有一个好主意。”

    “说。”

    “不如我现在把冰儿和大白奶一起叫来，咱们四个睡睡？”

    李逸傻眼了……

    jiāojiāo捅了捅他：“和你说真的呢，你愿不愿意呀？”

    “我……我当然愿意了，这种事，哪个男人会不愿意？”

    “那就好，我现在就去找她们。”

    jiāojiāo推开李逸，整理了一下衣服，下了chuáng。

    “喂，jiāojiāo，你是在开玩笑，还是说真的？”

    “当然是真的，反正呀，早晚都有那么一天，无所谓了。”

    jiāojiāo扭着小屁股走了，李逸咕噜咽了口口水，躺在chuáng上幻想起来。

    今天晚上发生的事情，果然是如梦如幻啊。

    李逸一夜未眠，第二天眼睛都红了，jiāojiāo没来，冰儿和倩儿自然也不可能来……

    “小辣椒，你耍我！”李逸仰天长啸。

    ……

    中午时分，铁盟团队**，李逸和上官白lù坐在一起，商讨了足足半个多小时。

    昨天晚上的噩梦虽然很恐怖，但却给不李逸一个很大的启发，所以这一次他想试一试，梦中的启发，是否对副本攻略有用。

    当李逸向上官白lù说出自己的想法，上官白lù惊讶的半响无言，不过最后她还是点了点头，同意了他的方法。

    中午13点整，铁盟团队正式开始新的一轮尝试。

    “唔，出来吧，我的傀儡，来和这些微小的生物玩一下……”

    灵hún之主一挥手，地面出现一个五角形黑sè旋涡，这是第一个环节召唤，大领主莫格尼即将登场。

    李逸开启火箭推进器，在大领莫格尼还没有出来之前，冲到五角旋涡近前，钻了进去……

    “所有人听我命令，进门!”

    上官白lù一声大喝，带头往里钻，这时候团队成员们才反应过来，向着黑暗旋涡跑去。

    等到大领主莫格尼钻出来，团队25个人无一例外，全部钻进了黑暗旋涡的内部空间。

    黑暗旋涡的内部空间很黑，空间不停的扭曲着，而在这个空间的最中心，有一道灵hún之主的影子，影子身后，则是人偶一样的教皇希瑞。

    “这……这……这……”

    “我勒个察，咱们居然能进来？”

    “这是什么打法？白lù指挥，您太犀利了。”

    “大家集火，打影子!”上官白lù下令。

    攻击展开，眼前的目标只有一个，灵hún之主的影子。

    “唔唔唔……”

    灵hún之主的影子发出痛苦的声音，头上的百分比血条急速下降，眨眼就到底了。

    喀哧!喀哧!

    灵hún之主的影子被击碎，整个黑暗空间开始破碎，直到‘啪’的一声，像玻璃破碎一般，团队成员们集体回到灵hún深渊……

    此时，原本嚣张不可一世的灵hún之主痛苦的捂着xiōng口，跪在了地上，而它头上的血量赫然显示剩余90%。

    上官白lù大喜，叫：“打!”

    魔法猛轰，箭矢猛射……

    李逸和上官白lù商量的‘进门’方法非常正确，不得不说，那个噩梦给他的启发，非常非常大。

    这个副本的名字叫《灵hún之门》，可这个副本的最终战斗场地居然是‘灵hún深渊’，如果不往这上面考虑，肯定不会发现问题，李逸也是无意中，才领悟到‘门’这个字的含意。

    所谓的《灵hún之门》，不就是灵hún之主释放傀儡的那个黑暗旋涡吗？

    进门!进门!进门!

    在没有开打前，李逸，满脑子想的都是这个，如今尝试了一下，已经让他欣喜若狂了。

    灵hún之主跪在地上，直到血量下降到80%的时候，才捂着xiōng口站起，身体表面光芒大盛，照向向四周。

    “míhuò之光!”

    和‘圣光冲击’不同，灵hún之主这招‘míhuò之光’没有伤害力，效果是策反玩家，只要玩家盯着他看，很快就会变成它的傀儡。

    “接受我的神力，服从我，成为我的奴仆，服从我!”灵hún之主不停大叫。启航更新组幽灵“全体转过头，背对着它!”

    ‘míhuò之光’刚刚出来，上官白lù就及时喊一声。

    团队25人，一起转头，无人被策反，这个环节很轻松过了。

    “转过头来，服从我，成为我的奴仆!”

    ‘míhuò之光’的光芒越来越强，灵hún之主不停的大吼，它的吼声其实就是在提醒着玩家，这个时候千万不能回头，否则不出1秒，就会被它策反。

    旺旺馒头喊了一声：“白lù指挥，咱们不能回头，怎么打它呀？要是总这样照，它会不会狂暴啊？”

    “不用担心，不要回头!”

    “出来吧，幽灵之王!”

    李逸取出封印了幽灵之王尼古拉斯的黑暗契约卷轴，随手撕开。

    “唔……何人在呼唤我？”

    幽灵之王尼古拉斯出现，冲着四周咆哮了一声。

    “讨厌的光芒，邪恶的力量，好强大的灵hún……”

    尼古拉斯直视‘míhuò之光’，看着灵hún之主，脸上的表面越来越喜悦了。

    “你给我过来!”

    尼古拉斯巨手伸出，轻轻松松将灵hún之主抓住。

    哧哧——

    灵hún之主的神力不停被幽灵之王吸取，míhuò之光的效果变弱了。

    李逸大喝!“回头打，快速回身!”

    转身射箭，立刻转回，现在‘míhuò之光’的效果减弱，只要正面对视灵hún之主停留3秒以上，就不会被它策反。

    “啊啊啊啊……，这股力量，居然在破坏我的身体？不……”

    就在这时，幽灵之王尼古拉斯发出一声惨叫，巨大的身躯四分五裂，眨眼消散了……

    它是幽灵生物的王，可惜，它还不是‘半神’，当它吸收了灵hún之主部分神力，身体立刻承受不住，瓦解消散了。

    不过它的使命己经完成，算得上功成身退了。

    如果在这个环节没有‘幽灵之主’或者其它方法减弱灵hún之主的神力，势必会影响到后面伤害输出，要知道，如果boss战时间拖的太久，一但boss狂暴，基本上等同灭团。

    尽力争取伤害输出，绝不给灵hún之主任何喘息的机会。

    转身，攻击，转身，再攻击……

    灵hún之主血量减少到70%的时候，故技重施，再次开启‘黑暗之门’，将大领主莫格尼和教皇希瑞一起放了出来。

    这次不用上官白lù下令，团队成员们也知道要怎么做了，法师职业最快，一个闪现冲到近前，然后就钻了进去。

    “砰!”

    李逸再次开启‘火箭推进器’，没想到碰到千载难逢的一次故障了，没有向前冲，而是把他炸上了天。

    “死亡之握。”

    还好，团队里面的矮人黑暗骑士mí雾雨水反应快速，一招死亡之握，将他拽回地面。

    25人全部钻了进去，黑暗空间里面又出现了一个灵hún之主的影子。

    灵hún之主的影子是维持黑暗空间的动力，在限定时间将它打碎就能出去了，如果打不碎，那下场只有一个，全灭。

    10分钟时间，对铁盟这支装备精良的团队来说，时间太充足了。

    “啪!”

    很快，灵hún之主的影子被击碎，空间随之破裂，众人回归灵hún深渊。

    看着灵hún之主痛苦的捂xiōng跪地，所有人都笑了出来。

    “打!”

    团队攻击再次展开，轰向暂时没有还手能力的灵hún之主。@。

