    出于种种考虑，时文君的贡献并不全部为大众所知，甚至就连这帮神通广大的搞新闻的也不知道。但总归，在官方通报中的那个“当地一场群众性大范围户外体育活动”是指什么，他们还是清楚的。

    既然这个被王艾送外号叫“小美人儿”的姑娘和王艾是多年工作伙伴，且还在前线，那么王艾去迎一迎似乎也没什么。

    大门洞开，王艾站在门台的台阶下，还临时从门房抓了一件保卫的黑色正装套上。

    时文君的红旗车是保卫开来的，到门口放下她后绕到一边去进车库。

    晚风中的时文君，像一朵马蹄莲，端庄中带着一丝娇弱，笑意中带着一丝松散。往日那个锋利的姑娘，似乎被磨掉了犄角，带着她的血肉！

    看的王艾鼻子一酸。

    身后的院子依然有欢声笑语，前边不远的池子边依然有灯红酒绿，两侧的街道上，偶有人影穿梭。唯有这间占地庞大、很难开一次大门的院子前，一身正装的王艾与一身休闲装的时文君默然对视。

    一秒钟后，王艾向时文君，抱拳、拱手、鞠躬、九十度！

    替自己、替国家、替人民！

    “干什么呀？”时文君轻柔的声音响起。

    王艾直起腰摇摇头，张开双臂，时文君横移，王艾晃着头也横移。时文君仰起头看着王艾，无奈的出了口气，上前一步和王艾抱了抱。

    娇小瘦削的身躯在王艾的怀里像柳絮一样轻，临松手前王艾用力抱了一下。

    她今天来带着许多疑问，却不知道能得到多少答案。

    时文君来了之后不久，朋友们就依次告别，临走时和王艾重申了一遍国奥集训期间接受他们一次现场采访的要求后，便让院落重新安静下来。

    王艾收拾完了院子的杂物回来时，时文君正在康丝的陪同下欣赏两座奖杯，许青莲则收拾出来了一堆干果、蜜饯、饮料、蛋糕还有一些红酒放在院子里的小桌上。

    对时文君的敬意和怜惜，不是只有王艾。

    不过时文君却没有那么自怨自怜，坐下后瞅了瞅王艾两口子和康丝，一笑：“怎么？打算安慰我？用不着，这次主要是那几天太忙太累，别担心。”

    “那就好！”许青莲先笑出来：“来，这是提拉米苏，可好吃了！刚才我都没舍得拿出来。”

    时文君好奇的接过来，一尝，满嘴幸福的味道！

    姑娘们聊开了，王艾就在一旁笑眯眯的喝着茶水，感受着清凉的晚风、爽朗的笑语和这惬意的时光。

    半晌，许青莲一扭头，拉着时文君指着王艾：“你看他，像不像一个儿孙满堂的老爷爷？”

    时文君哈哈大笑，王艾眯着眼冲许青莲道：“是吗？那，来喊个爸爸听听！”

    许青莲碍于外人在场，没好翻白眼。

    聊了半天，时文君靠在藤椅的椅背上，望着王艾突然道：“昨天我接了一个电话，一个管科教文卫的大官儿的，邀请我去他们省搞平民球场、足球节。”

    王艾睁开了眼睛，许青莲放下了嘴边的樱桃，连康丝也放下了她的苹果手机，就听时文君接着道：“最近这段时间，类似的电话我已经接了五六个了。”

    康丝和许青莲都没说话，一起看王艾。王艾轻轻摇头，吐了口气：“那就去做吧，没想这样，但总归是好事对吗？早一点推进，早一点达成我们的目标。”

    时文君似笑非笑的审视着王艾，半天才道：“我有个疑问。”

    王艾的表情严肃起来，正视着时文君。许青莲见状起身准备回避，不成想被时文君拉住了：“不用，青莲，你听着就行。王艾，我的疑问是，这样好吗？我知道你是共产主义者，也是无神论者，但最近这些事情让我……”

    说到这，时文君困惑的摇摇头：“他们请我去，不见得是对足球事业有多大热情，主要还是受到了一些民间舆论的影响。为什么一个无神论者要服从这种封建迷信的传言？”

    王艾听到这，骤然松弛下来，却冷不防从时文君的目光中看到了一丝鄙视，好在夜色深了，王艾脸红别人看不到，于是打起精神道，深思了一会才开口道：“对这种事呢，我们应该有一个清醒的认识。我们不承认什么好兆头、坏兆头，不承认玄学。但我们必须承认不是每个人都是意志坚定的，必须承认还有一部分人民信这个。那我们该怎么做？其实移动、联通已经做了榜样，比如就像手机尾号的8，我们无神论者连财神都打倒了，哪里承认这个？但并不妨碍我们顺其自然去做事。我们不能否认民俗的存在及存在的存在，还有存在存在的存在。”

    时文君皱着眉头听着：“说人话！”

    王艾挠挠头皮：“民俗的存在，就是民俗是客观的现实。存在的‘存在’是民俗背后支撑的逻辑和理由，存在存在的‘存在’，就是我们必须承认这个逻辑和理由也是客观事实，是有更深层次的缘由的，这也可以叫存在存在的存在的存在……它有时候是名词有时候是形容词……”

    时文君的双眼直勾勾的：“我不听狗屎的哲学。”

    “那我再举个例子，‘五星出东方利中国’那个文物你们都知道吧？我当然不承认谶纬学说，但是我也承认古人就要的是这八个字，不包括另外一块布上的‘讨南羌’。要不然完全可以做的稍微大一点，把话说全了。”

    说到这王艾摇摇头：“在我眼里那就是一个巧合。但是我们也必须承认它非同一般文物。比如说吧，这东西要是搁家里好好的，也没啥用，但要坏了，就肯定有些人思想波动。民族自信、文化自信是很微妙的东西，有时候坚固的跟石头一样，有时候却脆的一阵风就倒了。比如苏联解体，多突然？说死就死了。”

    说到这，王艾直起腰版：“所以呢，对类似的事情我们心中应该有清醒的认识，但做事是做事，不妨我们顺其自然，只要自己别迷糊就行。”

    时文君点点头，思索着道：“那也就是说，可以做？不会有后遗症？”

