    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：59】

    【体质：1189（793）】

    【精神：73（67）】

    【技能：

    潜行41（隐匿3、背刺1、狙击1），

    爆破55（扩散4、冲击1、高温1），

    近战武器51（重击4、战斗姿态1、碎甲1），

    远程武器47（强射3、速射1、聚精会神1）

    自然系恶魔果实37（节能1），

    动物系恶魔果实53（野性1、无畏1），

    超人系恶魔果实42（绑定1、调节1），

    水性25，厨艺37，口才33，扒窃34，开锁28、驾驶29、医疗58】

    【技能点：32/属性点：34】

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）】

    【超人系能力：透明果实，迷你果实、热热果实（已绑定）】

    【被动能力：见闻色霸气、武装色霸气】

    ————

    【当前位置：环太平洋】

    【可传送位置：3】

    ————

    这是苏浅在环太平洋世界经过两年学习后的面板。

    人物等级提升到了59级，由于锻炼的比较少，所以体质只提升到了793点，不过精神提升的比较多，达到了67点。

    技能方面提升最多的是爆破，从20级提升到了55级，这点要得益于他对于热能武器的深入研究。

    而且苏浅还学了一些其他技能的知识，比如厨艺、驾驶、医疗等等。

    还有就是解锁了一堆新的技能特性。

    潜行41（隐匿3、背刺1、狙击1）

    【潜行3/5（潜行被发现的几率降低20%）】（40级解锁）

    【狙击1/1（远程武器潜行攻击造成1.5倍伤害）】（40级解锁）

    爆破55（扩散4、冲击1、高温1）

    【扩散4/5（爆破范围增加80%）】（50级解锁）

    【冲击1/1（爆破冲击力增强25%）】（30级解锁）

    【高温1/1（爆破温度提升25%）】（40级解锁）

    近战武器51（重击4、战斗姿态1、碎甲1）

    【重击4/5（增加近战武器伤害80%）】（50级解锁）

    远程武器47（强射3、速射1、聚精会神1）

    【强射3/5（增加远程武器伤害60%）】（40级解锁）

    【速射1/1（使用远程武器时，发射速度提升25%）】（30级解锁）

    【聚精会神1/1（神经反应速度提升25%）】（40级解锁）

    超人系恶魔果实42（绑定1、调节1）

    【调节1/1（超人系恶魔果实可以自由调节）】（40级解锁）

    一共提升了十项特性，花了14点技能点。

    这一次的技能特性解锁后，其中比较让苏浅感兴趣的就是超人系恶魔果实新解锁的特性“调节”。

    其实根据文字的介绍，苏浅并不清楚这个特性到底有什么作用，直到后来经过一番测试之后，苏浅发现“调节”这个特性可以让能力者自由调节自己的能力。

    比方说透明果实可以让能力者身体透明化，也可将与能力者身体接触过的物体透明化，但是这种透明是完全消失不见。而有了“调节”这个特性后，能力者可以将透明化的程度进行调整，可以让身体变成半透明状态，也可以只让一只手臂变得透明。

    再比如苏浅的迷你果实，迷你果实只能拥有三段的变身能力，分别是“常态”、“5毫米”以及“30厘米”三种大小。而有了“调节”这个特性后，苏浅可以在1毫米到正常状态的所有范围区间内随意变动，而且还可以只把局部躯体变小。

    这个特性乍看起来可能不是很强，但是却让苏浅对超人系恶魔果实的控制能力大大增强。

    当然苏浅只是觉得这个特性很有意思，真正让苏浅伤害能力发生翻天覆变化的还是“爆破”这个技能。

    其实最开始苏浅只是想利用热武器帮他度过前期弱小的阶段，他当时甚至都不想浪费技能点去解锁“爆破”的技能特性。

    但是在得到热热果实之后，这个技能却成为了苏浅重要的伤害手段之一。

    这一点在打造出巨型热能武器之后变得更加突出，可以说“爆破”这个技能成为了苏浅现在最强的伤害手段。

    。。。

    安克雷奇基地，巨型热能武器研发中心，这是专门为苏浅打造武器所成立的部门。

    “斯泰克将军，苏浅先生！”

    一名身穿隔热服的研究人员看到刚刚进入研发中心的的二人后，礼貌的招呼道。

    “嗯，辛苦了。”

    斯泰克·彭蒂科斯对这人点点头，接着继续跟苏浅走向武器制造室。

    “下个月就走，这会不会太早了？”

    路上，斯泰克·彭蒂科斯忽然对苏浅问道。

    “不早了，我的任务时限只剩三个月了，三个月一到我必须离开！”苏浅回道。

    “那还有三个月，为什么下个月就要走？”斯泰克·彭蒂科斯追问道。

    “当然是为了消灭’先驱‘啊，你难道以为消灭一颗星球上的所有生物是很轻松的事情吗？”

    “。。。”

    听了苏浅的解释，斯泰克·彭蒂科斯一时无语。

    他知道苏浅说的这些是实话，但他还是希望苏浅不要这么早就离开。

    因为跟巨型热能武器的研发进度相比，对苏浅身体研究的进展简直就像是老牛拉破车。

    虽然苏浅将所有状态下的生物样本全都提供给了他们，但是经过研究之后发现，这些生物样本居然一模一样，无论苏浅装备几种恶魔果实，他的身体组成没有发生一丝一毫的改变。

    苏浅在刚得到这个消息之后也是十分惊讶的，不过经过一番思索之后，他觉得这可能跟系统有关。

    因为他吃过的恶魔果实能力全都被系统收录走了，而且他想要使用这些能力也必须先在系统面板上进行装备。

    最终由于苏浅自己也搞不清楚到底是怎么回事，所以只能说他的能力是跟灵魂有关。

    而在他说出这番话后，环太平洋世界的人又是一阵折腾，到处研究跟灵魂有关的话题。当然了，最后什么都没有研究出来。

    好在苏浅本身的生物样本还是给这个世界的科技发展提供了不小的帮助，最大的成果就是让他们得到了一些名为“超人基因”的基因片段。

    比如一种名为“MSTN”的基因可以影响肌肉生长限制因子，让肌肉生长不再受限，从而令肌肉细胞分化得更多、更大。科研人员将这种基因片段移植到动物的身上后，发现受过改造的动物即使不锻炼也会拥有非常强壮的身体。

    还有一种名为“LRP5”的基因能影响细胞间的化学信号传递。这种基因的具体表现就是，会让骨细胞间开启新的信号通道，让骨细胞变大、变密。在实验动物的身上体现为，能够让其拥有更加强壮的骨骼，降低骨折的风险。

    其实在获得这些“超人基因”后，环太平洋世界的人更加想要挖掘苏浅身上的秘密。

    不过或许是畏惧苏浅的实力，又或许是碍于苏浅背后的神秘组织，他们终究还是没敢把苏浅怎么样，当然这其中也少不了斯泰克·彭蒂科斯的据理力争。

    “消灭‘先驱’才是当下最重要的事，再说我以后又不是不能回来，到时候给你们带些技术来不就行了嘛！”

    似乎是看穿了斯泰克·彭蒂科斯的心思，苏浅直接把话说出来了。不过由于这两年来跟斯泰克·彭蒂科斯混得比较熟，所以苏浅的语气里少了一份严肃，多了一份轻松。

    “那你什么时候回来？”

    听到苏浅的话，斯泰克·彭蒂科斯直接问道，通过这两年的接触，他也差不多摸清了苏浅的性格，所以交流起来也变得大大方方了许多。

    “这个、要看情况，具体我是说不准的，得等我没有任务的时候。”

    苏浅有些模糊地回答道，毕竟他也不清楚以后能不能回到曾经穿越过的世界。

    不过如果有机会的话，苏浅还是愿意回到环太平洋世界的。

    一方面是他跟这里的一些人相处的很融洽，环太平洋世界再怎么说也是现代社会的制度，不像海贼世界还停留在封建奴隶制度。

    另一方面是他打算将环太平洋世界发展成为他的后备研发基地，比如苏浅从其他世界得到一些技术之后，就可以带回来让这里的人研究。

    “好吧。”

    斯泰克·彭蒂科斯有些无奈地点点头，毕竟信息不对等，所以他只能选择相信苏浅。

    接着二人很快来到了武器制造室。

    “斯泰克将军、苏浅先生。”

    门口两名全副武装的卫兵看到斯泰克·彭蒂科斯和苏浅后，先是敬了一礼，然后赶紧让出了身后的大门。

    斯泰克·彭蒂科斯上前输入了开门密码。

    哧~~

    随着一阵气压传动的声音，钢铁大门缓缓向上拉升起来。

    苏浅跟在斯泰克·彭蒂科斯身后，二人进入了室内，然后就看到一个巨大无比的长方形箱子竖立在面前。

    这个箱子高40米，底面是边长11米的正方形，乍一看就像是个放大了好几倍的集装箱。

    “打开吧！”

    斯泰克·彭蒂科斯对室内一名穿得像焊工的工作人员下令道。

    “是！”

    这名工作人员答应了一声，接着就跑到工作台前，按下一个按钮。

    吱、、、哐啷、、、卡啦、、、咚~~~

    随着一阵齿轮、锁链交互摩擦的声音，箱子四面的挡板缓缓落到了地上。

    接着就是一台整体造型类似花瓶的黑色巨型装置映入众人眼中。

    这台装置高40米，大概相当于十几层楼。底部是圆形的，直径大概在6米，然后体积向上不断扩大。

    大概在高度12米的位置，横截面积的直径扩大到了10米。再向上又开始变窄，一直到24米的位置又变回了直径6米。

    然后向上到顶部不再发生变化，大概就是一个直径6米、高16米的圆柱体。

    “终于成了！”

    苏浅轻叹一声。

    “要再试试吗？”

    斯泰克·彭蒂科斯忽然看向苏浅问道。

    不过苏浅听到他的提议后则是摇了摇头。

    “不用了，已经试过很多次了，‘烈阳’的威力我很清楚。”

    苏浅拒绝道。

    原来三天前苏浅就已经做过最终的威力测试，现在再来一次也只是白白浪费体力罢了。

    而且以苏浅现在的实力，全功率使用这个大家伙的话，只能连续释放两次，之后就会陷入彻底脱力状态。

    “行吧，随你。”

    看到苏浅摇头，斯泰克·彭蒂科斯也不再多说什么，只是有些好奇地问道：

    “你打算怎么带走它？直接吞到身体里？”

    其实斯泰克·彭蒂科斯知道苏浅能将物品吞到自己的身体里，但那都是些小东西。这次要装这么大的一台装置，他不确定苏浅能不能做到。

    “不然呢？”

    听到斯泰克·彭蒂科斯的话，苏浅反问一句。接着走到这台被他称作“烈阳”的装置面前，然后发动沼泽果实的能力。

    “咕嘟咕嘟~”

    只见这台四十米高的大家伙不到二十秒钟就被苏浅吞入了沼泽之中。

    “。。。”

    斯泰克·彭蒂科斯看着这台装置快速的消失在自己面前，神情变得有些错愕，他张了张嘴，也不知道想说什么，苏浅的能力似乎又一次刷新了他的认知上限。

    “走吧，想什么呢，还要赶紧去商议针对‘先驱’们的作战计划呢！”

    苏浅喊了喊愣在原地的斯泰克·彭蒂科斯。

    “呃、”

    被苏浅一喊，斯泰克·彭蒂科斯立刻回过神来，接着他赶忙向苏浅问道：

    “你这能力没有限制吗？难道你可以无限地进行吞噬吗？”

    “嗯，差不多吧。”

    苏浅简单的回答道，接着转身离开了武器制造室。

    *

    *

    *

    安克雷奇基地的一间会议室中，

    苏浅以及斯泰克·彭蒂科斯等安克雷奇基地的高层全都坐在这里。

    而在他们面前的则是十多个投影屏幕，这些屏幕里分别是PPDC各个基地的负责人以及国际联盟的领导者们。

    “苏浅先生，您真的打算现在就穿过时空虫洞去消灭‘先驱’吗？”

    这时，PPDC的秘书长达斯汀·克里奇透过屏幕对着苏浅问道。

