    姓名：冉夏初。

    性别：女。

    高考分数：全国一卷748分

    报告专业：信息与科学技术

    语文：148，数学：150，英语：150，理综：300，总分748。748分，没有任何加分，不是自主招生进入，完全凭着自己的实力考出了数学，英语，理综满分的天才。

    听说录取的时候，北大和清华都撕破了脸，最后北大校长不知道答应了冉夏初什么条件，冉夏初同意进入北大。

    全国卷高考状元进入北大，挑选了北大信息与科学技术专业，英语教授不服，化学教授不服，高数教授不服，物理教授不服，据说都要抢全国卷状元进他们的实验室。

    这一边，信息系的实验室傲视群雄，冉夏初选的是我们信息与科学技术专业，到大二的时候自然会进我们的实验室，你们抢去吧，我们看戏。

    傲慢，争夺，又一次在北大实验室上演。

    大家可以猜想冉夏初同学到底会以什么方式什么时间进哪个实验室，花落谁家，鹿死谁手，猜猜猜！

    这是第一个热帖，紧接着黄蕾念出来第二个热帖。

    姓名：冉夏初。

    性别：女

    高考分数：全国一卷748分。

    报考专业：信息与科学技术。

    分数，隔壁帖子说了，数学满分，英语满分，理综满分。

    我们这个帖子不论分数高低，且说冉夏初同学能进入北大的哪个社团？

    首先说学生会，学生会每年招五个新生作为下一届学生会主席，委员的培养对象，进入的新生学习成绩一定要好，思想觉悟一定要高，能力一定要强。

    冉夏初在军训期间以第一名的考核成绩成为特战连连长，带着特战连的全体新生翻山越岭，提前完成任务，成为优秀军训学员，以一个女生有这样的体能和谋略，让众多男生们汗颜，冉夏初的能力强到无以复加的地步。

    这样的天才学生进入学生会怎么能够？

    必须进入山鹰社。

    这就要说一说北大山鹰社了。

    北大山鹰社，是华夏第一个以登山，攀岩为主要活动的学生社团，代表了北大学子的青春勇敢，坚定，热情合作，团结友爱，追求自由的理想，是以北大最优秀的学生社团之一，成立三十年至此，27座雪山见证了山鹰社团的辉煌，据传，北大毕业的山鹰社团成员，无一不是华夏各个领域的中流砥柱，这样的社团怎么能放过无论从学习成绩，还是体能优势上都无比绝伦的冉夏初同学。

    扒完学生会和山鹰社团，就是北大最出名的另一个社团演讲社了。

    高考语文148分，只扣了2分，据阅卷老师留出的评论，冉夏初同学阅读理解是满分，客观题是满分，只有作文扣了两分，这说明冉夏初同学的逻辑思维能力优秀，分析能力优秀，阅读能力优秀，文学功底优秀，这样的优秀天才演讲社怎么会放过呢？

    她完全有能力代表我们北大同清华辩论团竞争，甚至有资格代表华夏同外国人辩论竞争。

    冉夏初同学，演讲社团等着你加入。

    说完这三个社团，就说到美术社团了。

    亲爱的同学们，冉夏初同学不是艺术系的学生，但是她在军训大检阅的时候来自于英雄联盟的创意，画了五块牌板，大家有目共睹。

    起初，那五个人物创意哪一个不被认为是照片？

    简直是活灵活现啊，负责指导艺术系的特聘教授冷禅大师当时在军训检阅台上的激动，大家都没有关注到吗？

    听说，冷禅大师第一个向艺术系提出，让冉夏初同学兼修绘画专业，这样完全超越所有美术系学生，完全写实主义的大师级新生，怎么能不加入美术社团呢？

    ……

    黄蕾念完两个帖子后，寝室里静默下来。

    好半天，桂初一僵硬的转了转头，看了看牛多多，巫越，黄蕾，赞叹的说：“我第一眼也以为是我的照片。”

    巫越深有感触：“我好像知道为什么实验室抢人了……”

    牛多多来自大草原，个性爽快：“全国一卷考748分，妈呀，超过我一百分，学神啊。”

    “要是我，我也抢夏初到我的社团。”

    “学习好不算，长得也好看，我……我感到无比挫败！”

    “当当当……”有人敲门。

    黄蕾打开门，有一个女生拿着报名表进来：“夏初同学在吗，我是演讲社的张灵，邀请夏初同学加入我们演讲社团。”

    “夏初同学不在。”

    “不在，那报名表放这了，麻烦转告夏初同学回来填好交到演讲社。”

    啊……

    这就来抢来了？

    “当当当……”又有人敲门。

    门开了，这次进来的是冷思瑶。

    冷思瑶看到黄蕾，直接递给黄蕾两张申请表：“黄蕾同学，我帮你和夏初同学要了两张美术社团的报名表，你们抽空填写一下交到美术社团，美术社团邀请了冷禅大师作为社团指导员，国家级的哦。”

    黄蕾还没有来得及说话，手里就多了两张报名表。

    冷思瑶一阵风一样走了。

    ……

    四个女生看着桌上放着的表格，终于回过神来了，牛多多忽然想起来了：“对了，我听说唐植学长就是山鹰社团的，军训的时候唐植学长找过夏初，难道山鹰社团那个时候就下手抢人了？”

    “哈哈哈，说不定，我们还给夏初留着山鹰社团的报名表，白担心了。”

    “说不准夏初同学已经挑选了实验室了。”

    “嗯，等他回来问问。”

    ……

    夏初是回黑马公司临时处理了一点事情，吃了饭回到寝室的，一进寝室，就看到四个女生一瞬不瞬地盯着她，气氛有点诡异。

    怎么了？

    黄蕾，牛多多，巫越，桂初一，四个人看她的眼神热烈极了。

    夏初刚坐到自己作为上，巫越就悠悠的开口了：“高考状元，748分？”

    “748分，高考状元，有什么问题？”

    “那你干嘛还说考的还可以？”牛多多一把就冲上来：“切，害我还以为你跟我一样考的分数超级低，是照顾对象。”

    “嗯，牛肉干安慰的不错。”

    “哈哈哈……原来高考状元也是吃货，以后牛肉干没你的份！”

    “为什么，我不是你同学吗？”

    “你考748，打击到我脆弱的心灵了。”

    “你哪里脆弱了，我看你军训的时候每次都多吃一个馒头，长了有三斤吧？”

    “啊啊啊……冉夏初，你说我胖？”

    “哈哈哈……”

    女生们气氛就这样奇怪的恢复了正常。

    “说，你到底要加入哪个社团哪个实验室？”巫越现在最感兴趣的是这个。

