    作为一名称职的保镖，季星儿穿着一袭红装，骑着她的大白马原本是远远的跟在许小闲的马车后的，却没料到许小闲的马车居然调了头。

    季星儿就觉得有些奇怪了，他没有在三味书屋的门口下车，就说明他并没有去看姐姐一眼，这是怎么回事？

    昨儿晚上在那席上两人还眉来眼去，难不成一夜之间这许小闲脑子又出了毛病嫌弃姐姐了？

    少女威风凛凛的坐在马背上，来福一瞧吓了一大跳——他还在担心那晚上拍了这女子一板砖，昨儿晚才知道她是少爷的小姨子，似乎并没有认出他来，也或者是看在少爷的面子上放了他一马。

    可现在她拦在路中间又是几个意思呢？

    来福只想跑，他的潜意识里觉得这个女子太危险，于是他一鞭子抽在了老马的屁股上，手里的缰绳一抖，老马拉着破车疾驰而去，和季星儿擦身而过，反而吓了季星儿一大跳——

    他们这么慌慌张张的是为什么？

    肯定不是什么好事！

    这始乱终弃的东西！

    得去问问姐姐，可莫要让姐姐空欢喜了一场。

    于是，季星儿放弃了保护许小闲，打马向三味书屋而去，才发现了前面拥挤的人群。

    难道是许小闲的马车不能过去才调头的？

    可见了本姑娘你们跑什么呢？

    不行，得进去问问姐姐才好。

    少女翻身下马，望了望闹哄哄的人群，走入了三味书屋里，便看见了姐姐正一脸的愁绪——天可怜见的，季月儿是被许小闲出的那道题给难住了，可看在季星儿的眼里却是另外一回事。

    姐姐被许小闲欺负了！

    这个王八犊子！

    这才过了一夜啊！

    你居然就这样了！如果姐姐真嫁了过去，往后的日子岂不是天天以泪洗面？

    许小闲，看本姑娘不削死你！

    愤怒的少女脸上一片春寒料峭，她一拂衣袖转身就要走，却被季月儿给叫住了：

    “干啥了？这大早上的谁惹你生气了？”

    季星儿转头，恨恨的说道：“还不是你那好郎君！”

    季月儿一怔，“许郎？许郎又怎么惹你生气了？”

    “他、他……”季星儿忽然觉得不对劲，许小闲不是惹你生气了么？怎么变成惹我生气了？

    姐姐虽然未曾习武，但性子却丝毫也不懦弱，难不成她这是打落了牙齿往肚子里吞？隔壁的那颗苦果是她自己采来的，这是要捏着鼻子也要给咽下去？

    少女面色一肃，极为认真的看着季月儿，“他没有欺负你？”

    季月儿就莫名其妙了，“他为啥要欺负我？”

    “……这大早上的，你在这干啥？”

    “看看隔壁的生意，咱们这三味书屋的生意也好了不少，另外就是……做题啊，怎么了？”

    好吧，季星儿明白自己又自作多情了，“没啥，”少女撇了撇嘴，“我继续去保护你那许郎。”

    “你见着他了？”

    “嗯，这儿人多马车过不去，估计他是要从北门出去去百花村。”

    季月儿眼睛一亮：“……走，咱们一起去瞧瞧。”

    ……

    ……

    许小闲主仆三人来到了百花村外的田野里。

    他没有立刻跑进村子，而是来到了自己的那六十亩田边。

    秧苗已经封了田，但因为先天性的不足，自己这田里的秧苗显然没有旁边的长得好。

    现在不是追肥的时候，得等到六月初，李大爷将那农家肥腐熟得差不多了再施下去，估计能够抢救一下，但产量……只能是尽量减少损失了。

    明年育秧的时候自己可得亲自来盯着，对了，等这一季稻谷收割之后，这田里的水得放掉，弄成旱田，种上黄豆来改善一下土壤里的含氮量，也算是对这一季稻谷损失的弥补。

    许小闲放眼望了过去，偌大的一片田野里没有几个农人，李大爷也不在，估计朱重举已经来了这里，百花村的村民们估摸在弄蚊香作坊。

    他刚刚站了起来，便听见了马蹄声，回头一望，便笑了起来。

    一红一白两个美人儿骑在大白马上正向这里走来。

    稚蕊垂下了头，来福极为紧张，许小闲一脸喜意，季星儿瞪了许小闲一眼，季月儿那张俏脸儿上飞起了两朵红霞。

    “本来是想去三味书屋看你的，没料到那么多学子堵住了门。”

    “……没关系，这里、这里挺好！”

    “是啊，要说起来，我也更为喜欢这里。月儿，等以后我赚到了银子，就把这里的所有田地全部买下来，当一个凉浥县的小地主，怎样？”

    季月儿楞了一下，这里的所有田地，其实、其实除了自己名下剩下了的一百余亩之外，其余全是娘亲的。

    你说要买下来……这，少女心想也不知道娘亲愿不愿意呀。

    “好，这也算是置办了一处产业。”

    季星儿瞧了瞧姐姐，心想这算是左手倒右手呢？还是肥水不流外人田？

    “我是这么想的，”许小闲伸手一指这片田野，“不是要修瞿河水库么？到时候这一大片的田落在了咱们家，我就将这里弄成一个现代化的农场……就是让排灌更加轻松容易，这田可变成地，地可变成田，实现一年两种，如此一来，田间的产出就会多出一部分。”

    “这事儿等秋收了之后就得做，但现在麻烦的是我们家就六十亩，这排灌系统却得一次建好，还得去说服别的田主。”

    季月儿笑了起来，“不麻烦的。”

    “为啥？人家恐怕不愿意这排灌沟渠占了他们的田地。”

    季月儿没有解释，只是说道：“你要做这事的时候告诉我一声，我、我和这些田主挺熟悉的，到时候我去说服他们。”

    季星儿顿时看向了季月儿，瞧瞧，姐姐的本性暴露了吧！

    心机深啊！

    她为什么不告诉许小闲真实情况呢？

    对了，她是为了鞭策许小闲赚钱！然后将这一大片的田地卖给许小闲，结果就是钱田都落在了她的手里。

    哼哼，季月儿，好手段！

    少女看向许小闲的神色便有些同情了起来。

    许小闲一听就很高兴了，如果解决了这一大片的排灌问题，水田旱田的转换就能更加容易，争取在十一月份前后弄好，就能赶上大豆的播种时间。

    十一月份大豆种下去，来年的三月可收获，育秧也是在三月，但插秧却是在四月，如此，正好实现轮种。

    当然，旱田也可以种小麦高粱啥的，但为了改善土壤结构，许小闲还是决定先种大豆。

    “今年咱们这田肯定会欠收，但没有关系，明年、我保证它会丰收！走吧，要不要去百花村里瞧瞧？”?

