    基于客观条件，就算您不说，我也得想办法废除啊……

    林辰内心里嘟囔的同时，点着头道：“这份方略本就是存在问题的，待将来天下逐渐平定，自然是要废除的。”

    “那就好……”

    刘备得知王朝建立后不会一二百年就大乱，将来更不会形成异族铁蹄踏足诸夏的局面，便大大地松了口气。

    “陛下可还有其他问题要问？”

    林辰继续道：“若还有问题，请陛下尽情问出，若没有问题的话……辰以为，今天便可以颁诏施行了。”

    “嗯……”

    刘备想了想，忽然笑着提问道：“子源所出的这份方略，恐怕不仅仅是要助朕平定天下这么简单吧？”

    “陛下还是一如既往的英明神武。”

    林辰拍了个马屁后，笑着点头道：“确实，辰所书的这份方略，除了可以助陛下平定天下之外，同时还会对如今天下的固有格局形成冲击！”

    “以辰观之，此方略配合科举制，三到五年就会对世家专权的大势形成压迫；五到十年内，天下各地便会源源不断地涌现出人才；十到二十年间，世家的影响力将会逐渐被淡化……”

    “待到此时，也就可以将这份方略中的军户制、以及其他一些成长空间有限，乃至限制时代进步的制度予以废除了。”

    “嘶！”

    “仅二十年，便可做到此等大事？”

    刘备倒吸了一口凉气，深知世家专权大势难逆的他，紧盯林辰半晌后，道：“嗯……朕，还是有些不懂，子源且详述一二。”

    “喏！”

    林辰拱了拱手，自信地讲述道：“实际上，在这份方略中，并不仅仅只有军户制，最关键的，还是户籍制……”

    “如辰方略所言，民户二丁四丁以上选一人为生员……”

    “何意？”林辰说完后，刘备满脸不解。

    “这个…嗯，辰做个比喻吧！”

    林辰想了想后，以自身为例道：“假如说，此时辰家里有四个孩子，便能选择其中一个选为县吏。”

    “说穿了，这其实是给了普通百姓另外一条世家、豪族子弟都不愿意走的路，也是给那些家里孩子较多的人一条活路。”

    “而由于利益关系的不同，世家、豪族必然会逐渐地走到这些普通百姓的对立面。”

    “如此，朝廷也就能慢慢地解开世家专权的镣铐了。”

    “辰这么说，陛下应该明白了吧？”

    众所周知，由于世家、豪族在当地的巨大影响力，再加上之前存在的察举制，所以很轻易地便能当上县官。

    因此，他们从来都不屑于去当吏。

    除非是县丞、县尉这样手握实权的。

    但实际上，县官本就有任命县丞、县尉的资格，因此各地很容易就会出现世家为县官，豪族为县尉、县丞这样的配合。

    当这三个县中实权人物都被他们握在手中时，试问……他们会找哪些人来配合自己做事？

    当然是家奴了。

    还有比家奴更加好用的吗？

    一来，家奴根本不敢反叛他们。

    因为这些人若是敢反叛，掌握实权的世家、豪族子弟，分分钟就能将其籍贯重新变成家奴，接着只要关起大门来，轻而易举地便能将其处决。

    杀家奴不犯法啊，尤其还是“恶”奴。

    二来，这些世家、豪族子弟，其实往往都是家生子陪伴着长大的，因此他们不仅对这些人的品性了如指掌，同时还手握着这些家生子、家奴的父母亲人。

    而随着林辰的方略推广，军户便会成为刘备集团治下的县尉，农户则搭配军户成为了吏员。

    这么一来，军户就有了起码的反抗资格。

    要是当地世家、豪族不收敛，很是疯狂，他们当中的一些正义之人也能做些事。

    哪怕很多军户会对世家、豪族低头，正义之士只是很小的一部分，但就算如此，也足以对固有的体制发起冲锋了。

    再者来说，他们要是真的对世家、豪族低头，另外的军户还可以举报啊。

    举报完，这个军户就能上去了。

    而光是这一改变，其实就很是可观了。

    因为在以前，县中诸事往往都是付诸于大族手中的。

    大族让谁死，谁就要死。

    可有了军户之后就不一样了，起码他们行事之时会下意识地有所顾忌。

    另外，林辰的这份方略，同时还兼顾了人心。

    什么叫人心？

    为什么要家里有四个男丁才能选吏？

    因为，华夏自古以来都是以孝治国啊。

    假如哥哥很有正义心，但是却被某些豪族打压、乃至被坑死了，弟弟能放过他们？

    由于现如今刘备集团的版图还太小，林辰根本就还没来得及改变社会普遍认同的观点。

    比如为兄、为父、为师报仇，依旧可以不论罪。

    可以想象一下，当这个方略推广天下之际，会有多么的厉害。

    为了帮对抗世家的正义哥哥报仇，弟弟某某杀了世家某某……

    这样的事，难道要问罪吗？

    凭什么啊？！

    大汉律法虽然没有明确规定，为父、兄、师报仇者不罪，但很多儒生、世家、豪族对此都是支持的！

    当然，要是有人改变，林辰就更不会阻拦了。

    因为严格来说，世家、豪族才是这一条道德律法的最大受益者！

    也就是说。

    改，天下大部分的正经儒士都不会答应，因为他们如今的论调，暂时还是以孝治国。

    不改，这样的事情就只会越来越多了。

    当然，普通老百姓之前其实是不敢动手的，他们面对那些世家、豪族等人的欺压时，几乎都会选择让朝廷背上一口锅。

    但如今却是不同了。

    由于军户制的存在，接下来每个县中都会有一个战场立过功的军卒任为县尉。

    这些人要是不管手底下兵勇的死活，那他的位置就坐不稳了。

    就算他选择给世家、豪族当狗，位置也绝对不会稳固。

    军中出身的他们自然清楚，上官不给自己做主时，他们会选择怎么做。

    因此，真到了那一步，他们就只能跟世家、豪族对抗。

    因为这是人心。

    哪怕是只是为了自身的权利不受侵害，他们也无法坐观其变。

    那问题来了，县中兵勇为什么会和世家、豪族发生冲突？

    很简单，因为他们要兼并土地啊。

    小县近百人，大县可能好几百个的兵勇，这影响的可是数以千计，乃至上万的家庭。

    毕竟，相邻的一些人，终归是会产生一些联系的嘛。

    小时的玩伴、结拜的兄弟、给了一口饭吃的义父义母、岳父岳母……

    只要这一点联系在，就不怕没有反抗的兵勇。

    除非世家、豪族停下兼并土地的脚步。

    但那可能吗？

    显然是不可能的。

    而他们只要继续兼并土地，早晚有一天会和那些兵勇对上，由此也就会让一些兵勇，走上对抗的道路了。

    由于利益关系的存在，县尉到时就只能站在兵勇一方。

    如此一来，世家、豪族的生存土壤，是不是就被慢慢的瓦解了？

    当然，这只是暂时的情况。

    接下来，要是军户能够世袭，新的利益集团也就会生出来了。

    军户们会找一些自己相熟、且可信的人，依旧继续世家、豪族原来的道路。

    贪心是人的本性，谁敢说一定就没有呢？

    所以林辰才说，之后一定要将军户制废除掉。

    不然的话，早晚军户制会催生出新的、且较为分散的利益集团。

    这个利益集团，看起来比世家、豪族的祸害要小。

    可实际上，要论及对朝廷根基的伤害，这些人反而要比世家、豪族更大、更深。

    世家、豪族起码都是读正经书出身。因此做坏事的时候，多多少少都会有一些顾忌。

    但这些人就不同了。

    一旦能世袭，这些军户很可能会选择让不争气的儿子继承，同时让比较争气的儿子自己去闯荡。

    这些不争气的儿子，往往都不怎么读书，道理也不明白的。

    因而做事的时候，自然也就不存在什么顾忌了。

    最经典的就是吃空饷。

    世家、豪族子弟要是吃空饷，一千人最多吃个四五百人，大概也就顶天了。

    毕竟他知道，自己还是要做事的。

    可是这些不争气的儿子，他们却能吃到九百的空饷！

    后世的王朝中，采取这一制度没改的明朝，不就是这么亡的吗？

    那时节，倭寇几千人就能在一省之地横行无忌——要知道，他们还不是军卒啊，只是一群浪人罢了，真有这么强悍的战力？

    后世人自然知道，当时空饷有多么严重。

    可是当代人却根本不知道啊。

    就算当代的统治者皇帝，他也只能在战报上看到，某年某月，几千倭寇，便大败了国朝的数万兵勇，但此非战之罪，主要还是粮食不够，只要陛下能再多给些钱粮，臣一定能将其打败云云……

    这就是军户制的另外一个可怕之处。

    不仅仅是下面的人不想当兵，上面的人，还特喵想通过这种制度来给自己谋私。

    “因而，军户制虽然目前可用，但之后却一定要废除。”林辰看着在自己畅想下震惊的刘备，缓缓地道。

