    ;

    司徒连退十余步，方才稳住身形，指运剑气，快若疾雷连斩三剑，方才将黑火剑气抵消。

    他复杂望向宁凡，化剑为火，此剑意可是某个少女得意剑气。

    四十年前，司徒曾败于那少女剑下，他生性狂傲，一生只服两人，一个是比他更狂更傲的韩老魔，一个，便是那一剑西来、败尽越国剑修的奇女子。

    司徒钻研化剑为火无数年，始终无法领悟，想不到，宁凡一剑，竟施展出此剑气！

    “论剑意，我不如你，但若交手，我杀你，仅需三剑。”

    这话看似狂傲，但了解司徒的人却明白，此言对宁凡，已是极高评价。

    他剑卫之主——司徒，杀融灵初期，只需一剑。杀融灵中期，只需两剑。但他杀宁凡，却需要三剑！

    他不再轻视宁凡，对宁凡的成见，也无形中消失。

    难怪此子能统领梅卫…咦！

    他目光落在梅卫，却再次一惊。

    四十年修为未寸进的梅卫，已齐齐突破瓶颈，恐怕不出一月，便能晋入辟脉六层。

    难道这一切，与宁凡接管梅卫有关？

    “你对梅卫，做了什么…”司徒怀着揣测，问道。

    “炼制三转丹药，给一百梅卫，一人一颗…”宁凡淡淡道。

    “嘶！一人一颗，三转丹药！”

    司徒倒吸一口冷气，他想不到，宁凡竟是三转炼丹师，而且，大方到一人发一颗三转丹药。

    三转丹药，一般而言，只有金丹老怪才能当糖吃。纵是司徒，也难得吃一回三转丹药。

    此子不但剑道修为惊人，丹道修为更是惊世骇俗，最重要的是，对梅卫竟如此大方。

    司徒自不知道，宁凡炼丹的药材，都是老魔提供，实际根本没亏损什么。

    “你有资格统领梅卫…我司徒，服了你这七梅少主。少主要主持道果大会，届时，我必率三卫、四族，为少主捧场！”

    司徒神色，空前郑重。三转炼丹师，其影响力堪比金丹老怪，宁凡有此炼丹水准，莫说当七梅少主，就算自己再建一座七梅城，都绝非难事的！

    此刻司徒再不怀疑，宁凡能助他突破瓶颈。他不言不语，望着宁凡，等待宁凡的指点。

    司徒态度的转变，让宁凡极为满意，如此，‘黑魔三神军’中，就有两卫服从自己了，剩下的，只有冰卫…冰卫之主南宫，有机会要见上一见的。

    “你的剑意，凌厉有余，灵性不足…融灵融灵，剑中无灵，如何突破融灵后期…”

    宁凡淡淡言语，落在司徒耳中，却如同九天惊雷，幡然领悟。

    “原来如此，原来如此…我葬剑，只吸收剑意，却未吸收剑灵…”

    一言出，司徒气势节节攀升，猛然一踏地面，整座花园的剑冢中，一百零五道剑光飞射而出，没入司徒体内。

    他一声大喝，于这一刻，气势陡升，突破了融灵后期！

    “多谢少主指点。”司徒性格冷漠，寡言少语，能说一句多谢，已是难得。

    “无须多礼的。对了，我听尉迟统领说，你府邸中，有一种黑草…”宁凡微微一笑。

    “少主需要，尽管拿去！”

    ……

    自司徒府出来，宁凡松了口气。而尉迟，对宁凡佩服的五体投地。他这二哥，性子最冷，宁凡竟能让司徒服软，更一句指点，就让司徒突破修为。

    羡慕！尉迟的心中，赤裸裸的满是羡慕！

    “少主，你也指点指点我吧，我想突破融灵中期。”尉迟眼巴巴笑道。

    “你？”宁凡打量着尉迟，摇头。

    实话说，尉迟长年镇守梅庄，杀气磨蚀殆尽，当魔修，心不够狠。人家司徒剑道资质非凡，但尉迟，却没有一点长处，除了喂猪。

    等等…喂猪！

    “你随我回宫，把黑草运回去。我给你写一套功法，应该适合你。”

    宁凡脑海中，虽只有《阴阳变》一种仙帝级功法，但杂七杂八的功法，到有不少。

    其中，便有一种《御兽决》，属于偏门功法，要求修炼者与妖宠双修。

    尉迟这二愣子，不是喜欢猪么？就和他的猪儿双修去吧。

    十日，匆匆过去。

    当日宁凡回思凡宫后，凭记忆，写下两套功法。

    一种《御兽决》，人兽双修的重口味功法，自然是给尉迟。尉迟得到功法，一看，惊为天人！人兽双修，虽重口味，但若修炼，尉迟有把握在十年内，晋入金丹期！

    他取出天河猪左看右看，百感交集。他没娶媳妇，不过这小猪，以后可能就是他唯一媳妇了。

    “还好，是母猪，可以和我双修…难看是难看了点，凑合吧…”

    他立马回家，试验《御兽决》，效果极其显著。其中过程，各种销魂，自不必多言。

    宁凡写的第二部功法，却是一部鼎炉功法，《姹女还阴决》，为纸鹤准备。

    纸鹤天生媚骨，修炼鼎炉功法，远比其他功法进境神速。最重要的是，修炼这功法后，纸鹤便能压制体内阴气，即便不与宁凡交欢，也不会再有危险。

    只可惜，此功法有个要求，修炼最初三个月内，不得与男子同房。

    这也使得宁凡和纸鹤双修的计划，暂时停止。

    小纸鹤闭关了，这一闭关，便会是三个月之久。

    整整十天，宁凡亦在闭关，凭自己法力开辟经脉。

    没有辟脉丹，辟脉的过程极为痛楚，而十天过去，宁凡也仅仅辟出一条经脉，达到三十四脉。

    没有丹药，没有双修，正统修炼，速度太慢。

    十天中，老魔炼制四转丹药失败，炸了一次炉，但旋即再次取来药材、药鼎，重新炼制，似不服气。

    十天中，神虚阁在七梅城南城，搭建了一座辉煌冰宫，名为冰神宫，用以举办‘道果拍卖大会’。

    十天中，陆续有越国高手奔赴七梅城，来参加道果大会，正魔皆有，大多都是融灵。

    这些高手，一向由‘黑魔三神军’的冰卫统领——南宫接待，入住在七梅南城坊市。

    但今日，宁凡收到梅卫一封情报，心头愤然。

    前来七梅城的宾客，有一人，是天离宗之人！

    天离宗！宁凡做梦都想覆灭的魔宗！

    “天离宗外门长老，吴东南，融灵后期修为，二转炼丹师身份…另一个身份，合欢宗宗主煞九幽的夫君…”

    思凡宫中，宁凡握着情报，眼露杀机。

    天离宗…这三个字，已足以让宁凡生恨。而真正让他动杀机的，是吴长老的另一个嚣张要求。

    “纸鹤是我妻，你敢动纸鹤，简直是，找死！”宁凡冷冷道。

    ……

    冰卫府中，南宫统领正接待一个黑袍青年。

    此青年神情冷漠，声音沙哑苍老，表面年轻，实际上却是个两百岁的老怪。

    此人，正是之前以追迹鼠追踪纸鹤之人，天离宗长老，吴东南！

    “合欢宗为我天离宗分支…韩元极一声不吭，灭了合欢，更抢走老夫妾侍，是否太不把天离宗放在眼中！”吴长老语带威胁。

    “呵呵…天离宗乃越国第一魔宗，我们韩城主岂敢冒犯，又怎会抢走吴长老妾侍…”南宫轻摇羽扇，皮笑肉不笑。

    “废话少说，把纸鹤交出来！老夫已用追迹鼠查明，那小丫头，如今就在思凡宫！”

    说到思凡宫，吴东南眼中方才露出一丝忌惮，他听说了，老魔不知什么原因，在那里闭关。

    他敢看不起南宫，看不起七梅，却不敢看不起老魔。老魔可是越国十大高手之一…若非万不得已，吴东南不愿与老魔撕破脸。

    “阁下是来参加道果大会的，还是来七梅城生事的…”南宫眼神一冷。

    “老夫不和你废话，道果大会结束前，交出纸鹤，否则，哼！”

    吴东南冷哼一声，拂袖而去。独留下南宫一人，面色青红不定。

    “此人开口便索要少主夫人…若在四十年前，我南宫，绝不会让他活着走出七梅，但如今…”

    南宫放下羽扇，叹息一声，清瘦的脸上，神情萧索。

    四十年来，黑魔之威，似乎已被人淡忘，连号称‘断天机’的南宫本人，都几乎忘了，当年黑魔派，有着何等威名。

    “不知宁凡少主，会如何处理吴东南…是屈服吴东南，将自己妻子拱手相送，还是…杀了吴东南！他会如何选择…”

    南宫的眼中，隐隐有丝期待。

    或许黑魔三神军的威名，会在宁凡手中，重振！

    第十一日，道果拍卖大会，正式开始。这一日，甚至有三名金丹老怪，驾临七梅城！

    神虚阁外，冰神宫中，盛况空前！

    只因今日，将会有一枚金丹老怪的道果，在此拍卖！

    一枚金丹道果，可让凡人，一步晋入融灵！可让融灵后期修士，一步晋入金丹！甚至，可让金丹老怪，直接提升一个小境界，节省百年苦修！

    其价格，将会极其恐怖！

    （求收藏，求推荐）