 同样笨的还有白锦泽，他从小都在天山书院长大，吃东西书院里都有，他虽喜欢美食但不会。

“你这样不可以，像这样，先将两边折起来……”乔玉灵手里拿着饺子给白锦泽一点点做示范，白锦泽刚想学，抬头就发现面前的人没了。

南宫辰维站在两人中间，无比嫌弃的看着白锦泽，“饺子皮里放点馅包起来就可以了，不用多好看，能吃就行。”

乔玉灵知道他家的醋王又吃醋了，只在一边笑了，“白锦泽你要是不会就别包了，一会吃就可以了。”

“不行，大家都动手了，他为何不动手？

必须自己动手丰衣足食。”

南宫辰维不满。

白锦泽也在一边道：“无碍，我着实没有不动手的理由，学学便会。”

乔玉灵便也不再说什么，南宫辰维就站在乔玉灵身边，老院长倒是将白锦泽叫到了自己身边，然后给他教如何包饺子。

欢欢喜喜吃过了午饭，下午的时候，大家便都各自回去，准备晚上进宫的事宜了。

乔玉灵下午还没有出门，便有些饿了，“小影，你去帮我拿些吃的过来，有些饿了。”

“是。”

南宫辰维笑看着她，“是不是太累了？”

“没有，就是饿了。”

乔玉灵说。

在府里吃点了点东西之后，南宫辰维才带着乔玉灵入宫，今天晚的晚宴自然也有贺云飞等人，各国人来南顺就是为了祝贺南宫辰维的，现在人还没有走，总不能怠慢了客人。

因为是过年，所以没有哪个不长眼的敢来扫兴，上次南宫辰维处理了王李两家，现在可没有人敢再去提，不说现在就是以后也没有敢主动提起来。

就连后期南顺帝打听谁家的姑娘秉性好，想嫁到辰王府去，下面的大臣都是推三阻四各种不愿意，可是气坏了南顺帝，无比后悔自己当初没有阻止南宫辰维。

乔玉灵许是因为心情好，所以……在宫里也吃了不少东西，南宫辰维坐在一边不停的给她夹着菜，时不时的自己也吃两口。

转眼间，已经出了正月，整个正月里除了吃，便是接待亲朋，整个月乔玉灵都没有闲着，今天是老院长要离开的日子，小六也跟着回去，秦晓燕随着程枫先回去，在那边处理好了事情再回来。

因为这次程枫是官员，所以同行的便有一些侍从。

城门口，秦晓燕抱了抱伊芷，又抱抱乔玉灵满心不舍，“我真的舍不得你们两个。”

“行了，又不是不回来，就当去玩，这一路好好玩玩，以后再想出去可就没那么好的机会了。”

乔玉笑看着她。

秦晓燕连连点头，“恩，你们两个要等我回来。”

说完她又接着乔玉灵的手说：“玉灵飞然的事情谢谢你。”

乔玉灵佯装生气的白了她一眼，“都是我的姐妹，我怎么可能看着你们受苦，再说这件事情我也没有怎么帮忙，只是在祖父面前提了两句。”

那天与赵桂聊完之后，在正月去赵家，与赵老爷子单独待着的时候，她特意提及了一下伊飞然的难处。

后来赵老爷子将家里两个孙子都叫进了书房，赵文成与赵文卓两兄弟在里面待了许久才出来，后来赵老爷子便宣布，以后家还是会由伊飞然来当，就算赵文成以后娶了正妻，也不会让其插手。

这样虽然有些不合理数，但伊飞然进门早，家由她来管也没人说什么，再说赵文成常年在外，娶妻之后也是会有常年不在家的情况。

赵文成不在家，却让他的妻子来主持家里大大小小的事情，有些亏待了人家姑娘，赵老爷子也不愿意。

赵文成一直在外，以后赵家的当家人恐怕需要赵文卓来继承，总不好让赵文成的媳妇管着府里的事情，又让赵文卓来当家，这样有些不好，再说伊飞然本人，赵老爷子很喜欢。

他也相信以后赵文成有媳妇，伊飞然也不会亏待了那个大嫂。

听到这个消息，其他人倒都没有什么大的意见，反正府里当家的权里也不会落到她们的头上，只是有些人就想看孙氏的笑话。

孙氏自然是有些不高兴，她想让自己娘家的侄女嫁进来之后当家，可是老爷子已经放了话，她就算在自己男人面前说再多的话也是没用的。

最后也只能认了这个理实，从赵老爷子宣布之后，府里的流言便没有了，所有人对伊飞然又尊重起来，伊飞然也不会那般难做，总归一切都往好的方向发展了。

“不过还是谢谢你，之前伊飞然一直没有跟我说，因为我要成亲了，后来我见到她便感觉怪怪的，直到前些日子事情解决了她才来告诉我。”

秦晓燕很感慨。

乔玉灵轻轻摇头，“行了行行，快走吧，大家都等着呢，别耽误了时辰。”

“恩恩。”

秦晓燕走了，乔玉灵与伊芷还有南宫辰维才上了马车。

伊芷跟着乔玉灵去了辰王府，南宫辰维刚进府还没有进门，影风便给他递了消息，南宫辰维打看开了一眼，不由笑了，他伸手将东西递给了乔玉灵。

乔玉灵细细看了一眼上面的内容，也跟着笑了，看向身边的伊芷，将东西给了她。

伊芷诧异，这是别人给南宫辰维的东西，这两口子将东西给她干什么，虽然疑惑，但她还是伸手接了过来，看到上面的内容……她惊呆了。

“疯了疯了，这男人肯定是疯了。”

她嘴里喃喃道。

乔玉灵拉着她走进了辰王府，南宫辰维去忙了，两人一路走进了院子，乔玉灵这才伸手在她眼前晃了晃，“行了行了，该回神了。”

伊芷突然惊喜的看着乔玉灵，“你说他是不是疯了，在没有任何征兆的情况下，想要归了南顺，香王国可不是他一个人说了算的。”

乔玉灵轻轻摇头，“我还没有看出来吗？

他这是做了决定，不要皇位，选择了你。”

“我……我不认为自己有那么大的魅力。”

伊芷喃喃道。

 