    卫老被邀请过来，年会上面也没有熟人，虽然有人过来搭讪，可老爷子意不在此，反倒是清高，一个人孤零零的坐在这里被晾着，光是想想许苒就觉得罪过。

    卫老倒是不介意，摁下了许苒的酒杯：“不要紧，少喝点酒。”

    “我替许苒自罚一杯，以表歉意。”秦少辰上前说道，这次卫老没有阻拦。

    脸上一直挂着和蔼的笑：“和你聊天很高兴，不过时候不早了，我得回去了。”

    卫老本就打算和二人告别就离开，刚才一直没有找到他们才在原地等候着。

    “我送您回去吧？”毕竟是秦少辰邀请来的，亲自送他回去也未尝不可。

    卫老把脸一耷拉，故作严肃地道：“我可还没老到那个地步呢。”

    一人一句卫老，生生地把他给喊老了。

    “没有没有，您年轻着呢，那卫老能留个联系方式吗？”许苒的凤眸亮晶晶的，就跟小迷妹见到了自己的偶像一般。

    这样的眼神让一旁的秦少辰心中吃味。

    “有学术上的问题随时都可以问我，我很乐意为你解答。”卫老打开手机屏幕让许苒扫了二维码，送走卫老之后许苒眼里还是闪着光亮。

    滔滔不绝的说着自己有多激动，卫老又有多传奇，说着他的成就跟如数家珍一样。

    秦少辰不耐烦的抬起眼皮，沉声道：“许苒。”

    “我吃醋了。”

    张口闭口都是卫老，还把他的事情记得那么清楚，秦少辰甚至有一丝后悔替许苒准备这个惊喜了。

    “好了好了我不提了。”许苒晃着秦少辰的手臂带着一丝撒娇的意味，对秦少辰来说很是受用，刚才的醋意转眼就烟消云散了。

    差不多快结束的时候到了最后一个环节，抽奖。

    秦少辰出手阔绰，那些个奖品堆在那里连许苒看了都有些心动，回想起自己上次在医院那里抽中了一个榨汁机，重点是她还跟个二百五一样高兴了好久，真是小巫见大巫。

    果然，没有对比就没有伤害啊。

    秦少辰身为总裁，亲自在侧负责颁发奖品，只不过他那一副生人勿进的架势，不像是在发奖品，倒像是去要债。

    就连钟月牙都在一边感叹着：“你说我公司的年会阵容要有这么豪华，我一定给全公司上下的人下药，好自己独揽所有奖品。”

    闻言，陆之乾仔细的看了钟月牙一样，那神情看上去不像是在开玩笑。

    许苒拍了拍陆之乾的肩膀，眼睛还在密切关注着台上的动静，凑了过去说了一句：“她做的出来。”

    喉结上下滚动，陆之乾咽了咽口水，莫名的感受到一股寒意，这个女人真的是出乎意料的……恶毒。

    他赶紧拿出手机翻了翻，看看自己的保险有没有过期。

    抽奖环节结束，最后是大合照，秦少辰自然是C位，在许苒的好言相劝下，秦少辰才勉为其难的挂着假笑。

    这也是秦氏集团有史以来，秦少辰第一次带着微笑和员工们合照。

    众人花痴之余，纷纷感叹总裁夫人的魅力之大。

    洛袖添在人群中看着，目光深沉。

    原来，这就是他放在心尖上的女人。

    至于笑容是否真诚……就不追究了吧。

    年会还算圆满的结束了，陆之乾叮嘱了一番后就送和钟月牙回去了，两个人的背影看上去还是很般配的，如果忽略钟月牙揪着陆之乾耳朵的那只手的话。

    “我们也回去吧。”秦少辰说道。

    许苒点头，回去的路上才有空看了一眼手机，发现秦小白给她发了很多条信息，小家伙估计一个人在家太无聊了，随便点开一跳就是秦小白软糯软糯的声音在撒娇卖萌问许苒什么时候回来。

    她赶紧给秦小白回复了，一边好奇地问道：“你为什么不让小白来啊？”

    年会而已，小白过来也不碍事，一起吃吃喝喝的多热闹啊。

    秦少辰垂眸，眼神闪烁：“他作业没写完呢。”

    一点小异样都逃不过许苒的眼睛，她侧过身子打量着秦少辰，意味深长的哦了一声，可是连上的神情显然是不相信。

    今天是周五好不好，明天周末大好时光，秦小白还用愁作业这回事？

    “真的。”出于心虚的又强调了一遍。

    许苒来了兴致打趣道：“我也没说是假的啊，少辰你这么着急解释干嘛啊？”

    不让秦小白过来的确是处于秦少辰的私心，他想单独和许苒一起，微乎其微的波澜从秦少辰眼里一闪而过，他眨眨眼睛：“你饿不饿。”

    刚从年会上面出来，饿？

    这个话题挑的可真好，许苒看着前面不远的超市，倒害真的要买些东西了，给了秦少辰台阶下说要去超市一趟。

    鉴于许苒和秦小白的口味出奇的一致，许苒挑了不少的零食，还有儿童酸奶这些，回去看冰箱里面的都已经喝完了。

    秦少辰跟在她身后推着车充当着工具人，看着车筐里面的薯片，伸出两根手指捏起了包装袋，用十分嫌弃的目光认真的打量着。

    这玩意有什么好吃的？

    他不仅一次看到小白吃，连许苒也跟着吃。

    看了半天他也没看出个花来，又把薯片给扔了回去。

    回到别墅的时候差不多快十一点了，刚一开门一个白花花的小东西就扑到了许苒的怀里面，不用猜就是秦小白，他穿着黑白印花的连帽睡衣，像是一只小奶牛。

    “苒苒你怎么才回来啊，可想死我了。”

    怎么一股东北大碴子味呢？

    小白在她身上蹭了蹭：“一日不见如隔三秋，算下来我们已经两个秋天没见面了。”

    这个算术学的还真是不错，没毛病。

    许苒因为穿着礼服不是很方便，牵着秦小白的手到了客厅，把秦少辰手里的袋子接了过来打开：“因为有事情所以回来晚了，看我给你买了什么。”

    零食！秦小白两眼发光，可是下意识的看向了秦少辰。

    暴君可从不允许他吃这么多的零食的。

    “不用管他，我允许你吃。”偶尔让小孩子吃点零食也没什么，毕竟是小孩子啊。

    秦少辰摸了摸鼻尖：“我去洗澡。”许苒都发话了，他还能怎么办，睁一只眼闭一只眼吧。

    李管家无声的笑着。

