    “同样的道理，高维时空层面的力量对轰，双方都是同一次元维度层面，力量强度差不远，那造成的伤害力是不够的。如果是高维次元的力量对低维施压呢？八维空间层面的力量对六维空间碾压，那跟六维空间对八维空间造成的逆压，效果差不多吧？所以，运用得好，不仅高维力量可以克制低维，低次元维度的力量也可以克制伤害到高次元！！

    “比如人体无法承受太强的外压，但放到真空之中，外界压力太小，也承受不住。这是正反变化。

    “那精神力量呢？正面精神念力，与负面情绪凝成的精神力量，差距越大，威力越大！！正反运用，阴阳交变，才是力量的本质！！要能与宇宙之主相抗衡，不仅止要拥有足够强大的基础，内宇宙及精神力量等方方面面不弱太多，同时还必须掌握这正反阴阳交变顺逆运用之道！！”

    展飞对自身的领悟，感到欣喜。

    只是，他有一点弄错了。

    宇宙之主们虽然了解力量的本质，但能将各种截然相反的力量顺逆颠倒运用，这可不是随便哪位宇宙之主都能应用得了的。有些超越了宇宙之主层次，依然不能很好把握。

    “破界能量，若是运用得好，那是可以轻易操控不同的次元维度相互形成碾压，次元之力尽在掌控之中，如果我的精神力量再正负交变，可正可逆，合并破界能量运用，那实力就蹭蹭蹭地拔升上去了。”

    展飞明悟了的本质，许多战术许多技能，各种奇思妙想，纷纷从大脑之中涌现出来。

    有很多道理，看起来很简单，展飞很早以前就知道了。但“知道”和“领悟”完全是两回事。

    学习，用眼睛看到耳朵听到，大脑记住，却不代表是真的用心领悟到，并能实际运用。

    所谓的“明悟”，其实就是一条线。

    谁都能拿到各种各样的线。

    自身的智慧灵光，许多奇思妙想，就如同一颗颗珍珠。

    但是，能够拿线将一颗颗珍珠以适合的方式串接起来，形成一长串，却不是只看到眼前有线有珠子的人全部都能办到的。

    珠子大小不同，孔洞不同，线条的大小强弱也不同。

    “知道”一些知识，不算太难，但“领悟”与“明悟”那些相应的智识，却很困难。要么拥有极高的天份，要么需要大量经验积累。

    展飞天份不缺，经验看起来比不上那些年纪苦老的强者，但一个人的经验丰不丰富，是跟他的经历有关，与年龄的关系反倒是其次的。

    展飞经历的事情多，吸收到的知识很多，而且可以在虚拟世界当中不断进行各种模拟，各种知识运用的经验，完全可以让各种计算机替代等等，还可以从虚空蚕等手下那里获取相应的记忆。

    所以，修行上的与将“大道”“法则”“原理”之类的东西由理论转化为实际运用手段，这方面的经验，展飞也是不缺的。

    如此，只是观看着女娲大神的战斗，展飞身上气势却也渐渐沉稳凝实，稳稳站在极宙境颠峰，对此境界对此境界再无丝毫疑惑，能发挥出此境界全部战力！！

    仿佛一名晋入极宙境无数年无数纪元的强者一般。

    “感觉我又变强了……不过，还不够。”

    如果说，展飞觉得自己现在相当于一名“老牌”的极宙境颠峰强者，那最多也就是常年不战斗的老牌极宙境颠峰罢了。

    “必须要战一场，将我的领悟完全转化为实战……精神世界模拟毕竟只是模拟的，必须在现实中进行一战。相当于证道。印证自身想法。”

    展飞抱着期待要与同级强者一战，但迟迟没机会。

    因为，女娲大神击败了敌对的宇宙之主后，这片区域就被她拍散，里面实力不足的黑色生灵，也被女娲统统轰杀掉，没给祂们逃走的机会。这就根本轮不到展飞等人出手。

    之后，连续多年时间……

    展飞看了多次强者大战，领悟颇多，但却已经达到一个瓶项了。

    就如同一个学生不断看书学习，但一次做题的机会都没有。这想再进步就难了。

    “我必须要有一战的机会！”

    展飞沉吟了良久，决定，先控制着自己的化身，继续搜索宇宙海。

    但一些化身却在遥远彼方凝现。

    女娲发现了展飞的小动作，但没说。

    她现在不能光明正大地给展飞一个前去战斗的机会，不然其它宇宙之主会觉得女娲不尽心，没控制好手下的人尽力搜索宇宙海，对任务殆慢，女娲可不敢冒这个大不讳。

    但如果展飞悄然派出其它化身出去，只要不影响这边的探索速度，女娲也就睁一只眼闭一只眼了。

    “如此情况下，我根本不能尽全力一战，不能发挥全部实力，但总比没机会一战要好得多。”

    展飞的化身，远远飞临宇宙海深处。

    他了解宇宙之主及诸多进化者们的搜行路线，都是从宇宙海的一角，朝着宇宙海中心方向开始搜索。所以，他只需要穿越到宇宙海彼方遥远深处，就能够避开其它强者的注意，有出手一战的机会。

    只是，半路上，展飞突然发现，有许多实力不到蕴宇境高阶的进化者到处晃荡。

    宇尊级别，蕴界期、界主、蕴宇境初阶，等等，许多实力参差不齐境界不足的家伙，到处乱窜。

    “这不对劲啊。”

    这些层次的修士，这种时侯，应该老老实实找地方藏起来修炼，不要到处乱跑，免得被黑色生物袭杀了。

    而且，不管是普通人还是实力强大的进化者，到处乱跑总是要有个理由的。

    凡人或许会因为“旅行”而四处乱窜，那宇尊级别强者，可不会在这种时侯出来“旅行”，但无头苍蝇似地乱跑，那原因就值得玩味了。

    “祂们在搜寻蕴宇境高阶之上的强者？！”展飞暗暗观察打探到一些原因，很吃惊。

    分晰了一下，心中暗自凛然。

    “宇宙之主们不满意有些强者不参与行动，所以派出这些实力弱的宇尊有界主们，想看看宇宙海之中还有哪些蕴宇境高阶或蕴宇境颠峰之上的强者，只顾自己到处浪……甚至，有可能将这些人抓去服役。”

    而且，展飞还有一个可怕的猜测。

    “会不会有一些宇宙海中的强者或域外强者，暗中与混沌苦海的强者勾结呢？”

    这种可能性，不能忽略。

    所以，派这些界主及蕴宇境初阶之类的家伙到处搜索，也有可能是搜寻那些可能存在的“叛徒”！

    “呵，必须避开这些人才行。”

    展飞不敢泄露行踪。

    只要刻意隐藏着，这些人根本无法发现展飞。

    一路前往彼岸。

    以前称之为彼岸，但现在没有连绵无尽的混沌苦海横亘形成的天堑，再称为彼岸也不合适了，也算是宇宙海的一部份了。

    只不过，这里的负面意志更多，各种杂念与不同的精神波动在虚空中回荡着。展飞甚至亲眼看到的一些黑色的负面生物形成。

    不像混沌苦海中的那些，但比起当初混沌蜃界里面的那些精神不正常的负面生物，差不了多少。

    展飞搜寻了一段时间，果然就发现了一大片混沌苦海。

    “只能看到大小，不能弄清楚里面的强者的实力。但以我的本事，打不过可以随便放弃这化身，也不怕追溯因果的攻击伤害。如此一来……”

    展飞身形一晃，朝着那边混沌苦海冲杀进去。

    “是你？！！”

    一个阴森的声音传来。

    展飞刚闯入苦海，在浊液之中穿梭，准备故意制造大动静，好吸引这里的人出来。可是没想到，还没开始故意制造动静，居然就已经引来一名强者的关注？

    “你是……玉皇？！！”

    当初的玉皇，蕴宇境颠峰，但分裂成多个不同的人格，每一个的实力都不到蕴宇境颠峰。

    想再进步，几乎不大可能了。除非所有人格融合为一。

    现在，宇宙海之中，有多位玉皇，意志坚定，正气凛然，对抗着混沌苦海的力量。

    但同样，依然有一些玉皇的人格分身，被混沌苦海的力量污染，转化成为黑色生物或类黑色生物的存在。

    让展飞在意的是，对方散发出来的力量波动，气息强度，居然都达到了极宙境，接近于颠峰级别层次。

    “呵呵，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投啊。展飞，当初若非尔等闯入本尊的内宇宙转化的世界，本尊也不至于诸多人格散溢，如今有着极大的缺陷，实力难以提升了。否则，主上赐下力量，本尊早就迈入混沌造化境了，如今，再遇到你，恰是有仇报仇有怨所怨的好机会啊！！”

    展飞一听，冷笑：“玉皇，想当初你在彼岸，也是一等一的强者，就算不是最强大的，也是独霸一方，不屈居人下，怎么，现在软了？朝谁臣服了？还有一个主上？”

    “哼，本尊已非当初的玉皇，而且，主上神威，岂是汝等外道所能了解？”

    展飞正要说话，那玉皇就大声道：“废话少说，接本尊一招！！”

    刹那间，无边苦海浊液朝眼前的玉皇分身汇聚，一掌朝展飞这边拍击过来。

    展飞微微一惊。对方的实力，已经超脱了极宙境颠峰的层次，相当于小半个宇宙的力量碾压过来。

    “厉害！！这分明是借助混沌苦海的势，否则你不可能如此之强！”

    展飞刹那间穿梭避到一边。

    “怕了吧？受死！！”

    那玉皇冷声说着，挥手间，无穷苦海浊液自四面八方涌来，他的一掌化拳朝展飞这边轰至。

    展飞没有闪避，如果动用破界能量等等手段，可以轻易避开，可以轻易脱离，但这有违他的初衷。

    他可是要前来一战，印证自身所悟所思所想是否正确。

    唯有印证正确了，才能对自身所思所想所悟有着绝对的信心，那才能真正化为强大的战力。信心这种东西，有时侯根本不重要，但有时侯，却是取胜的最关键所在。

    “杀！！”

    他一掌朝前方劈去。是竖劈，而不是拍击。

    那玉皇冷笑：“区区极宙境颠峰级别的一掌……”

    可是，祂有个迅速露出愕然之色。

    展飞的一掌，居然将祂的拳劲硬生生劈开成两半，而且余势不改，朝着祂轰击过来。

    “怎么可能？！！！”玉皇骇然，觉得极不可思议。

    祂本身的实力是接近于极宙境颠峰，可是，借助外力加持之后，就不再是极宙境颠峰了。

    虽然跟混沌造化境的玄妙手段不同，但却至少相当于多个极宙境颠峰联手一击。几十名极宙境颠峰的一击，也不过如此，但居然正面相抗而弱于展飞？

    这可是祂的主场优势啊！

    心念闪动间，那玉皇人格的极宙境赶紧一晃身，借助这里的环境轻松闪避，传送到周边远处，展飞一掌落空，但还是将混沌苦海硬生生剖开，形成一道非常长非常长的豁口，及至极遥远之处。

    玉皇长吁一口气：“展飞，你玩的什么手段？借助什么秘宝才有如此惊人实力？那宝物也不能连续应用吧？”

    “哈哈，想打探本尊的手段？”展飞脸上古怪一笑。

    他对这结果也是颇为意外的。

    因为，他这边不是本体，甚至真正的实力都没能全数转移过来，这边甚至不足自身全部力量的一半。有三分之一左右就不错了。毕竟主要精力还在别处探索，意念与精神波动笼罩亿万光年虚空搜索，同时维持多个化身进行这样的搜索，可不简单。这边能动用的精神力量也不足他本身储备的一半。

    而且，一旦动用精神过多，也是会累的。

    如同凡人中的运动员，不尽全力奔跑，跑上大半个小时甚至更久也不成问题。但暴发全力狂奔，可能一百多米就快力竭了。

    展飞不可能动用全力。

    “显然，我领悟的新手段，很强很强……不管是空间法则，时间法则，物质的种种法则，能量运转的种种法则，或精神层面或其它层面的力量运用，只要能方法正确，都出我发挥出来的实力不断倍增。

    “时间法则的最佳运用手段，不是让己身加速或敌人减速或让对方陷入时间停止状态，对于弱者来说，用不到这样的手段，对于同层次的强者来说，时间法则对对方的影响很小，都是极宙境颠峰，谁不比谁弱太多。

    “时间法则的真正运用之法，是可以让任何种类的力量叠加，不管空间之力，还是各种物质各种能量，甚至是高维高次元空间的种种能量物质，都可以叠加。精神也可以叠加。我的慑神拳慑神掌的威力等等，都可以叠加。”

    展飞心念闪动间，却见玉皇已经再度出手。

    比之前更汹涌狂暴的力量，自四方涌至，汇聚一股，堪比百名极宙境颠峰联手，化作漆黑的诡异之枪。

    周围混沌苦海仿佛变得硬实，形成沉重的牢笼，而那枪则朝这边刺来。

    “死吧！！”

    速度快得难以形容，无限接近于零秒的极短刹那，已到展飞身前。