    东乡看着脑门被砍爆，整张脸都血肉模糊的鱼八郎的尸体，面露怜悯。

    ——真是一个蠢蛋……

    东乡在心中暗道。

    ——好好的火枪不用，硬是要和绪方一刀斋肉搏。

    ——不过这蠢蛋死得还算是有价值。

    ——最起码他证明了绪方一刀斋的实力远在我们的预期之上。

    为了便于管理和指挥，每支参与进今夜的“大坂春之阵兼讨绪作战”的部队，都有着各支的番号，番号名都是“X番组”。

    东乡所率领的部队编号，是7番组。

    刚才，在看到红色的烟花后，东乡连忙带着他的7番组赶赴烟花被燃放的地点。

    结果在抵达现场，也就是某条运河的河边后，东乡便看到了3番组的成员。

    3番组——那个除了游泳和在水里杀人之外，就没啥别的特长的鱼八郎所率领的部队。

    在碰到鱼八郎的3番组时，东乡都愣了。

    因为鱼八郎竟然死了。

    他的脑门正中一刀，脑袋被直接砍爆，3番组的成员水性都不怎么好，他们刚刚才把他从河里捞出来。

    东乡对3番组的成员详细询问了一番，才知道鱼八郎究竟是怎么死的。

    鱼八郎的死因，让东乡都不知该怎么评价才好。

    好好的燧发枪不用，这么多的部下不用，硬是要和绪方一对一，让东乡实在是难以理解。

    东乡知道鱼八郎是个热衷于和他人比试身手的人，但东乡没想到鱼八郎竟热衷到这个地步。

    人已死，再怎么埋怨此人愚蠢也无济于事。

    跪坐在鱼八郎的尸体旁的东乡，快速默念了几句转生咒后，缓缓站起身。

    而在他刚将身子站起时——

    嗤——！

    西北面，离这不算远的运河下游的某地天空，出现了红色烟花。

    闻声连忙转头望去的东乡喃喃道：“修罗逃到那儿了吗……离这儿挺近的呢。”

    “喂，3番组的。”

    东乡扭头朝鱼八郎的部下喊道。

    “我以‘战时指挥权’下令：你们现在暂时听我指挥。”

    战时指挥权——各部队的指挥官都共有的一项权力。

    该权力内容包括：战事紧急时，指挥官可根据战况暂时收编其余部队的残兵。

    听到东乡喊出“战时指挥权”这个词汇后，3番组的人统统神色一正。

    “你、你、你。你们3个负责去将鱼八郎的尸体运回本阵。”

    “其余人跟我来！与我一同去追击修罗！”

    “不论如何都不能让修罗跑掉！”

    3番组的成员们自鱼八郎死后便一直为没了主心骨而发愁呢，东乡的这一嗓子，如及时雨般让3番组的成员统统稳住了心神。

    “是！”

    齐声应和了一声后，刚才被东乡点名去将鱼八郎的尸身运回本阵的那3人，你抬头、我抬脚地将鱼八郎的尸体搬上他们刚找来的手推车，其余人则在东乡的面前排成整齐的队列。

    望着眼前几乎是无损状态的3番组，东乡面带满意之色地点了点头。

    ——3番组的人，再加上我7番组的人……一共89人。

    ——呵，这样的战力，哪怕是遇上千人规模的幕府军，都不需要去惧怕吧。

    东乡的嘴角翘起得意的弧度。

    “都跟我来！”

    气势十足地大手一挥，东乡领着3番组与7番组朝红色烟花刚才燃放的地区快步赶去。

    ……

    ……

    大坂，大坂城西南面——

    “哦哦……在那个方向吗……”

    刚才，在西北面的天空绽放出一朵艳丽的“红花”后，左右卫门便及时将这美丽的画面给捕捉到了。

    完整地看完这朵“红花”从绽放再到凋谢的全过程后，左右卫门又欣喜又懊恼。

    刚完成“肃清大坂城”的任务，走出大坂城，准备投入到针对绪方的“乙计划”，便看见了标准绪方位置的红色烟花——这让左右卫门很欣喜。

    但是红色烟花的所在地，位于西北部的天边……距离左右卫门很远——这让左右卫门很懊恼。

    “真讨厌啊……怎么距离我这么远……”左右卫门挠着头，“等我赶到那个地方，修罗都已经逃掉，或是被其他人给干掉了吧……”

    “也罢，姑且还是先赶过去看看吧。”

    ……

    ……

    除了那些所处位置远到根本看不见烟花的部队之外，其余各部队基本都在第一时间发现了于刚刚绽放的那朵“红花”。

    各部队现在几乎都已经完成了各自所负责的摧毁大坂各个重要设施与场所的任务。

    也就是说……现在各部队都已经投入到了对绪方的围剿之中。

    几乎都于同一时刻看见“红花”的他们，自各个方向赶赴“红花”出现的地点。

    他们中的某些人得意地笑着。

    以为身为猎手的他们，成功地将包围网不断收拢，很快便能将猎物捕杀。

    但他们不知道——猎手与猎物的身份，常常是会互相转换的。

    ……

    ……

    “这里是贫民的聚居地吗……”

    离“红花”最近的东乡，是最快赶到“红花”出现的地点的。

    现在麾下有着3番组和7番组的他，正皱紧着眉头，扫视着身前的那一座座低矮、破旧的房屋。

    从房屋的状态来看，不难看出——这里是大坂的贫民们聚居的地方，低矮、破旧的房屋排列得又紧又密，过于紧密的房屋排布，让人看了只感觉浑身不舒坦。

    此地现在看不见一个住民，大概都已经被现在遍布大坂各地的火情给吓得逃命去了吧。

    ——刚才的烟花毫无疑问是在这个地方放出的。

    ——绪方一刀斋逃到这个地方了吗……这个地方的确是很适合用来藏身呢……

    ——话说回来，那个刚才放烟花的忍者呢？他不在这吗？是被干掉了吗？

    ——算了，还是先快点找到修罗要紧。

    ——这里的道路都很窄，这么多人一起行动，不仅行进及搜寻效率极低，而且还极容易互相妨碍……

    ——必须得分开行动……

    ——以30人为一组的话……战力应该就够了，这样一来任何一组人即使遇上修罗，也不需去惧他……

    于心中仔细计算、计较了一番，打定好主意的东乡，对着现在由他负责指挥的3番组和7番组朗声下令：

    “来29个人跟着我，其余60人以30人为一组分成2组散开！搜寻此地！”

    “记得都打起精神来！”

    “修罗现在说不定就藏在这个地方的某处！”

    “都把枪握紧了！”

    “一旦发现疑似为修罗的人，直接击毙。”

    在东乡的命令下，3番组和7番组的诸位成员麻利地分好组，自各个方向扑向身前的这片“贫民聚居区”。

    ……

    ……

    东乡亲自带领的这个小组，搜寻速度很快。

    不一会儿的功夫，他们便推进到了这片街区的深处。

    他们现在正走在一条又窄又长的长道上。

    这是一条宽度极窄的长道，仅能够4人并肩同行。

    他们肩抵着肩，每个人一边监视着不同的方向，一边缓缓前进，在前进的同时搜索着沿途的每条暗巷、房屋。

    过于寂静的街道……

    追寻的对象极有可能潜伏在此地的某处……

    不得不提起精神扫视周围的各个角落……

    这些事情，无一不让众人的心理压力增大，神经紧绷。

    就在众人的神经本就紧绷着的当下——

    当啷！

    队伍后方的某条暗巷内，响起了什么东西掉下来的清脆响声。

    众人被这声响给惊到。

    东乡赶忙示意整条队伍立即停下。

    而走在队伍最后面的那几名战士，更是被这突如其来的声响给吓了一跳，连忙转过身，将手中枪对准刚才那道异响所传出的方向。

    一个个黑洞洞的枪口，如一只只呲牙咧嘴的豺狼。

    在这一只只“豺狼”的虎视眈眈之下——

    吱吱吱……

    一只老鼠从刚才那声异响所传来的暗巷内窜出。

    这只老鼠跑到队列后方的长道中央，看了眼将一挺挺燧发枪对准它的战士们，然后撒开四只小爪子，逃进旁边的黑暗之中。

    “什么啊……是老鼠啊……”

    “虚惊一场……”

    “我的枪刚才差点就走火了。”

    ……

    队列后方的战士们一边将手中枪收起，一边纷纷以或埋怨或戏谑的口吻来抨击或调侃刚才那只吓了他们一跳的老鼠。

    “要是刚才那只老鼠是修罗就好了。”某个站在队列侧后方的宽脑门的战士，用玩笑的口吻朝身边的同伴细声说，“这样一来，我们就能赶紧把他干掉，我们的任务也能随之结……”

    噌——！

    一道寒光突兀地自这名宽脑门战士的胸膛透出。

    是一柄打刀。

    宽脑门战士的身后是一座又矮又旧的民房。

    此时此刻，一柄打刀自这间民房的房内刺出。

    刺穿房门，将房门与背对着这间民房的宽脑门战士的心脏串作一块！

    “噗……！”宽脑门还未说完的字词转化为一道吐血声。

    一捧捧鲜血从宽脑门的口中与胸膛的伤口处喷出，溅了他刚才正与其对话的同伴满身。

    这柄打刀在刺穿了宽脑门的胸膛后，便猛地向后一收，收回屋内。

    在惯性的作用下，宽脑门的身子也随之向后倒飞，撞碎破旧的房门，重重撞进这间民房内，溅起一团团灰尘。

    突如其来的变故，吓了周围的战士一大跳。

    离那名宽脑门战士最近的4名战士纷纷端着枪，冲进刚才突然“长”出将宽脑门的胸膛给刺穿的打刀，然后又将宽脑门给“吞”了进去的民屋内。

    虽说被溅起的这一团团灰尘给遮蔽了视野，但率先冲入房内的4名战士还是勉强看清了屋内的景象。

    这是一座寒酸至极的屋子，屋内像样的家具加起来，用一只手掌都能数得清。

    刚刚被“吞”入屋内的宽脑门，现在正以“大”字型躺在地上，其身下是被撞碎的木门碎片。

    他的瞳孔已经扩散，出的气多，进的气少，显然是已经没救了。

    冲进屋内的4名战士在屋内环视了一圈——屋内除了那些破破烂烂的家具之外，再无他物，没有半道人影……

    “怎么回事？怎么回事？”

    “甲太郎被杀了！”

    “是被修罗给杀了吗？”

    “不、不知道。屋内一个人都没有。”

    “是被他给逃了吗？”

    东乡以第一时间得知了宽脑门被杀的始末。

    在东乡刚聆听完汇报，他身旁的一名战士便结结巴巴地说：

    “喂、喂，该不会是被什么不干净的东西给杀了吧？我是大坂出生的，我听说大坂一旦到了夜间，就会有一种专以人肉为食的妖怪走上街头……”

    这名战士的话还没有说完，东乡便立即对其斥道：

    “别瞎扯了，就算真有妖怪又有什么好怕的？我们有西洋的火器呢！哪怕是大岳丸、酒吞童子、九尾妖狐这些大妖来了，我们都能将它们轰成渣。”

    死得莫名其妙的宽脑门，让该组余下的29人的脸上，都浮现出或多或少的恐慌之色。

    死亡往往不是最可怕的事情。

    莫名其妙的死亡才是最让人齿根发寒的。

    “警戒！警戒！”东乡高声道，“杀人者，毋庸置疑是修罗！所有人都……”

    他的话还未说完——

    嗤！

    与刚才所发生的一幕完全相同的景象再次出现。

    另一座房屋“吐出”打刀，将离这屋子最近的某名战士的胸膛给洞穿。

    房屋像只巨兽的嘴巴。

    那柄打刀就像这只巨兽的舌头。

    捕食用的舌头在成功抓住猎物后，猛地往嘴巴一收，这名战士像刚才的那个宽脑门一样向后倒飞，被“吞”进嘴中。

    过于惊悚的一幕，让某名战士下意识地发出惨叫。

    “快！冲进去！见到修罗就开枪！”

    东乡连忙指挥离这座房屋最近的战士们冲进屋内抓绪方。

    燧发枪的低射速，注定了每一枪都很珍贵，在见到敌人之前不可乱打。

    离该房屋最近的5名战士端着燧发枪鱼贯而入。

    跑得最快、最先冲进屋内的战士，其前脚只不过才刚踏入屋内而已，他便瞅见有道黑影从房屋内侧门框的上方降下，掉落在他的头上。

    喀拉！

    这名战士听到了骨头被拧碎的声音。

    而这碎裂声……传自他的脖颈。

    他看到自己眼前的世界翻了个转，他平生第一次以正视的角度，看到了自己身后的景象。

    再然后……就没有然后了。

    视野被黑暗以快得令人咂舌的速度侵占，身体也迅速失去意识。

    ……

    ……

    【叮！使用不知火流忍术·不知火流柔术，击杀敌人】

    【获得个人经验值80点，忍术“不知火流忍术”经验值80点】

    【目前个人等级：LV40（3810/6400）】

    【不知火流忍术等级：8段（7280/7500）】

    从门框上落下，用双腿夹住率先进屋的战士的脑袋，然后将他的脑袋转了个180度的圈后，绪方以利落的动作稳稳地落回到地面。

    身体，还是因“不死毒”的缘故，状态极差。

    身体各处都在发痛，体温仍在升高，脑袋又痛又胀。

    肉体虽很痛苦，但绪方却感觉自己的精神很畅快。

    因为他总算可以好好地回敬下这帮不明身份的敌人。

    今夜莫名其妙地遭到了这名家伙一轮接一轮的袭击。

    托了这些混账的“福”，他现在不仅没取回来佩刀，还回不到阿町的身边，而且腿上还多出了一道直到现在仍在作痛的伤。

    绪方的脑中，现在几无多余的杂念。

    他现在只有一个念头。

    复仇。

    畅快淋漓的复仇。

    在绪方用不知火流柔术取掉第一个进屋的战士的性命后，走在这名战士身后的另外4名本欲也要进屋的战士下意识地一怔。

    而这时，绪方的攻击已发出。

    绪方没有出刀。

    而是出拳。

    右手提刀的绪方，左手攥握成拳，朝排在第2个进屋的战士的胸口轰去。

    运劲！

    嘭！

    在运劲加持下的拳头，直击此人的胸膛。

    即使现在状态不佳，绪方的力量也是远超常人的等级。

    运劲+本就远超常人的等级=此人死得不能再死。

    骨头碎裂的手感顺至绪方的拳面。

    胸口直接凹陷了一大块的这名战士像颗炮弹一般往后倒飞，如多米诺骨牌一般撞上身后的另3位战士，4人排成整齐的队列，从屋门口飞出，重重掉在路中央。

    【叮！使用徒手格斗术·伊贺流禁术，击杀敌人】

    【获得个人经验值70点，徒手格斗术“伊贺流禁术”经验值60点】

    【目前个人等级：LV40（3880/6400）】

    【伊贺流禁术等级：3段（60/800）】

    跟着他们一起飞出的，还有绪方。

    绪方的右手攥着刚从石川那换来的崭新打刀，左手提着从那名被他用不知火流柔术弄死的战士身上弄来的燧发枪。

    以宛如低空飞翔般的速度从屋内“飞出”的绪方，“降落”到某战士的跟前。

    在降落的同时，绪方不忘借助重力势能，往该战士的脑门重重地劈了一刀，直接将他的脑门劈碎。

    右手挥刀将身前的敌人脑袋劈碎，左手则将掌中燧发枪的枪口对准身侧某名敌人的胸膛。

    嘭！

    看也不看那个中弹的人，绪方将左手的燧发枪一转，将枪口对准另一名战士。

    虽说这些敌人的身上现在没有携带除了火枪之外的武器，让绪方没法更换自己的刀，但他现在也转变自己的思路了。

    既然没刀可抢，那就抢他们的火枪吧！

    火枪除了射击之外，还是有很多别的用途的。

    比如直接当短枪来使。

    绪方将手中已经打空了的燧发枪的枪口，用蛮力重重插向身旁的一名敌人的嘴巴。

    枪口直接戳烂此人的嘴唇，顶飞包括其门牙在内的数颗牙齿，深深地怼进此人的喉中，然后将这把枪留在了此人的嘴中。

    这名不幸被火枪怼穿嘴巴的战士，两眼一翻，只剩出的气，没有进的气。

    如此狭窄的道路，再没有比这更能限制火枪手发挥的地形了。

    战士们试图拉开与绪方的距离，好腾出可供他们射击的距离。

    但是他们有腿，绪方也有腿啊。

    绪方以垫步闪身到另一名战士的身旁，然后用左手拔出胁差，刺穿此人的胸膛。

    绪方就这么用胁差插着此人的胸膛，把这人当成盾牌，对身前的敌人发动盾牌冲击。

    绪方的这记“盾牌冲击”是将全身力道都灌注在其中的犀利猛击，挡在其身前的敌人被逐一撞倒、撞飞。

    也正因是用尽全力的猛击，所以绪方的冲击速度极快。

    仅瞬息的功夫，绪方便顶着这名战士冲到了——东乡的身前。

    东乡现在满脸恐惧。

    他刚才看见绪方盯着这个人肉盾牌冲过来时，他就下意识地想要逃了。

    但是绪方的速度，要比他快上不知多少。

    他才刚后退2步，绪方就已经冲到了……他的打刀能砍倒他的位置。

    刀光冲天而起。

    打刀的刀尖从东乡的下巴一路砍到东乡的天灵盖。

    东乡此生所见到的最后一幅景象，是绪方那双视线冰冷的眼睛。

    看着这对让人不寒而栗的双眼，东乡不禁回想起了刚才因从未亲眼见过绪方的实力，所以自认为以30人一组，每一组的战力都将足以应付绪方，所以自信满满地将麾下兵力分成3组的自己……

    *******

    *******

    求月票！求月票！（豹头痛苦.jpg）

    本章提到了绪方的力量，所以作者君提件没跟你们讲过的幕后故事吧：本书有个已经作废的番外，其时间线是绪方和阿町于离开虾夷地的前夕，居住在松前城，等待偷渡船做好启程准备的那个时间段。

    大致的内容，是体力、力量、生命力都已经成长到不得了的境界的绪方，一不小心将阿町弄脱力了的故事。

    因为内容实在是过激，连发都发不出来，所以这个番外就只能这么作废了。

