    第二天的清晨，我们是被黄芹的一声惊呼给吵醒的。

    众人被黄芹惊醒之后，就看到，黄芹站在岸边，一脸的惨白，表情都吓得有些呆滞了。

    今天早起没有那么大的浓雾了，但感觉还是有些微微发冷。

    “有……有食人鱼！”黄芹哆嗦着嘴唇，指了指水里。

    原来，黄芹是大清早起来，迷迷糊糊地走到岸边估计是想洗把脸，可是却看到了食人鱼。

    众人都朝着岸边小心地靠近，一靠近岸边，顿时所有人都不由得瞪大了眼睛。

    “怎么会这样……咱们不是已经离开了食人鱼的水域了么？”宁东海有些难以置信地沉声说了一句。

    此时，我看到那水中不仅是有食人鱼那么简单……

    现在我们所看到的水中的食人鱼密密麻麻的，几乎是成群成群地在水中拥挤，游动，比我们之前所经历的食人鱼数量还要多上数倍！

    这一幕让我也是觉得有些不可思议……

    我也记得明明昨天我们上岸的时候，已经没有食人鱼了。

    当时我还庆幸，离开了食人鱼水域，我们还找到了着陆点，可以安心制作木筏离开了……

    可现在突然出现这么多食人鱼……就算木筏制作出来又怎么样？

    看这个架势，只怕是再坚固的木筏，一下水，立马就要被这成群的食人鱼给啃食成木屑！

    “这可怎么办呀？这食人鱼怎么又出来了……”小初的语声有些着急，看了我一眼。

    宁天楚对宁东海道：“哥，我看……这会不会是暂时的？只是某个时间段这些食人鱼就来了？”

    “某个时间段？”田心好奇道：“你说清楚点撒，是撒子意思？”

    宁天楚沉声说：“我们昨天上岸的时候并没有看到食人鱼跟过来，它们仅仅是出没于芦苇丛的范围，而且我们在打整豹子肉的时候，还在水里清洗，也没有食人鱼闻到血腥味过来啊……”

    宁天楚这么一说，我也觉得如此，昨天在打理豹子肉的时候，我还担心食人鱼会不会闻到血腥味就游过来了，可当时仔细查看水面也没有发现食人鱼靠近的踪迹。

    可今天一早，这食人鱼又莫名其妙出现了，且数量比之前还要多上好几倍……

    这下可让众人犯了难。

    哪怕我们在岸上食人鱼无法伤害我们，可这么多的食人鱼也让我们根本不敢制作木筏下水啊。

    宁东海道：“这样……我看，要不我们先观察一下……要是真的如天楚所说，只是某个时间段出现的话，那咱们要看观察食人鱼的行动规律……”

    吴旭讶道：“宁先生，照你这话的意思……岂不是说，我们还要观察两天？”

    吴旭这么一问，我也有些担心起来。

    现在我们已经在幽灵沼泽耽搁得够久了，要是再耽搁两天……时间拖得越久，我就越担心同伴们会不会被破晓当成移植品处理了！

    宁东海扫了众人一眼：“就算制作木筏……不是一天能完成的吧？这样，反正木筏是必须的，我们先把木筏造出来，顺便观察两天食人鱼的动向，等它们离开这片水域，我们再把木筏放下去！”

    宁东海此时也有些失了主见的意思，语声中有些无奈。

    可现在还能有什么办法呢？

    这该死的食人鱼……

    我心中暗暗恨道，要是有什么毒药能毒死这些食人鱼，老子肯定往这水里投毒。

    在都市里，往水里投毒是最不道德的行为，有些养鱼场也会遇到同行的竞争和一些恶意报复，把一整个池塘的鱼都给毒死了……

    可现在……这特么恰好是我们最需要的。

    食人鱼的再度出现，让所有人的情绪都变得有些紧张和低沉起来。

    原本计划好的今天一早就开始制造木筏，但所有人都默契的没有开始进行，我和宁东海也都没有给众人发号施令。

    我们把昨天的豹子肉又清理出来烤肉，期间，都有人不断地去岸边查看情况。

    可食人鱼却没有想要离开的意思，就在岸边的水里虎视眈眈的游动着。

    突然听到扑通一声，原来是宁天楚走到岸边，扔了一块豹子肉到水里，紧跟着宁天楚也凑到了岸边。

    可众人意想的情况并没有发生……

    “咦，这他妈什么情况？不是食人鱼吗？不吃肉吗？”吴旭有些难以置信地叫道。

    是的，宁天楚扔下去的那块豹子肉，居然就在水面上漂浮着，被一群密集的食人鱼挤来挤去，但是……没有一条食人鱼要去啃食的迹象。

    这一下让众人都觉得有些不可思议。

    田心半开玩笑地道:“都说食人鱼食人鱼斗嘛……肯定是要拿人肉下去试一下！”

    我有些没好气地白了田心一眼，她这个笑话，一点也不好笑。

    宁东海的面色也是非常低沉，盯着水面开始发呆。

    这一整天，大家都是一副有气无力的样子，坐在岸边上，所有人居然都在望着食人鱼发呆。

    这样的气氛让人感觉有些诡异。

    很快到了晚上，在大家聚集在一起烤豹子肉的时候，宁东海朗声对众人说道:“这些食人鱼也不知道是什么情况……可是，咱们这么多人，可不能被一群该死的食人鱼难倒了！从明天开始，不管食人鱼还在不在，我们都应该把木筏先做出来……等食人鱼一走，咱们再把木筏推下水！”

    宁东海这话说得没错，不管什么情况下，我们都必须借助木筏才能离开，哪怕食人鱼暂时在岸边守着不肯离开，我们也不能耽误了进程。

    这一天就这么庸庸碌碌地过去了，让我感觉有些不安，好好的一天时光，居然就这么浪费了……

    今晚还是跟昨晚一样，两个团队都有人轮流守夜。

    我们这边是吴旭最先守夜，其他几个休息。

    等到半夜的时候，吴旭把我叫醒，他打着呵欠说撑不住了。

    我揉揉眼睛，让吴旭去休息。

    接着我起身就到水边上，准备尿尿。

    透着不远处的火光朝水面上看去，密密麻麻的食人鱼居然还在水面游动，我心说……这他妈的该死的食人鱼什么时候才会走？

    又是为什么会聚集到水面上？

    难不成是咱们这帮人有人刨了它们的祖坟了让它们盯着？

    心中有些愤愤，脱了裤子准备尿尿。

    可刚刚把裤腰带往下拉了一些，我忽然觉得有些不对劲了……

    我心里咯噔了一下，心说，卧槽，这……这什么情况？

