    第493章 再见飞人   

    “这个大裂谷，果然不简单，有一种诡异的气息，这种气息，我敢肯定，不是这个世界的，”   

    大裂谷，边缘处，这里湿气弥漫，云雾笼罩，隐约只能看到正中间有一个黑幽幽的洞口，深不见底，洞口极大，并不规则。

    

    一处隐蔽之地，楚天，血饮狂刀还有莫天三人隐匿下来，望着这里的一切，801局的莫天，神色凝重的轻声自语。

    

    身为801局的一把手，他知道的事情极大，在这个世界没有发生变化之地，他对华国的一些诡秘事件，都有着深处的研究，所以，面对这种诡异的气息，他虽然有些差异，不过，并不惊讶，毕竟，像他这种人物见识太多了。

    

    “您也认为，这大裂口是通往另一个世界的入口？”

    

    身体靠着莫天，楚天低声询问。

    

    “不好说，也许是一个入口，也许是被隔离出来的一个残余空间，就像上次在局里，让你看到的那个一样，”   

    莫天凝重的说道。

    

    “你们这些人，一个个装神弄鬼，原来国家方面，早就有这方面的世界消息，还加以研究了？”

    

    狂刀看了一眼莫天哼道？

    

    “一个国家，自然有自己的秘密所在，不敢轻易示人，不过，并不是装神弄鬼，因为，一个国家需要稳定，民众需要安抚，别有用心的大有人在，有人会利用一些事情，造成国家的不稳定，”   

    莫天看向狂刀一本正经的说道。

    

    “不过，那个空间和现在的另一个空间并不见得是同一个空间，不是么？”

    

    楚天凝重的说道，莫天轻轻的点头：“我担心的也是这个，那个空间是死的，什么也没有，不过这个空间却是极可怕，应该就是炼狱之主所在的那个空间，那是一个武者的世界，远超我们的想像，”   

    “很显然，这个世界比那个空间可怕，两个世界文明的相撞并不可怕，可怕的是，位面不同，级别不同，弱肉强食，我们的世界会成为过去！”

    

    莫天幽幽而语，平静的话，却是让楚天心头一震。

    

    楚天自然明白莫天的意思，这就像这个世界，人类从来没有和蚂蚁计较过，行走之间，不知道踩死过多少蚂蚁，可是，人类谁又和蚂蚁计较过？

    

    楚天担心的就是，他们所在的这个世界和另一个世界相比，那就是蝼蚁的世界，如果没有什么何可比性，没有抗衡的资格，那么，这个世界也许真的要消失了，即使不消失，也会成为最底层的存在，也许只有那些强大的人物，俯视地面，才能看得到他们。

    

    “轰……”   

    就在楚天神驰瞎想之时，大裂谷方向，突然发出强大的破空声，如同一股股不明的能量要冲出来。

    

    “地狱鸦，小心，这是地狱鸦，这种地狱鸦来自极阴之地，和阴邪有关，一旦被它啄上一口，人的身体就会腐烂而死，以人的身体为宿主，进行孵化，而且孵化的速度极快，”   

    莫天此刻急忙低声说道。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    只见大裂谷的方向，如同乌云一般，再次的冲出了成千上万的地狱鸦，速度很快，神色狰狞。

    

    “这个东西拿来烧烤，不知道有没有鸡好吃！”

    

    血饮狂刀望着那漫天的地狱鸦，突然开口说道，难得这个时候，此人还有心情开玩笑。

    

    不过，看狂刀的模样，目光火热，还真不像是开玩笑的。

    

    “不要胡说，不要动，快闭气，不要说话，此物对活物还有人的气息极敏感，”   

    莫天低喝。

    

    狂刀和楚天一听，急忙伏下身体，屏住了呼吸，那些地狱鸦呼啸而来，在他们的头顶盘旋，似乎没有发现什么猎物，然后直接呼啸而过。

    

    “好可怕的地狱鸦，这些东西的肉一定很难吃，有一股腥气，”   

    连血饮狂刀都轻松了一口气，嘀咕了一声，让莫天不由的有些眼晕，敢情这位是饿疯了怎么的，还想打这地狱鸦的主意。

    

    不过，不得不说，莫天见多识广，及时的化解一场灾难。

    

    不过，大裂谷附近的其他的人就有人没有这么好运气了，主动出击，狂呼连连，一双肉掌呼呼生风，内家真力雄浑，最少也是黄级顶峰的高手，只不过，只是坚持了不到一分钟，就剩下了一堆白骨。

    

    “好可怕的地狱鸦，下面一定有东西，弄不好这地狱鸦，就是他召唤出来的，”   

    楚天凝重道，目光莫名的望向了极远处的那座突然出现的山岳，那里有不知名的野兽在怒吼。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    此刻，大裂谷四周，再次的出现了不少的强者。

    

    “黑袍飞人？”

    

    透着淡淡的雾气，楚天的目光之中露出一股凌冽的气机，他一下子想到了灭杀微微家族的那些飞人。

    

    “你认识那些人？”

    

    血饮狂刀一怔，看向楚天。

    

    “有仇！”

    

    楚天简单回答。

    

    “好，我帮你杀了他们，小子，你欠我一个人情，到时，再给你烤两只鸡！”

    

    狂刀随意的说道。

    

    “前辈，这些人，我想单独解决，”楚天坚定的说道，一直给微微承诺，说要出国，会会那些黑暗教会的飞人，现在，这些人正如楚天预料，竟然出现了，楚天岂能放过？

    

    “小子，不要冲动，不是一拨强者，大局为重，”莫天凝重的警告道。

    

    “我等不及了，这次如果杀不了他们，我怕以后没有机会了，”   

    楚天拳头紧握，玄天决自发运转，随时都会冲出去。

    

    “唉，好吧，我陪你下去一趟，不过，一定要小心那些地狱鸦，还是那句话，大局为重，”莫无无奈道。

    

    “莫老，您最好还是在这里等着吧，我担心一会照顾不到您，”楚天不想让莫天出事。

    

    “放心吧，我虽然老了，不过，还是有一定自保的能力的，再说，那下面不知道是什么东西，有我在，也许会给你们提些建议，想些办法，”   

    莫天摇头认真的说道。

    

    “既然如此，那就不要啰嗦了，我也想看看，这裂谷的下面到底是什么鬼东西，”狂刀有些迫不及待了，带头冲了过去。

    

    

