    所以当林烨得知自己抽到的奖品是虚拟游戏头盔技术的时候，心情还是很激动的。

    林烨朝奖励一栏看去。

    各种庞杂的数据浮现在林烨脑海中。

    就连他这个理科生，都感觉云里雾里的，有些摸不着头脑。

    消化了这些知识，林烨才算是明白了。

    技术牛批是牛批，就是想要把技术彻底的研发出来，并且形成规模和产业，没有十亿那是做梦。

    哪怕拥有这个技术，制造头盔，也需要一整条产业链配套齐全，变是无法变出来的。

    得，暂时是指望不上了，努力赚钱吧。

    不过林烨也可以把这个技术，卖给鹅厂或者华伟这样的大公司，让他们去玩。

    保守估计，能换回几百亿。

    想到这里，林烨有些心动，但很快这个念头又被他给毙了。

    无他，这种行为有些短视，类似于一锤子买卖。

    如果把核心技术握在自己手里，那以后这就是下金蛋的老母鸡。

    等把头盔造出来了，代理权可能都有几百亿。

    而这核心技术，估值保守也是几千亿起步。

    林烨想到这里，脑海里只有一个念头，快点搞钱。

    现在的他还穷的很。

    不过倒是可以趁现在开始物色一些游戏人才，建立自己的游戏公司。

    等有钱了再造头盔。

    以他现在的根基，涉足哪一个行业都显得有些不够看。

    实力，金钱，哪个方面他都不占优。

    贸然多方发展的话，很有可能会被资本给盯上，狙击。

    这可不是什么好事，木秀于林风必摧之，枪打出头鸟的道理，林烨两世为人，见过太多。

    还是稳扎稳打，慢慢来，苟着发育一波。

    等羽翼丰满了，便是他遨游天际之时。

    林烨这么一想，念头便通了许多。

    淼淼看到雨停了，到院子里去走走。

    她走的很慢，适当的走动，有利于脚的康复。

    孙爷爷捣了一些草药，让淼淼敷在淤青处。

    林烨走过去，搀扶淼淼：“走远一点吧，别在院子里来回转圈，外面的空气更好一些。”

    淼淼...

    “可是，天随时又会下雨的。”淼淼指了指天空。

    “带把伞不就好了。”林烨回去拿了一把伞出来。

    淼淼点了点头。

    两人开始沿着山间小路散起步来。

    空山新雨后，呼吸都是青草香气，很好闻。

    不像是在城市，下过雨后，反而味道更臭。

    阴雨天，汽车尾气排放，全部徘徊在低空，给人一种呼吸很难受的感受。

    相比之下，桃花源的空气质量不要太好。

    大黑看到林烨和淼淼出门，也连忙跑了出来。

    它就跟在林烨身后，这里闻闻，那里嗅嗅。

    没走出几步，便会留下自己的气味，狗尿...

    这一点，不论是什么品种的狗都是一样，田园犬，贵宾犬，泰迪等都有这个习惯。

    可能是下过雨的缘故，把大黑此前留的记号给冲没了，所以它又重新留。

    “溪水涨了好多啊，我们的木舟原本在那里的，现在至少前进了2米。”淼淼看到木舟的位置变动，惊呼一声。

    林烨点了点头。

    好在河湾是一个循序渐进的避风港，船不会乱跑。

    “下游的水位只会更高，村里的水位都超过警戒线了。”林烨对淼淼说道。

    淼淼小嘴微张，这可不是一个好消息啊。

    “哎，希望别再下雨了，不然秧苗都没法插。”淼淼叹息一声。

    稻田里做了一些预防设施，如果水满了会流掉一些，保持在一个均衡的位置，但如果雨太大了，这装置就不会起什么作用，田里水太多，秧苗泡在水里，长势会受到影响。

    种单季稻的还好，现在才开始插秧，但种双季稻的那些村民可愁坏了。

    眼看秧苗一天大一天，结果遇上了连日大雨，没准这些天的功夫都要泡汤了，就算买了保险，也只能赔一亩田两三百块，这点钱对他们的损失，只能说聊胜于无。

    “淼淼，我的地笼都被冲走了。”林烨和淼淼来到了放地笼的树底下。

    淼淼...

    “这可真是一个糟糕的坏消息。”

    “不过没关系，我今天再镇上又买了很多打渔的装备，其中还有抛洒的网红渔网，等着。”林烨跳上了木舟，从里面拿出了渔网。

    淼淼有些好奇，她以前没有看过这个：“烨哥，这个怎么使用的啊？”

    林烨站在船头：“看好了。”

    说着林烨一手抓住绳子，一手用力的把手里的渔网抛了出去。

    只见渔网在空中展开，以一个很漂亮的抛物线，落在水中。

    下一秒，林烨便拽着网绳往船上拖。

    会有收获吗？

    淼淼在心里打了一个问号，毕竟这也太简单了吧。

    但随着网到了近处，淼淼看到有鱼在渔网里活蹦乱跳。

    “这样也行？”淼淼惊呆了。

    “运气还不错哦，没想到第一网就有收获。”林烨对淼淼笑道。

