
进入了咒怨副本的佩罗娜和路飞两人瑟瑟发抖。

一人本来是很喜欢阴森恐怖的环境，但得知是恐怖片之后就一直没有兴趣，反而有点担心自己的安危了，毕竟副本任务中是真身，要是死了的话，谁也不清楚能不能活下去……

另一人本身就害怕这种东西。

“呵罗~呵罗~呵罗~你说这次会很容易结束吗？”

郑吒一笑：“佩罗娜，我们还是去查找一些线索才更容易通关……”

众人很轻松的活过了第一天。

但第二天，他们就得到了关于一些新人死去的新闻，他们都是死在了伽椰子的诅咒之中。

佩罗娜，路飞和一些新人就更是害怕了。

好在这一天，他们在佛寺中找到了重要的经文，几个新人想要趁着黑夜偷走经文逃走，却被佩罗娜的消极幽灵发现。

新人一号：“我是一个垃圾……我不该活在这个世界上……”

新人二号：“像我这样的垃圾害人害己……”

…………

这些新人都是被吓破胆子的人，在佩罗娜和郑吒等人的逼问下，他们全部招供了，对这些资深者破口大骂，人性的险恶在此刻展现的淋漓尽致。

圣母郑吒叹了一口气。

其他人一拥而上杀掉了这一批新人。

佩罗娜对这些新人毫不同情。

雷利眼神中也没有丝毫的同情，反倒是有点无语，作为海贼，他见过太多太多这样的人，自私自利，或许这就是为什么自己当年愿意追随罗杰的原因。

第三天过去了。

又死了几个新人

第四天，第五天，第六天也很快就过去了，大部分的新人，包括智商天花板的楚轩全部失去了生命。

郑吒得道楚轩最后的遗言，还是不敢相信那个智谋超绝的楚轩会死掉。

佩罗娜飞在天空上，安慰道：“这是恐怖片吗，没有能对付那些怪异的手段，即便是实力强大和智慧高超也无法活下去的。

我在恐怖的校园七天生存游戏中就有过体验，能对付这些怪异的只有那些特殊物品，我的消极幽灵也仅仅只能短暂的阻止那些东西。”

郑吒：“我知道，但佩罗娜你不知道那个死去的家伙在之前副本中的表现，太让人无法相信了，我还是有点难接受。”

现在他们就剩下最后一天了。

第六天的晚上，伽椰子对最后落单的伊姆发动了攻击，两个奇怪生命体的战场席卷了东京，每到一处都死伤无数。

郑吒，佩罗娜，雷利，詹岚等人看着新闻，面面相视，皆是满脸的无语，他们好像躲过了一劫。

“这样一来，我们应该还能活下去，现在赶紧撤出这个岛屿……”

第七天。

一群人赶到了海岸边。

雷利抢了一艘不错的船，带着众人离开了岛屿。

望着几乎被摧毁，尸横遍野的岛屿，佩罗娜，郑吒等人都庆幸他们活了下来，貌似那个伽椰子变异了，变得更加恐怖，甚至能毁灭一个国家……

岛屿上与伽椰子全面开战的伊姆一脸纳闷，无端端被某个怪异找上门来。

明明是被自己一招秒的货色，但偏偏每秒一次就会变得更强，直到现在她都感觉有点难缠了，都已经是最后一天了，要是不解决的话就没有机会解决这个怪异了。

伊姆心中的火气已经被打出来了。

“真当老娘好欺负！”

一道巨大的恶魔果实之树的虚影凭空出现，覆盖了整个岛屿，海水倒灌与倾覆，数不清的人死于这场灾难之中。

一发大招连同岛屿和伽椰子一起毁灭了。

见证这一切的郑吒，张杰和詹岚等人张大了嘴巴，早知道他们就抱住这个大佬的腿了。

雷利眼神凝重，伊姆展现的实力有点夸张了，这种级别罗杰对上了都没用。

郑吒苦笑一声：“这下世界地图要变动才行了。”

“这也不是什么太坏的事情，反正这岛上的那群鸟人跟咱们一点关系都没有，死了就死了。”

张杰一脸痛快，这次任务又很轻松的就完成了，就是过程有点担心受怕，还真以为伽椰子会先对他们动手，简直是太完美了，又混了一场副本。

詹岚朝他竖了一个中指，但内心同样很痛快，每次遇见佩罗娜都能轻松过副本，要是下一次副本任务也能遇到就好了。

任务结束，他们又要分别了。

“呵罗~呵罗~呵罗~有机会过来玩。”

詹岚挥手道：“下一次，你还过来吗？”

“呃……这个嘛，要是没有那么危险的话，我不介意过来的……”

佩罗娜也明白了未来的主神空间副本会越来越难的，自己的实力不太够了，虽然能力很特殊，但副本一旦失败，惩罚太惨重了。

路飞看着伊姆深感自己的实力不够，感谢道：“这次多谢你了，我下次会帮会来的。”

伊姆没有在意这个D之一族，所谓的命运也无法束缚她，未来有更广阔的前途等着自己，她已经确认了那种怪异确实是自己世界没有的东西，也确认了这里确实是一个不同的世界。

五老星天赋太差，知道了更多的事情，伊姆认为自己的格局应该放大一点不应该这么小，无论如何孤独了太久，能见到外面的世界真开心。

还打沉了一个大陆，消灭了一个生物。

“我等你变强的那一天，希望未来有机会能一起努力。”

“嗯。”

伊姆身影消失。

路飞在回去的时候，还在心里认为这个伊姆真是一个大好人。

雷利摇了摇头，苦涩一笑，未来自己还需要参与这些任务，想想就觉得恐怖……自己都这么老骨头了，他就想跟在罗杰的后头就好了，没想过自己冲锋陷阵啊！

郑吒，张杰，詹岚等人又有惊无险的闯过了这次的难关。

佩罗娜，雷利，路飞等人也再一次回到了海贼世界。

早已在等候的娜美，汉库克，索隆，山治等人都在问候和担心路飞，他们的船长在直播中的表现实在是太逊了，就差被怪异给吓尿，明明连僵尸都不怕，偏偏怕这玩意。

山治嘴角露出了玩味的笑容：“路飞，我可是把你的丑态给录了下来，当心我给你发到网上去。”

“你敢！”娜美，汉库克阴沉的笑容仿佛能凝结空气，把山治的笑容也给凝结了。

草帽一伙人在打打闹闹之中，驾驶着梅利号去往了新世界。

克洛克达尔也率领着自己的人进入了新世界，他们这些海贼都有着一个志向，那就是抵达拉夫德鲁之后向星海出发。

然后再进军其他的星球，探索其他的世界，去见证一下类似于李七夜那种强者的高度。

伊姆重新回到了圣地玛丽乔亚，见到了那头鳄鱼，也准备解散天龙人和世界政府的特权，时代的大势不可逆，未来的时代她需要更多的助力。

在伊姆的要求下，世界政府改革了，五老星被废除，普通的天龙人全部沦为索顿的食物。

而天龙人特权被废除。

一些罪大恶极的天龙人和世界政府中的人都当着全世界的面处决了。

奴隶制度的废除也在大海上推行了。

大海兴兴向荣，这股浪潮在伊姆的推动下，逐渐的席卷整个世界，相信过不了多少年海贼世界将彻底废除奴隶制度，进入更加美好的新时代。

大海上的人都不明白世界政府为什么会做出这样的举动，但他们有很多人怀疑是跟伊姆有关系。

但真正知道伊姆的人太少了。

伊姆行走于新世界，看着不远处跟海贼们混在一起的黄猿就气不打一处来，当初的自己可是真的被这个混蛋给吓到了，真的以为黄猿拥有那么多可怕的身份。

现在想想真是有点丢脸了。

妥妥的黑历史。

“真是不知道接下来要多久才会有答题了，我还想去往更多的世界，要是能去看看那位叫李七夜大人的存在就更好了……”

伊姆心中有了一个愿望，她希望能在有生之年见到那位大人，去看看那样的世界有多么精彩。

完成这个愿望一定需要帮助。

这个星球上有许多潜力出色的家伙，能借助他们的力量。

伊姆还有点好奇，如果不是成为了考生，自己未来的命运会怎么样，这片大海的命运又会怎么样？

那个叫路飞的D之一族给她的感觉比罗杰还要强烈，甚至能比得上八百年前的乔伊波伊。

八百年……

在某在存在眼中连弹指一瞬间都算不上。

“叮！盗版草帽一伙人的下场是什么？第一个回答最具体的考生将得到一次旅行的机会！去往一个只属于你一个人的梦幻旅游机会！限时一个小时！请考生们踊跃回答！”

剪辑视频中美轮美奂的美景和各种奇怪生物，奇花异草深深吸引了一些人。

有些人不爱争斗，也没有什么竞争心，但他们都曾经有过一个梦，那就是属于自己的美好世界，在想象中的美好世界。

大海上。

那些感兴趣的人决定回答。

伊姆思考了一下，又看了一看具体的东西，发现那个地方只有考生一个智慧生物，主要是用来旅行和放松的场所，顿时就失去了兴趣。

相比较旅行，她更期待异人界旅行。

七天的时间连走遍一个岛都不够，要不是那个叫伽椰子的可恶家伙，她应该还能去往更多的地方，明明有那么多有趣的地方都没有来得及去……

不管大海上那些考生们怎么想。

视频开始播放了。

伊姆拿出了可乐和爆米花，准备观看两年后的未来，毕竟直播肯定比自己预测的未来要准，而且更加的具体。

草帽一伙人的冒险也想当的有意思。

盗版草帽一伙人在香波地群岛聚集了大量的海贼，目的就是为了报仇，向真正的草帽一伙人报仇。

来得最迟的路飞也抵达了香波地群岛，还遇见了盗版的索隆和山治。

偏偏路飞还真就没认出来是假的。

路飞奇葩的认人方式也是很让人无语，观看的考生们被开启了民智也能轻松认出视频中是假的。

盗版的索隆和山治把真正的草帽路飞带到了盗版路飞身边。

看着自己的盗版，路飞满脸无语。

另一边布鲁克也被海军认了出来，决定抓捕，但没有抓到，如今香波地群岛孱弱的海军根本无法对海贼造成威胁。

香波地群岛已经变成了最可怕的混乱场所，群魔乱舞。

观看视频的战国，卡普等人都脸色难看，他们没想到未来的两年后，放弃了原本海军总部的位置会导致香波地群岛彻底沦陷。

这下不仅新世界没有做出一点成效，就连伟大航路之前的努力也全部丧失了。

这个萨卡斯基当个屁的海军元帅。

别说是功绩了，原本的伟大航路还能维持最低程度的秩序，现在根本没有了。

而且把海军总部搬到新世界，反而导致了保持了最低四皇秩序的新世界战火连天的结果，根本是两边都不讨好的行为。

伟大航路平民们遭殃了。

新世界本来在四皇秩序下勉强生存的平民们也遭殃了。

“这个萨卡斯基想着新官上任三把火，却完全忽略了秩序，反而导致了所有地方都完全失控了，最终遭殃的都是平民……”

鹤冷静的做出了判断，从网上吸收了更多知识就更能理解这个大海的环境。

萨卡斯基真的疯子，为了消灭掉海贼，完全不把平民当人了。

一些见识更深的考生们也看得出来视频中香波地群岛的处境比起两年前更加混乱了，要知道两年前的那一次那么混乱还是因为海军总部要开战了。

多弗朗明哥看着视频中的香波地群岛大笑了起来。

跟视频中被打败的自己猜测的一模一样，新时代直接暴走了。

按理说就算是被打败了，自己也算是独一无二的家伙，为什么会说自己被打脸了？

明哥还是无法理解。

多拉格看着视频中的香波地群岛，他没有想到未来赤犬上任之后，世界会变得更加混乱了。

真是一个为了杀海贼不计代价的疯子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70311361"  chaptername="第一百八十六章  名场面盗版与正版草帽一伙人！">加入书签</a>
</div>
