    这话一出，小伙伴们的神情有些微妙与古怪。

    渐渐地，他们古怪与微妙的表情变成了担忧与一丝幸灾乐祸之色。

    担忧的是他中的毒会不会致命。

    幸灾乐祸的是他即将要‘英年早婚’和‘被霸王硬上弓’了。

    云筝蹙眉，提出建议道：“无论其中有什么阴谋，还是阳谋？我们先去白虎国的皇宫看看澜，也许燕沉以你的炼丹术可以治疗澜！”

    最后一句，云筝是看着燕沉说的。

    燕沉闻言，微微颔首，“能不能治疗澜，要去看看他的情况再说。”

    南宫清清问：“可是我们怎么进宫？”

    云筝：“毕竟是澜的国家，我们还是礼遇的好，先去皇宫大门处让侍卫去向皇上通传一声。”

    钟离无渊点头，“云筝言之有理，我们现在先去皇宫大门一趟。”

    “好。”

    风云小队七人从城门旁的一个隐蔽地方商量好，就走了出来，可是令人意料不及的是——

    一队皇家禁卫军便匆匆跑出来堵在他们七人的前方。

    为首那禁卫军统领面容严肃，鹰钩鼻夺目，身形高大威猛，他约莫有三四十的年纪，统领看见风云小队七人的时候，眼神闪烁了下，紧接着，他挥手高喝一声。

    “将这几个伪装人族的异族围起来！”

    霎时间，他背后的禁卫军蜂拥而出，朝着云筝等人围了起来。

    街道上的人纷纷退开或者躲到一边，然后探着脖颈来观察被围起来的那七人。

    七人皆男俊女美，各有千秋，张统领刚才说什么？说他们是伪装成人族的异族？！

    异族！

    顿时，围观的白虎国人都露出了憎恶与排斥的眼神。

    慕胤听到为首那统领将他们当做异族，有些气，“我们才不是异族！你休要满嘴胡言！”

    钟离无渊将慕胤拉下，上前一步，望着为首那统领道：“我们不是什么异族，而是圣院的弟子！”

    鹰钩鼻统领目光一沉，冷冷地笑着，“呵，你们居然还敢冒充圣院的弟子！”

    “来人，把他们全部抓起来！”

    话音刚落，包围住他们的侍卫就动手了。

    白虎国的侍卫实力不弱，而且这队侍卫应该算是精英侍卫，实力最弱也有灵皇八阶，实力最强也有灵宗六阶。

    那鹰钩鼻统领的修为更是在灵君五阶的级别！

    顷刻间，数十个精英白卫与风云小队七人战斗了起来。

    而那鹰钩鼻统领眼神阴鸷地盯着七人的一人，也就是一袭红衣的云筝，登时他轻踏地面，快速地出手，五指成爪地抓向云筝的背后。

    ‘砰——’

    云筝抬掌与之相对。

    因为力量的撞击，云筝胸口气血翻涌了下。

    她退了两步。

    云筝盯着他，否认道：“我们并不是异族！”

    “我说你们是，你们就是！”鹰钩鼻统领目光深沉，泛着点点寒意。

    云筝又与鹰钩鼻统领对战了几招，起先还能应付，接下来云筝感觉到自己的身体快速地消散力气与灵气。

    她脸色一肃。

    他们的身上的有毒！

    云筝回首大喊，“小心他们身上有毒，避免与他们直接肢体接触！”

    风云小队的人一听，脸色突变，怪不得身上逐渐使不上力气！

    鹰钩鼻统领见到风云小队的人几乎已经到了落败的阶段，愉悦地大笑。

    他道：“现在知道已经晚了，乖乖束手就擒吧！这样还免去一番折磨！”

    云筝冷嗤，“做梦！”

    她凝聚灵力向那人袭去！

    “轰！”

    鹰钩鼻统领轻易而举地化解了她的攻击。

    他不悦阴沉地盯着云筝，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪他不客气了。

    这时，鹰钩鼻统领乘胜追击，五指成拳，爆发出属于灵君一阶的力量，挥动时，空间中的灵力都在扭曲浮动，恐怖至极。

    “天狼拳！”

    一个虚幻且巨大的拳影，带着恐怖的力量，朝着云筝的身上轰去。

    莫旌瞳孔一缩，迅速闪现到云筝的身旁，运起灵力与云筝一起挡下这道攻击。

    “噗——”云筝喉咙翻涌，吐出一口血来。

    脸色一白地退后了好几步，南宫清清在紧要关头扶住了云筝。

    “阿筝！”慕胤惊慌大喊。

    突然——

    风云小队的七人一个接着一个晕倒在地了。

    郁秋倒下的时候还浑身抽搐了下，有几个侍卫见到这一幕，都疑惑地对视了一眼，这五散毒好像不至于会让人昏迷后抽搐吧？！

    但是，他们也没有多想。

    此刻，闭着眼睛的郁秋遭到了小伙伴们的轰击。

    云筝传音骂他，“叫你装昏迷，没叫你装得鹤立鸡群啊！”

    慕胤传音怼他，“秋哥，你这个演技太没有职业道德了！居然还演了抽搐，之前澜哥说中这个什么五散毒，可没有这个步骤的。”

    莫旌语气幽幽地传音：“待会儿因为你，进不了皇宫怎么办？”

    南宫清清感慨：“秋哥，你装抽搐的时候真的有点像疯子。”

    燕沉：“我要不要配点丹药给你？”

    言外之意，就是郁秋有病，得治。

    钟离无渊：“……”想说的台词都被抢先了。

    郁秋被连番语言轰击，撇了撇嘴，有些不悦，叛逆的他又表演了一次原地抽搐。

    云筝等人：“……”

    墙都不扶就服你。

    其实，在禁卫军出来的第一刻，他们凭借长时间的默契，立刻就互相传音一番。

    然后云筝提出这种‘便捷’的进宫方式，以及想借此查清楚白虎国的皇室禁卫军为何要当众指控他们为异族！

    若不是如此，就凭他们白卫军想逮捕他们，那是不可能的！

    五散毒，他们也解开了。

    因为风行澜曾经跟他们说过白虎国的一些情况，其中就有关于禁卫军身上能让人暂时失去知觉与灵力的毒。

    当时风行澜给了他们这种解药，他们当时没在意，便收了，没想到今日能派上用场。

    白虎国是超级大国。

    皇宫灵君强者甚多，灵帝也有，关卡重重。

    硬闯不可能！

    而且又因为那禁卫军的逮捕，他们也不太可能有机会‘礼遇’进去。

    现在情况不明，唯有先溜进皇宫再说。

