    “呼……哧……呼……哧……”

    冰凉干燥的风，远远不断地灌进绪方的喉中。

    咽下一口唾沫。

    宛如清水流入干涸的地面一般，温热的唾沫润湿了绪方干燥的喉咙，令绪方感到喉咙稍稍有些刺痛的同时，也感到喉咙舒适了些。

    在绪方的印象里——这还是他来到江户时代后，第一次这么不要命地跑。

    流屋终于出现在了绪方的视野范围之内。

    ——到了！到了！没事的！应该没事的！远山那帮人应该还不至于丧心病狂到欺负两名弱女子的地步！

    绪方一口气冲进流屋。

    却没有发现阿福忙碌的身影。

    也没有从厨房那听到阿咲正在捣鼓酒水与食材的声音。

    只听到二楼处传来轻轻的谈话声，已经低低的抽泣声。

    绪方心中的不祥预感已经浓郁到极点。

    两阶并作一阶，快步登上二楼、拉开传出声音的那个房间的房门后，绪方便见到了阿福、阿咲、以及一名剃着光头，一副医生打扮的中年人。

    阿福躺在床中，紧闭着双目。

    阿咲跪坐在一旁，不断试着眼泪。

    而医生则跪坐在床铺的另一侧，一脸严肃地摸着阿福的肚腹。

    “绪……绪方大人……？你怎么来了？”

    “阿咲！”绪方快步走到阿咲的身旁，然后单膝跪下，一脸焦急地看看床上的阿福，然后又看了看半边脸颊肿了起来的阿咲，“到底发生什么事情了？！”

    “是之前那名骚扰阿福的武士捣的鬼……！他带着好几名武士突然闯入流屋。”

    “说是要找你。”

    “我们说你不在。”

    “但他们不信，想要强行进我们家搜查。”

    “阿福不让他们进。”

    “于是他们就……”

    说到这，阿咲再也说不下去了，抬起双手，掩面大哭了起来。

    即使阿咲没有说下去，绪方也猜得到接下去发生什么事情了。

    阿咲那肿了半边的脸，已经正躺在床上、接受医生诊断的阿福，已经告诉了绪方之后发生了何事。

    绪方的脸，开始以肉眼可见的速度黑了下来。

    搭在腿上的右手，以及自然垂下的左手，也开始缓缓攥紧。

    之前骚扰阿福的那名武士——绪方当然认得他是谁。

    就是石川剑馆的板垣！

    板垣骚扰阿福的那一晚发生了太多的事情，让人印象深刻。

    绪方想忘记那晚所有事情的所有细节都很难。

    就在这时，一旁的医生终于结束了对阿福的诊断。

    “你女儿没有什么大碍。没受什么大伤，只是身上多了很多块淤青而已。”

    医生说道。

    “只要静养一段时间就好。我开一些有益于恢复身体元气的药给你们吧。”

    听到医生这么说，一直悬挂在阿咲心头的大石头总算是落下了。

    阿咲赶忙双手合十，不断地向医生道着感谢。

    也就在这时，刚才一直双目紧闭的阿福，此时缓缓睁开了双目。

    率先注意到阿福睁眼的绪方，赶忙俯下身，一脸焦急地望着刚刚苏醒的阿福：

    “阿福！怎么样？你感觉身体还好吗？”

    阿福先是用茫然的目光看了看面前的绪方。

    然后又看了看旁边的阿咲与医生。

    “阿咲小姐……绪方大人……对不起……”

    一个个带着哭腔的字词，从阿福的口中吐出。

    “我……我把你们两个送我的衣服给弄脏了……”

    说罢，大颗大颗的泪珠从阿福的眼眶中滚落而出。

    听到阿福的这句话，绪方才注意到在这房间的一角，有着一抹樱花色。

    绪方望去。

    这抹樱花色，正是他之前与阿咲合资为阿福购买的樱花色吴服。

    如果不是阿福刚才的这句话，绪方还误以为这只是一件被随意扔到一旁的抹布……

    “……阿咲小姐，这衣服是板垣那帮人弄脏的吗？”

    “嗯……”阿咲一边擦着眼角的泪水，一边点了点头。

    现在可是古代社会，可没有什么洗衣机，也没有什么强力洗衣粉。

    这件衣服已经被弄得这么脏，光靠手洗已经很难彻底洗干净了。

    “……阿福小姐。”绪方抬起手指，轻轻地将阿福脸上的泪水擦去，“不要难过了，衣服脏了只不过是小事而已，再买一件就是了。”

    “可是……可是……”阿福的泪水仍旧没有止住。

    在阿福似乎还想再说些什么时，绪方已经抢先一步说道：

    “阿福小姐，你先好好休息吧。”

    说罢，绪方便偏转过头，看向跪坐在他对面的医生。

    “医生，请务必开最好的药给阿福小姐。所有药的药钱，我都会如实照付。”

    “没问题。请武士大人您放心吧，我一定会尽快将阿福小姐的身体调理好的。”

    “绪方大人。”阿咲急声道，“怎能让您破费！”

    “阿咲小姐，请不要跟我客气。您和阿福小姐今日之所以会遇此状况，我需要负一定责任。阿福小姐的药钱就算我头上吧。”

    说罢，绪方扶稳左腰间的两柄佩刀，缓缓站起身来。

    “阿咲小姐，你继续留在这照顾阿福小姐。我要出去一趟。”

    “出去……？绪方大人，您要去哪？”

    “……石川剑馆。”

    留下这句话后，绪方便不做半点留恋地从阿咲他们的视野范围内离开。

    阿咲他们连叫住绪方都来不及。

    ……

    ……

    绪方快步穿过熙来攘往的街道。

    即使身前有不少男女老少或站或走或跑，绪方也丝毫不放缓自己的脚步。

    “唔……喂！你这混蛋！走路没带眼睛啊！呃……”

    径直朝前的绪方撞到了一名与他擦肩而过的壮汉的肩膀。

    虽然撞到了别人，但是绪方也仍旧任何要停下来的意思，也不向那名壮汉道歉，继续一言不发地向前走着。

    这名壮汉的脾气似乎很爆，在被绪方撞到肩膀后，立即气势汹汹地怒斥绪方为“混蛋”，并大声斥责其“没带眼睛”。

    他原本还想再接着斥骂绪方几句，但在看到绪方挂在左腰间的佩刀，以及绪方脸上的神情后，那一句句本来已经涌到他嘴边的脏话又被他强行咽了下去。

    改换成错愕、恐惧的呻吟声。

