    于谦和身旁的将军说着话，从三人旁边走过，随后站在城墙边，看向远处。

    他叹了一口气，说道：“愿上天护佑我大明，我于谦纵然身死亦不可惜！”

    岳飞看着于谦，又看向他目光所向。

    “以城为营，此人倒是有谋略。”

    “又有此等赤诚之心，着实叫飞感动。”

    林毅也看向于谦，这段时间京城内，大小事务均是由于谦负责，因为劳碌，他的头上多了很多的白发。

    岳飞和霍去病站在一旁，看着于谦。

    心中似乎也有所感，两人上前，伸手拍在于谦的肩膀上。

    原本看着远处，眼中带着些许迷茫的于谦，在这一瞬，眼中陡然一亮。

    他转头看去，分明眼前空空，他却觉得眼前有无数人和他站在一起。

    旁边将领叹了一口气。

    “不知道，这一次能否受得住北京城，若是不行，难不成真要偏安？”

    他这话一说话来，于谦便轻笑转头看着他。

    将领一愣，眼中有些疑惑。

    方才大人，还在叹气，怎么此时眼中有这样的光彩。

    “大人？”

    “石亨，大明是从异族手中夺回来的，绝对不会在此倒下！”

    “这一次，我等一定能守住，绝不会败！”

    石亨看向眼中光彩的于谦。

    “大人，为何这样说。”

    于谦斟酌了一下，指着眼前的京城。

    “因为，有这些民众与我等站在一起。”

    “有这些人，何人能破我城池？何人能占我家园？”

    于谦一笑，语气轻轻。

    “还有啊。”

    “不止这些人。”

    于谦微微抬头看向天空。

    “古来圣贤多少，抗击异族名将又有多少。”

    “他们，又岂会不站在于谦身后。”

    于谦不知道，他说这话的时候，岳飞和霍去病一只手拍在他肩膀上，正站在他后面，相视而笑。

    时代和意志传承的碰撞，在此刻骤然回响在众人头顶天空上。

    也回响在直播间之中。

    此刻，直播间中，满目都是独属于华夏的红色。

    “我，后世一个微不足道的人，也愿意站在于大人身后！”

    “我加我一个！”

    “我也站在于大人身后！”

    “我们所有人都在！都在！”

    “我们所有人，都会在于大人身后！”

    “华夏威武！华夏每一个人都愿意站在于大人身后！！”

    某大学之中，某栋宿舍之中，忽然传出一声：“我愿意站在于大人身后！”

    空气寂静了一秒钟，随后此起彼伏的呼应之声。

    “我愿意！”

    “326全员愿意站在于大人身后！”

    “我也会站在于大人身后！！！”

    校园之中，满是嚎叫的声音。

    宿管大爷坐在门口，手机挂在墙上，他轻哼了一声。

    “要不是老头子老了，算了，下不为例。”

    ......

    画面之中，于谦朝着北京城的方向拱手一拜，随后和石亨一同离开。

    岳飞和霍去病站在原地，看着于谦的背影。

    “后世，有你和他这样的将领，我算是安心了。”

    霍去病说道，眼中流光溢彩。

    岳飞点头。

    “愿我华夏，永不受战乱侵扰！”

    霍去病看向岳飞，笑着说道：“愿我华夏，永不受战乱侵扰！”

    时间在林毅手中流过，霍去病和岳飞站在城墙上，转头便看见于谦身着盔甲，带兵出城战斗。

    镜头之中，于谦带领明军，朝着也先派来的先锋部队冲锋，于谦统帅的军队张弛有度，很快便将先锋部队打败。

    他一骑飞入万军从中，后面的明军也跟着他闯入阵中，救出了作为诱饵的一千多人。

    这一场战斗持续了很久，白天打完，晚上于谦又马不停蹄的派人袭击瓦剌军队。

    昼夜轮转而过，但在岳飞和霍去病眼中，不过一息的时间。

    也先带着明英宗到德胜门外，于谦、石亨等人出城相迎。

    明英宗看着于谦和石亨，眼中带着几分耻辱。

    也先坐在马上，张扬的用马鞭抽打着空气，他喊道：“于谦，想要赎回你们大明皇帝，便和我瓦剌签订约定，大明奉瓦剌为宗主国，并献给瓦剌万万金帛，如何？”

    石亨一听，便要发怒冲过去。

    于谦伸手拦住石亨，面色冷静。

    “社稷为重，君为轻。”

    “我大明自从高祖开国以来，便奉行一点。”

    “君王可死！社稷不可亡！”

    “要我大明降你瓦剌，绝无可能！”

    也先仰头大笑，他看向于谦，眼中带着点赞赏之意。

    “好一个，君王可死，社稷不可亡。”

    “朱祁镇，你听听，这就是你们大明的官员。”

    也先看向旁边的明英宗，朱祁镇沉默着没说话。

    也先又转头看向于谦，嗤笑。

    “我看你，能守着这座破城到什么时候！”

    “不投降，我瓦剌便灭了明！”

    也先哼声，随后带着朱祁镇回军。

    石亨抓着马缰，怒声道：“难道，就这么看着瓦剌欺辱我大明皇帝！”

    于谦眼中燃烧着怒火，他依旧冷静。

    “两军对阵，军心为重。”

    “若是我大明真的同意了，便要向瓦剌低头！”

    于谦看着石亨，双眼通红，他咬着牙，让自己语气平静下来。

    “我大明百姓，再不可受异族欺辱！”

    “元人方退！难道又要见瓦剌人！”

    于谦这些话全部都是咬牙说出来的，他分明气极，但是却半点都不愿意表露自己的情绪。

    只因为，主将心动，三军必乱。

    于谦回马，石亨跟在他身后，他突然看见于谦的手紧紧攥着马缰，那原本白色的马缰，如今已染上鲜血。

    这一幕，也为镜头捕捉。

    “唉，武人流血不流泪，于谦分明气极怒极，但是却为了军心，只能将这份憋屈藏在心里！”

    “心痛啊，这种心痛的感觉真的不愉快，林毅老贼，有本事你就让我直接哭出来，不要让我这么心痛好不好！”

    “不想哭，是因为于谦一滴泪都不掉，即使异族已经打上门，他依旧坚定的守着城门！但是正是因为这样，才会这样的心痛无以复加！”

    “太难了，我想哭又哭不出来，只是憋屈的很，憋屈的我难受！”

    “我的纸巾一张没动，我不想哭，我只是感觉心痛，只是单纯的心痛。”

    央台中，孙浩看着于谦的背影，沉沉的叹了一口气。

    他手中的茶已经凉了。

    “林毅啊，真是不能小觑，这一期倒是不让人流泪，就是难受，就是憋屈！”

    孙浩看着直播，徐导和李台长同时叹了一口气。

    “兵临城下，皇帝还在对面手里，他要承受的压力太大，但是又不能认输，这种情况下，北京能守下来，简直就是奇迹。”

    徐导赞同。

    “谁说不是呢，兵临城下，连自己的皇帝都救不回来，于谦心中也肯定不好受。”

    三人又同时叹了一口气。

    心中只觉得难受。

    林毅这小子，这回不浪费纸，就是耗费他们的心脏。

