    玉佩半个巴掌大小，通体温润，碧绿通透。其上雕着双龙戏珠，那颗珠子微微凸起，点着一点微红。背面平整光滑，明明刻着“赤蛟”两个大字，却摸不出半点凹凸。

    李文轻轻将玉佩拿在手中，开始时只觉得玉佩上传来阵阵暖意，可握久了反而觉得隐约中有一股火在他身体里燃烧，吓得他又将玉佩放在桌上。

    “若镜子亮了，就把玉佩给他。”

    李文喃喃念起了当年瞎子对他说的话，摸着下巴眉头紧皱。

    半晌，他冲着门口喊了一句：“清清，进来。”

    门被打开，委委屈屈的李清清走了进来，门外是板着脸的柳七娘。李文挥了挥手：“过来爹这。”

    李清清低着头走过来，委委屈屈的叫了一声爹，又道：“阿爹，清儿下次不敢了，你不生气了嘛。”

    李文的眉头松了一松，想把玉佩给李清清的心又犹豫了起来——毕竟是自己最疼的小女儿，万一出了什么事可怎么好。可当年那瞎子放出的火焰蛟龙又在他的回忆中游荡，李文下定了决心，如果有什么不对，大不了马上拿回来就是。

    他正色对李清清说：“清儿，爹不生气。待会你拿着这枚玉佩，若是有什么不舒服的地方马上告诉爹，知道吗？”

    李清清的小脑袋歪了一下，不明白她爹爹的这句话是什么意思，但只要李文不生她气就好。她马上破涕为笑，乖巧的应了一句：“知道了阿爹。”

    “好。”李文点点头，又犹豫了半晌，这才下定决心，一把将玉佩抓起，塞给李清清。

    接着，他紧张的看着李清清，心里做好打算，一旦李清清露出难受的神色，他立刻就把玉佩拿走。

    一秒，两秒，三秒，玉佩没有丝毫反应。

    李清清有些疑惑的抬起头，开口道：“阿爹......”

    猛然间，一股红光从玉佩上亮起，很快变得异常灼目。李文脸色大变，伸手要去抓那枚玉佩，却感到一股热浪滚滚而来，逼得他后退一步摔倒在地。再睁眼时，就看见玉佩已经化作一条火焰蛟龙，围绕着李清清盘旋。

    “这......这......”

    和几十年前一模一样的场景出现了。看着这条火焰蛟龙，李文整个人愣住，却很快反应过来，忍着灼热就要伸手去抓。

    李文没想到，这一抓抓了个空。抬头看去，李清清一手摸着小蛟龙的头，一点都不害怕的样子，小蛟龙也由得她摸，四只小爪子浮在空中，尾巴轻轻摆动着。

    下一刻，火焰蛟龙腾空而起，发出一声龙吟，直直钻入李清清的天灵盖中。

    李清清一点声音都没发出，径直昏倒在地。

    “清儿！”

    ......

    李家村北，商队正在向南行进。

    此处离李家村已经很近了，只差不到小半个时辰就能到达。商队的人都憋着一口气，打算到了李家村好好休息一晚，再前往县城。

    商队中，李清峰正坐在李清竹和明明身旁，握着一块碳棒和一块木板在写写画画，教两个小男孩写字。

    经过三天的学习，李清竹已经能写出自己的名字了，此外他还学会了壹到拾的字和李清峰的名字。明明还是呆呆的，只学会了一个“明”字。他现在已经认得李清竹和李清峰了，但说话还是不太清楚，只能挤出例如“竹”、“明”、“哥”等的字眼。

    一边教着，李清峰一边想着该怎么向父亲坦白。李文毕竟是凡人，一时间估计很难接受这件事，可能也很难接受李清竹的身份。此外，李清峰还有个想法，他想把明明寄在李清实膝下。

    李清实虽然已经娶妻，但膝下只有一个女儿，没有儿子。前世的若水散人本就重情护短，这一世的李清峰又从小倚靠着亲族长大，对亲族的感情较深。李清实的死李清峰是负有责任的，故而他想以此弥补一下大哥李清实，也算为自己的道心划去一个潜在的障碍。

    关于明明的字辈问题，这其实也是未来家族字辈的问题。以李清峰前世的所见所闻，一般的修仙家族似乎都是以祖训为字辈，一代用一个字。李清峰有想过用自己前世结丹时的丹论来作为家族的祖训和字辈，但一方面他已否定了前世自己所走的道路。而另一方面，他前世也有些了解他的仇人，若是用他的丹论为祖训，万一要是被他前世的仇人发现了蹊跷，现在的他可抵挡不住。

    虽然他隐约已经觉得这里不是他前世所在的位面，但不怕一万就怕万一，这种事情还是小心为妙。

    既然暂时没有祖训，李清峰打算用“五行字辈”来作为家族的字辈，即带有金木水火土等五行属性的字。这样一方面能解决问题，另一方面也能显出一副新晋修仙家族的样子，更有利于整个家族的低调发展，毕竟没人会防备一个没底蕴的暴发户。

    水的下一辈是火，正好也和明明的体质相合，具体用哪个字李清峰还没有想好，但只要名分先定下来，这些都属于小事。

    正想着，李清峰的眉头微微皱了起来。他外放的神识突然感受到了一股灵力的波动。波动来源于南方不远处，正好是李家村的方向。

    不论从感情上还是利益上，李家村对于李清峰都很重要。虽然此处离李家村只有不到半个时辰的距离，但半个时辰能发生的事情太多了，李清峰不敢怠慢，决定还是自己单独先回去。

    他去找柳振，随便找了个自己等不及想见父母的借口，借了一匹马赶回李家村。李清元见状也跟着回去。他们家在村子里算是大户人家，几个孩子自小都学过骑马，倒也不算突兀。

    一路快马加鞭，不到半刻钟便赶到了李家村。李清元虽然很疑惑为什么李清峰这么急，但他骑术不好，只能咬着牙硬跟。

    不顾村民们的眼神，李清峰一路直赶到自己家的院子门口。他没想到，灵力波动竟然是从自己家中传来的。

    他跳下马，远远的冲着李清元喊了一声：“二哥，交给你了！”便向院中跑去。

