    “你干了什么？！”无名惊愕的看着黎赎，这种未知的力量让她显得有些茫然。

    “没什么，只不过是让你暂时动不了而已，毕竟……我接下来要做的事情可能比较违背常理。”黎赎背对着无名说道。

    他纵身一跃跳到城墙之上，随即深吸一口气释放真言之力配合梦想成真，巨大的声音传遍城墙：

    “所有人都听好了！放下升降桥然后迅速离开这里去城主府避难！”

    “哗！”

    仅一瞬间，所有的士兵仿佛着了魔一般纷纷放下了手中的事情，临近城门的士兵们遵从黎赎的命令放下吊桥，随即头也不回的朝着城主府的方向跑去。

    眼前的一幕让无名瞪大了眼睛，她不可思议的看向黎赎，对于他的力量感到不解。

    而与此同时，真言之力从无名身上消失，重获自由后的无名冲着高墙之上的黎赎喊道：“避难……你究竟是什么意思？！”

    “马上你就知道了。”黎赎平静的看向城墙之外。

    “呜呜……”

    远处传来了骏城驶来的声音，想来应该就是扶桑城的骏城了。

    听到来自城外的声音无名心中感到微微不妙，她急忙爬上城墙与黎赎并肩看向远处。

    高速驶来的骏城上沾满了鲜血，甲铁城外侧更是被一大片卡巴内抓着。

    “这难道就是你的目的？”无名怒目圆睁看着黎赎，随后急忙朝着升降桥的启动装置跑去，想要趁着一切还来得及的时候关上升降桥。

    “我知道你想做什么，奉劝你一句别想了，没用的，那样只会让一切更糟糕。”黎赎一把抓住无名的胳膊说道：“我这是在救显金驿，让一切不至于太糟糕。”

    “你在说什么啊！”显然无名并不理解黎赎的话，她以一种无比怪异的眼神看着黎赎，她想要挣开黎赎的手，但梦想成真之力在此笼罩她的身体——她又不能动了。

    将甲铁城放进显金驿，黎赎疯了吗？

    不，并没有，恰恰相反，这是经过黎赎深思熟虑之后的打算。

    “那种质量的东西以那种速度前进，你觉得以护城河那点距离真的能挡住骏城的前进吗？”黎赎解释道。

    在原作中，显金驿的人因为没有事先沟通而草草的降下了升降桥，等到察觉到不对劲之后急忙升起升降桥，但却因为时间来不及导致升降桥与甲铁城相撞，最终导致甲铁城翻车，撞坏了城墙撞进了显金驿之中。

    有关于这件事，黎赎曾经也在脑海中仔细回顾并做了几次模拟假设。

    面对被卡巴内侵占的高速行驶的甲铁城，一般人的第一印象想必都是升起升降桥，关紧大门将之拒之门外吧？

    但其实只要细细思考一下就会明白，这是一个相当错误的决定，虽然说显金驿周围存在着一条护城河，然而重达上千吨的列车以七八十迈的速度向前冲锋，巨大的惯性不会让甲铁城在第一时间掉进护城河中，而是直冲冲的冲向显金驿。

    最终的结果或许不会入原作一般在城内造成大量破坏，但却城墙被毁却还是在所难免的事情。

    而一旦城墙被毁，外界的卡巴内跑进城中，显金驿最终的结果也不会和原作有太大区别，最终的结果只会是被卡巴内沦陷。

    因此，黎赎准备换个思路。

    甲铁城的行走路线是直线行驶，换而言之如果在不管不顾的情况下让甲铁城冲进显金驿中，这种情况虽然会对城内的建筑造成巨大的破坏，但却不会对城墙和城门造成太大的损伤。

    而在这时让武士们及时关闭城门，就可以有效的和外界卡巴内隔绝。

    至于进入到显金驿内的卡巴内……那算是个事吗？

    这是一个引狼入室的计划。

    但却也是黎赎所能想的的选择之中，最好的一种计划。

    而那些无辜的普通人，黎赎的安排就是控制四方川坚将的思维将全部显金驿的人民聚集在四方川家附近。

    如此一来，甲铁城冲进显金驿的影响便只停留在了物质资源的层面。

    只要人还活着，城市没有被攻陷，那么总归会有办法重建的。

    “你的意思是……”无名也并非蠢人，黎赎的话一点就透，事实上黎赎的行为也能间接性辅正这一点，如果说黎赎真的有歹意的话那么黎赎就不会做出人士兵们去避难这种矛盾的行为了。

    事实上，现在无名严重怀疑，四方川坚将那诡异的行为也是黎赎干的好事。

    但随之新的疑惑在无名的心中升起，黎赎的想法显然不是一个面对突发状况的想法，更像是经过了深思熟虑，就好像早就知道了一样，如果这件事不是他干的，那么为什么他会提前知道这件事？

    关于这件事，黎赎没准备回答，无名也识趣的没问，他们只是看着，看着这一切最终水到渠成。

    “呼！”

    甲铁城从他们脚下的城门穿过，呼啸的劲风差点让黎赎和无名没有站稳，而后便是剧烈的碰撞声响起。

    因为甲铁城不加减速的横冲直撞，甲铁城的停靠站被瞬间撞碎，但相应的反作用力也让甲铁城本身速度骤减，但即便如此甲铁城也没有因此停下来。

    冲破驿站后，甲铁城继续向前横冲直撞，但因为建筑物以及脱离铁轨缘故，甲铁城的速度再次骤降，在连续破坏了三条街道后甲铁城终于停止了运转。

    但灾难对于显金驿来说才只是刚刚开始而已，经过接连的碰撞，虽然存在于甲铁城外的卡巴内死伤惨重，但内部的卡巴内却没有受到什么伤害，嗅到了生者气息的卡巴内疯狂的从已然变形的甲铁城内爬了出来，近百只卡巴内在显金驿内活动足以毁灭整个城池！

    不过……

    “接下来，就该是我们的工作了。”黎赎朝着无名笑了一声，走到升降桥的控制器前将其关上，随后便从城墙上跳了下来，身影如鬼魅一般跑到了甲铁城旁边。

    “定！”黎赎大喝一声，而后又是一声：

    “死！”

    随后，十数位卡巴内爆头倒下。

