    游四海迈着螃蟹步走下楼梯，呼扇着衣襟望了望天空。都已经九月份了天气还是有些闷热，刚洗完澡只走了三层楼梯，浑身又有一层细密的汗珠渗了出来，黏糊糊的。

    要不是有事儿非得自己去处理，真不想离开楼上那具软乎乎的身体。色是刮骨钢刀，古人说的一点没错。这才几个月啊，自打勾上那个骚货，不光钱没的快，气力好像也一起没了，以前抡着大铁锹挖两方土也没现在这么累。

    “四哥，黑驴回来了。他说带回来一群傻帽，大包小包的应该有点货，就是对方挺警惕，光靠动动嘴怕是拿不下来。。”脚刚刚沾上街面，左边就凑过来一条人影。

    “真他妈会选时候……人呢？”游四海不耐烦的挥了挥手，拒绝了递上来的香烟，依旧呼扇着衣襟，希望能来一阵小风。

    “已经带到新区去了！”人影赶紧把烟收起来，换成了用帽子扇风。

    “那还等什么，去看看吧！”有了这股风，游四海觉得身上凉爽了些，但呼吸依旧不太顺畅。主要是小弟的帽子上带着浓重的汗味儿，远不及楼上娘们身上的香味好闻。

    “四哥，这群傻帽看上去都挺壮的，还特意花了大价钱让黑驴帮忙通关，估摸着身上应该藏着家伙呢。”一旁的小弟没有动，反而把脸凑得更近，声音压的更低。

    “……操，有家伙的多了，光他们有咱们没有啊。彪子，我说你小子是不是不想干了，怎么胆子越来越小呢！”

    刚刚伸出去的脚听到这句话立马又缩了回来，但游四海马上意识到自己在手下面前失态了，挥手就是一耳光。娘的，敢让老子丢人，该打！

    “是是是……人手我都叫好了，就是怕一旦折腾起来惊动了那帮黑皮……”闲了半天殷勤结果白白挨了一巴掌，被称作彪子的男人把原本挺魁梧的身体躬得更弯了, 但依旧没动地方。

    “真他妈麻烦……找人去和你二哥说晚上卸货可能会有点动静, 让他去提前打个招呼, 让新区那边的黑皮别一惊一乍的。你和手下人叮嘱好，谁敢炸刺就往死里打，找准了一个招呼, 别他妈都给打伤了，那全是钱懂不！”

    游四海没再抡巴掌, 但还是很不耐烦。游家帮从流民身上捞点油水, 啥时候还得看别人眼色了！不过好汉不提当年勇的道理他还是很懂的, 眼下不比以前，联盟高层不知道突然抽了什么疯, 非得急吼吼的要把护城河在年底竣工。

    这才有了用优厚条件从各地招募壮年劳工的政策下来，不管理解不理解都是大势所趋，谁要是敢在此时逆潮流而动, 无论有多深的根底也会被当成反面典型, 严惩不贷。

    但有可能让猫儿不吃腥吗？就算自己愿意网开一面, 手底下几十号小弟也不会乐意。游家帮距离独霸流民区还差很远, 这里养不住人，小弟们自然也不会在一棵树上吊死。古人不是说了, 人在江湖身不由己。

    不过和以往不同了，现在不光不能把事情搞大借机吓一吓流民让他们老实点，还得尽量把影响降到最低, 最好能提前和管理这片流民区的治安队打个招呼。只有他们愿意配合，才能吃到肉又不沾一身腥。

    “四哥放心, 兄弟们又不是头一次卸货，手下有准儿……过来过来……四哥请……”彪子连忙点头哈腰的表示自己不光听明白了还理解了, 手一招，从旁边建筑物的阴影里马上驶过来一辆三轮车。

    “听好了啊, 今天的货怕是有点麻烦，都把家伙准备好。到时候听我号令，谁不听招呼坏了事儿就他妈下河挖泥去！走，出发！”

    三轮车刚离开不到十米，彪子的腰立马就直了起来，背也不驮了、脸上的笑模样瞬间切换成缕缕横肉，对手下趾高气昂的训斥了起来。

    直到这口气全出痛快了, 才迈腿跨上自行车向三轮车追去。留在原地的十多个壮年男人也纷纷骑车的骑车，上后座的上后座，一窝蜂般尾随其后。

    “又有人要倒霉喽，这帮天杀的货！唉……晦气！”街对面的路灯下有个馄饨摊, 摊主是位中年妇女。游四海一伙人在的时候她头也不敢抬，直到人走远了才小声嘀咕了一句。

    抬头看了看天，长叹一声不情不愿的准备收摊。今天的买卖不太如意，天气闷热怕是要下雨，与其在这里耗着不如早些回去准备明天的吃食。

    至于说谁要倒霉，顾不上喽。这群人是聚居区里若干帮派之一，打着劳务公司的名义强买强卖也不是一天两天了，没吃过亏的流民几乎没有。

    也不是没人敢反抗，可胳膊拧不过大腿。他们人多势众，又和治安队有着千丝万缕的联系。无论是明争还是暗斗，都不是普通流民能应付的。

    就算是打死了人了，除非能真能找到证据，否则治安队也不会过问。但只要得罪过他们的人，或早或晚都会遭到报复。去哪儿找证据啊，这年头弄死几个人比打野兔还方便，随便找个废墟一塞，烂成骨头架子也没人知道。

    时间久了大家也就麻木了，好在有联盟派遣的治安队也不是全是摆样子，有了这个强力机构驻扎，那些人就不敢名目张党欺行霸市。

    无非就是收点保护费、垄断了大部分临时工作机会再高价卖给急需工作的流民。只要日子还能过得下去，一般没人会和这些亡命徒较真的。

    其实联盟派驻的治安队对此种情况也是心知肚明，只是不好管也懒得管。平日里睁只眼闭只眼得过且过，赶上不长眼撞枪口的才会依法惩治。

    “这里可比伊宁城大多了，人也多多了，还有不少女人呢！”

    “你他妈就知道看女人，早晚死在女人肚皮上！”

    “我死哪儿无所谓，你也别光说我，我问问你见过女人啥样子吗？傻玩意，还是童蛋子吧！”

    就在馄饨摊女主人收摊的时候，西边一公里左右也有一群人进入了临时的家。虽然这片房屋看上去都是临时搭建的工棚，比较简陋，可一点不影响他们的情绪，有说有笑的。

    这群人就是鼠哥和他的兄弟们，赶车老头预估的非常准，抵达时天色确实完全黑透了。吕老板说是要去找关系敲定明天找工作的事儿，让众人在指定的空工棚里等着就匆匆走了。

    “先别琢磨女人了，水蛇、懒狗、肥羊，你们三去周围转转熟悉熟悉地形。老虎、小马、瘦猴，把家伙拿出来分分，每人一把枪两个弹匣，剩下的交给黄牛和笨猪找地方先藏好！”

    但鼠哥自打吕老板离开就再也没笑过，一句话不说的爬上了摇摇晃晃的棚顶，举着单筒望远镜似的东西看了十多分钟，人还没下来令人匪夷所思的命令就来了。

    “鼠哥，您不是说到了这里要卧虎盘龙装孙子吗？枪声一响怕是就藏不住了！”这个命令让打打闹闹兴致颇高的八个大男人顿时没了声音，你看看我我瞧瞧你，最终还是那个叫老虎的壮实汉子仰着头提出了疑问。

    “装孙子又不是真当孙子，要是有人想把咱们当软柿子捏，你们也愿意装孙子吗？”蹲在屋顶上的鼠哥还举着望远镜不舍得放下来，好像里面能看到大姑娘洗澡。

    “……姓吕的没憋好屁？！”众人又是一阵面面相觑，还是老虎第一个想到什么，顿时脸色一沉横肉乱跳。

