    叶辰一手捂住额头，几条黑线顿时就浮了上来，死乌龟要是骂别人还好，可这外院院主古长风可是一个神窍秘境的超级强者，这一骂，叶辰想要带走死乌龟怕是不容易了。

    此时，古长风一张脸唰地黑了下来，即便是涵养再好也忍不住了，佛都要被气出火来。

    “咚！”

    古长风抬手一个爆栗敲了上去，顿时一声类似大钟敲响的声音从死乌龟那光滑的龟脑袋上传了出来。

    立时，叶辰便看到那光滑的脑袋骤然肿大了足足一圈，死乌龟舌头耷拉出来，整颗脑袋与眼珠都开始转动，星星与圈圈直冒，直接被敲晕了过去。

    “院主，这家伙就是嘴贱了点，性子有些野，口无遮拦，院主不要见怪。”叶辰有些歉意的说道。毕竟死乌龟在外院到处惹事，而古长风却没有对他对什么，只是将其禁锢在这里而已，如今这家伙又用如此极品的语言去辱骂古长风，叶辰觉得心中有愧。

    “小友不必介怀，这泼龟辱骂老朽与小友无关，小友坐下与老朽一同品茶吧。”古长风很快就恢复了仙风道骨的样子，抬手指了指对面的玉石凳，亲自斟上一杯热茶推到叶辰的面前。

    叶辰有些发懵，不知道这个古长风为何会对自己如此友好，而且还客气有些过了，就算是因为寒清雪的缘故也不该如此吧？

    “院主，叶辰只是外院一小小弟子，院主如此让叶辰受宠若惊。”叶辰坐了下来，看了看冒着腾腾热气的茶水说道。

    古长风笑了笑，给人一种平易近人的慈祥感，“严格说来小友不算我外院弟子，只是暂居外院而已，以你的实力与潜质就算是直接入圣堂成为亲传弟子也不为过。”

    叶辰心中一惊，不过目光依旧平静，道：“叶辰不明院主真意，叶辰不过一个实力低微的外院弟子而已，有何资格进入圣堂。”

    “小友过谦了，小友潜力无双，悟性超绝，杀伐果断，心志坚如磐石，具备了一个修者当有的所有优点。”古长风啄了一小口茶水说道。

    叶辰很平静的端起茶杯饮了一口，表面看起来对于古长风的赞誉丝毫不以为意。心中却泛起滔天骇浪，此人从未见过自己，如何有此评价？他知道些什么？

    一口茶水入喉，叶辰脸上顿时就浮现出震惊之色，那茶水中竟然有中一股难以言喻的力量，这种力量快速渗透四肢百骸，使得他在一瞬间有种神融天地的感觉，神识在刹那间就突破了好几个境界。

    以往叶辰总是对自己的神识境界十分模糊，这一刻他很清楚的感觉到自己的神识连续突破几个境界，竟然是直接到达了六合秘境！

    “这茶……”叶辰惊喜莫名，这茶可谓珍贵无比，竟然能让一个人的神识修为直接突破几个境界。

    “呵呵，这茶乃凝神茶树的茶叶所煮，有凝练神识的功效，老朽偶得几片而已，若分量足够，就算对神窍秘境修者的神识都有奇效。”

    “承蒙院主以神茶相待，叶辰感激之至。”叶辰很诚恳的道，话落他顿了顿，继续先前的话题，道：“叶辰与院主未曾相识，不知院主先前可以如此评价？”

    “人与人之间并非相识才能了解。”古长风淡淡一笑，在叶辰疑惑之际他伸手在玉石桌面上一抹，一件古朴的圆形古镜便出现在石桌之上，散发出一股岁月沧桑的气息。

    古镜的边沿乃未知的金属，其上刻划着密密麻麻的细小字篆，字篆刻纹连接在一起构成了玄奥的纹络。

    叶辰看着这面古镜，不明古长风为何意，这时古长风在古镜上轻轻一拂，古镜中就透出道道光华，叶辰的眼睛顿时就圆瞪了起来，表情瞬间凝固。

    在那古镜中一幅幅画面呈现出来，正是叶辰进入伏尸山脉后的场景，每一幅画面都未错过，将他在伏尸山脉中的一切都记录了下来，点滴不漏，甚至连他说的话都清楚的录制了下来。

    叶辰只觉得冷汗直冒，背脊发凉，古长风有这种的本事，那其他人呢？核心院的院主，圣堂的长老等等，他们是否也有这样的神通？

    “院主你……”叶辰不知道古长风究竟怀着什么心思，当下欲言又止想要试探。

    “呵呵。”古长风笑了笑，道：“小友不必惊慌，老朽并无恶意，薛老儿应该告诉过你，我和他是同一类人，所以我不是你的敌人，不会对你如何，我之所以用虚空镜观察你，是因为你是清雪看重的人，出于好奇想要一观而已。”

    “出于好奇……”叶辰十分无语，古长风来这么一出，将他冷汗都给吓出来了，当下道：“原来我的一切都被你看在眼中，我杀了那么多的同门师兄，院主不觉得我是心狠手辣十恶不赦的人吗？”

    古长风摇了摇头，“什么是善，什么是恶？你的确心狠，但并非十恶不赦，修者就当有一颗杀伐果断的心，但同时又当怀着一份仁厚，很多人都难以把握，要么走到最后变得麻木不仁，要么泯灭了所有的情感，要么变得真正的唯利是图十恶不赦。”

    叶辰点头，修炼修炼，说到底最重要的就是修心，心境决定一个人的成就高低。

    “来，把你的手给我。”

    叶辰闻言将手伸了出去，古长风指尖在叶辰手指上一划，一滴橙金色的血珠冒了出来，被他滴在古镜上，古镜顿时就颤鸣了起来，其中透射出一缕黄金光芒与叶辰的血液相应。

    叶辰疑惑的看着古长风，不知道他要做什么，而古长风的脸上也出现不解之色，喃喃自语，道：“大部分看似吻合，但又有不对，其中似乎还有了一另一种血脉气息……”

    “这是……”

    古长风微闭着眼睛去感受，渐渐的他的脸色变得十分的震惊，像是发现了难以置信的事情。

    “仙性！竟然是仙性！”

    古长风的声音变得无比的激动，他猛地睁开眼睛，双目中神光爆射，像是要将叶辰浑身上下里里外外都看透。

    很快的，他的眼珠竟然浮现出泪花，激动中夹杂着丝丝悲伤，叶辰看得满心不解，不明白古长风为何会突然间如此失态。

    “回来了，终于回来了，多少的岁月了啊，你不但回来了，而且更上一层楼，当初的殇已远逝，未来九天十地都将在你脚下颤栗，一切的一切都要加倍的拿回来，当年那些人，那些人的血脉，都要为他们的所作所为付出惨痛的代价……”

    叶辰：“……”

    古长风老泪纵横，两滴眼泪滑过清壑的脸庞，虽然在流泪，但叶辰看得出他很开心，开心到激动，无比的激动，但是却不明白他为何如此，那些话也说的莫名其妙。

    “院主，你这是……”

    “哈哈哈哈！”古长风抹了抹眼睛，开怀大笑，“没事，没事，只是突然忆起了往事而已。”

    “呃……院主，你刚才自言自语说回来了，谁回来了？”叶辰有些好奇，忍不住问道。

    古长风摇了摇头，道：”没有谁，只是想起曾经的一位故人，想到他的无敌风姿，征战天下的铁血年代，当年他年轻的时候与现在的你很像，你们俩都有一颗无敌的心，同样杀伐果断，性格都是如此的像。”

    “你的那位故人应该很有名气吧，他叫什么？”叶辰无语良久还是问出了心中的疑惑，虽然他知道自己这么问有些不礼貌。

    “他姓天，名无道。”古长风缅怀的说道。

    “天无道！”叶辰顿时就是一震，这名字听着有恨天之意，天道失纲，天无道！对于修炼之人来说这样的名字实在有些大逆不道，但叶辰却有种很特别的感觉，觉得这名字很霸气，听着很舒服，或许他们根本就是同一类人吧。

    “小友，日后你别晋升内院，精英堂之内的的身份了，就在我这外院修行吧，罗云峰我赐给你，作为你的专属山峰，我会下令让住在其上的其余弟子全都搬离，从此后罗云峰就属于你一人所有。”

    “这……”叶辰真是有种受宠若惊的感觉，这古长风对他也太好了点，让他有些不适应，难道真是因为寒清雪以及自己的体质特别的原因吗？

    “呵呵，你放心在外院修行，若有人找你麻烦尽可自卫还击，只要事情没有牵扯到圣堂，老朽一切都为你做主！”古长风丢下一个甜枣给叶辰，这可是天大的好处。

    如今叶辰在灵泉福地内敌人遍地，外院与内院就不说了，那些人不足为虑，但精英堂，核心院这两个地方的人却是大敌，里面随便出来一个护法就能与叶辰争锋，核心院的护法肯定更为恐怖，几乎可以秒杀叶辰了。

    有了古长风的一句承诺，也就意味着日后只要不是对上亲传弟子，就算是核心院的弟子都可揍得他连他妈都不认识，而且还不用顾忌，不必担心承受核心院护法，长老与院主的怒火。

