一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “莹莹啊，今晚不能陪你吃饭了，我临时有点事……”韩雨洋接着电话向一旁走去。

    看着韩雨洋的脑袋包得像印度阿三一样，张铁森觉得很滑稽，但是却笑不出来。

    等韩雨洋接完电话回来的时候，却是愁眉苦脸的样子。

    “出啥事了？”张铁森很诧异的问道。

    韩雨洋深深叹了口气，回答道：“莹莹知道出车祸了，现在正赶过来。”

    “那你别跟她说不就完了。”张铁森看他这么惆怅，也跟着着急了。听了这话，韩雨洋的情绪变得激动了起来，提高声音喊道：“我本来就没打算告诉她，不停问我因为什么事不赴约，我只能告诉她我现在医院，她一听我在医院吓的都快哭了，我只能安慰她说只是出了点小

    车祸，没有大问题，可谁知道她哇一声就哭出来了，说现在就过来看我，我能有什么办法。”

    现在张铁森更加内疚了，把这次所有的责任都揽到了自己的身上，说道：“都是我的错，我不该……”

    “你刚刚说啥？莹莹被你吓哭了？”张铁森之前的话都还没来得及说完，又着急的问道。

    韩雨洋觉得他这个变化有点快，微微一怔点了点头。

    张铁森的眼珠子贼溜溜的转了两圈，嘴角勾起了狡黠的笑容。

    他二话不说，转身就冲出了科室。

    韩雨洋整个人都看呆了，站在门口迟迟没有反应过来。

    “医生，快帮我的脑袋也包下，最好弄点血上去。”张铁森抓着医生的衣服，满脸兴奋的说道。

    医生看见张铁森的额头也有一个大包，就对刚进来的韩雨洋说道：“这个是你的朋友吧？你比他正常多了，就不用拍片了，把单子给你这个朋友，带他去拍个片，他可能撞坏脑袋了。”

    听了医生的话，韩雨洋拍着门大笑起来，那样子看着都要笑岔气了。

    平时可都是张铁森在他面前炫耀智商高。

    久而久之，他也有点承认张铁森比自己要聪明那么多一点。

    现在连医生都说张铁森的脑袋有问题了，他觉得自己这次不仅是扳回了一成，以后还可以尽情的嘲笑张铁森了。

    张铁森现在可没闲心去管韩雨洋是不是在嘲笑自己，望着医生说道：“拍片的事我可以等等，你现在先把我的脑袋给包上，记得要弄的严重一点，看上去要很惨的那种。”

    韩雨洋发现张铁森并不是在说笑的样子，不免心中起疑，想着“他该不会是真的把脑袋撞坏了吧？”

    “你又没有伤口，我怎么给你包扎。”医生指了指门口，一脸严厉的说道：“你先拍个片，等片子出来了再来找我。”

    张铁森转了下脖子，眼神犀利的盯着医生，恐吓道：“他娘的腿，不给你点颜色看看，你还不听话了是吧。”

    发现张铁森有想要动手的意思了，医生惊恐的靠在了墙上，哆哆嗦嗦的问道：“你，你想干吗？”

    “既然你不听话，那我就得用点手段让你听话了。”张铁森想要去抓医生的时候，却被韩雨洋给拉了回来。

    韩雨洋觉得张铁森有点不对劲，大声喝道：“你真被撞坏脑袋啦？你发什么神经呢？”

    “你还想不想让我跟小薇之间的误会解开了？想的话就站着别动。”张铁森比他更大声的喝道。

    听到张铁森这么做是为了韩雨薇，韩雨洋立马就老实了，心里还是很不明白张铁森具体想要干嘛。

    张铁森满脸平静，嘴角甚至还带着点笑容，手轻轻按住了医生的肩膀，淡淡问道：“我说的事，现在有答案了吧？”

    医生惊恐脸色是越来越红，额头都开始冒汗珠了，看起来好像还有点痛苦的样子。

    “就算你威胁我，我也不会告诉你纱布在抽屉里，桌上还有瓶红墨水的，我也是有骨气的，坚决不会像恶势力低头的。”医生眼中的恐慌越来越浓重了。

    张铁森的嘴角微微上扬，拍了拍医生的肩膀说道：“既然你是这么有骨气的人，那么我也不为难你了。”

    放开医生以后，张铁森就从抽屉里把纱布翻了出来，还把桌上的红墨水打开了。

    医生暗暗吁了口气，偷偷揉了揉自己的肩膀。

    韩雨洋看张铁森在弄这些，感觉有点懵，诧异的问道：“你到底想干嘛？”

    张铁森没有直接回答，把红墨水倒在水上，然后拍在了自己的额头和衣服上。

    接着把纱布递给了韩雨洋，着急的说道：“快把纱布给我包上。”

    韩雨洋还是没有想明白张铁森在做什么打算。

    不过看张铁森这么急切的意思，他也没有再去问，就把纱布往张铁森的头上缠了。

    “多弄几圈，要看着比你的头大，比你的严重。”张铁森心急的吩咐道。

    一听话韩雨洋就不爽了，喝道：“你的头才大。”

    “别废话了，赶紧弄。”张铁森接着催促道。

    韩雨洋把心一横，手中的纱布全缠张铁森的脑袋上了。

    张铁森翻着白眼往上面看了一眼，感觉很是满意。

    然后在韩雨洋的耳边嘀咕了几句就跑了出去。

    韩雨洋愣了一会儿，就也跟着跑了去。

    张铁森跑到病房一看，发现有一个人正坐在病床上看报纸。

    他冲过去就把那人的报纸给扯了过来，眉头也跟着紧锁了起来。

    那人正看得入神，被张铁森这样打断了，心里也是一团怒火。

    刚想要发飙的时候，却看见张铁森给他递去了一叠钞票。

    “兄弟，你没病了，可以出院了，这个病床就让给我了。”张铁森把那人拉走以后，自己就躺了下去。

    那人是一脸的懵逼，盯着张铁森看了好久，说道：“不行，医生说我还有两天才能出院，我不能放弃治疗。”

    “你放弃治疗是为了把病床让给我，你信我的，你真没病了，不信你可以去问问医生，拿着这些出院买些补品吃就可以了。”张铁森冲他挥挥手，让他赶紧离开。

    那人看了看张铁森又看了看手中的钱，觉得自己的病真好了的话，还白得这么多钱，那可是值得庆幸的好事。“傻子年年有，今年特别多。”那人拿着钱嘀咕了一句，开心的出门找医生去了。