    都护府的人很快给周满找了一块地，就在城外。

    知道周满是要弄天花，自然没人敢把东西放在城内，一旦出了点儿什么事，那可是要人命的。

    所以都护府的人选了挺远的一个地方，房子都是现搭的，要不是她一定要求要有水，他们能找到更远的地方去。

    不过那里虽然有条小河，却也离河边不近。

    这却是满宝要求的，以免离水太近了污染水。

    按照周满的要求建了两个院子，一个院子给病人住，一个则是给看管病人的人住的。

    牛也给她准备好了，倒不多，三头而已，就拴在院子里。

    等把这些做好，郭将军他们也出征去了，出去的那天才把选好的犯人给他们送来。

    一共六个人，还全都是身上带伤的。

    满宝看见其中一个还断了一条胳膊，好在是旧伤，不然她还得先治伤。

    满宝拿着纸笔去记录他们的姓名户籍等，顺口就问道：“你们是犯的什么事来的？”

    六人一懵，道：“我们没犯事呀。”

    满宝抬起头看他们，目光一凝，问道：“你们不是流放到西州的犯人吗？”

    六人脸色一变，立即道：“大人休要侮辱我等，我等是应征入伍的兵役，可不是什么囚犯。”

    满宝微微蹙眉，不由回头去看白善。

    白善也抿了抿嘴，转身道：“我去问问。”

    送来的人什么身份，问都护府就知道了。

    他们还真不是囚犯，全是服兵役的安西军。

    白善也有些生气，拿着他们的名册问，“不是说了要囚犯吗？”

    都护府的官员微微有些尴尬，解释道：“他们都自己答应了的，白公子要是不信只管去问他们。”

    白善抿嘴问，“那囚犯呢？”

    “没有，”都护府的官员估计觉得语气太强硬了不好，顿了顿后道：“白公子，四肢健全的人是要上战场的。”

    白善一下就听明白了，他们这是不愿意拿完好的囚犯给他们用，都要用在战场上呢。

    他皱了皱眉后问，“那就没有受伤的？”

    “伤到可以不上战场的没有，”官员道：“因为都死了。”

    军中的药先给将士，剩下的才会给到囚犯，基本上伤口大一些的都活不下来，能活下来的都是还可以继续上战场的。

    对方见白善脸色不是很好看，便笑眯眯的道：“白公子放心，这些人也都是心甘情愿的，我们少将军允诺了他们，事后不论生死他们都能得到一笔安家银子还有赏银，以及白公子给的绢布也让他们带走。”

    白善：“死了……”

    “由军中将东西送到他们家人手里。”

    见白善一脸不相信的样子，对方表情凝滞了一下后道：“这事儿由我们少将军吩咐人去做，底下没人敢糊弄。”

    郭将军自然也不会不给儿子这个面子。

    白善的脸色这才好看了点儿。

    官员这才笑眯眯的道：“白公子和周大人心善，舍不得用这些士兵，不过这事儿对他们来说却是好事儿，您也看到了，他们身有残缺，而安西又距离中原太远，别说他们难以穿越大漠回到中原，就是能回去，几身破衣裳，一把破刀，回去后以什么为生？还不是拖累家里。”

    白善面色冷凝，“伤残的老兵回乡都是有安家费的。”

    “哎哟，朝廷是这么规定的，那也要军中有钱呀，”他道：“您看我们安西军像是有钱的吗？”

    他立即补充道：“您可不能看我们将军，要看底下的人。”

    白善才张开的嘴便又闭上了。

    “少将军做主，凡是应征的人都可得到安家费回乡，这也就算了，他自己还拿出一百两银子的赏银来，到时候不论生死都平分，加上您给的绢布，那就不少了，回乡以后省着点儿花，总能在兄弟的帮衬下终老，伤轻一点儿的，说不定还能讨到一个媳妇呢。”

    官员道：“他们都争着给周大人做药人呢，可惜周大人一开始只要六个，所以就只选了身体最好的六个送去，现在军中还等着二十多个人呢，都是想等第二拨的。”

    白善气得心中酸疼，却又不知道气的是谁，虽说他对军队了解的不多，但也知道，不仅是安西军，很多军队都不能妥善安置老兵和残兵，因为要花费的银钱粮米太多了。

    说到底还是太穷了。

    白善转身就走，回去将实情告诉满宝后道：“就用他们吧，应该是郭小将军打过招呼了，不然送来的人只会更差。”

    满宝只能点头，“那先给他们调理一下身体吧。”

    白善颔首。

    满宝就回去找了些补气益血的药材，又让人买了鸡养在院子里，时不时的给他们炖个羊肉，杀只鸡，一日三餐，有两餐是带肉的。

    士兵们愣愣的吃着，恍惚了两天后就突然大哭出声，正在院子里给牛种痘的满宝手一抖，差点儿把夹着痘痂的绵团给戳到牛的眼睛里。

    她稳稳的先将绵团按在牛的鼻窦里，确认它接触到她轻轻的划开的伤口后就将它按进去。

    牛不安的动了动。

    满宝确认绵团一时掉不出来后才推开让到一边，让周立如远远的盯着牛后就去洗手换衣服，这才去看他们。

    六人正坐在桌子边抱头痛哭，和他们一起吃饭的白善等人端着碗愣愣的坐在那里不动，看到她进来，白善立即道：“我们什么都没做。”

    白二郎立即点头，“对，我们没欺负他们。”

    殷或也懵呢，他今天是第一天过来，还是想看一看热闹而已，谁知道一起吃个午饭他们都能哭出来？

    殷或放下碗筷，迟疑道：“是因为我们抢了他们吃的？”

    白善拿出手帕递给六人，“不是吧，虽然我们跟着一起吃，但今天杀了两只鸡的。”

    六人抹了抹眼泪，抽噎的道：“我，我们就是觉得这是断头饭了，又喜欢吃，又不想吃，但想想，我们能吃这么多天断头饭，心里也满足了。”

    满宝：“……谁说是断头饭了，这是给你们调理身体的，为的就是不让你们断头。”

    她大声道：“这是续头饭！”

