
最终胡琏经不住余洋的软磨硬泡，将这挺弹药即将用尽的勃朗宁重机枪给了三营，子弹一共只有一百七十发，不过运用好的话，可以打掉几十辆小鬼子的九五坦克，如果有九七坦克，就只能够依靠约翰或者迫击炮。

一夜无话，二十五日清晨，日本人开始进攻了。

二十四日夜，天气良好，日本的战舰可以毫无顾虑的运送兵员，一夜时间，一个步兵旅团，一个坦克联队，一个的重炮联队被日本人送上岸。

川沙口，狮子林一线，日本从防守开始变成进攻，夜晚第十五集团军防线再一次的被突破，幸亏下半夜在罗卓英的指挥下，付出了数千人的伤亡，成功的将日本人给堵回去，不然罗店可能已经被日本人包围。

也许是为了提醒日本人进攻，今天太阳升的很早，清晨的薄雾还未散去，日本人炮弹已经落入了罗店之中。

余洋在炮击开始的时候，就猛的醒来，侧耳稍微听了一下，立刻从床上爬起来，冲出指挥部：“炮击，规避，规避，规避！”

嗓子已经恢复，余洋的叫喊声，打破了清晨的宁静，尾音还未消失在空间之中，伴奏就已经响了起来，破空声在余洋的头顶响起。

三营的士兵被余洋的声音叫醒，士兵们悠悠转醒，听到了头顶传来的死亡呼啸，推了推身旁的战友，向着避弹坑躲避。

日本人这一次开始用炮火洗地，也许是因为罗店的巨大伤亡上日本人恼羞成怒，日本人这一次没有扣扣搜搜，直接对着整个罗店区域进行了类似于地毯式规模的轰炸。

余洋指挥部不远处落下一枚炮弹，而躲在五六十米外的余洋也感觉到一股气浪扑来，差一点直接被吹飞。

余洋趴在地上，爆炸结束之后迅速的从地上站起来，跳入弹坑之中，日本人这一次用的炮绝对是超过一百毫米的重炮，从炮弹的落点和下坠时候产生的声音，又不像是榴弹炮，余洋脑海稍作思考，就知道这是日本人的九六式一百五十毫米迫击炮！

日本人将九十毫米以下的迫击炮叫做曲线炮，不算迫击炮，而且不算炮兵装备，九十毫米以下的迫击炮属于陆军装备。

这种九六式一百五十毫米迫击炮则是日本炮兵联队之中的主力装备之一，炮管长一米三点二五，最大射程大概在四公里不到，但是也差不了多少，可以使用榴弹，纵火弹，烟雾弹，化学弹和爆破杵。

这一款一百五十毫米的炮是迫击炮，弹道属于曲线弹道，对于战壕的杀伤力巨大，如果落入战壕之中，三四十米的区域人畜无生。

除此之外，余洋能够听出来的，还有明治三十八年式一零五野炮，明治三十八年式一百二十毫米野战榴弹炮，明治三十八年一百五十毫米野战榴弹炮，九零式七十五毫米野炮等等。

炮弹不断的落入落点的阵地之中，从炮火的规模，差不多能够判断出，日本这一次使用了一个炮兵联队轰炸罗店，也许还有更多，有些炮弹的声音余洋听不出来，说不定在海上战舰也参与了进攻。

炮击持续了整整一个小时的时间，余洋从土里爬出来的时候，仿佛过了百年，周围的一切都变的陌生，指挥部已经不见了踪迹，原本的建筑物残骸已经消失不见。

来不及处理身上的灰土，抓着自己的武器，余洋冲向九连的阵地，心中不断的祈祷着，希望九连阵地不要出事，当余洋跑到九连阵地前的时候，松了一口气，阵地还在，至少说阵地还算完整，虽然被炸塌了一些区域，但是修缮下问题不大。

“王富贵，你特娘的死了没有，没有死的话就出来指挥战斗，小鬼子要上来了！”余洋跳入阵地之中，用尽自己的全力大声的嘶吼，同时伸手抓着一只被埋在手中的手，想要将被埋在土里的士兵挖出来。

刚一用力，余洋就踉跄着往后退了几步，碰到战壕边缘才停下自己的脚步，手中拿着一截断臂，而这个手臂的主人已经不见了踪迹。

“该死的！王富贵，你特娘的死了没！”余洋再一次的大声叫声，同时不断的查看自己周围，寻找还活着的士兵。

“营长，我没事！”远处传来了微弱的回应，余洋迅速的跑过去，王富贵一脸狼狈的将一个士兵从土里挖出来，和余洋一样，浑身都是泥土，整个人的脸上就有眼睛嘴巴鼻子还能认出。

“没死就清点伤亡，准备战斗，鬼子肯定要进攻了！”

“是！”

九连阵地没事，让余洋稍微的松了一口气，简单的清点了下伤亡，失踪七人，牺牲十一人，受伤30多人，九连瞬间伤亡接近三分之一。

“守住阵地，鬼子马上就要进攻了，没有我的命令，不准撤出阵地一步！”余洋说完之后，迅速的爬出九连的很低，冲向另外一侧八连的阵地。

八连看起来比九连要惨不少，阵地周围的弹坑都要比九连多，看到这一幕的时候，余洋心中一凉，大口径重炮的威力余洋是知道的，如果落入阵地正中心，甚至可以成建制的消灭部队！

“马顺，马顺！”余洋跳入阵地之中，大声的叫了两步，不过让余洋比较意外的是，阵地之中没有发现士兵的尸体，不像九连的阵地，跳进去，就能够看见一些断肢残骸，八连的阵地之中，只有被炸塌的泥土和沙袋。

“营长这边！”一个士兵从一个坑中爬出来，冲着余洋挥了挥手，余洋看见之后，迅速的跑了过去。

一个避弹坑，修建的十分科学，上面用一些木块搭建了两侧结构，周围还有沙袋固定，而躲在下方有四五个士兵，身上没有一点伤。

“你们连长呢，带我过去！”

“营长，在前面，跟我来！”一个士兵带着余洋往前跑去，弯弯绕绕了大概有一两分钟的时间，余洋进入了一些斜坡，沿着简易的楼梯走下去，就见马顺正在对着几个排长布置作战任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10204987"  chaptername="第八百三十五章  重炮轰鸣">加入书签</a>
</div>
