    事实上野泽南就算不向那些御神会成员提出要求，北川寺也会让秋筱优奈在北川御神会的内部公告上面发布让他们离开的公告。

    毕竟这么多人聚集在医院大堂处影响到医院正常运作是事实。

    “但这个时候也不是去想那些的时候。”

    北川寺说着看了一眼自己的手机。

    刚才在外面等待御神会成员进入医院的那段时间他就已经提前给千叶萤打了个电话。

    希望她能为自己稍微留个门。

    “现在过去应该不会有什么问题。”北川寺念叨了一句。

    由于住院部还是病人们休息的地方，那些记者再怎么没有常识也不可能在中嶋実花的房门外围成一圈。

    因为这样会直接影响到其他病人，不说中嶋実花，院方也不会答应。

    在一楼大堂等待，这估计是这座医院退让后给这些记者的选择。

    这应该也是那些记者为何聚集在一楼大堂的原因。

    “北川前辈。”

    “千叶小姐。”

    北川寺对着早早的守在病房门边的千叶萤打了声招呼。

    “実花的情况怎么样了？”

    “...昨天爆料的事情実花姐已经知道了，那些无良媒体真是可恶。”

    一听见北川寺提起中嶋実花的事情，千叶萤就有些咬牙切齿：“明明现在是最关键的术前休养时期...”

    是的，要是平常出现这种事情倒是无所谓，但中嶋実花正是术前休养的时期，突然爆料出这样的事情，肯定也会对她的心态造成影响。

    “带我进去看看吧。”

    北川寺点点头说道。

    他这个受害者之一看上去都还是那么冷静理智，这让千叶萤都有些禁不住地佩服他的心态。

    “嗯，北川前辈你请进吧。我还是在外面盯一会儿，免得他们又偷偷地跑过来拍照。”

    “...也好。”

    北川寺同意了千叶萤的话语。

    她所说的‘他们’应该是那些时不时会过来尝试询问采访事宜的记者们，虽然北川寺并不害怕被他们看见，但这种时候还是多一事不如少一事比较妥当。

    他推开门进入病房中。

    此时的中嶋実花正躺在床上，时不时地打个哈欠。

    一见到北川寺推门进来，她就惊讶地一个翻身，满脸诧异：“北川，你竟然又来了？”

    这个咸蛋歌星还真是会聊天，开口就直接把话题聊死了。

    “我过来看望你，你很意外？”北川寺面无表情地反问一句。

    说话之间，他还从中嶋実花的病床底下取出了一根藤条。

    这一动作让刚要说话的中嶋実花完全愣住了。

    下一刻她差点没有从病床上面跳起来，她的语气激动：

    “等...等等！北川！你说过我休养期间不揍我的！而且这是什么情况？！为什么我病床底下藏着藤条？！”

    “那应该是第一次过来看你的时候了，我留了个心眼，特意藏在了这里。”

    “第一次过来的时候就偷偷藏起来了吗？！话说你为什么要藏藤条啊？！不是说不揍我吗？”

    这已经不是防不胜防的等级了。

    中嶋実花甚至觉得北川寺能在她身上摸出来一根藤条。

    “我没在你身上藏藤条。”

    北川寺扫了她一眼，心平气和地继续说道：

    “而且你放心，我取藤条出来也没有别的意思，只是想和你说些话。”

    “谈话之前你不应该把藤条放下...”

    中嶋実花刚想继续说话，结果在北川寺目光一瞪的情况下，完全萎了下去，再也不敢多说什么了。

    见她不敢再互动，北川寺也是坐了下来。

    “感觉怎么样？”

    北川寺问道。

    他的语气平静，声线平稳，似乎这次的事情在他的心里面根本就没有掀起半分波澜。

    “什么感觉怎么样？”中嶋実花不理解地挠了挠脑袋。

    “我问你被爆料之后的感觉怎么样。”

    北川寺目光平缓地看着中嶋実花。

    “...啊？爆料？”

    中嶋実花像是总算明白北川寺在说什么话题了一样：“你是说一些网络媒体爆料‘你是我男朋友’这件事情吗？”

    “我过来一半原因是为了这件事情来...另一半原因是想看看你的身体状况。”

    北川寺简单地说明了来意。

    而听见北川寺这句话，中嶋実花则是露出了一副完全没有想到的表情：

    “北川...你就只是为了网络爆料这种无聊的事情过来找我？”

    她神情惊愕地张了张嘴，接着——

    中嶋実花捂住嘴，强压着笑意，声音也从手掌的缝隙中泄出：“不是...北川...你还真是意外的纯情男生啊？你觉得我会因为这种事情怎么样吗？”

    “......”北川寺。

    北川寺没有回答，只是看着中嶋実花，等待着她继续说下去。

    “其实北川你不用这么担心啦。”

    中嶋実花神情平静，声音平稳。

    这一刻，仿佛在舞台上掌握听众情绪的国民天后重新回来了一样。

    她轻缓地摇头，目光坚定：

    “去在意那种事情其实也没什么用...北川你不也经常和我说吗？事情既然已经发生了，那就需要去思考怎么去解决，而不是一味自怨自艾。”

    北川寺依旧没有说话，只是略微抬了抬头。

    “北川，放心吧，我又不是小孩子了，要是还让你这么担心的话，不是完全浪费我这几个月和你生活在一起的时间了吗？”

    中嶋実花微笑。

    中性的脸上满是自信与淡然。

    她的思想在与北川寺还有北川绘里生活过一段时间后，已经完全蜕变了。

    现在的中嶋実花，说不定真的已经做到不管什么事情发生都能保持平常心态了...

    “所以说。”北川寺将手边的藤条放在另一边，目光还是盯着中嶋実花。

    “真心话是什么呢？”

    他简单地问道。

    “啊？真心话？北川，你在说什么？”中嶋実花表情错愕。

    北川寺并没有回答，只是用平缓如水的目光注视着中嶋実花。

    “所以说...北川，你想说什么啊？什么真心话？”

    中嶋実花继续不理解地反问。

    北川寺依旧没有搭话。

    还是不作言语，沉默地对她投去目光。

    被北川寺这么看着，中嶋実花脸上的自信与笑脸逐渐消失。

    然后——

    “真心话...啊...”

    中嶋実花开口了。

    她看着北川寺。

    然后深深地吸了一口气——

    接着整个人从病床上起身，用力地抱住了北川寺。

    与此同时，中嶋実花那委屈悲愤到极点的声音也随之传出。

    “我好生气啊！北川！我真的好气啊！”

    她抱紧了北川寺。

    “那些家伙凭什么在报道里面那么说你啊！我忍不了！我好气啊！”

    “没事，没事。”

    北川寺面无表情地说着，同时还伸手摸着中嶋実花的脑袋。

    眼泪大滴大滴的、没出息地落下。

    中嶋実花的声音委屈到变形：

    “那些家伙...那些家伙又凭什么直接爆料你的照片啊？！不知道这会对你的生活带来很大的影响吗？而且他们算什么啊？这样揭露北川你...真以为自己是侦探了吗？”

    “嗯，是他们不好。”北川寺声音轻缓地应和一句，继续摸着她的脑袋。

    “我真的真的真的很尊敬你哎！你是我特别特别憧憬的一个人！那些人凭什么那么乱写啊？！”

    她起身，泪眼婆娑地看着北川寺。

    中嶋実花昨天看见网络上谣言四起的时候，本来还想着像北川寺那样，心平气和地对待这整件事的。

    但她很快就发现自己根本就做不到。

    是的。

    根本就做不到。

    她原本以为忍一时风平浪静，但退一步后却越想越气。

    “这明明和北川一点关系都没有的。”

    中嶋実花好气。

    真的好生气。

    但是这种生气她又不知道怎么告诉北川寺，所以她只能压在心里面，不说出来。

    可就算她不说出来...北川寺却好像完全清楚她心中所想一样。

    他会用绝对不让自己觉得反感的方式，来提出他对这件事的看法。

    面前的这个青年就是这种人，怎么样都让她讨厌不起来。

    明明拿藤条抽自己的屁股，有时候还要强迫她吃一些她特别不喜欢吃的菜色，而且还对她的生活态度啰啰嗦嗦的...

    但就是讨厌不起来！

    或者说她根本就不想去讨厌北川寺。

    与那种叫着‘我这是为了你好’但却不付出任何实际行动的人不同。

    北川寺付出了行动，认真为她考虑过。

    这样的人让她怎么讨厌起来嘛。

    尊重、尊敬、憧憬。

    北川寺受到别人无端诬蔑的时候，中嶋実花也会自然而然地感到生气。

    这对她来说是理所当然的。

    所以...像她这种露出‘生气到变形’表情的样子...北川寺应该也是能理解的吧？

    下一秒——

    中嶋実花的视界被手帕给遮挡住了。

    与此同时的是北川寺冷淡的声音：

    “别哭了。”

    “变得好丑。”

    “？？？？？”中嶋実花。

    一听北川寺这句话，中嶋実花再也压不住了。

    她一边捏着北川寺的手帕，一边又止不住地委屈地哭叫：“什么嘛！明明我是在为你生气啊！这话究竟是什么意思嘛！”

    听了中嶋実花这孩子气十足的话，北川寺忍不住揉了揉太阳穴。

    他将中嶋実花手中的手帕拿了回来，随后用手帕擦拭着她眼边的泪水：

    “我知道了。你是为了我生气的，不过在那之前你能不能先不哭了。”

    “唔...”

    中嶋実花嘴巴动了动，然后点点头，勉强止住了泪水。

    见她不再哭闹，北川寺也是耐着性子将她眼边的泪水擦完。

    “这样才算漂亮。”

    北川寺像是打量自家女儿一样，满意地点了点头。

    “...你说好话我也不会高兴的，北川。”中嶋実花偏过脑袋，声音中有些别扭。

    对于她这种态度，北川寺只是将手帕收回，随后才回答道：

    “我没说好话。”

    “那...”中嶋実花回头。

    “我说的都是实话。”

    北川寺理所当然地说道。

    呃...

    这过于理直气壮的态度让中嶋実花愣了愣。

    然后...

    她完全把脑袋转过去了。

    你看吧。

    北川寺是不是就是这种人？

    上一秒先把你气得要死，结果下一秒你想讨厌他都没办法讨厌。

    中嶋実花只觉得自己应该是注定命中被这个家伙给克制住了，感觉自己根本就翻不了身。

    “现在感觉怎么样？”

    北川寺又问道。

    中嶋実花背着身子沉默一会儿：“...什么感觉。”

    “发泄之后的感觉怎么样？”北川寺补充问道。

    “发泄后的感觉...？你要说究竟有没有其他的感觉...我也...呃。”

    中嶋実花漫不经心的声音停滞住了。

    她突然想到了一件事。

    难不成刚才...都是北川寺全部想好的吗？

    他先是一眼看出自己有心事，再将话题诱导到‘爆料’这件事上面，之后再让自己一直压着的情绪一瞬间爆发出来...

    这一切都是北川寺早就想好的吗？

    中嶋実花吸了一口气。

    说实话，她现在确实觉得神清气爽。

    借着北川寺的话语，她将心中的郁气全部诉说出来，将心口上积蓄着的郁闷化作泪水全部倾泻而出...

    为了自己...北川寺竟然默不作声地想到了这么多的事情吗？

    中嶋実花手指轻微地跳动着。

    不知道为什么...往常那种无所谓的感觉又出现在心头了。

    轻松、愉快、仿佛一直压在心头的巨石被挪移开了一样。

    但就算是这样，她也还是要问！

    “北川，我问你一件事，你要老实回答。”

    坐在病床上的中嶋実花转过身来，她双眼亮晶晶地看着北川寺：

    “让我生气，减缓压力...这是你专程思考过的吗？”

    “......”北川寺。

    “这种小事没什么好说的。”

    北川寺语气平淡。

    “哎？说嘛说嘛！我就是想听啊！北川！”

    中嶋実花声音拉长，语气不满。

    “说了没什么好说的。”

    北川寺的脸色臭的像块石头。

    “啊？这种回答根本就算不上回答吧？”

    中嶋実花持续询问。

    然后——

    北川寺面不改色地将另一边的藤条捏进了手里。

    “北川非常对不起是我得意忘形了十分抱歉希望你能原谅我拜托千万不要用藤条揍我屁股我还是个病人！”

    这并不是忘记打标点符号，而是中嶋実花确确实实地说话成了一条线，基本上没有停顿。

    她还是那个熟悉的咸蛋味道。

    还是那个熟悉的咸蛋。