    但他们吃鱼，可就不像杨辰那样，小心翼翼的吃了。

    贾张氏和棒梗两人，生怕鱼被别人抢了，贾张氏把盘子放在自己面前，棒梗更是自己直接抱着一个鱼啃。

    剩下的小当和槐花，就算想吃鱼肉，也只能夹贾张氏面前的，但贾张氏此时吃的口水直流，一滴滴落到鱼身上。

    “奶奶，让我夹一块吧。”槐花有点委屈的说道。

    她个子小，手也不够长，所以就导致一直吃不到一块，看着棒梗他们吃，嘴馋的不行，眼泪都在眼睛里面打转。

    “你还小，这鱼你不能吃，里面刺太多了，万一不小心卡到喉咙，那可不是小事！”

    贾张氏闻言，假装关心的说道。

    一边说，她还又夹了一块放入口中。

    然而，就在槐花眼巴巴看着直哭的时候，棒梗忽然咳凑了起来，一边咳凑一边说道：

    “我的喉咙好难受，好像被卡到喉咙了。”

    “乖孙子，怎么回事？怎么会卡到喉咙呢？”

    贾张氏听到这话，连忙关心的走了过去，准备帮棒梗看看。

    但是她一时关心，却忘记自己喉咙也有鱼肉，说话的时候，直接就吞了下去。

    瞬间贾张氏也捂着喉咙，哀声抬起起来：

    “我也被卡住了，咳…咳。”

    两人一时间，齐齐都中招了，看到这情景，槐花本来已经趁着贾张氏走过去的间隙，夹到一块鱼肉了。

    见两人现在这样，她连忙又把鱼肉放回去，看着鱼肉，就像看到洪水猛兽一样。

    这鱼肉好恐怖，竟然能把坏哥哥和坏奶奶，弄这么难受。

    “棒梗，妈，你们没事吧？”

    秦淮茹看到两人被卡住，连忙把手里的鱼肉放下，走了过去，焦急的问道。

    贾张氏她倒不关心，但是棒梗可是她身上的掉下的一块肉呀，并且以后还得靠棒梗养老，自然不可能不关心。

    棒梗难受的说道：

    “妈妈，妈妈，我好难受，你帮帮我。”

    而贾张氏，此时却捂着喉咙说不出来话。

    她刚才那一口下去，最少好几根刺，刚开始还好，此时扎的心慌。

    “妈，棒梗，你们吃个窝窝头，咽下去试试。”

    秦淮茹连忙想到一个主意，这个主意她还是听老人说的，说的是百试百灵。

    说完话后，秦淮茹就拿来一个窝窝头，直接掰成两半，递给了贾张氏和棒梗。

    贾张氏拿到窝窝头后，直接一口就咽了下去，脸憋的通红，捂着喉咙说道：

    “不行，吃完了也没有效果，还更深了点。”

    “妈妈，我也是，咽不下去，怎么办，我会不会死呀？”

    棒梗害怕的大喊道。

    “等下，让我想下。”秦淮茹又想了想，又想到一个办法。

    连忙跑到了厨房，拿出来一瓶醋：

    “棒梗，你喝一口醋，看看能不能把它软化掉，软化掉就没事了。”

    棒梗看着这瓶醋，内心并不想喝，但是嗓子太难受了，于是就接了过来，强忍着喝了一口。

    “好点了吗？”

    秦淮茹看着棒梗喝下，关心的问道。

    “不行的，还在喉咙里面。”棒梗摇了摇头，哭着说道。

    “这事都怪杨辰，钓这鱼全是刺，他也不说，要是早知道的话，我们就不吃了。”

    贾张氏顿时充满怨气，又怪到了杨辰身上。

    而秦淮茹并没有附和，只是关心的看着棒梗，贾张氏看到醋没给自己，怒道：

    “你什么意思？醋为什么不给我喝？你是不是早就想让我死了？看到我也被卡住了吗？”

    “好，妈你喝一口。”

    秦淮茹听到后，连忙又把醋递给贾张氏。

    “为什么只喝一口？我不可以喝两口吗？”

    听到秦淮茹的话，贾张氏不满的说道。

    随后，咕噜咕噜的就喝了下去。

    她一口气，喝了足足半瓶，脸都红了，喝完后，贾张氏难受的捂着自己的胃，大冬天喝凉的还是醋，真是折磨人呀。

    “怎么样呀妈，出来了没有？”秦淮茹问道。

    “不行，还是卡在那里，我听别人说，这鱼刺要是一直卡着，刺破食道引起感染会死人的！”

    贾张氏此时也急了，她同村的一个人，听说就是死在了鱼刺上面，那时候她还笑那人傻呢，吃个鱼都能死。

    现在发生在自己身上，她才知道那种恐慌，她可不想死，于是又说道：

    “不行，我不能死，我还没看到棒梗结婚，你傻站在这里干吗？带我们去医院！”

    秦淮茹听到这话，脸色瞬间变的不好看了。

    去一趟医院，又要花好多钱，傻柱现在也没钱帮自己，自己从那弄钱？

    “你听不到吗？是不是想让我和棒梗死？然后你再改嫁，好你个不要脸的女人，我呸。”

    贾张氏看着还呆在原地的秦淮茹，直接就把刚才反胃出来的醋，吐到她脸上了。

    这一吐，秦淮茹才反应过来，对呀，还有自己儿子也被卡住了，没钱也得救。

    虽然脸上粘粘的一阵臭味，但她也来不及擦，连忙说道：

    “咱们家没有自行车，你们两个人，需要有两辆自行车，只能去叫人帮忙了。”

    说完后，秦淮茹直接就跑了出来，也顾不得偷鱼的事情暴露了，大声的喊道：

    “快来人呀，救命呀，快来人呀。”

    这声音堪比河东狮吼，杨辰一听就听出来是秦淮茹的声音。

    他一脸疑惑，这是怎么了？傻柱黑化了？杀了她全家？

    许大茂也听出来了，是秦淮茹的声音，两人对视一眼，杨辰先说道：“看看热闹去？”

    “好，同去同去。”

    而娄小娥见此，虽然对此不感兴趣，但也跟着两人出去了。

    而在这个时候，四合院此时还没睡觉的人，都听到了秦淮茹的河东狮吼。

    一个个都往秦家赶去，一边走，还一边和旁边的人，聊起了天，一点也不着急。

    “秦淮茹这是怎么了？这声音好像死人了一样。”

    “谁知道呢，不过她老公死的时候，也没有这么大声音吧？”

    “过去看看就知道了，每天就她家事多，想安安稳稳的，睡个觉都不行。”

    而傻柱，此时则从家里飞快的跑了过去，听到这些人，好像是看热闹一样，恨不得回头骂他们一顿。

    但秦淮茹的事更重要，只能先饶他们一次了。

