    “哼！傻比！”

    “原本，这一场比试，就是你弟弟和刘勇说好了的！”

    “既然输了，还想赖账！”

    “甚至还想要叫外援，怎么，你们范家竟是这种家教？”

    “既然你们不讲信用，那我也可以来帮刘勇啊！”

    “怎么，这么多废话，你是……怕了？”

    方凡挑了挑眉挑衅地说道。

    “你一个大天位，别说是我了，就是我弟弟都不一定能打过！”

    “你确定你不想活了？”

    范武嗤笑一声，不屑的说道。

    “能杀我的人，现在还没有出现呢！”

    “给你两个选择，一带着你弟弟给刘勇道歉，二就是你们两个一起去死！”

    方凡在台中站定，眼光已经变得冷冷的了。

    摆明了自己的立场，至于这个范武怎么选，就是他的事情了！

    反正方凡不在乎和他玩玩！

    “呵呵！这是哪里来的疯子，竟然在这胡言乱语！”

    范武笑着说道。

    一个大天位也敢和自己这么说话！

    真的是不知道什么叫天高地厚啊！

    “哥！别和他废话，既然他不想活了，你就顺便将他一起弄死吧！”

    范文着急地看着自己的哥哥。

    他不知道，为什么范武还不给刘勇一个教训。

    却和一个疯子在这啰嗦什么！

    “方凡？你怎么来了！你快下去吧，他是不朽仙尊！”

    刘勇看了很久才看出来这个站在自己面前的人是方凡。

    还没有来得急开心呢，就开始着急了！

    他能够看出来，方凡只有大天位的实力。

    所以着急的想要让方凡下去，别好不容易来到天武大陆，这么快就没有了命！

    他知道方凡强，但是毕竟这是不朽仙尊啊！

    他肯定不知道，这个范武有多强！

    当初刘勇和范武对战过一次，那一次，如果不是范武手下留情，自己可能已经死了！

    还记得当时范武仅仅是出了一招！

    就一招！

    这让刘勇中了很深的毒。

    可是刘勇一直也没有想出来，他是什么时候下的毒。

    直到去找大夫，大夫找到了症结。

    原来是当初在战斗的过程中，被范武斩断了一丝头发。

    就是这一个算不上伤口的地方。

    被范武那黑色的剑芒侵入了！

    慢慢地便传到了刘勇的身体内部！

    “这个来帮刘勇的，怕是不知道范武的可怕！”

    “自从范武几个月之前，得到了一个宝物！”

    “进而获得了天赋神通！”

    “对！就是那种神兽或者洪荒异种才有的神通！”

    “竟然被他学到了！”

    “听说是一种毒灵！”

    “是么！那这个小子怕不仅救不了刘勇，还会将自己搭进去啊！”

    台下的人看到范文生气了，便连忙小声讨论道。

    “刘勇，你快下来吧！”

    “你在学校是不知道啊，老大贼牛！”

    张渝看到刘勇着急的神色，却是一脸的轻松，揽过刘勇的肩膀笑着说道。

    “真的假的，这个范武真的不是开玩笑的，别让方凡出了什么事！”

    说着刘勇又想上前，却再次被张渝拉住了！

    “你就老老实实地看着吧！”

    “你上去反而是为老大添麻烦了！”

    张渝轻捶了一下刘勇的胸口说道。

    刘勇还是担心的看着方凡，想着一会有什么事情他就上！

    怎么说也不能让老大有事！

    想了想，刘勇大声喊道：“老大！范武是利用一种毒气作为攻击的！”

    “千万不要和他对上！”

    “这种毒灵有很强的腐蚀性！如果有受伤的地方和他的毒灵接触到了，那么就一定会出现溃烂直至死亡！”

    “老大小心啊！”

    刘勇想着，如果真的要战，那就让方凡有些准备，这样也不至于被动！

    方凡回过头，给了刘勇一个放心的眼神，随后淡淡的看向了范武。

    台下的人看着方凡这么自信，露出了一阵哄笑。

    人不怕你没有见识，而是你没有见识却还十分自信！

    这叫什么？

    这叫无知啊！

    现在原本觉得范武过分的人，纷纷希望范武能够给这个人一点教训！

    这个范武可是整个金光学院的楷模和典范啊！

    能够看到他出手的，那也是比较少的。

    现在终于要有这个机会近距离观看了，好多人也是十分的激动。

    “你说的这两个选择，我原封不动地还给你！”

    “不不不，好像太便宜你了！”

    “你要是下跪，我给你一个活下去的机会，只杀你身后的那个人，如何？”

    范武深深的看着方凡，嚣张的说道。

    话音刚落，全场一片安静。

    黑色的毒雾萦绕在范武的手上。

    “唰！”

    五股青铜叉从范武的身后拿出！

    他只是简简单单的挥出，一道光芒便直接从上落下。

    带着闪电一般的速度，超出了肉眼能够捕捉的频率，猛然蹿下！

    这一道光芒，锁定了方凡，直接向方凡劈来！

    这一道光芒要不是因为是黑色的，别人都看不清吧！

    就在十分之一秒的时候，这一道五股青铜叉的光芒就已经到了方凡的卖弄起来了！

    此时，方凡的眼中闪过一丝玩味。

    甚至还在心中对这一道光芒做出了评价：不错，威压足够，速度也不错。

    反正比一般的刀芒和剑芒都会好一些，给个六分吧！

    但是，一个小孩子，怎么可能比得上一个成年人呢？

    不说实力，就是档次都不一样！

    “快躲啊，这个人为什么不躲啊！”

    “不知道，难道是吓傻了？”

    台下的人焦急地看着并没有做出任何动作的方凡，不由得说道。

    方凡听到了之后，嘴角泛起一丝冷笑。

    好奇么？

    一会有你们震惊的时候！

    不知道什么时候开始，方凡太喜欢这种装比的方式了！

    毕竟打脸这种事情真的太爽了，不是么？

    要超强的实力为的是什么，不就是保护自己在乎的人，还有就是让傻比好好说话么！

    这样，就让他们看看，什么才是真的实力！

    “死吧！”

    范武大声吼道。

    场中再次一片寂静。

    就像方凡想象的那样，台下所有人都可怜地看向方凡，没有想到，还以为是什么厉害的人呢。

    没有想到，他都来不及阻挡，就这么死了！

    看来以后这该低调的时候就得低调啊!

    别学人家路见不平一声吼啊！

    “老大！”

    刘勇着急地大声喊道，可是奈何张渝始终不让自己上前。

    他只能焦急地呼唤方凡。

