

               反应过来后，他脑海里只有一条信念，那就是逃！

    一个战斗力这么变态的人也就罢了，还有两个！那个带着眼镜的小子为何也会这么刚猛！

    这哪里有点高手的样子。

    而且，他看到出来，这根本就不是一般的小混混，也不是那些一般的练家子。

    根本就是军人！出手没有任何犹豫，快很准，打人打关节，一个动作下去就要有一个倒在地上不能动弹。

    战斗力悬虚这么大，哪怕是一群小三岁小孩，也打不过两个成年人吧。

    还能站起来的，也马上明白了，他们只剩下了逃跑一条路。

    于是疯狂的朝着门口这边而来，孟千知道了他们的心思，冲到了门口。

    一夫当关的气势爆发了出来，腿脚并用，一个个的人再次在他面前倒下。

    这气势状态，看的苏启也一阵傻眼，这应该是弱鸡第一次在他面前全面展示自己的腿脚功夫。

    说实在的，他也再次被这个家伙个震惊住了。

    几分钟后，战斗结束，阿育带来的十几个人全部倒在了地上哀嚎。

    阿育自己也软绵绵的倒在了地上。

    那小眼睛当中露出了十分惊恐的表情，如同看待一个魔神一样的看着汉姆。

    哆嗦的话都说不出来。

    汉姆走到了这一家子朱远利他们一家的面前。

    老两口这会已经在朱远利面前不停的擦拭着眼泪，儿子腿脚被人折断，心里怎么会不难受。

    看到汉姆过来，老两口情绪稍微稳定了点。

    汉姆目中没有了那种铁血硬汉样子，展露出了些许的柔情。

    笑了下说：“叔叔，阿姨，我找你们很多年了，终于找到你们了。”

    两口子你看着我，我看着你，不知道这个黑人为何会这么说。

    还没有开口，汉姆就蹲下来检查了下朱远利，很明显腿脚已经骨折。

    他那脸上怒火再次燃烧了起来，望着朱远利说：“哥，是刚刚那个人弄的？”

    朱远利同样也十分疑惑，努力保持着自己的神色点了点头。

    朱云汉忍不住说：“孩子，你认识我们一家人？我怎么从来都没有看到过你。”

    汉姆尽可能的稳定住自己的情绪，几滴眼泪水在这个铁血男人的眼眶中掉落了下来。

    闭上双眼，深吸了一口气说了；“我是祖姆卡。”

    老两口一愣，包括地上躺着的朱远利也神色顿然清明了几分 。

    不过，没等他们开口，汉姆又再次站了起来，如那地狱中走出来的魔神。

    浑身煞气十足的走到了阿育面前。

    阿育傻了，原本以为这个黑人已经不打算对他动手了，这会怎么突然又这杀气冲天的走向了自己。

    从未有过的生死危机之感，在心头猛然顿生。

    他惊恐无比的在地上爬行，想要避开这个走过来的汉姆。

    可没爬几米，就被汉姆从后面抓住了他的脚腕，一把拖到了大堂的中央。

    汉姆想要挣扎，但浑身无力，十分恐惧的望着汉姆：“该死的黑人，你想干嘛，松开我！”

    “该死的，你们到底是谁，知不知道你们今天打了达蓬的人！你们会要付出巨大的代价！”

    汉姆压根就不搭理他，抬起了他的一条腿。

    然后他那双军靴一脚狠狠的踩在了这条腿上。

    咔的一下，阿育的这条腿马上变形，接着屋内传出了阿育撕心裂肺的惨叫声。

    汉姆依旧没有停止，他抬起了阿育的第二条腿，再次一脚踩在了上面。

    这下惨叫声变为了杀猪般的嚎叫，凄厉无比，令在场所有人都汗毛直立。

    尤其是那些他带过来的人，全都装作晕了过去，生怕同样的悲剧要发生在自己身上。

    汉姆的动作依旧没有丝毫停顿！

    这下他来了一次更狠的，就算是苏启都有些看不下别过了脑袋。

    他搬过来了两条凳子，然后把阿育的一条手臂放在了两条凳子之间，然后一脚下去。

    这一下，阿育彻底的痛昏迷了过去。

    完了汉姆望着他说：“这个世界上，并不是只有你一个人懂得废人手脚。”

    随后走到了另外为头男子身边。

    这下苏启叫住了他：“汉姆，算了，该报复的已经报复了。”

    此刻苏启还生怕这家伙一个冲动，在这里弄出几条人命案出来。

    虽然他可以摆平，但也需要付出很大的麻烦。

    汉姆这下心神稍微冷静了一些，点了点头。

    一脚踩在了那为头男子的脑袋上，重新走向了那一家人面前。

    这时候朱远利也强撑着从地上坐了起来，只剩下了一条手臂还完好如初，但他脸上此刻十分激动，似乎再大的疼痛，也掩盖不了他们兄弟重逢的喜悦。

    朱云汉也十分激动的站起来，汉姆一走过来，老两口就拉住了他。

    那混浊的眼睛，焕发出来了无比的激动的神情：“孩子，你真的是祖姆卡？”

    老人说完，还忍不住在汉姆的脸颊上碰了碰，仿佛根本无法把这个刚猛的男人，与那个瘦弱的小男孩给联系在一起。

    汉姆这时候也变得十分的柔软，就好像当年他站在两口子面前一样。

    他的父母死于叛军之手，后来经历了太多的生死，最终老两口给了他很长一段时间安稳的日子。

    可以说，这老两口这么多年来，在他心里如同自己父母同样重要。

    分别了十几年，那种思念更加浓烈，而今，他终于找到了他们。

    像个小孩一样的点了点头：“叔叔阿姨，我找了你们很多年，终于找到你了。”

    ‘辛亏我的老板，来你们这里用餐了，不然，我真找不到你们。’

    “因为我当时的*文不好，没有记住你们的名字，根本无从找起。”

    朱元汉的老婆十分慈祥的抓着汉姆手，如同看待自己孩子一样的无比欣慰 。

    “好，很好，阿姨一直以为你会死于战乱当中。”

    “孩子，当时我们离开的匆忙，我们也去树林里找了你，但是没有看到人。”

    “这是多年来，我们也一直在为你担心着，好在一切没事。”

    躺在地上朱利远哈哈大笑：“他妈的，我就知道你小子总有一天会比我能打！”

    “刚哥可是看着的，你竟然那么轻松就放倒了他们这么多人，够他妈爷们！”