    “好漂亮的美女！”

    这一行天才武者，这些天可是尝尽了苦头，一下子看到如此美人，当然就产生了一些歪心思。

    虽然他们天赋不错，但终究是年轻人，有人更是厚着脸皮，准备走上前搭讪了。

    不过，这一行人里某个人，似乎是想起了什么，顿时脸色大变，连忙拉住那人。

    “你发什么神经，她是……”

    也不知道这人低声说了什么，所有人都是猛然变色。

    而那女子淡淡的扫了眼几人，也没有多说什么，便离开了。

    ……

    某处一片森林里。

    一名男子缓缓睁开双目，冷淡的脸上浮现出一丝笑意。

    “终于结束了，这一次多亏了秦风相助，才让我能顺利突破，巩固了修为！”

    这名男子正是突破到真灵境的杨邪！

    此时，他浑身上下的气息十分雄浑，明显比之前强大了一截。

    ……

    “轰！”

    又是一处隐秘之地。

    一行人飞快的狂奔疾驰。

    为首的一人，正是那九皇子，他的脸上露出无比激动的笑容。

    “哈哈，这就是运气啊！没想到我们居然捡到了一枚四阶凶兽的内丹，起码也能获得十几万的积分，我倒要看看，这次还有谁比我的积分多！”

    他状如疯狂，笑得很是狂妄。

    “是啊，这一次，沧海宗内门弟子的名额，注定被您所得！”

    跟随在他旁边的四名男子恭敬道，他们每个人身上都挂着鲜血，显然受了不轻的伤势。

    这一次，他们的付出，终于能换来回报了。

    只要离开绝望之地，虽然他们无法进入宗门，但家族却能获得圣龙王朝的丰富赏赐。

    “回去！赶紧回去！”

    一个身材强壮的男子，快步的朝着前方奔驰，眼中尽是久违的期待之色。

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    一道道身影闪烁，卷起一道道风浪。

    从四面八方出现的武者，越来越多。

    持续了很长时间的城战，也算是就此结束，众多武者算是彻底松了口气。

    这段时间以来，不断的厮杀，早就让他们心惊胆战，精神疲惫，几乎快要撑不下去了。

    现在这么多武者在一起，如果选择出手抢夺对方的积分，倒是个好机会。

    只不过，并没有人会选择这样做，因为没有人能应付这么多天才武者。

    届时，必定又是一番厮杀。

    大家好不容易活到了现在，谁又会愿意为了点积分，再送掉性命呢？

    金沙利刃！

    在那外面，不少人都在耐心的等候着，他们正是一些城池的城主，或者家族长老。

    此刻，众人脸上的神色，都带着一丝急切。

    这一次的城战，完全能够改变家族命运，所以他们不得不去重视。

    即便最后无法拜入沧海宗，但只要能活着回来，那也是一件好事情。

    毕竟，参与城战的都是各大城池的天才，只要不提前陨落，未来注定会成为一方强者。

    “快了，快出来了！”

    站在外面的范桶，满脸着急之色，不时的看着金沙利刃里面。

    “我说你在这瞎晃悠什么，还没到时候呢！”

    一旁的叶天忍忍不住笑了笑，但他的目光里，同样有一分担忧之色。

    范桶回过头瞥了眼叶天，没好气的道：“你还说老子，我看你跟我也差不多吧！“

    “哈哈哈！”

    叶天仰头大笑，显然默认了他的话。

    其实，不单单是他们两个人，其他城池城主的情况，也好不了多少。

    只见到在那金沙利刃入口处，一行几位镇国大师正站在那里，神色格外严肃。

    “终于要结束了，也不知道这一次，咱们圣龙王朝会有几个天才武者，被沧海宗选中！”

    一名镇国大师缓缓的开口道。

    身边一人目光闪烁：“无论如何，总会有一个人可以成为内门弟子，到时候，咱们王朝也能获得不少好处！”

    “不错！”

    几人相互交流之中，开始捏动手决，迅速的打在了金沙利刃上面。

    尔后，伴随着一阵轰隆的声响，那金沙利刃开始旋转，出现了一个黑色的通道。

    ……

    某处虚空上方，两人正在交流些什么。

    这两者身居虚空，四周罡风滚滚，却没有半点不适应。

    其中一人浑身光芒流动，另外一人看似平常，目光里却透着深邃光泽。

    其中一人，正是圣龙王朝的镇国王师，地位只在天子之下。

    另外一人，自然就是负责城战的沧海宗高手。

    “经过了这么长时间的考验，总算要结束了！”

    那沧海宗的强者缓缓的轻笑道。

    “是啊，总算结束了，这一次实在辛苦前辈了！”

    即便身为圣龙王朝的镇国王师，他也不敢对这名沧海宗的高手半点怠慢。

    “无妨，这本来就是我的任务！”

    沧海宗高手淡然回答道，神色很平静。

    “不知道前辈，这一次心中可有人选？”

    镇国王师好奇的问道。

