    原本拄在地上的那根金属棒球棍，再一次被这个黄毛给高高的扬了起来。

    尽管他的手里所拿着的，是一件钝器，但是在这个家伙那看起来，颇有些“悍不畏死”的英勇气势之下，乍一看上去，还以为他拿着的是一把大刀。

    看着黄毛不断朝着自己所在的方向靠近，王昊都已经开始想，自己等一下，应该用一种什么样的方式，干脆利落的把这小子给踹倒。

    只不过，让王昊所没想到的却是，他这边还只是在想着，结果酒井小丸子，突然拿肩膀把它给撞开了。

    然后，就在那黄毛轮着棒球棍，眼见着就要砸过来的时候，只见一道寒光闪现，随着铛的一声，黄毛手里那根棒球棍，就只剩下了半截。

    至于剩下那半截，已经在酒井小丸子的拔刀斩中，高高的飞上了天空，然后远远的摔在了地上。

    纳尼？

    突然见到这一幕，不只是王昊，身为当事人的黄毛，也同样被吓得不轻。

    自己手里的棒球棍，虽然不是实心的，但也是铁的啊！

    以铁器对铁器，怎么就这么容易断了……

    但黄毛在发呆，酒井小丸子却并没有发呆，事实上，这个女人的拔刀斩，还有着第二段攻击。

    右手挥刀的同一时间，酒井小丸子的左手猛的从下至上，狠狠一撩。

    啪！

    酒井小丸子的左手当然不是空着的，她还反手握着刀鞘。

    而现在，随着啪的一声闷响，那带有金属装具，起码几斤重的乌木刀鞘，就这么狠狠的砸在了黄毛的膝盖骨上。

    都不用具体去看，只凭那啪的一声撞击，以及黄毛接下来所发出的惨叫，王昊就能够想象得到，这家伙究竟有多疼。

    算你倒霉！

    王昊觉得，黄毛这家伙完全都是自找的。

    如果他的动作要是果断一点，从一开始就第一个冲上来，那么现在最多也就是疼一下的事儿。

    只不过……

    很可惜啊，这小子缩在了人群大后方，想着让手底下那帮小弟们冲锋在前，自己缩在后头，准备最后摘取胜利果实。

    然后，就这么翻车了。

    不过这也是没办法的事，谁让这个家伙，就这么撞在了酒井小丸子的手里呢？

    也就在王昊的脑子里，还在转动这些乱七八糟的杂念时，酒井小丸子右手那把武士刀，已经刀刃反转，反手又是一挥。

    而这一次，已经被打到单膝跪地，正捂着自己左腿一阵哀嚎的黄毛，他只觉得自己的头皮猛的一凉。

    本能的伸手一摸，但手都还没碰到脑袋，黄毛就看到了一撮他很熟悉的黄毛，就这么随着微风，飘飘洒洒的落在了地上。

    真是一把好刀！

    站在旁观者的角度，王昊把一切都看得非常清楚。

    比如说，酒井小丸子在挥刀砍断那根棒球棍的时候，这个女人手里所拿着的那把武士刀，连刀刃都没出现半个豁口。

    至于之后这一刀，随手轻轻一挥，就能凌空把头发斩断，这把刀究竟有多么锋利，已经不用多说。

    而在黄毛的震惊中，酒井小丸子手里那把武士刀，这一次直接搭在了他的肩膀上。

    “说吧，是谁派你来的？”

    在翻译机的帮助下，王昊连猜带蒙，大概能够听得懂这两个人之间的对话。

    而就在酒井小丸子问完这句话之后，黄毛无比紧张的看着搭在自己肩膀上的那把武士刀，哪怕戴着口罩蒙住了半张脸，王昊仍然能看得出来，这小子是真的被吓得不轻。

    想想也是，碰到这么一个不讲道理，二话不说抡刀子就砍的狠角色，哪怕就算常年打架斗殴练就出来的胆量，也有点儿经受不住。

    “这……这个，我是真的不知道是什么人下的任务，我们都是网络接的单子，真的没见过老板……”

    “是吗？”

    盯着黄毛那双眼睛，酒井小丸子看了半天后，默默的摇起了头。

    与此同时，她也缓缓将那把锋利的武士刀给收了回去。

    但也就在王昊还在想着，自己用不用毛遂自荐一下，展现一下他那非同一般的审问技术的时候，酒井小丸子却又一次连着刀鞘，一同挥舞了起来。

    啪的一下，黄毛当场就被打翻了。

    紧接着，酒井小丸子就好像发了疯一样，抡起已经收入鞘中的武士刀，不断的打在黄毛身上，直接把这小子给打的一阵鬼哭狼嚎，可偏偏却又不敢还手。

    想想也很正常，都已经到了这个份上，所有的小弟全部都被干趴下了，原本还有几个没被打趴下的，但这会儿都已经提前跑路了，眼前这一男一女，都不是一般的能打，黄毛可不想自讨苦吃。

    再者说了，现在的情况，摆明了是他根本就打不过眼前这两个人，就算找着个机会出手，可那又能怎么样？

    无非，也就是挨一顿更惨烈的毒打……

    差不多在被酒井小丸子打了两分钟左右，也就在黄毛眼看着出气比进气多的时候，这个女人才渐渐的停了手。

    并不是酒井小丸子心慈手软，而是打了这么半天，她也有点累了。

    毕竟，酒井小丸子，可是堂堂酒井家族的大小姐，从小锦衣玉食的，虽然在剑道这方面的水准很高，但是体力这方面，确实要差了那么一点。

    “实话告诉你，不管你知不知道雇佣你的那个老板是谁，我压根就不在乎。问你这个问题，不管你回答什么，我都会揍你一顿。”

    面无表情地说完这番话之后，酒井小丸子一脸嫌弃的，朝着单膝跪地，此时此刻，早已经被打得鼻青脸肿的黄毛挥了挥手。

    “行了，带着你手底下这帮废物走吧，有多远走多远，祈祷自己以后别再被我遇到。”

    “好……好的，多谢酒井大小姐！”

    虽然是被揍的不轻，但是在听到酒井小丸子这么一说之后，黄毛仍是一脸激动的，挣扎着从地上爬了起来，然后就给酒井小丸子鞠了个大躬。

    只不过，不论是王昊还是酒井小丸子，让两个人都没有想到的却是，这个黄毛在鞠躬之后，居然就自己一个人挣扎着离开了。

    压根儿就没再理会过他的那些小弟们……

