    第42章 出征会议

    “好感度上升，也不知道能有什么好处。”

    莫零听完了系统提醒，躺在偌大的床上自言自语着。一丝困意袭来，他的眼睛刚闭上，就听到了叫喊声。

    “勇者大人，勇者大人。”

    莫零缓缓的睁开了眼睛，发现窗外已经是白天，而艾西亚正坐在自己的床边叫着自己，但是表情却是一副十分惊慌并且难过的样子。

    “艾西亚，怎么了，发生什么事情了吗？”

    “勇者大人，昨晚在您睡觉的时候，甘特夫先生去世了！”

    “啊？”

    莫零深感震惊，昨天在查看那位老者的状态时，生命值是满的，只有魔法值很少，而且并没有什么异常状态。

    “怎么这么突然。那位老先生看上去很健康啊。”

    “甘特夫先生是由于魔力耗尽而去世。”

    “魔力耗尽？”

    在莫零的游戏观念里，魔力也就是MP消耗完无非就是没办法释放技能，对于NPC会致死吗？当莫零不解时，艾西亚也给出了解答。

    “一般来说，魔力消耗后是可以逐渐回复或者靠药物回复，但是超负荷的消耗魔力就会消耗寿命直到死亡。”

    “甘特夫先生最近有参与战斗或者别的事情吗？”

    “除了召唤勇者大人的事项之外并没有……”

    艾西亚说到这里发现了自己说错了话立刻解释道：

    “我……我不是说因为召唤勇者大人才导致甘特夫大人的去世……勇者大人不要怪罪我！”

    看到艾西亚着急解释，欲言又止的样子，莫零摸了摸她的头说道：

    “没事的，不用这么小心翼翼的。”

    的确如此，并不是因为召唤勇者而过度消耗魔力，并且在场的人有那么多。不会只有一人受影响。更何况昨天莫零在查看甘特夫的属性时，他仍然还有500的MP值，肯定有其他原因。

    莫零继续问道：

    “所以，甘特夫先生最近并没有过战斗，也没有其他过度消耗魔力的行为，但却因为魔力消耗过度去世了。所以肯定是有其他原因。”

    “对，就是如此。但是……勇者大人，接下来听到的话希望您别生气。”

    “但说无妨。”

    “勇者大人，我无意间听到国王大人的谈话，他说是因为召唤了您，才导致甘特夫大人去世。但我知道肯定不是因为这个事情。因为昨晚回房间是遇到了甘特夫大人，和他交流时，他的状态并没有任何问题。”

    “所以国王要将罪名立给我。”

    “是的……”

    “谢谢你相信我，艾西亚。看来接下的麻烦事肯定少不了。”

    这下莫零终于搞清楚了艾西亚一大早慌慌张张来找自己的原因。但接下来，艾西亚跪倒在莫零面前说道：

    “勇者大人，艾西亚还有一个请求！”

    “快起来吧，有什么你说就是了。不用这么拘束。”

    莫零扶起了艾西亚，听到对方说道：

    “我希望勇者大人能够调查清楚甘特夫大人的死因，因为甘特夫大人从小待我如同亲人一样，艾西亚没法就这样不明不白的接受他的离开。而且，艾西亚也希望勇者大人证明清白。”

    【是否接取支线任务：调查甘特夫的死因。】

    听到系统的提醒，莫零明白了，这剧情原来在这里等着自己呢。不过噩梦副本的支线任务，肯定有不少奖励，没理由不接。

    “没问题，我会调查清楚的！”

    “艾西亚也会倾力相助的，感谢勇者大人！”

    说着艾西亚就扑在了莫零身上，抱紧了莫零。胸口紧贴着莫零。

    “我去，这游戏模拟的太真实了！”

    莫零一脸惊讶又不好意思的小声吐槽道。

    【女仆艾西亚好感上升——3】

    “勇者大人，国王大人请您去会面。”

    门外穿了卫兵的敲门和说话声。莫零也整理了思路，准备去面对国王。出门时还托付艾西亚：

    “如果真像你说的，国王这么着急立罪名给我，肯定另有企图，说不定会跟这件事背后的原因有关，我去会面的时候，你去调查甘特夫的房间有没有什么异常情况。”

    “好的，请勇者大人小心为上。”

    说罢，莫零便出门跟着卫兵一起前往大殿里。而大门打开，莫零便看到了国王一脸气愤的站了起来。

    “剑之勇者，昨天夜里我们王国最高级的大魔法师甘特夫先生去世了，你可知为何？”

    “抱歉，国王大人，我并不知情。”

    于是事情就如同预料的一样，国王将甘特夫的死因怪罪于召唤勇者，周围的大臣也纷纷怪罪着莫零。而莫零则一脸淡然的面对着众人，只说出了一句。

    “既然国王大人要立罪于我，那我该怎么做才能戴罪立功？”

    此话一出，在场的所有人都陷入了沉默。因为莫零的回答，超出了他们的预料。莫零没有做任何解释和辩解。直接点题，问道他们真正的需求。但发现自己好像有点太从容了，随意又附上了一段精彩的表演，只见莫零表情突然变得十分痛苦。

    “我明白，为了片大陆的祥和，甘特夫先生牺牲了自己召唤我而来，我接受自己的使命。同时也对甘特夫先生和王国表示歉意和懊悔，事情已经发生，既然无法挽回，就让我带着甘特夫先生的意志，为王国出一份力，为讨伐恶龙增添一份动力！”

    莫零的一番表演，让在场的众位大臣都听的热泪盈眶，还夸奖道：

    “没想到勇者如此的仁义。”

    “不愧是勇者，说得好！”

    “我支持勇者戴罪立功！”

    而国王则是一副又质疑转为理所应当的表情说道：

    “既然剑之勇者能有如此的觉悟，也不负甘特夫先生的大义。我决定把出征修德王国的事项提上日程，并派遣剑之勇者出征修德王国！于3日后出发！”

    而此话一出，有7成的大臣都在欢呼和兴奋，其他少数人则一脸难堪的议论纷纷。更有一位中年络腮胡的大臣出来说道：

    “属下请求国王大人三思啊。恶龙苏醒在即，当即的首要任务时讨伐恶龙，怎么能让勇者大人出征其他王国呢，再说了，甘特夫大人生前可一直强调和平为主，发展经济啊。”

    “瑞修，修德王国一直和我们在边境问题上有冲突，如今我们有如此强大的勇者在，征服他们的领土后，不就有更多的资源去支持恶龙的讨伐。同时也能增强我们的王国实力。我意已决，再有劝说着就免除官职，告老还乡吧！”

    国王的态度十分强硬，接下来想进言的几人都不敢再说话了。直到会议解散，莫零在被告知做好战斗准备后，也回到了房间。

    “真是想把我当棋子使啊。甘特夫是反战派吗？把他弄死然后怪罪于我，这样就没人反对出征还能让我理所应当的出一份力。真是两全其美啊。刚好，也要去修德王国找其他人。路上在做考虑吧。现在算是弄明白了甘特夫的死因了。”

    莫零这样想着随即在心里对着系统说道：

    “系统，甘特夫的死因是国王害死的，对吧。”

    但是等了好一会，迟迟不见系统的提示，任务栏仍然显示着支线任务：调查甘特夫的死因，是未完成状态。这下莫零有点不明白了。按照自己的刚才的推理，国王就是凶手的最大嫌疑者啊，难道另有其人？

    “勇者大人！我有新的发现！”

    (本章完)

