    传送？

    张铭深吸一口气。

    传送几乎等于就是拼死一试。

    只是没办法了。

    在这么下去，也是个死，只能依照空冥刀一试。

    话音落下。

    张铭便看着一道空间裂痕，运转空间之力，冲了过去。不过瞬间，张铭就出现在了战场的另一侧，围攻的荒兽也纷纷通过一道道空间裂痕冲了过来。

    “能够传送。”张铭沉声道：“不过这些荒兽比我更熟悉这些空间裂痕。”

    空冥刀开口道：“能够传送，那暂时主人就没有太大危险。”

    的确是这样。

    张铭只能道：“算了。先杀了这些幻兽再说。”

    只能杀。

    张铭挥拳，一记天暴拳将三头荒兽直接击杀。而随着几天荒兽被击杀之后，张铭却有了一种很特别的感觉，那就是自己似乎对空间法则的力量感悟深了几分。这种感悟完全映射在大脑之中，感觉特别清晰。

    错觉？

    张铭又击杀了几头幻兽。

    随着一头头幻兽死去，这种感觉越来越清晰。

    张铭不再说话了，心里无比惊讶得不断击杀幻兽。前面一百头幻兽死去的时候，张铭对于空间法则似乎有了新的理解，甚至已经感知到了一丝空间裂痕指引的方向。当击杀五百头的时候，张铭对于空间裂痕所对应的位置判断越来越准确。

    “主人。你好像对于空间裂痕传送的位置变得越来越准确了。”空冥刀疑惑道。

    张铭回应道：“是。这个战魂塔太特别了。似乎这些幻兽身上有空间法则力量，我每击杀一头，对于空间法则的感悟就会变深一分。似乎，只要我击杀了这一千头，我就能完全感悟其中的法则力量。”

    一头头荒兽被击杀了。

    还剩下不足百头荒兽，而这些荒兽也变得狡猾起来，在空间裂痕之中不断传送，一边偷袭着张铭，一边躲避着张铭的攻击。时间一点点过去，荒兽也越来越少，张铭跟着这些荒兽在空间里不断追逐这，这些空间裂痕仿佛成了他身体的一部分，张铭完全可以感觉到每一道空间裂痕所对应的位置，整个战场仿佛就是纵横交错的迷宫，而迷宫的地图完全出现在了张铭的大脑里。

    吼。

    最后一头荒兽被击杀。

    张铭大笑起来：“这种感觉太棒了。我感觉周围一公里之内的空间，已经完全在我得掌握之中，我可以到任何一个位置。”

    “这修罗宫好诡异。”空冥刀也是开口道：“居然能够让人通过击杀幻兽来领悟法则的力量。”

    张铭也是感叹道：“修罗王毕竟当初是九重天的三大高手之一。修罗宫能够成为修罗族的至宝，一定有不少秘密。我们先出去吧，这一次收获不少，一会我们继续进来再看看。”

    有了一次收获。

    张铭打算再进来一次。

    只是，张铭刚走出石室，却只见外面地魂修罗正在等待着。

    “天暴。”地魂修罗见了张铭急声道：“天暗修罗出来了，天雄被抓走了。”

    天暗修罗！

    张铭脸色一边，急声道：“多久的事？天巧前辈呢？”

    “天巧前辈已经去交涉了。”地魂修罗开口道：“天雄修罗暂时应该不会有事。不过天魁说了，要见你，如果你不出现，他就会杀了天雄修罗。”

    张铭怒声道：“找死。”

    没想到在战魂塔里修炼了几天，天暗修罗出关了。

    张铭跟着地魂修罗出了战魂塔。

    战魂塔外。

    天魁的三个手下一直在等待着。

    其中一个光头修罗冷笑道：“天暴，你总算出来了。我们老大要见你，你再不出现，天雄可就被剁碎了。”

    “你找死。”张铭只是一步走出，瞬间出现在光头修罗身前，一记天暴拳已经将光头修罗完全击飞，在空中直接爆成了血雾。在场几个修罗都惊住了，谁也没想到张铭爆发力居然如此之强。张铭对着天魁修罗大殿的方向怒声道：“天魁，你敢伤我师父，我必杀你。”

    蚩尤对于张铭来说是师父，是前辈，也是朋友。

    张铭一直想认蚩尤这个师父，但是蚩尤并没有正式收徒。

    而大殿的方向，一个沙哑的声音传来道：“好大的口气。小子，我在大殿里等你，我倒要看看，修罗宫来了什么了不得的人物。”

    “天暗修罗。”地魂修罗低声道：“天暴，你小心点，天暗修罗的身法如同鬼魅，虽然擅长暗杀，但是这家伙距离帝境只差一步，正面对战，修罗宫里还没人是他对手。”

    张铭一点头，却是一步踏出数百米，直接传送到了大殿门口。

    修罗殿。

    也是整个修罗宫的出口。

    张铭走进大殿，只见蚩尤趴在地上，生死无知。而一旁天巧修罗也是脸色凝重，身边一具傀儡却不敢轻举妄动。

    大殿主位上。

    一个身穿黑甲的黑瘦男子声音嘶哑道：“你就是天暴修罗？小子，我给你一次机会，跪在地上，认我为主。我会带领整个修罗族，重归九重天，拿回我们修罗族曾经的荣耀，将来你们都会分得一方世界。只要你认我为主，听我号令，我就放过你朋友，也饶你一命。”

    “认你为主？”张铭冷哼道：“你恐怕不只是这一个要求吧？”

    天暗修罗轻笑道：“你很聪明。在这个修罗宫里，只能我和我的侄儿拥有女人。当然，如果你表现好，将来我会赏赐给你。所以，你得先把天速修罗主动交出来。”

    “天暴修罗。”一旁天魁修罗嘿嘿笑道：“我说过，你玩不过我。我叔叔已经给你机会了，你别不知好歹。一个女人而已，我和我叔叔只想生一个可以完全继承修罗传承的孩子，用完之后，我可以将天速修罗还给你。”

    羞辱。

    张铭口中发出了低低的嘶吼声，全身血色皮毛出现，整个人自动化成了三眼赤猿。一道兽神契约自动产生作用，张铭的力量瞬间提升。

    “天魁，我已经给你机会了，既然你执意找死，那就把命留下。”张铭嘶吼着就攻向了天魁。

    暴怒之下。

    自然用的全力。

    主位上的天暗修罗冷哼道：“想动手，你找死。”

    天暗修罗身法极快，一道鬼魅般的紫色烟雾闪过，就迎向了张铭。只是其刚一刀刺向张铭，张铭的身体却消失了。

    不见了。

    天暗修罗脸色惊变，对着身后不远处的天魁修罗急声提醒道：“小心。”

    只是这两个字出口的同时，张铭已经出现在天魁修罗面前，一记天暴拳轰了过去。

    崩山。

    轰。

    这一拳，将天魁修罗完全击飞，撞击在了大殿的墙壁上。前面击杀光头男子，张铭使用了空间领域切割之力，而这一次面对天暗修罗，张铭出手仓促，根本来不及用切割之力。

    天魁撞击在墙上，一口鲜血喷了出来，身上的衣服被撕碎，里面的黑甲也支离破碎。

    一击就败了。

    天魁修罗没想到张铭居然速度如此之快，而且爆发力如此之强，根本来不及躲避和防守就中招了。

    “小子，你伤我侄儿，我必杀你。”天暗修罗嘶吼着，向着张铭攻去。

