    “我是来接这位学生的家长进里面。”苏莹一身白裙，身上自带仙女飘飘的气息，不急不缓的来到双方的中间。

    “我怎么看你们现在好像想要打架似的？雷主任，这是怎么回事？”

    教导主任擦了一下汗，没想到对方真的是来找妹妹的，班主任还是校董的女儿。

    玩得有点大了。

    其余人见状，面面相觑，不约而同地散开了。

    “没有的事，苏老师，我们几个是在玩呢，热情地来接待学生的家长。”雷泰给自己找了个借口，并使眼色给江明，希望他能够配合自己一点。

    江明装作没看见，反而害怕的说道：“苏老师，你来得正好！”

    “我跟你讲，你再来晚一秒钟，我就要被他们这一群人给揍成饼了。”

    “他们以为我是外面的混混，要来这里搞事情，我刚刚给你打电话，这个胖子还以为我叫人过来砸学校呢。”

    听到江明添油加醋的把刚才的事情简单的说了一下，苏莹漂亮的眉毛挑了挑，带着质问的语气说道：

    “是这样吗？雷主任。”

    “这……”雷泰的额头上狂掉冷汗，眼前这个女人职位虽然低于自己，但是她有一个好爸爸。

    谁敢招惹！

    “哈哈哈哈，苏莹，我跟他开玩笑的呢，你也别认真！”江明看到教导主任吃瘪的样子，心里直呼痛快！

    走过去，一把搂住教导主任的肩膀，乍一看，两人似乎成了一对很好的哥们。

    “对对对，我们开玩笑的。”雷泰感觉自己好像坐了一趟过山车，太他妈吓人了！

    “行吧，江明，我们进去。”苏莹瞪了一眼雷泰，就带着江明离开了这里。

    雷泰在后面目送着他们离去。

    “奇怪了，这个苏老师怎么会这么关心这个男人？”

    “而且面对那个男人的时候满脸的笑意，面对我的时候，却冷淡冷漠。”

    雷泰不解的嘀咕了一下，忽然他想明白了。

    “难道是！！！”

    “啊——啊——”

    在教导主任大惊小怪的时候，一群乌鸦的叫声传入到他的耳朵。

    “咦，怎么突然间这么多乌鸦？”教导主任循着声音看过去，愕然的发现大门口旁边的一棵树上站满了乌鸦。

    诡异的是，这些乌鸦嘴里叼着一块黑色的东西，看起来像一块已经腐烂很久的肉块。

    它们的眼睛还一致的盯着一个方向看。

    教导主任回过神来，连忙让人拿着竹竿赶走这些乌鸦。

    不过刚赶走，很快这些乌鸦又站在学校门口上面。

    ………

    “苏莹，黄小鱼到底是怎么回事？你在电话里也不说明白。”走在校园的一路上，江明看着这个白裙的女老师，对方话也不说就埋头带路。

    心里着实着急。

    “其实也没什么事。”苏莹轻声细语的说道。

    “没什么事，那你还叫我过来干什么，你知不知道我分分钟100万上下的？”江明不满的说道。

    苏莹：“………”

    忽的，苏莹脸色微微一变，有些肃然的说道：“其实小鱼的问题也不是大问题，就是她不爱说话。”

    “而且有些时候还独自一个人自言自语的，看着有点怪吓人。”

    “哦，你就说这事啊，直接在电话里说就行了，干嘛还要我跑过来一趟？”江明知道黄小鱼这孩子，多半是看见哪里来的路过鬼了。

    看到他好像不是很在乎的样子，苏莹两条柳眉微微蹙起，屈指在他脑袋上弹了一下。

    “严肃一点！”

    “我们现在怀疑你妹妹心理上可能有一点点问题，就想着找你过来了解一下情况，自然还是当面问清楚好一点。”

    “没有没有，我妹妹没有问题。”江明摇了摇头，随后很小声的说道：“其实我妹妹能看得见鬼。”

    “应该是看到这个学校有鬼，就跟他沟通一下，别伤害这个学校的人。”

    “额……”苏莹一时间不知道该怎么接这个话。

    江明知道苏莹心里或多或少会把自己当成神棍，便说道：“我问你，我妹妹有没有被你们找去谈话？问她的时候是不是说这个学校有鬼？”

    苏莹回想了一下，然后点了点头，确实是有这个情况。

    她身为黄小鱼的班主任，班里的学生有什么情况，自然她是第一个要弄清楚的。

    “那我再问你，我妹妹是不是在跟你们说她要跟那些鬼商量？不要伤害她班里的同学？”

    “………对。”

    讨论到这里，江明看了看四处，现在是上课时间，校园基本没有什么人。

    他换了换表情，一副神神秘秘的在她耳边说道：“苏莹，这个世界有鬼，鬼不是未解之谜！”

    “鬼是真实存在的，你要相信我妹妹。”

    苏莹：“………”

    “我感觉我把你找过来，好像也是一个没有什么用的决定。”苏莹俏脸上露出一个很无语的表情。

    江明也没多说什么，信就信，不信就不信，没什么好解释的。

    没过多久，两人就来到了一栋教学楼的二楼办公室。

    “你先在我这个位置上坐一下，我去把你妹妹找来。”苏莹让江明坐在她办公桌的椅子上，自己则离开了。

    江明一坐在这里，感觉屁股下面的椅子布满了钉子似的，坐立不安。

    像苏莹这种大美女，加上是校董的女儿这一身份，在这个学校里肯定有不少的追求者。

    万一被哪个追求者看到他坐在苏莹的位置上，还不得眼红了！

    往往像这种可怕的猜想，越容易发生。

    苏莹前脚刚走，有一个男老师后脚就走了进来。

    他一看到江明坐在苏莹的位置上，脸上有很明显的愣住了。

    “这位先生，你是谁？你怎么坐在苏老师的位置上？”

    说话的语气带有一丝的怒意。

    江明右边脸有些勉强的笑了笑，解释道：“我是苏老师班上的一个学生的哥哥，她叫我过来有一些事要说，然后她让我先坐一下，自己就去找我妹妹。”

    “哦，这样啊，你坐归坐，别碰苏老师的东西，小心弄坏什么东西了。”那男老师用防贼的眼神看着他。

    “好嘞。”

    男老师的办公桌刚好住在苏莹的前面，于是有趣的事情就发生了。

    他时不时回头偷看江明有没有做出他认为很过分的事情。

    比如在无聊等待的时候，玩苏莹的笔，翻开苏莹的某个本子…

