    最重要的是，这次买宅子，元烈非要出钱，她要是选一个大的，总觉得好像狠狠宰了元烈一顿。

    使唤人家丫鬟，用人家马车，还要宰人家，她会心虚的。

    王房侩摇头，“年姑娘，南区是除了东区，最好也最贵的一个区，就是整个区，都找不到一进的宅子。”

    鸾凤仔细看了一眼哪栋三进宅子的地址，道，“姑娘，就选这栋三进宅子吧，奴婢记得这个地址，好像是尚礼阁前中辅葛大人家的宅子。”

    尚礼阁前中辅葛大人今年都五十八岁了，由于身体不佳，在上个月向朝廷递了辞呈，已经辞官了。

    王房侩笑道，“小姑娘好眼力，这栋宅子正是葛中辅家的，葛中辅大人辞官后，打算带着葛家一家老小回老家过年，以后都不回来了，这才打算把宅子给卖了。”

    “葛家要迁出都城了？”鸾凤眼中闪过一丝惊讶。

    由于南星国户籍管理森严，一些人想将户籍迁进都城，就何其难，可葛中辅竟然要把宅子卖了，搬出都城，意思就是把户籍也一同迁出去。

    王房侩压低声音道，“听说前不久，葛家的小少爷染上了毒瘾，把家里的产业输了一大半，葛中辅大人就因这事气病了，才会决定辞官回乡。”

    身为房侩，本不该往外透露卖家信息，不过白岩是元王府的人，葛家又要搬走了，他这也算是卖元王府一个人情。

    鸾凤就看向年如意，说，“姑娘，要不，我们先去看看宅子，你再决定买不买？”

    年如意想了想，问王房侩，“这栋宅子多少银子卖？”要是太贵，她就不买，也就不去看了。

    王房侩说，“葛管家出价一万八千两银子，不二价。”

    怕年如意嫌贵，王房侩又道，“年姑娘，南区宅子价格一直不低，那地方好，就算夜不闭户，也没有人敢进去偷东西，正适合你一个小姑娘住。”

    年如意就在心底计算了。

    一克银子=5块钱，一两银子=250块钱，一万两银子=250万，一万八千两银子=450万……

    450万就能买一栋三进宅院，带十多个偏院，还有一个十亩大的后花园，妈呀，这房价，都便宜哭了。

    买买买，就算自掏腰包，她也要买。

    要知道，在现代，这么一个古风大宅院，没有450亿，只怕都买不下来。

    450万，这么便宜，不买是傻瓜。

    年如意顿时决定，去看宅子。

    王房侩和年如意一行人，赶着两辆马车，就去了南区。

    到了葛府大门口，年如意从马车上下来，看到葛府两扇高大的红色大木门，只觉得古朴大气，扑面而来。

    还没进去，年如意就喜欢上了这栋宅子。

    等见识到了真正古代官家住过的四合大院后，年如意心底直叹，赚了，赚了，这450万，花的太值了。

    鸾凤也喜欢的很，难得一向内敛的她，叽叽喳喳说个不停，“姑娘，等你搬进来，奴婢陪你去牙行买几十个下人打理宅子，再让白嬷嬷帮你介绍一个可靠的管事嬷嬷，帮你管理宅子。”

