    

    “陈将军这是哪儿的话，老夫已经老了，如今的天下是你们这帮年轻人的了。”长孙无忌十分谦虚地说了一句。

    陈桥轻笑一声，又往前走了几步，一直走到距离长孙无忌不过咫尺之遥的时候才停了下来。

    “前人栽树后人乘凉，这是亘古不变的道理，何况，我也算是栽了不少树了。”陈桥双手背在身后，笑眯眯看着长孙无忌，“司徒难不成不愿意承认了？”

    又是这幅样子！

    长孙无忌看着陈桥这副样子就十分来气，当年在李世民面前的时候，陈桥就一直都是这么一副人纯良的模样，没想到一晃这么多年过去了，他竟还是这么个样子，实在惹人讨厌得很。

    “陈将军的功绩前无古人后无来者，若将军有了异心，怕是这天下都唾手可得。”长孙无忌字字珠心，他就是想看看，这位黑领军主帅生气发火会是什么样子。

    陈桥终于收起懒洋洋的模样，他定定看了长孙无忌许久，久到无论是长孙无忌还是周围大小官员都以为他要发怒的时候，他竟忽然大笑了起来，且看样子好像一时半刻还停不下来了。

    “你在笑什么？”长孙无忌面色阴沉的问了一句。

    听到长孙无忌这句话，陈桥才好不容易停止了大笑，他抬手抹了把眼角，把因为大笑而挤出来的眼泪擦掉之后，才直起身子看向长孙无忌。

    “自然是因为司徒说得话好笑，我才会笑。”

    两人之间的电光火石好像已经实体化，周围的官员不自觉的不断后退，直到他们退到一个自觉安全的距离之后，才有继续去看那两座高山的对话。

    “老夫说的话，哪里好笑？”长孙无忌面无表情地问了一句。

    “当年先帝也曾问过我这个问题，”陈桥收敛起笑容，整个人看起来也冷峻了不少，“不过和司徒不一样的是，先帝一直以来都笃信我对皇位没有半点想法，而司徒嘛……”

    陈桥的视线定格在长孙无忌的脸上，目光和长孙无忌相遇。

    “恐怕自从当年我率黑龙军进入长安城开始，长孙司徒就没有放弃过怀疑我，即使我们曾经真的握手言和过，对吗？”

    陈桥说出的话，每一个字都好像一把坚硬的冰锥，稳准狠地扎进了每一个在场之人的心头，这些人巴结陈桥，不只是因为陈桥功高，更因为他们在看到陈桥的时候，心中总会不免生出些许为人所不齿的阴暗念头。

    毕竟功高后面紧跟着的就是“盖主”二字。

    恐怕不只是这些朝臣，就连民间的百姓们也曾不止一次设想过这样的可能。

    “司徒觉得我会反吗？”

    怕是长孙无忌也没想到陈桥竟然会问出这样直白的一句话来，当即便哽在了原地，眼睛一瞬不瞬地看着陈桥，似乎想从陈桥那看起来波澜不惊的脸上，揪出来哪怕一星半点的蛛丝马迹。

    “你会吗？”

    长孙无忌反问一句。

    陈桥再次朗笑出声，不过这次，他的笑声很快就停止了下来，而他的浮于脸上的笑意，也远未到达眼底。

    “司徒认为我会，我就会，司徒认为我不会，我就不会。”陈桥没有给长孙无忌一个准确的答案，而是又重新将问题甩给了长孙无忌。

    “老夫竟从来不知道，老夫居然会被陈将军如此看重。”长孙无忌稍一怔楞，随后便捋着胡子看起来十分受宠若惊地说了一句。

    陈桥面上露出一个淡淡的笑容，他看着长孙无忌一字一句说道：“黑龙军，永远都只是大唐的黑龙军，而我陈桥，也只是陛下的臣子而已。”

    懒得再与长孙无忌周旋，陈桥说出了自己最真实的想法。

    虽然看得出来长孙无忌依旧不相信自己，可对于陈桥来说，这些都已经是无关紧要的事情。

    “时辰到了，”陈桥扭头看了眼旁边放着的日晷，又恢复了原本那笑眯眯的模样，对长孙无忌说道：“司徒，咱们进去吧？”

    长孙无忌也扭头看了眼日晷，听到陈桥的后半句话之后，他又深深看了眼陈桥，随即便轻轻地点了下头。

    陈桥率先转身，朝着两仪殿大门的方向走去。

    阳光穿过云层铺撒在大地上，银色的披风在陈桥背后犹如上下翻涌的波浪，在阳光的映射下熠熠生辉。

    “你今天为何来上朝了？”

    陈桥才走出去没几步，就有听到身后传来长孙无忌苍老年迈的声音。

    停下脚步，陈桥转身朝着那个虽然年事已高，却仍旧精神矍铄的老人，微微翘起一边的嘴角，露出一个十分真挚的疑惑表情。

    “豫章公主要与唐善识和离了，司徒竟然不知吗？”

    说罢，陈桥脸上的表情又变成了遗憾，他目光略到指责地看了眼长孙无忌，随即便也不再理会身后的老人，再次转身一脚踏入了两仪殿的大门。

    和离？

    长孙无忌震惊异常地盯着陈桥的后背。

    明明、他明明已经答应了苏家兄弟，只要他们在全力劝谏李治广纳后宫，他就可以确保豫章和唐善识永远不和离，而唐家也仍旧可以获享尊荣。

    那唐松龄虽然没有明确答应自己，可依照他多年的经验看来，那唐松龄明显对这个提议已经十分动心。

    这期间究竟又发生了什么？！为何陈桥会如此笃定豫章就要和唐善识和离了？

    “晋昌郡公呢？”

    突然反应过来了些什么，长孙无忌一把扯住路过自己的一名官员，面色阴沉地问了一句。

    “长、长孙司徒，”好巧不巧，被长孙无忌抓住的人正是大理寺卿，他哆哆嗦嗦地想要挣开长孙无忌的钳制，却发觉这个老人的力量似乎比自己想象中要大上许多，“司徒，晋昌郡公与唐驸马，眼下都在大理寺监牢中关着呢！”

    大理寺卿迫于无奈，只好将事情告诉了长孙无忌。

    “什么？！”

    震惊之下，长孙无忌总算松开了大理寺卿的手腕，甚至忍不住后退了两步。

    “晋昌郡公乃是朝中重臣，尔等安敢！”

    长孙无忌愤怒质问道。

    大理寺卿叫苦不迭，心中只暗恨自己没能早走一步。

    “司徒息怒，晋昌郡公与唐驸马是被黑龙军将士押来大理寺的，下、下官实在开罪不起陈将军啊！”

    陈桥！又是陈桥！

    长孙无忌愤怒异常的看向陈桥离开的方向，可显然，那个方向现在确实站了太多的人，而陈桥也早已经被那人潮所淹没。

    眼见长孙无忌正在分神，大理寺卿连忙眼疾手快地跑走了。

    而这个时候，长孙无忌早已经无暇顾及他这个大理寺卿，他全部的注意力都定格在了陈桥的身上，他无论如何都没有想到，陈桥竟会做出这样的事情来。

