    还没等帝俊询问白泽为何来迟，白泽便率先上前行礼说道：“陛下，喜事啊。”

    帝俊还以为白泽说的是伏羲前来归顺妖族天庭，所以便下意识的点了点头。

    “不错，伏羲道友愿做我妖族圣师，确实是我妖族的一大喜事。”

    帝俊的话，不由得让白泽一愣，瞬间便明白了伏羲为何会在此。

    急忙上前向伏羲行了一礼，口称参见圣师。

    随后又开口对帝俊说道：“陛下，虽然伏羲大神成为妖族圣师是一件喜事。

    但是属下这里还有另外一件喜事，要上报给陛下。”

    这不免让帝俊一脸不解，不明白白泽突然之间会带来什么样的喜讯。

    不过回想起之前鲲鹏曾经去过白泽宫，心中不免生起了一丝警惕。

    当下便开口说道：“不知是何喜讯，竟然能让你如此兴奋？”

    “陛下，巫族只修肉身不修元神，所以其肉身堪比法宝。

    祖巫的肉身更是堪比先天灵宝，想要斩杀巫族实在不易。

    如今属下终于找到了，炼制可以诛杀巫族法宝的方法。”

    白泽此话一出口，在场的所有人不由的双目圆睁。

    帝俊更是急忙开口问道：“不知应该如何炼制？”

    也不怪帝俊如此激动，这些年与巫族的交战之中，因为巫族的肉身强大，可没少让妖族吃亏。

    想要诛杀巫族，那么妖族的修为必须高于巫族，否则根本就无法伤其肉身。

    一直以来，包括帝俊在内，所有妖族都在寻找，可炼制诛杀巫族法宝的办法。

    白泽也没兜圈子，当下便将一把匕首拿了出来，并且命人送到了帝俊的面前。

    帝俊接过匕首一看，脸上的表情瞬间变得无比凝重。

    因为这把匕首，并没有任何与众不同的地方。

    而且这把匕首也只是一件普通兵刃，甚至连法宝都无法算得上。

    帝俊的表情自然也被白泽看在了眼中，当下便继续开口说道。

    “陛下，属下已经在巫族的身上试过了，这柄匕首可以轻易破开巫族肉身，直接将其斩杀。”

    听到只能伤普通巫族人的肉身，帝俊的脸上不由得露出了一抹失望。

    “也好，最起码可让我妖族与巫族混战的时候，不必再吃巫族肉身强大的亏。”

    “陛下，属下只是在这匕首中，融入了数个人族的灵魂和精血。就让它拥有了斩杀巫族的能力。

    如果要是将千百万人族的灵魂和精血融入其中，会是什么样的结果呢？”

    这一下帝俊也不淡定，竟然用激动的声音说道：“那岂不是有可能，炼制出斩杀祖巫的神兵？”

    白泽点了点头，“陛下说的不错，属下觉得炼制灭杀巫族的法宝，关键就在人族的灵魂与精血。”

    帝俊听后不由得欣喜若狂，可是他身边的东皇太一，却看向了白泽。

    并且开口问道：“这个消息你是从何处得来的？

    又是如何知道人族的灵魂和精血，会有这份效用的？”

    “东皇陛下，是因为有我妖族族人，在吞噬了人族之后，让其修为飞速提升。才让属下想到了这个办法。”

    此时的帝俊，哪里还管白泽这个消息从何处而来。

    这会儿他恨不得能马上冲下天庭，去将天下人族尽数斩杀。

    而东皇太一却一脸凝重的说道：“大哥，人族可是女娲娘娘创造出来的。

    如果咱们妖族大肆屠戮人族，难免会因此彻底与女娲娘娘决裂。”

    东皇太一的话让帝俊点了点头，同时脸上也不免露出了一丝凝重。

    同时白泽也终于明白了，为何妖师鲲鹏要借自己的口，向帝俊透露此事。

    而且还千叮咛万嘱咐，在任何情况下都不能说出，这个消息是来自于他妖师鲲鹏。

    弄了半天，原来是那妖师鲲鹏不敢得罪女娲娘娘，而让自己做了这背锅侠。

    往往越聪明的人，就越会想到别人想不到的地方，这也是陈玄为何要找上白泽的原因。

    因为陈玄相信，白泽一定会找到一个合理的理由，解释妖师鲲鹏为何不直接告诉帝俊。

    果然不出陈玄所料，这妖族军师白泽，确实没让陈玄失望。

    此时不仅帝俊眉头紧锁，凌霄宝殿内的所有人，脸上都露出了凝重之色。

    毕竟这个诱惑实在太大了，根本就让妖族无法轻易放弃。

    千年之后的巫妖决战，要是有了可以斩杀祖巫的神兵，那妖族的胜算将会倍增。

    就在这时，一直没有开口的伏羲站了出来。

    “我伏羲刚刚加入妖族天庭，到如今还寸功未立。

    一个寸功未立之人，便位列妖族圣师之位，难免会让有些人心中不服。

    如今刚好有了这个机会，那这件事就交给我好了。

    我这就赶往三十三重天外娲皇宫，向小妹告知此事。”

    伏羲站了出来，这不免让众人再次看到了希望。

    帝俊更是满面笑容的说道：“此事有伏羲道友出面，必将水到渠成。”

    说完之后命人端来践行酒，亲自送到了伏羲的手中。

    伏羲将杯中酒一饮而尽，然后便腾空而起直接向着三十三重天外而去。

    伏羲走了，帝俊心中的激动却并没有平复。

    而是直接下令在场的众人，就在凌霄宝殿之内炼制一柄神兵。

    只等女娲娘娘那边点头同意，便开始用人族灵魂和精血，来喂养这柄神兵。

    ……

    那边帝俊等人忙碌着打造神兵，这边伏羲也来到了三十三重天外的娲皇宫。

    金凤此时早就等在了娲皇宫外，看到伏羲赶来急忙上前行礼。

    “娘娘正在宫中等候老爷，请老爷随我来。”金凤上前行礼说道。

    伏羲点了点头，便跟随金凤一起向娲皇宫内而去。

    不多时，二人便来到了女娲娘娘的面前。

    金凤向女娲娘娘行了一礼，然后便告退离开了。

    大殿之中如今只剩下了女娲娘娘和伏羲二人，就连伺候的童子童女，都已经被打发走了。

    没等女娲娘娘开口，伏羲便率先开口说道：“小妹，你真的决定了吗？”

    女娲娘娘叹息的点了点头，“为了人族的将来，这个骂名我愿意去背。”

    看到女娲娘娘已经下定决心，伏羲不由得叹息了一声。

    “虽然陈玄小友在其中周旋，但也难免会结下大因果。

    既然小妹已经决定，那这份因果就由为兄来替小妹偿还吧。”

