    沈六安毕竟年纪小，听了王梅香的话，就想要跟她一起走。

    沈三多却一把拽住了弟弟，然后抬起头来看着王梅香：“妈，我劝你跟我爸认个错，去姥姥家把钱给要回来，这个事儿本来就是你做的不对，你心里要是还有我们的话，就应该分清楚，谁跟谁是一家人。”

    “三多……”

    王梅香没想到，自己生的儿子都不跟她一条心。

    王福根听了沈三多这个话，跳起脚骂道：“你这个小兔崽子，真是狼心狗肺，你自己的亲娘你都不管！你向着外人？”

    沈三多冷冷的看着王福根：“外人？我爸，我奶，我伯伯，他们是外人，难道你们王家人是自己人？”

    王福根被一个十三岁的外甥噎的没话说，就只会瞎嚷嚷：“姐，你瞅瞅你生的这个小兔崽子，说的这叫人话吗？”

    王梅香这会儿也没有心情理会王福根。

    她觉得自己简直是委屈极了！

    她做错什么了？不就是往娘家送点东西吗？沈峰至于这么无情无义的就跟她闹离婚？

    沈峰无情也就罢了，她自己生的儿子也不向着她，反而亲近宋桂兰！

    王梅香顿时就觉得黄菊花的话真没错！

    沈三多跟沈六安姓沈，就真的只是沈家人！

    她真是白生了这两个儿子了！

    王梅香此刻的内心不但没有为自己做错事儿而反省，反而认为是沈家对不起她。

    沈家从宋桂兰到底下的几个小崽子，全都是一群白眼狼！

    这样的日子，她再过下去，确实是没什么意思了。

    王梅香这么想着，就进屋去了。

    没多一会儿，她就拿着一个小包裹出来了，走到沈峰跟前：“我走了，你不要后悔。”

    她说这个话的时候，其实还是抱着最后的希望，她希望沈峰能够挽留她。

    可是，希望越大，失望就越大。

    沈峰没有挽留王梅香，只是冷冷的别过头去。

    王梅香的所做作为真的是太过分了，他没有办法在她还执迷不悟的情况下，去原谅她。

    王梅香见丈夫的态度，心里凉了半截。

    她忍住要夺眶而出的泪水，转身大步的离开了院子。

    沈六安眼见着王梅香离开了，挣脱了哥哥的手就去追：“妈妈，呜呜呜，妈妈别走啊……”

    沈六安跑的着急，脚下不稳，整个人狠狠的摔了一跤，疼的哇哇的大哭。

    王梅香也没有停下脚步去看孩子一眼，而是头也不回的离开了。

    沈三多赶紧跑上前，把弟弟给扶起来。

    沈峰也大步的走过去，把小儿子给抱在怀里去。

    他现在对王梅香失望极了，就算是为了儿子，她也不肯去王家把他们的钱给要回来？

    就算不要钱，道个歉，好好的承认错误，就这么难吗？

    她竟然连儿子都丢掉不要了！

    眼见着王梅香都走了，王福根自然也不能再待下去了。

    他赶紧去追王梅香了。

    “大姐，你真的要跟沈老三离婚？”王福根飞费了好大的力气才追上王梅香：“大姐，你可不能一时冲动啊，离婚了你可咋办呢？不如咱们回去好好的跟沈家人说说，看在孩子的份儿上，沈老三应该也不会那么绝情的……”

    王福根这么苦口的相劝，绝对不是为了姐姐着想，他都是为了他自己。

    要是王梅香真的离婚了，那岂不是要回娘家去住着？

    嫁出去的姐姐离婚回了娘家，那是多么丢人现眼的一件事儿啊！

    王福根最近正准备谈对象呢，可不能让王梅香把他的好事儿给搅和了。

    可王梅香正在气头上呢，岂是他一句两句就能劝好的？

    “我不回去！你没听沈老三说了吗？回去就得把钱给拿回去，你不娶媳妇了？”

    王福根立刻就没话说了，只好跟王梅香一起回了王家。

    黄菊花还在家等着王福根把麦乳精和红糖等好东西拿回家呢！

    没想到，东西没拿回来，王梅香反而回娘家了。

    眼见着大女儿怀里还抱着一个包裹，黄菊花的心里就咯噔了一声：敢情这是要长住？

    这个赔钱货的女儿，嫁都嫁出去了，不往家里送东西就算了，现在咋还好意思舔着脸回娘家？

    黄菊花心里担心的不得了，但面上还是一脸的关切：“梅香，这是咋的啦？出啥事儿了？”

    “娘，沈峰不要我了……呜呜……”

    听了她这个话，黄菊花吓得眼珠子都要瞪出来了：“咋回事儿？沈老三在外面有人了？”

    王梅香只顾着哭，也不说原因。

    王福根就在一旁解释：“沈家发现我姐往咱家送东西送钱，就把我姐给赶出来了，沈老三还扬言要离婚！”

    黄菊花一直认为，王家把王梅香养大，她嫁出去了就对王家一点儿用处都没有了，还不得往娘家送点东西报答他们的养育之恩吗？

    沈家也太小气了！往娘家送东西送钱怎么了？那是天经地义的事儿，有什么不应该？

    “沈家咋这么不要脸？我好好的黄花大姑嫁给沈老三了，还给他生了两个大儿子，一起过了十几年了，现在嫌弃人老珠黄了，就要一脚踹开吗？沈家人也太不是东西了！走，娘领你去说道说道，骂不死他们！”

    黄菊花也是就嘴上说说，她哪里敢去沈家找事儿？

    宋桂兰一个人，就能骂死他们一家子！

    黄菊花虽然是一脸的假惺惺，可是她的关心，对于刚刚在沈家受了挫折的王梅香来说，就显得格外的温暖了。

    “娘，还是你们好。沈老三是个没良心的，两个儿子也随了他们的爹，一样的没良心……”

    黄菊花心里着急的很，她跟王福根想的是一样的。

    王梅香离不离婚无所谓，她离了婚也不能呆在娘家！

    眼瞅着王福根就要说媳妇了，王梅香这个离了婚的大姑姐住娘家，传出去了人家咋想？老王家的脸面都要被她丢光了！

    还有啊，王梅香住在王家，那不得吃饭吗？

    嫁出去的女儿泼出去的水，这个赔钱货多吃娘家一颗粮食，黄菊花都觉得心疼死了。

    还有最最重要的一点……

