    “你们两怎么回事？今天上午才强调的规章制度你们转头就忘了吗？”

    看着低着头的钟晓芹和有些无畏的钟晓阳。

    此时物业公司的主管徐丽是真的不知道说什么好。

    当下面楼栋管家向她反应的时候，她感觉整个人都要气炸了。

    明明已经提前交代了这么多遍，可还是出了岔子。

    好巧不巧出岔子还就出现在了宁董面前，她这就觉得离谱至极。

    这次她能得到这消息可还是原本住在皓宇轩的于董给的消息。

    整个小区里没一栋楼那都是有独自的名字的，比如君越府、皓宇轩之类的。

    各式各样的名称，讲究的就是一个格调。

    而皓宇轩又是小区内最为中心的一栋楼，最关键的是其中有不少都是集团内部持有的房子。

    所以发现房子归属发现变动，她一个市场部主管，自然得打探清楚了。

    一打探还真就让她打探出来点东西了，原来宁董回来了。

    她也算是物业公司的老人了，老公更是集团的老中层，所有集团内的事她自然清楚一些。

    更何况宁董当年的各项作为可都是集团内的大事，以前的集团可不是叫新远集团的。

    乃至于如今他们这类小区的建设，也都是宁董定的方向。

    而现如今集团内的主要股权变动，以及宁董上位后的各种整改。

    无一不让徐丽想要在这一次宁董入住之时想要做出一些表现。

    不求有功但求无过，毕竟这宁董的一句话其实就可以决定很多东西。

    如果真让宁董不满意了，那可不是什么小事了。

    可如今这两个人却直接在宁董来的时候将宁董晾在那里。

    要知道当初的工作条例可就是由宁董制定的。

    这种失职的事在宁董面前已经很显然了。

    虽然宁董没说什么，但是徐丽是真的火大，再者要是没有想一些处理，以后有人提及这事得时候，那她也不好收场了。

    不过处理也是分人的。

    钟晓阳这个关系户也就算了，毕竟介绍他进来就是徐丽自己的老公，虽然她没有对外说，也不打算让别人知道，但应该有的照顾她还是得给的。

    可钟晓芹这个老员工出现这样的错误，就怎么也说不过去了。

    本来同为女人，又是自己带出来的老下属，徐丽本想着提她一下的，可现在看来终归是不行了。

    以前她倒是觉得钟晓芹虽然没什么大能力但起码还没出过错，想着再锻炼一下直接升个职也可以。

    怎么说钟晓芹也快三十了，再不提提，徐丽都觉得有些让人寒心了。

    没成想这种念头一出现，钟晓芹就给了她一个“惊喜”。

    当然事已至此，徐丽也知道没什么办法了，她只能又说道。

    “钟晓阳就算了，才刚过实习期一个新人，可钟晓芹你这样一个公司老人犯这样的错可就不能光说说了。”

    “接下来半年，假期减半，奖金扣除，这个处理你觉得怎么样？”

    可她这话一出来，钟晓阳就不乐意，只听得他当即就说道。

    “凭什么啊？就因为没有直接迎上去吗？还有凭什么只罚她不罚我。”

    而这样的话语，自然是被徐丽无视了，这种年轻的家伙她懒得搭理。

    当初招他也不过是利益交换罢了，虽然他们都是高管，但如果只是干着明面上的事，不急用职权干点其他的事那可就浪费了，

    不然钟晓阳这种连招聘的起始条件都达不到的人，又怎么可能进得来公司呢？

    所以对于这种类似于“赠品”的东西，徐丽自然不会去计较。

    她只是回道。

    “你如果不服气的话，可以直接离职。”

    不计较不代表要惯着，如果这家伙自己走，那可就和她没关系了，她也乐得清净。

    而听到这种挑衅的话语自然引得钟晓阳有些恼火了。

    可惜在他想接着“激化”矛盾的时候，钟晓芹却锤了他一下然后说到。

    “徐总，我明白的，这次是我们的问题，您说的处理我接受。”

    说完就微微弯腰表示了一下歉意便直接离开了办公室。

    而看到正主走了，此时的钟晓阳自然也是没什么表达的欲望了。

    毕竟这些“浪漫”的事可都是为了钟晓芹，不然他没被罚那还至于这样犯傻。

    所以他连忙追了出去，连门都没有关。

    而对于这样的表现，徐丽也只能连连摇头。

    ……

    “姐姐、姐姐，你为什么直接走了啊！我们不过是没有迎接而已，有什么错啊！”

    “一定是那个开车的家伙说了什么，你放心我一定……”

    一边追着钟晓阳一边还喊着，只可惜钟晓芹却只是转头打断了他的话，然后说道。

    “你还想怎么样？按着员工守则和今天的要求本身就是我们出错了。”

    “徐总已经是从轻处理了，你那样不就是在找事吗？”

    而面对钟晓芹的话，钟晓阳却没有多少不适的地方。

    客观的讲，他就是喜欢这种感觉，所以他立马嬉皮笑脸地说道。

    “我这不也是为了姐姐你不值吗？就这样被扣掉奖金还有假期。”

    可他又提及这个的时候，钟晓芹便又直接转身走了。

    毕竟这个处理钟晓芹是真的觉得难受。

    而看到这个样子的钟晓芹，此时的钟晓阳又追了上去。

    不过他不由想要做些什么。

    他一直觉得看得不爽的事他就得干。

    不就开一辆奥迪Q8 吗？虽然不能干什么大事，但打击报复一下，钟晓阳还是挺会的。

    反正职务也方便。

    他可不会顾忌这顾忌那，毕竟看人不爽那就是干，大不了这份工作不干了便是。

    反正他也不稀罕这份工作，天天上班反而耽误了他的生活。

    这次如果干好了说不准还能挑得钟晓芹的开心也说不准呢？

    毕竟前不久得知钟晓芹有老公的时候，他就已经很烦了。

    现在又想起那时钟晓芹看那男的表情，他属实是不爽。

    这样一举两得的事他怎么可能会放过呢？

    只是这方法也得找准了才行，毕竟有这份工作他才能名正言顺地待在钟晓芹的身边。

    如果没了这份工作，要想再这样黏在钟晓芹身边可就难了。

