    路剑的办事效率很快。

    天色刚黑，路剑就给了墨上筠最新的消息——事成了，最迟明天中午到，晚上就会送去岛上。

    当时墨上筠刚在医务室给右臂换好药，得到路剑的消息后，还愣了一下。

    这么快？

    还以为最起码得处理一两天呢。

    不过，效率快，就代表可以多训练两天，墨上筠还是挺乐意的。

    路剑问：“吃饭了吗？”

    “刚吃，”墨上筠动了动手臂，没觉得有多疼后，才道，“那我明天可以跟她们一起走？”

    “当然，只要你不急就行。”路剑笑道。

    墨上筠点了点头。

    在岛上手机没信号，今晚那两位肯定会给她打电话，她还是在这里过夜吧。

    跟她聊了下流程，路剑忽的问：“女队队长找你了吗？”

    “嗯，”墨上筠道，“聊了挺久的。”

    昨天那件事，对方点名要女兵，上面第一时间考虑的就是女蛙人了，当时甚至连人选都定好了，由陈雨宁当队长负责。

    但是……结果功劳全被墨上筠抢了。

    出乎意料，女队队长还挺感谢她的，下午一见到她就拉着她聊，聊了很多，差不多说了一两个小时，一直等她在食堂里吃了顿饭后，才放她来医务室里重新处理下伤口。

    “她啊，昨天得到你平安的消息时，转身就给哭了……”路剑感慨道，“后来一直觉得，上次你去她队里那件事，处理方法不对，不该那么对你。”

    “什么事？”

    墨上筠有些莫名地问。

    路剑：“……”

    他仔细盯了墨上筠几眼，瞧见她眼底的疑惑后，当场就给哑了。

    “哦，”片刻后，墨上筠总算回忆起来，随意道，“小事儿。”

    路剑指的，大概就是她去女队跑步，累到了几个尖兵，之后女队队长来找她聊天的事。

    若不是路剑提及，她早已抛到脑后。

    合乎情理的事，墨上筠都不会计较。

    大家都是要办事的，谁的兵都是兵，都是心尖上的宝贝，这种事若是都无法理解，墨上筠怕是得被烦死。

    “哈哈。”

    回过神来，路剑不由得爽朗笑出声。

    这小丫头，倒是挺对他胃口的。

    “说起来，下午阎队来了电话，说是会过来一趟，还让我预约下你晚上的时间。”路剑倒是没察觉出什么，看了眼时间之后，非常正经地道，“看时间也差不多该到了。下午一直在忙，就忘了跟你说。现在……你没问题吧？”

    墨上筠看着路剑一本正经地说着这样的话，估摸着他把“预约晚上时间”理解成公事了，有点担心墨上筠晚上是否还想谈公事的意思。

    “没问题。”

    抬手摸了下鼻子，墨上筠将脸上的笑意压下去，佯装出严肃态度。

    “那就行。”

    路剑点头，松了口气。

    *

    说曹操，曹操到。

    墨上筠跟路剑从医务室溜达到操场，就见一辆军用吉普车直接开了过来，在两人跟前停下。

    路剑还在疑惑见，墨上筠已经从往下滑落的车窗里确定了司机身份，遂偏头朝路剑道：“阎队来了，我先上车。”

    “哈？”

    路剑一时间没反应过来。

    上车？！

    不是……该阎队下车吗？

    但是，墨上筠在说完之后，就直接来到副驾驶位置旁边，拉开车门坐了上去。

    “路队，我们先走了。”

    透过车窗，墨上筠朝路剑告别，同时扣好安全带。

    负责开车的阎天邢，也微微偏过头，透过副驾驶的位置，隔着一定的距离，朝路剑点了点头，算是打了声招呼。

    “行。”

    路剑目瞪口呆地点了下头。

    吉普车就这么开走了。

    路剑站在原地，过了好半响，才后知后觉地意识到——这两人的相处状态，怎么感觉……那么随意？

    一点都没有上下级的感觉！

    *

    吉普车开出了军区，来到一段颇为荒凉的道路上。

    墨上筠将车窗打开，头一偏，迎上刮进来的凉风，帽檐直接被吹翻，她却看都没看一眼，抬手往后一伸将帽子给捞住，然后在风里吹了声口哨。

    “去哪儿？”

    头一歪，墨上筠笑着朝身边的人问道。

    说话间，阎天邢的手已经伸过来，没好气地揉了揉她的头发，“不冷吗？”

    这里虽然是南方城市，但好歹也是12月了，晚上还是挺凉的，加上在开车，温度要比平时还要有些低。

    但，耐不住墨上筠身体素质好。

    “不冷。”

    墨上筠挑眉，将他的手给拿下来，放回了方向盘。

    阎天邢斜眼看了看她身上穿的衣服——非常普通的迷彩套装，冬季的，两件套，里面一件短袖，外面一件外套，可以说是很单薄了。

    偏偏，墨上筠去年就用这样一套衣服，在安城过了一个冬天。

    哦……还在穿得更单薄的情况下，在京城度过除夕。

    要命的是，她确实很难感冒。

    “我觉得你冷。”

    阎天邢霸道地将车窗给关了。

    车内的凉风被阻隔。

    墨上筠颇为惊讶地看着他，甚至还摸了摸耳朵，有些匪夷所思地问：“你说什么？”

    阎天邢面不改色地将话重复了一遍。

    “你现在是要喝茶泡枸杞了吗？”墨上筠抬手将作训帽给戴上，有点郁闷地吐槽道。

    “什么？”

    阎天邢疑惑地看向她。

    “……”

    墨上筠直接哑巴了。

    得！

    彻底没有共同语言了。

    翘起二郎腿，墨上筠将椅背往后调了下，身子往后靠着，懒洋洋地问：“你说我们这日子过得，会不会直接跟社会脱节了？”

    问完，墨上筠无意朝阎天邢看了眼，赫然发现阎天邢唇角勾起，脸部俊朗轮廓多出些许生动，晃得她愣了愣。

    “你笑什么？”

    回过神，墨上筠莫名其妙。

    阎天邢直视前方，轻松地打着方向盘，将车绕过一个大拐弯，他慢条斯理地道：“你才22岁。我在你这个年纪，觉得自己无所不能。”

    “哦？”

    墨上筠扬眉，饶有兴致地看着他。

    她问：“你以前是怎样的？”

    “嗯？”稍作停顿，阎天邢想了想，道，“不知道。”

    “是吗？”墨上筠疑惑，“不会想着哪一天不干了，或者说，去做别的事可能会更好？”

    按照阎天邢的能力，在部队里能在短时间内升到这样的军衔，在外面，就算是白手起家，现在做什么都该很厉害了。

    年轻时的阎天邢，会是怎么样的？

    墨上筠倒是真挺感兴趣的。

    “没有。”阎天邢道，“可能一直在做事。”

    一直在做事，就忘了想别的。

    总有很多事要做，也总有很多人，愿意给他更多的事做。

    对他的解释出奇的能理解，墨上筠转而又问：“那你为什么会想读军校？”

    “想知道？”

    阎天邢勾唇，朝她问道。

    “啊。”

    看着他那张妖孽一般的脸，墨上筠下意识地点了点头。

    “改天说。”

    阎天邢轻笑着，踩下了油门。

    惯性让墨上筠身子直往后靠，她缓了一下才偏过头，盯着阎天邢的侧脸好了一会儿，半响，悻悻然收回视线。

    对着这么一张脸，就算你被耍了……你也是很难真有脾气的。

    “阎爷，你多久没在外面生活过了？”

    悄悄将车窗开了些缝，墨上筠朝阎天邢问着，看向外面的风景。

    都是山丘河流村庄，但是，在静谧的夜晚，总有点观赏度。

    “很久了。”阎天邢随口回答。

    “大学开始？”

    墨上筠根据自己的情况问了一句。

    “差不多。”

    闻声，墨上筠回过头，诧异地看向他。

    阎天邢，16岁考大学的学霸，现在29岁，也就是说……13年。

    13年的时间，穿上军装，一直在部队里绕圈圈，就算放假出去，也没什么时间。

    但是，光看阎天邢的样子，绝看不出他跟这个社会有多“脱节”。

    换句话说，就算是不接触年轻人所谓的时尚，他这个人一出场，就能不自觉地让人消除这种差距感。

    不懂年轻人的话题又怎样？在任何一个问题上，他总能比你看得更远。

    “一辈子的职业？”墨上筠好奇地问。

    “说得太早。”阎天邢否定道。

    勾唇，墨上筠如同开玩笑般道：“你现在的人生近半都花在这上面了。”

    “你呢？”

    “……”

    回想了下自己的人生，墨上筠一时间竟然没法接话。

    跟阎天邢比起来，半斤八两。

    感觉一句话被阎天邢堵死的墨上筠，自暴自弃地将车窗开到了一半。

    阎天邢看到了，嘴角微微一抽，“手机在后面的包里，很多电话。”

    反正墨上筠这种状态，绝对是无聊到爆了。

    倒不如让她处理点事儿。

    “哦。”

    墨上筠很快应声，将后面的背包拿过来。

    她翻出自己的手机，然后开了机，发现是满格电。

    同时，很多未接电话提醒。

    来源基本都是唐诗和梁之琼。

    刚想先给唐诗回个电话，墨上筠就发现手机在震动，一看，是梁之琼的电话打了过来。

    顿了顿，墨上筠拉了接听，将手机递到耳边。

    “靠！墨、上、筠！你终于接电话了！”

    在煎熬中度过近俩小时的梁之琼，实在没忍住爆了粗口。

