    吃晚饭，萧羽和胡菲菲道了别，各回各家。

    其实胡菲菲本来还是不肯回，非要逛街，但架不住她爹妈的夺命连环扣，最后还是不情不愿的被萧羽送上了出租车。

    萧羽知道她父母在担心什么。

    回到家，自然是要接着直播算命。

    其实今天直播也已经快要接近尾声了，已经到了第二个抽奖环节了。

    萧羽觉着在外面直播也挺好的，以后就不用每天晚上准时回家，在外面该办事办事，该娱乐娱乐，等于把晚上这段时间给解放出来了。

    而且粉丝也挺喜欢这样，何乐而不为呢。

    除了一直举着手机，很麻烦这一点外，其他都好。

    “萧大师，您可算回来了，之前就想给您打电话啦。”

    “夏沫，发生什么事情了？”

    “倒不是我有事，是我刚才收到一位粉丝的私信，我觉得事情挺离奇，也挺令人生气的，就想着问问您，要不要把他临时加进来。”

    “哦？这种小事你决定就好，既然你觉得有必要，那就让那人连接视频吧。”

    夏沫听了这话很是欣喜，连忙回复，然后在直播间跟水友们解释了一下，并邀请对方连接了。

    “袁波，男，23岁，袁先生，你想算什么？”

    袁波一脸的苦大深仇，他说道：“萧大师，真的是太感谢您了，给我这个机会。您好，我身上发生了一件很是令我气愤的事情，希望您能帮帮我，我想要辞职，可实在是不甘心。具体的事情，还得从上周的时候说起……”

    袁波是个技校生，工作并不好找，花了很久的时间，不小的代价，到处托关系塞红包，终于找到了一个还算不错的工作，所以他也很珍惜。

    他是在一家大型物流公司当仓库管理员，虽然没什么前途，但他干的是夜班，而且还是做一休一，12小时轮班制，各种补贴，等于是天天放小假，工资也相当不错，一个月四千多，半夜里还能玩玩手机游戏，偷摸着睡个小觉。

    事情，就发生在那一个普通平凡的夜里……

    ……

    “袁波，你可算来了啊，今晚刘老板让我们清点整理库存啊，我都忙了一个小时了。”

    “张哥，不好意思啊。”

    刘老板其实是刘主管。

    袁波有些不爽，这个张哥跟刘主管关系不错，只要打个招呼，就可以早点上班，第二天则可以早点下班。

    但袁波不行，他刚入职两个多月，人生地不熟，有一回有样学样，结果却算早退，被扣了一天工资，月底的200块全勤奖金也直接没了，损失很大。

    所以从那以后，他每次都是卡着点上班，卡着点下班。

    现在，这个张德居然埋怨他来得晚，袁波嘴里道歉，心里却很不爽。

    而且平日里，这张德仗着关系硬，资格老，有什么事情都喜欢差遣袁波，他害怕被打小报告，也不敢违背，明明拿着一样的工资和职位，硬生生像是领导和下属的关系。

    半夜里更是不得了，基本上12点到早上6点，就是张德睡觉的时间，明明公司规定是不允许的，但他却有隔壁大楼里，主管办公室的钥匙，躲在主管办公室沙发上睡觉，就可以避开监控。

    只要领导睁一只眼闭一只眼，并且不出事不丢东西，自然没人会深究。

    至于袁波，这个时间段当然不可能睡觉了，仓库里是有监控的，背对着监控，偷摸着玩手机就顶天了，睡觉是不可能的了。

    张德为了不让他心生怨念，举报出去，所以就把他也拉下水，早上6点到7点这一个小时，袁波可以去睡个小觉。

    虽然不公平，但袁波可以玩手机玩游戏，也就没什么怨言了。

    两人从晚上9点，清点整理到12点，还剩下一小半，张德丢下一句剩下的交给你了，自己就屁颠屁颠跑去睡觉了。

    袁波敢怒不敢言，只好一个人忙活，一直忙到早上6点还没整完。

    张德睡醒了，过来一看居然还没搞完，自己还要工作，不乐意了：“袁波，你怎么还没搞完啊，我刚走的时候，明明已经快搞定了。你是不是故意丢着不干，等我来干啊。”

    张德说话无所顾忌，想说什么说什么，可袁波却不行，还得忍气吞声的解释：“我一晚上没偷过懒啊，厕所都没上过，一直清点到现在，一个人清点效率太慢了啊。”

    张德嘟囔了一句真麻烦。

    “算了，剩下的我来吧，你去休息会儿。”

    “好，麻烦了。”

    袁波7点回来时，张德告诉他已经清点完了。

    东西跟清单对不上，少了大概一万多块的东西。

    袁波当时也没在意，他猜测肯定是白班的人出了岔子，因为夜里是没人会来仓库取东西的，晚上和早上偶尔会有一些出库，但东西不多，而且他都记录下来，绝对不可能出错。

    再加上数额不大，每个月清点整理库存，都会丢失万把块的东西，公司老板根本不在意这些小事情。

    然后张德直接回家了，袁波一个人坐着又玩了会儿手机，到了9点，打卡下班了。

    袁波到家后，就睡觉，晚上醒来的时候，发现手机多了几十个未接电话，平时一个月没几个人说话的企鹅群，也炸锅了。

    仓库今天早上丢了十五万的货！一箱珠宝！

    袁波越看越心惊，越看越心凉！

    发现丢货的时间，是在中午。

    照理说，在他下班以后丢的东西，自然跟他没关系。

    可问题是，别人都没机会作案啊。

    那别人自然而然的就猜东西可能是夜里丢的了！

    然后再查监控……

    好家伙，早上6点到7点半，也就是袁波去睡觉，到张德早退回家的一小时半监控，居然丢失了。

    从监控里，张德晚上12点，离开仓库以后，就一直没有他的人影了，也再没回过仓库。

    所以，袁波自然成了唯一的嫌疑人。

    最让袁波气到炸裂的一点，居然是张德不承认六点到七点回过仓库，他说自己昨天夜里12点身体不舒服，就早退回家了，更扯淡的是，他还有跟领导请假的聊天记录，请假这事，刘主管还是批准了的！

    打卡记录也可以证明这一点！

    事情到了这里，袁波哪里还不明白，张德偷了仓库15万的货物，却栽赃嫁祸在了他的头上。

    两人其实没什么仇，袁波可以说是任劳任怨。

    可在15万的利益面前，张德哪里还在乎这些呢。

