    千年时间。

    风沙小千世界一共将数十万的弟子一一送到了混乱之海。

    其中。

    这些弟子中。

    诞生了3000位人仙！

    数量之多，已经远超风沙小千世界以往的所有人仙总量！

    而且，这个数量还在呈现直线增多！

    让所有小千世界的弟子们，情绪都很激昂！

    即便是那些没有成为人仙的弟子，也有很多都达到了化神的境界！

    实力进步之迅速，让所有从风沙小千世界来的人，都无比激动。

    又因为有了一个火部正神，以及一个斗部正神在眼前激励着他们，每个人修炼起来都无比刻苦。

    况且。

    这些风沙小千世界里的弟子们，更有18位弟子，跨入了天仙的境界！

    要知道，他们风沙小千世界，以往几百万年，也不会有一个人跨入天仙境界的！

    然而。

    他们在天庭，只不过千年时间，便有了18位天仙！

    这是以前想都不敢想的！

    以至于，所有从风沙小千世界里来的弟子，都对天帝无比感激。

    是天帝将他们从风沙小千世界带了回来！加以培养！

    不过。

    对于林天来讲。

    风沙小千世界只是一个小千世界。

    在这千年时间里。

    林天已经陆陆续续的掌控了60个小千世界。

    天庭势力扩张之快，也很惊人。

    不过。

    林天在收服这些小千世界时也不是一直都很顺利。

    因为有些小千世界虽然看似无人占据，但是却是由其他的势力，在暗中操纵的。

    这一次。

    林天准备掌控的一个小千世界就遇到了这种情况。

    林天派遣了三位斗部正神前去这个叫做陇海的小千世界，结果却在这个小千世界遇到了云灵大千世界的武圣宗发生了冲突。

    而天庭派遣过去的这三位斗部正神在准备控制这个小千世界时，武圣宗的一位真仙忽然出手！

    斩杀了天庭派遣过去的三位斗部正神！

    当这件事情传回天庭时，林天震怒！

    “雷部大神，你去调查一番这个武圣宗，还没人敢欺负我们天庭！既然他们敢在我们天庭头上动土，便让他们付出足够的代价！”

    林天厉声道。

    “是，天帝！”

    永雷真仙恭敬的道。

    同时他也很气愤！

    天庭不发威，这些势力便当我们天庭是病猫了！

    很快。

    永雷真仙便查清楚了此事。

    “启禀天帝！这件事情的前因后果已经查探的很清楚了，是武圣宗的一位叫云田真仙，趁我们天庭的三位斗部正神不备，忽然出手，才让我们天庭的三位斗部正神陨落！”

    “这个武圣宗是云灵大千世界的一个宗门，这个宗门的整理实力还不错！并且，武圣宗的宗主，也是武圣宗的最强者，实力已经达到了金仙圆满！除了武圣宗的宗主这一位金仙圆满，也有不少的金仙。不过没有一位金仙进了金榜榜！”

    “即便如此，在云灵大千世界，武圣宗的实力也不可小觑。因为这个宗门的修炼者主修炼体！每一位仙人都将仙体淬炼的非常强大！”

    “最值得一提的是，武圣宗的仙人，修炼的仙法和仙术，都可以对他们的仙体进行增幅。”

    永雷真仙恭恭敬敬的将自己调查的所有资料，全部都汇报给林天知道。

    因为他知道，林天既然让他调查武圣宗，绝对是有对付武圣宗的打算。

    调查的资料，越是详细！

    对天帝来说，自然是最好的！

    “你亲自传讯给武圣宗，让武圣宗交出凶手，并且亲自给我天庭道歉！并让出这个小千世界作为赔偿！否则，后果自负！”

    林天冷声道。

    只是一个金仙圆满的仙人坐镇武圣宗，他根本不放在眼里。

    不过，林天还是给了他们一个机会。

    否则。

    他不介意亲自打上武圣宗！

    陇海小千世界。

    武圣宗一处驻点。

    永雷真仙临门，准备告知武圣宗，将天帝的旨意说出，结果却被几个真仙挡在门外！

    “哼！”

    永雷真仙冷哼一声。

    “雷惊万空！”

    永雷真仙大喝一声，雷部大神印漂浮在身前！

    一股雷电之力轰然出现，将守门的几位真仙，全部劈了个正着！

    不过。

    永雷真仙还是有所收敛，只是让这几名真仙受了伤，并不会致命。

    永雷真仙本就是真仙圆满的修为，又是在真仙榜排行前一百的真仙！

    对付这几个真仙后期的真仙，简直是手到擒来！

    永雷真仙就这样直接一路打到了武圣宗陇海驻地的正门前。

    终于遇到了一位武圣宗的金仙！

    不过，这名金仙只不过是金仙初期！

    “你不过是一个真仙，竟然敢在我们武圣宗驻地动手，今日我不教训你一番，岂不是让人知道，我们武圣宗好欺负！”

    这名金仙初期的金仙道。

    “是吗？”

    永雷真仙冷冷一笑，丝毫不惧。

    在他没入天庭之前，以他真仙圆满的实力，已经可以匹敌一个普通的金仙。

    如今。

    得过林天的指导，又有了雷部大神印这个极品仙器加成他的雷电之力！

    即便是金仙初期的强者，他也有一战之力！

    “雷惊万空！”

    永雷真仙怒喝一声！

    再不留手！

    雷部大神印漂浮在身前，一股极为霸刀的雷电之力，忽然在晴朗的天空中炸响！

    “轰隆隆！”

    无数雷电从天而降！

    而在雷电之中，蕴含着无尽的威能！以及让人畏惧的雷电之力！

    这雷电之力炸响，引的这一方虚空都震荡了一下！

    “古铜仙体！”

    这位金仙初期的金仙并未将永雷真仙的雷电之力看在眼中。

    他一个金仙，对付一个金仙圆满还不是手到擒来的事情！

    所以。

    身为一个金仙的骄傲，面对一个真仙时，他不愿意躲闪！

    而是选择了硬杠！

    因为他的仙法和仙术都可以对自己的仙体增强，所以这位金仙初期的仙人丝毫不惧！

    直接使用自己的仙体硬杠永雷真仙的仙法！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

