
　　主办方江主任沉默了两秒开口道：“这件事情我们得开会研究一下，不过我相信，一定不会让大家失望的。”

　　于是在二十分钟的等待之后，主办方那边给了结果，因为king是救人，所以才出了赛道，恢复他的参赛资格，而叶萌的赛车冲出赛道原因不明，还会持续调查，暂时取消她的参赛资格。

　　这个结果让所有人都非常满意，现场一片欢呼。

　　king团队的几位都兴奋不已，拉着king道：“king，你赢了，你赢了，这一次你又会拿到一个全国冠军，说不定还能再拿一个世界冠军。”

　　“king，这一次你也算是救了那个叶萌，她也应该会让你见见她的妈妈了，你多年的心愿也能够实现了。”

　　“我们king真的是太厉害了，战无不胜啊。”

　　“唉，有些人哦，还好意思说他们车队的新人比我们king强，那我们king怎么恢复参赛资格了，而你们的人怎么没有恢复呢？”

　　……king团队的人在赤狼车队等人的面前嚣张又放肆。

　　赤狼车队的人也很恼火，有几个脾气不好的，立刻还了嘴，“我们车队只是车子出现了问题，有些人哦，大约是觉得赢不了我们叶小姐了，所以便用救人这一招，搞什么社会正量的话题来炒作，真恶心。”

　　“你说谁呢？”

　　“谁应声我就说谁呢。”

　　“你他妈的再说一句。”

　　“我就说咋地了？”

　　于是两方的人差点打起来，后来赤狼车队的人被驰以名呵斥了一顿，king却一直没有说话。

　　现在他算是名利双收了，又是救人英雄，又是赛车高手，或许还能完成多年的心愿，可是他为什么这么不高兴呢？

　　他难受，他现在所得到的一切，都是假的，全部都是虚的，叶萌的车子是他的人动的手脚啊。

　　可是他现在要去向所有人承认这件事情吗？

　　那么他以后会被人人唾弃，他没有勇气。

　　他看着驰以后带着赤狼车队的人离开，心里五味杂陈，他朝着医务室走去。

　　他团队的人拦住他，“king你做什么去呀？

　　不要去。”

　　king扫了他们一眼，有些恨恨的瞪着他们，“你们不要跟着我，这一次比赛完了，咱们就散吧。”

　　说完，他毅然决然的敲响了医务室的门。

　　“进来。”

　　里面传来一道冷峻的男声。

　　他推开门进去，看到叶萌正半靠在病床上，她的身边坐着一个长相俊美，但是却一副生人勿近的男人。

　　“叶萌。”

　　他叫了叶萌一声。

　　叶萌看了king一眼，弯唇笑道：“你好呀，坐吧。”

　　king走到病床边，墨锦城扫了他一眼，他到底是没敢坐下。

　　“你，好点了吗？”

　　king问道。

　　叶萌点了点头，“好多了，我没事儿。”

　　“三三，我想饿了，你能帮我买一下不？”

　　叶萌伸手扯了扯墨锦城的手指问。

　　墨锦城看了king一眼，“先回家，回家吃。”

　　“我现在就饿。”

　　叶萌将脸在他手上蹭了蹭，“好不好嘛，老公。”

　　墨锦城最接受不了叶萌这样撒娇，他知道，媳妇儿肯定是有话要king说，只是她要背着他，让他心里酸酸的。

　　不过媳妇儿都这样撒娇了，他无奈的起身，离开了医务室。

　　等墨锦城一离开，叶萌歪头看着king，直截了当的说：“我今天出了问题，感谢你来救我，不过，我是车子出现了问题，king知道我的车子哪里出了问题吗？”

　　king抿了抿唇，摇头。

　　“哦，那你知道我的车子为什么出问题吗？”

　　叶萌又问。

　　king又摇了摇头。

　　叶萌笑了一下，“好吧，那恭喜你了，我听说你没有被取消参赛资格，预祝你能拿到冠军。”

　　king沉默了两秒，又问：“那，我，我可以见你母亲吗？”

　　“你觉得你今天赢了吗？”

　　叶萌歪头问他。

　　king沉默不语，也不敢看叶萌。

　　叶萌又问：“你真的觉得你赢了？

　　那是哪方面赢了？”

　　king被叶萌问的心里越发的虚了起来。

　　“应该有许多记者采访你，快出去吧，好好跟他们说说你当时救我的想法。”

　　叶萌从头到尾都是带着微笑，可是字字句句都像是在诛心，让心里本就很难受的king更加难受起来。

　　他从医务室出来，默默的靠着墙，然后滑坐到地上。

　　墨锦城买吃的回来，看到king没有说话，直接进了医务室。

　　“这附近的条件有限，只买得一些快餐，你先吃点垫着。”23sK.com

　　墨锦城将餐盒递给叶萌。

　　叶萌接了过来，打开餐盒，就大口大口的吃了起来。

　　刚才让墨锦城出去买吃的，一方面是想跟king说话，还有就是她是真的饿了。

　　墨锦城看着她还真的吃的狼吞虎咽的，赶紧拿纸巾给她擦嘴，“你慢点吃，垫一下就好，一会儿回家吃饭。”

　　叶萌咽了一口肉说：“我真的好饿，最近老是感觉饿。”

　　墨锦城笑了出来，“唉，你这样一说，不知道的人，还以为我们墨家苛待儿媳妇呢。”

　　叶萌眉眼弯弯的笑了起来。

　　她居然把一盒饭全部吃完了。

　　等她休息的差不多，墨锦城便带着她准备离开。

　　只是等他们刚从医务室出来，就被记者们给围攻了。

　　“叶小姐，请问你是第一次参加比赛吗？

　　车子到底检查了没有？

　　是连一点点的赛车常识都没有吗？”

　　“这位叶女士，请问你这一次赛车失利，是故意开出赛道，想引king去救你，还是车子的问题呢？”

　　“请问你这一次将车子开出赛道，是有什么人授意你去做的吗？

　　你一个车队的新人，应该不至于做这样的事情吗？

　　那么请问是什么人授意你这样做的呢？”

　　……叶萌皱了一下眉头，那些记者把自己的话筒都快要戳到叶萌的脑门上了。

　　墨锦城用手挡了挡他们，把叶萌护在怀里，声音如同粹过冰一般，“无可奉告，麻烦让一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第978章 找king谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 