    　　第4929章

    　　叶昊笑了笑，虽然他猜测这件事和金俊英有关系，但是却没有实证。

    　　可是此刻既然孔秀儿出现了，那么已经不需要任何证据了。

    　　因为孔秀儿本身就是最大的证据了。

    　　看着此刻派头十足、气场惊人的孔秀儿，叶昊淡淡道：“孔小姐，方天画现在可不在你身边保护你了。”

    　　“这一次我如果一个不小心，断了你的手脚。”

    　　“你恐怕就没办法陪着你的金大少了，而是要去陪着方天画了。”

    　　“你考虑过后果吗？”

    　　孔秀儿脸色微微一沉。

    　　一侧身穿唐装的赶尸一族大长老冷笑道：“孔小姐，你看这个王八蛋有多嚣张？”

    　　“他不但上门伤了我们的人，打了我们的脸，最关键的是把苗供奉废了！”

    　　“我们赶尸一族，可是因为金大少的邀请，在金大少的保证下，才考虑来金陵发展和投资的！”

    　　“现在，随随便便的一只路边的阿猫阿狗，都能跑到我们头顶撒尿！”

    　　“我们可能真的需要考虑一下，金少之前的承诺了！”

    　　一群赶尸一族的族人闻言都是冷笑连连，诉说着叶昊嚣张。

    　　苗人龙也是冷冷一笑道：“孔小姐，这个事情你来处理吧。”

    　　“毕竟，金陵是金大少的地盘。”

    　　“让我这个人受辱，丢的也是金大少的脸！”

    　　听到这样的话，甄潇潇顿时眼前一亮，她觉得叶昊这个脸，丢定了！

    　　孔秀儿可是齐鲁孔家的嫡系，和自己这种甄家的旁系完全不一样！

    　　不管是背景、能量还是地位，都有天地之差。

    　　简单来说，一百个甄潇潇的能量，都比不上一个孔秀儿。

    　　有孔秀儿出手，姓叶的今天这脸被打定了！

    　　“苗大少，你们放心好了！”

    　　“今天我既然代表金大少过来这里。”

    　　“那么肯定会庇护你们赶尸一族的周全！”

    　　“不管什么人，胆敢和你们过不去，那就是我过不去，和金大少过不去！”

    　　“这件事，我会给你们一个交代的！”

    　　孔秀儿义正言辞的说出了自己的场面话，随后才带着几个女伴，一脸高傲的走到了叶昊的面前。

    　　“叶昊，我知道你有点个人武力！”

    　　“但是你知道这里是什么地方吗？”

    　　“你知道苗大少是什么身份吗？”

    　　“这里，是金陵，是金家的金陵！”

    　　“而苗大少，是金大少特地邀请来的考察团，他们准备来金陵投资大项目，给无数人带来就业的机会的！”

    　　“你莫名其妙的来这里，找苗大少要什么不知所谓的交代，而且还废了苗供奉！”

    　　“谁给你的底气？谁给你的资格！？”

    　　孔秀儿盯着叶昊，一脸义正言辞的开口：“你信不信，我现在下令让人乱枪打死你！”

    　　“我不但没罪，金陵官府还得给我颁发一个好市民的奖状？”

    　　叶昊似笑非笑的看着孔秀儿，淡淡道：“知道打不过我，就准备靠官府来压我了？”

    　　“就准备讲道理了？”

    　　“讲道理也不是不行，你就不问问，苗人龙做了什么事情吗？”

    　　“还是说，你心知肚明，然后在这里装傻？”

    　　()

    　　：

