    接下来的行程，江河总算是在平静中度过了。由于江河没有携带大型行李，再加上叶老的帮助，所以很快的，他便走出了机场。

    浪漫之城对于江河来说并不陌生，前世的时候，他也来过这里好几次。抬头看了看机场的时间，距离约定好的见面时间还有着几个小时呢。毕竟从魔都来这里，可是有着近7个小时的时差啊！

    站在原地沉思了一会之后，江河便向着机场附近的一家餐馆走去。坐了十几个小时的飞机，江河的肚子，早就饿得咕咕叫了。

    “你好，先生，我们又见面了，希望这一次，我没有打扰到你用餐。（英文）”

    就在江河准备用刚刚点的“异国美食”犒劳一下自己的五脏庙时，一个让他无比头疼的声音，再次响了起来。

    只见刚刚在飞机上打扰了自己一路的女人，又一次出现在了自己的面前。并且还十分自然的坐在了自己的对面。

    “你还真的是够执着的啊！有什么话你就直说吧。先申明，那个本子以及上面写的东西，都不卖。（英文）”

    对于这个女人，江河也算是有些服气了。反正自己目前也没什么事，就看看她究竟能玩出什么花来吧。

    “先生，请原谅我之前的错误举动，重新认识一下，我叫苏珊，苏珊沃西基。你可以叫我苏珊，我目前出任‘谷歌’的CEO，这是我的名片。（英文）”

    这一次，苏珊仿佛改了性子一般，再没有飞机上那股胡搅蛮缠的架势，反而化身商业女王，身上更是散发着强烈的上位者气势。

    “江河，这是我的名片。（英文）”

    听到对方居然是“谷歌”的现任CEO，江河不由地对其高看了一眼。郑重的接过了对方递过来的名片，同时也从身上拿出一张自己的名片，回递给了对方。

    江河的名片是中英双文字版的，所以苏珊倒也不存在阅读障碍的情况。只是当她看到江河的职位及所属公司的时候，原本光洁亮丽的眉头，却微微地皱了起来。

    常年奔走与国际线路的苏珊，对于“步步升”这种刚刚成立半年的公司，自然没有什么太深刻的印象。

    虽说步步升这半年来屡创奇迹，但那只是在国内的圈子里，更准确地说，只是在江浙省内。苏珊没去过江浙省，不知道“步步升”倒也不奇怪。

    “江……河，对吧？我可以称呼你‘江’吗？可以告诉我，你之前是做什么的吗？我的意思是说你在这家‘步步升’工作之前。（英文）”

    苏珊带着好奇的目光，认真地打量着江河的脸庞。她很清楚，自己没有任何关于这家名叫“步步升”的公司的印象。

    既然连她都没听过，那么这家公司的规模，绝对大不到哪里去。可是江河身上的那股气势却绝对不是这种小公司能够积累起来的，这一点，绝对做不了假。

    此刻是苏珊，已经完全把江河当成谈判对手来对待了。她急需从江河这里，得到更详细的信息资料，这样才能在接下来的谈判中，占据一定的主动权。

    苏珊的策略其实没什么问题，凭借着她的长相和身材，如果遇到的是其他的男性，或许还真的能够被她套出一些东西来。

    但可惜，两世为人的江河，却根本不吃她这一套。

    “咱们不用浪费时间了，苏珊，我的意思已经说得很清楚了，你想要的东西，我不卖。（英文）”

    江河丝毫不给苏珊发挥的机会，一边吃着桌上的食物，一边直接封死了苏珊的计划。这一举动，气得苏珊牙痒痒。

    感情在你的心里，老娘还没有你面前的食物有吸引力是吧？

    “江，你误会我了，我知道这东西对你来说很重要，你们国家有句古话，叫‘君子不夺人所好’，是这么说的吧？我不会强迫你卖的，这次来，只是想跟你交个朋友，如果以后有机会，说不定我们还能合作呢。（英文）”

    虽然心里对江河恨得不行，但面上，苏珊却依旧保持着自己的高贵与端庄。既然不能独占，那么出钱共享总可以了吧？

    虽然苏珊没有看全江河写的东西，但以她的眼光，自然能够看得出来，江河的那些东西，想要研发出来，离不开大量的资金和实力强劲的团队。

    步步升这个连自己都没有听过的公司，显然是没有这个能力的，那么江河来这里的目的就很明显了，他是来找合作伙伴的，或者可以说，他是来拉投资的。

    在这个领域，苏珊有着绝对的自信。“谷歌”的实力，一定能够吸引到对方。她可是研究过的，在江河的国家，最常用的处事之道，就是“打一棒子给个红枣”。

    刚刚江河已经拒绝过自己一次了，那么这一次，以那个古老国度的作风，应该不会再拒绝自己第二次的。

    “抱歉，依旧让你失望了。我的合作伙伴，已经确定了。（英文）”

    可惜，苏珊遇到的是江河，他可不管什么老话不老话的，依旧直接拒绝了苏珊的合作请求。

    “你可以再考虑考虑的，这样吧，不管对方给你开出的价格是多少，我都可以上浮30%，真的！（英文）”

    这一下，苏珊是真的着急了。同时她也在心中埋怨起江河的不解风情来。自己都这么求他了，他怎么忍心一而再，再而三地拒绝自己这么一个美女呢？

    “不了，他们给的东西，你们谷歌没有。下次吧，下次如果我需要找合作伙伴的时候，我会优先选择你们的。我吃饱了，再见。（英文）”

    因为对方是谷歌，江河倒也没有太过于不给面子，说话也留了几分余地。只是接二连三地被这个女人纠缠，江河已经彻底的没了胃口。

    扫了一眼桌上剩下的食物，江河不禁摇了摇头，看来异国他乡的第一顿饭，注定是要浪费的了。

    伸手抓过自己的背包，在苏珊惊讶的眼神中，江河站起身，迅速地离开了饭店，然后消失在了人群之中。

    苏珊也没有想到，面对自己这么一位大美女，江河居然能够说走就走。原本美丽的脸庞，此刻已经变得漆黑。

    看着已经彻底消失的江河，苏珊咬着牙，心里暗暗地想到：

    “江河，不要让我抓到机会！不然，我一定要让你为今天的无礼，付出惨痛的代价！我苏珊，以沃西基家族的名字发誓，我一定不会放过你的！……”

