    第四百五十四章 你知道了？

    

    “反正，三天的时间后，你这边要是没有结果的话，那么我们之间的合作，也就彻底的取消了，并且以后有任何的合作，我都不会跟你们官方合作。”

    

    电话那边的钟龙在听了陈浩刚才的话后，心里也明白他的意思，于是说道：“陈医生，你的意思我明白，我一定会在三天的时间里，将结果给调查出来，若是调查不出来的话，哪怕你还愿意肯跟我们合作，我也不好意思继续合作了。”

    

    对于他的这话，陈浩并没有多说什么，而是淡淡的说道：“除了这件事情之外，还有其他的事情吗？

    要是没有得话，那么就这样吧。”

    

    “好，那我就不打扰陈医生了。”

    钟龙在说完这话后，就直接挂断了电话。

    

    挂断电话的陈浩，脸上的表情并没有太多的变化，继续工作。

    

    这一次的事情，对他来说，并没有太大的损失，只是几枚护身符而已，虽然其中在拍卖会上，拍卖出了百亿的价格出来，但对他来说，单位就是几枚护身符。

    

    而他也决定了，这一次的事情，钟龙那边没有办法给他一个满意的答复，那么合作就没有戏了。

    

    而合作没有达成的话，那么他并没有什么损失，损失最大的是官方那边，所以他完全没有必要担心，对方不会给他一个满意的答复，在这种压力下，他们的调查肯定会非常的迅速。

    

    接下来，陈浩就没有再继续想这件事情了，直接将其给抛在脑后。

    

    晚上下班后，陈浩将自己的徒弟曹全和赵莹莹两人留了下来，他没有对他们隐瞒今天发生的大事，如实的告诉了他们。

    

    两人在听完了之后，脸上的表情都非常的震惊，甚至下意识的开口说道：“师傅，你的意思是说，在这个世界上，还有一个小世界，在这一方世界里，每个人的都是高手，是这样吗？”

    

    “从那个知情人的口中得到的消息，确实是这个样子。”

    陈浩看着他们，接着说道：“原本，我觉得你们慢慢的修炼是没什么问题的，但今天发生的事情，则让我明白了，这个想法是行不通了，接下来你们要好好的修炼了。”

    

    “在这一次的事情里，我知道了一种石头，在那边称之为灵石，这样的石头，对修炼的速度是非常的快。”

    

    “不过，我昨天晚上只得到了一块，所以暂时没有办法分给你们修炼，相比较你们的修为，我的修为提升更加的重要。”

    

    对于师傅的这话，两人在听了之后，都点点头，表示能够理解。

    

    确实如师傅所说的那样，师傅的修为要比他们重要的多了，更何况，他们现在也不过是才刚开始修炼而已，哪怕给他们那种石头修炼，他们的进步也不会有多少。

    

    而师傅的实力强大起来之后，那么才能保障他们的安全，关于这一点，他们两人的心里，都非常的清楚。

    

    “不过，那个人也答应了我，他回去之后，会给我弄一些石头，到时候到了之后，我会分一点给你们，而现在的话，就算是没有这种石头，你们也要好好的修炼。”

    

    陈浩看着他们，认真的说道：“也就是手，现在的修炼，能够让你们的修为提升多少，那就提升多少。”

    

    “师傅，你刚才说的，我们都记住了，接下来我们一定会好好修炼的。”

    两人异口同声的说道。

    

    闻言，陈浩点点头，没有再多说什么，他该说的，都已经说了，至于他们到底会不会因为自己的话，而认真的修炼，那就是他们自己的事情了。

    

    正所谓那句，师傅领进门，修行在个人。

    

    接下来，陈浩没有再交代什么，直接让他们两人走了，在他们走了之后，他也回到了澜天别墅。

    

    当他到的时候，看到了叶倾城从楼上走了下来，这一幕，让他明白了，对方这是在关心他，准备问他一些事情。

    

    果然如他所说的那样，叶倾城看着他，开口道：“今天的事情处理的如何了？”

    

    “已经在调查了，不过，那个人已经被灭口了，所以给调查增添了不少的难度。”

    陈浩如实的说道。

    

    “你接下来要小心点，昨天晚上的拍卖会，让那个幕后之人尝到了这个护身符有多香了，所以我想他现在应该也知道了这个东西是出自你的手上，他肯定也明白，只要把你给控制住，然后给他制造这个东西，那他就彻底的发财了。”

    

    叶倾城看着陈浩，认真道：“所以，我敢百分百的肯定，他肯定已经在计划，如何将你给控制住，因此，你接下来非常的危险，你自己去诊所，或者去做什么的时候，都要注意。”

    

    “我知道你的身手很厉害，但这个世界上，那么大，不排除天外有天人外有人。”

    

    “谢谢，你的意思我明白，我一定会小心的。”

    陈浩认真的回道，如果没有今天林海的事情发生，那么他恐怕会真的认为，这个世界上，不会有几个人会是他的对手，而现在的话，他不会这么认为了。

    

    在那一方小世界里，肯定是有很多很多的高手，实力在他之上。

    

    天海这样的人，能够在世俗之地走动，那么同样的其他人也可以，难保一些大人物会不知道这样的存在，如此，自然也是可以请那里面的人来对付他。

    

    虽然在安全监管那里，是肯定不允许这样的事情，但在这个世界上，本身就不允许很多的事情发生，发生了那就是违法的，但实际上的情况呢，这样的事情根本就杜绝不了，所以同理，那一方世界的人，也是可以被重金给请出来的。

    

    “你明天晚上有空没？

    我爷爷叫我，明天晚上带你一起回去吃个饭。”

    叶倾城问道，她的心里自然是不想如此的，但没办法，她爷爷已经开口了，她没有办法拒绝。

    

    毕竟之前定下一年之约的时候，她爷爷也说过，在这一年的时间里，他们两人是要配合他所说的一切，若是不配合的话，那么这一年之约就不作数。

    

    “目前来看的话，有时间，到时候要是有什么意外的话，我会提前给你打电话。”

    陈浩如此说道。

    

    闻言，叶倾城点点头，她也知道，现在陈浩的诊所是非常的忙，所以也就没有再多说什么，随后转身上楼，回到自己的房间。

    

    而就在她回到房间后，叶荣浩则从自己的房间里走了出来，然后下楼出现在了陈浩的面前。

    

    “陈大哥，你昨天晚上回来之后，问我的护身符还在不在，是不是因为昨天晚上那个天星拍卖会上，出现护身符的原因？”

    叶荣浩看着陈浩，认真的问道。

    

    “你知道了？”

    陈浩没有回答对方的问题，而是有些意外的问道。

    

    

    

