    随后姜小白也跟着下了楼，看着客厅里的大姐和大姐夫，笑呵呵的聊着。

    “大姐，刚过来啊，最近怎么样？爸在谁家呢？”

    “上个月老二红兰把爸接到家里了，之前爸一直在老宅子住，现在天冷了，爸一个人在家里也不方便，夏天的时候说什么也不听，就非要回去老宅住。”

    大姐姜红梅也有些无奈，母亲刚走的那两年，父亲不愿意回去老宅，一回去就到处是姜母的影子。

    从今年开始，姜父有事没事的，也不愿意在子女家住了，愿意回胡同里，和那些街坊邻居没事聊聊天，打打牌之类的。

    “天气暖和的时候，他想回去就回去吧，明年暖和了，他要是想回去，我给他找个保姆，照顾点生活，冬天就再咱们几个子女家住。”姜小白和大姐聊了一会。

    姜红梅就去厨房帮忙了，剩下姜小白和大姐夫李东海两人在客厅聊着。

    一旁姜浪浪几个孩子玩着，姜浪浪一趟一趟的去自己房间，把玩具给拿出来，分享给哥哥姐姐。

    还有自己的好吃的也都拿出来，让哥哥姐姐吃，大方的很。

    所以姜家兄弟姐妹几个的孩子也都愿意来姜小白家玩。

    “小白莫斯可那边怎么样？比咱们国内繁华多了吧？”李东海好奇的问道。

    “那鬼地方，繁华不繁华的我没有看出来，但是是真的冷。

    能够冻死个人，千里冰封，万里雪飘……”

    “那么冷……那不是说大街上的姑娘都穿布拉吉……”

    怎么说了国内的人对于曾经的老大哥，还是都有一种特殊的感情的。

    “布拉吉，不冻死了，都穿的很厚……”

    这边两个人聊着，二姐一家和姜铁山也到了。

    和姜小白打了个招呼然后抱了抱姜浪浪，二姐姜红兰就也到厨房帮忙了。

    结婚有孩子以后的姜红兰和原来不一样了，要是原来，像这种干活的，那姜红兰是能不去就不去。

    现在也习惯性的往厨房钻了，姜家还是很传统的。

    姜铁山对几个女子不咸不淡的，对一帮孙子外孙之类的下一辈却亲近的很，一来就抱着这个，拉着那个亲的不行。

    另一边，在老宅子里收拾好，正准备回娘家的丁晓蓉和姜子军，带着孩子，一边往外走，一边聊着。

    “爸今天在谁家过？”丁晓蓉随意的问道。

    自从姜小白发达了以后，准确的说是自从知道姜小白发达可以后，丁晓蓉就对姜铁山很好。

    不知道的还以为不是儿媳妇，是闺女呢。

    因为她知道姜小白在乎的是什么。

    所以今天过元旦，当然要问一问姜铁山。

    “爸应该跟着红兰他们去老三家了，老三今天回来，正好过元旦，就让没事的过去聚一聚。”姜子军随意的说道。

    “姜小白回来了？什么时候回来的，通知聚会我怎么不知道？”丁晓蓉一愣，停下了脚步。

    “昨天赵心怡打的电话，咱们不是早就定好了，元旦去你爸妈家过嘛？所以我就说了，没功夫过去。”姜子军说道。

    “那……那都谁过去？”丁晓蓉继续问道。

    “大姐，和红兰他们都过去，红香开店，元旦正是生意好的时候走不了，子建两口子去不去我就不清楚了，说是没定呢……”

    姜子军说着，丁晓蓉停下了脚步。

    “顾丽肯定要去的，不行，咱们也去。”丁晓蓉咬牙说道。

    姜子军一愣：“之前咱们不是说好了去你爸妈家吗？而且昨天我都说了不去。”

    “不去了，一会到胡同口，我打给电话，让人和我爸妈说一声，就不回去了，咱们去你家老三那。”

    丁晓蓉斩钉截铁的说道：“你们家老三现在越来越忙，一出差就是好几个月，见一面都困难，现在回来了，好不容易有机会在他面前露露脸，怎么能够不去呢，你没看大姐和红香两家人靠上老三以后，现在日子过的多好。”

    丁晓蓉顿了顿又道：“而且老二家，两口子肯定要过去的，顾丽前两天聊天还说元旦要回去陪陪自己爸妈呢，结果转头就说不确定去不去老三那。

    那就是在迷惑咱们呢，老二家的太精明了。”

    姜子军听着妻子的分析，有些哭笑不得，怎么好好的一家人，这都要整成谍战片了，还迷惑别人。

    “那你爸妈那说好了，又突然不去了……”

    “没事。”丁晓蓉摇摇头说道：“我爸妈一天就知道偏心我弟弟，我这个当闺女的去不去，他们也无所谓，就这么定了，去你们家老三那。”

    丁晓蓉不由分说的拿着东西走到胡同口，给自己家的胡同打个电话。

    “唉，王婶，麻烦您一趟，就说我这边有点事，就不回去了。”

    打完电话，就拉着孩子朝着公交站牌处走去。

    “其实不用这样的，老三那是我亲弟弟，真有事他能不帮忙？”公交车上，姜子军有些无奈的开口说道。

    丁晓蓉瞪了丈夫一眼：“亲弟弟，你和你亲弟弟关系怎么样？你心里没数啊？”

    姜子军被丁晓蓉怼的一噎，嘴硬道：“关系挺好啊。”

    “原来就知道装大哥，整天数落这个数落那个的，结果人家比你有本事多了，大哥怎么样？原来关系多僵，现在老爷子在还好，说个不好听的，要是万一老爷子出事。

    你和老三之间的关系，有事人家可能帮忙，可是想要过得更好那就不一定了。”

    丁晓蓉数落着丈夫，姜子军脸色是青一阵红一阵的。

    其实丁晓蓉没有说错，当初他确实是那样，不光是和姜小白一个人关系不好。

    和家里其他兄弟姐妹之间也没有强到哪去，觉得自己是大哥，整天颐指气使的。

    只不过其他兄弟姐妹能够忍一忍，但是姜小白从来不会惯着他。

    所以导致两人之间的关系特别差。

    “行了，你别说我，你刚嫁过来的时候不也是……”姜子军梗着脖子说道。

    两人半斤八两，丁晓蓉也比他强不到哪去，刚嫁过来的时候，也和姜小白吵过几次。

