    “小纪，你……”程幼仪看着不说话的纪然叹气，看向岳景城，“小城，你也劝劝小纪啊！”

    岳景城沉默，站在纪然同学的立场他自然是支持纪然，可是小舅这边……

    “姨婆, 你想想，如果是纪然的妈妈知道自己女儿受这种委屈，她会怎么做？肯定支持自己的女儿。”

    “他们不认识小舅，只会觉得他和纪然才认识没几天就骗她领了证。”

    “现在还和前女友不清不楚，哪个父母会放心这样的女婿？”

    “景城……”岳清文打他一下，他怎么胳膊肘往外拐？

    “我说错了吗？”岳景城看过去, “如果是我女儿我也支持她离婚, 她那么优秀又不是找不到更好的。”

    “可是现在关系到她的身体，万一……”程幼仪急了。

    “那我也会找最好的医生把这种万一降到最低，以免以后那个渣男还纠缠不清！”岳景城说道。

    “景城！”岳清文厉喝一声，这有点过了。

    “我是说男方是渣男的情况，至于要不要成为这种渣男就是小舅自己的选择了。”岳景城冷冷说道。

    “我怎么就成渣男了？我没有说不负责任吗……”贺衍峰有点不服。

    “你今天就是这样负责的？丢下怀孕的老婆不管？”岳景城反问。

    “那我不是一时没想清楚吗……”贺衍峰辩解。

    “如果是我我不会多想，自然是自己的老婆是第一位的！”岳景城冷声说道。

    贺衍峰皱起眉头，“那我问你，如果是小苏得了病躲起来，后来又回来了，你会不关心她吗？”

    苏青橙一惊，“别扯上我，我才不会做这种事。就是真有这事，我也不会再出现，自己决定的事自己承担后果，我不会再去连累别人。”

    岳景城看向贺衍峰眼中泛起一层寒意，“就算真的出现这种事，我一定终身不娶, 你既然娶了就该彻底忘记前任。”

    “纪然大度不计较, 是因为她以为你不会, 没想到你这么让人失望！”

    纪然的眼睛通红，岳景城的话都说到她的心坎里了。

    她没有让贺衍峰丢掉前任的一切就是相信他有分寸，现在看来是自己高估他了。

    自己也有错，所以这样的后果自己承担，离婚就是对自己草率结婚的惩罚。

    贺衍峰沉默，其实以前他也以为自己可以，这段时间他都没有再想起秦媛。

    他觉得和纪然很甜蜜，他很享受现在的生活。

    可是秦媛的出现让他又乱了方寸，毕竟以前那么相爱过，而且并不是因为不和才分手，她是得了绝症不得已才离开的。

    不过现在这样对纪然确实不公平。

    贺衍峰整个人都颓丧起来，站起身朝门外走去，也许这样的自己真的不配。

    “衍峰！”程幼仪大惊失色，他就这样走了？不再争取一下？

    贺衍峰转头看向纪然，满脸痛苦，“不管你相不相信，当时我和你结婚是认真的。”

    “这一个多月我也过得很开心，我在努力成为一个好丈夫。”

    “有些事我也没想到，如果这样的我你觉得配不上你，我尊重你的决定！”

    纪然瞬间泪如雨下，虽然离婚是自己提的，可是真的要离婚心却痛如刀割。

    “小纪，你再考虑一下？”程幼仪看着这样的两人心疼不已，“真的没必要搞成这样啊。”

    谷槗

    “你们俩对彼此都是有感情的不是吗，好好商量一下，不是非得你死我活，一定有余地的。”

    “是啊，你们还太年轻，不要走极端！”岳清文也劝道，“这个世界不是非黑即白，夫妻在一起哪有不吵架的？有意见就慢慢磨合。”

    “不是原则性的问题都可以商量，你们都没好好沟通，就这样草率决定，以后不会后悔吗？”

    纪然沉默，是啊，结婚草率了，离婚也要这么草率吗？

    孩子打掉了以后真的不会后悔吗？

    她不知道！

    贺衍峰看过来，眼中有不舍，可纪然始终没有抬头。

    “你们自己再好好想想吧！”岳清文去扶程幼仪，“姨妈，我们回去吧，时候不早了。”

    “小纪，你再考虑一下？”程幼仪又看向纪然，纪然始终不语。

    程幼仪叹口气，握住岳清文的手神色黯淡下来，仿佛一下老了好几岁。

    岳景城连忙过来搀扶，“要不先去我那边睡吧，这么晚了别折腾了。”

    程幼仪摇头，“我去衍峰那里，他那宽敞一些，他结婚后我都没去看过。”

    纪然一听眼泪掉了下来，一下觉得自己是不是太过分了，婆婆一直是站在自己这边的。

    苏青橙心中微叹，本来她也坚决支持纪然离婚甚至打掉孩子。

    可刚才听岳清文这么一说，也觉得有道理。

    这才一天决定得是不是太仓促了，也许明天贺衍峰就想明白了呢？

    他们俩都没坐下好好沟通。

    贺衍峰也没说就一定要去陪前女友吧？他只是一时乱了方寸。

    也许明天他想明白了，觉得纪然更重要呢，可是纪然这样的态度可能就把他推出去了。

    可是她觉得自己没什么立场说，等他们都冷静下来再说吧。

    等他们都离开纪然一个人坐在沙发上无声地哭起来。

    她有些彷徨了，不知道自己的决定到底是对是错。

    又不敢打电话给父母，自己瞒着他们领了证，现在搞得这么狼狈，她怎么好意思？

    纪然辗转难眠，眼前总是浮现和贺衍峰在一起的画面。

    初遇时的淡淡相处，结婚后的浓情蜜意，真的就要画上句号了吗？

    贺衍峰回到家后就把自己关进了房间，程幼仪知道他心情不好也不敢再说他。

    岳清文不放心程幼仪就跟她一起在贺衍峰这里住下。

    岳景城只好由着她们，只是让母亲万一有事一定要打电话给他。

    苏青橙和岳景城回到自己家也是很感慨，没想到会变成这样。

    岳景城把苏青橙搂进怀里，“今天小舅说起这事……”

    “如果真的有一天，你或者我得了绝症，我们都不要隐瞒彼此，好好陪伴对方走完余生，好吗？”

    苏青橙点头，窝在他的怀里，“我肯定是舍不得你的，我不会离开你！”

    “我也是！”岳景城轻吻苏青橙的发顶，他不敢想象如果真有那么一天，自己可能都活不下去了吧。

