    洪山水寨四处插着火把，有湖水天险为依仗，水寨内并未时刻剑拔弩张，只有少量斥候站在箭楼上盯梢，水匪聚集在房舍之间喝酒掷骰子，四处都是哄哄闹闹的声响。

    正中的议事堂内，大当家孙乾坐在主位，身形清瘦看起来反而像个文人，不过脸色阴沉，也显出了几分戾气。

    老三马四虎还没回来，议事堂中只有二当家石英，石英身材比孙乾要粗好几圈儿，属于看起来就不怎么聪明那种，此时还在笑话马四虎前几天的事儿，说的满口唾沫星子。

    孙乾不胜其烦，略显恼火的一拍扶手：

    “你还有心思笑，好不容易招揽千余人手，名声也打出去几分，我正在和江南的大人物接触，过些日子咱们兄弟仨就能谋个好差事，结果倒好，转身就丢这么大个人。连千把人都管不好，以后若是万人、十万人，别人怎么放心交到我手上？”

    石英轻咳了一声，倒是不敢笑了下，好奇问道：

    “大哥，咱们光招人手攒银子，银子还不知道送哪儿去了，兄弟们待在寨子里都疑神疑鬼，还以为我们仨私下里分了。你倒是给我透个底，我也好给他们透个底安抚安抚……”

    孙乾和这只长肉不长脑子的兄弟实在没法沟通，摆了摆手道：

    “时机未到，等着即可。夜九娘估计早都逃了，让老三回来想办法再去绑些肉票……”

    说话之间，议事厅外忽然响起奔跑和呼喊声：

    “敌袭！官兵打来啦……”

    孙乾闻言猛地站起身来，眼神很是意外。

    石英也是莫名其妙，疑惑道：“官府没说要来打我们，怎么一点通知没有就过来了？”

    “我怎么知道。”

    孙乾趁着灾荒收揽这么多可战之兵，自然不是为了发善心养着玩，前几个月便和吴王那边接上了线，彼此达成约定，吴王不会派军队过来强攻，官府组织的小规模官兵清剿也会提前透风。

    孙乾思索了下，抬手道：“让小的们戒备，你出去看看有多少人。”

    石英点了点头，起身从墙边取来了长柄铜锤，抗在肩膀上走出了议事厅。

    水寨中的人手听见呼喊，已经集结起来，持着刀枪弓箭往各处要塞奔跑。虽然有几百精锐带头，但大部分水匪喽啰还是刚刚加入的乌合之众，情况突发有点摸不着头脑，引来了不少呵斥声。

    石英带着二十多名水匪精锐来到了水寨的木制围墙附近，站在台子上看了看远方的湖面——黑洞洞一片根本没有灯火，只有对岸码头上燃着一点火光，在雪夜中忽隐忽现。

    “他娘的，那几个憨货莫不是把房子点了？”

    石英脸色微沉，看向了旁边的手下：“派人去湖上看看。”

    手下提着刀脸色谨慎：“派出去两拨人，都是有去无回，连个回应都没有，官兵恐怕已经摸到岸上了。”

    石英不怎么聪明，但也不傻，攻千人水寨至少得十几艘大船几千官兵，怎么可能无声无息的就凳了岸。他点了几个好手，提着长柄锤便从水寨大门上滑了下去，沿着黑洞洞的道路往湖边走。

    水寨中火光通明，外面的道路却是昏暗无光，又下着雪，即便持着火把也只能看轻身前几丈。

    石英单手提着铜锤行走，还想骂对岸的岗哨几句，不曾想还未走出百步，雪夜中便传来“飒——”的一声轻响。

    “当心！”

    石英虽然身材壮硕，动作却很敏捷，抬锤轻挑，听声辨位磕开了疾驰而来的羽箭，箭镞在铜锤上擦出了几点火星。

    身后的喽啰如临大敌，迅速持起兵刃指向前方。

    前方寂静的夜色中，发出了一声男子略显意外的“咦？”声，继而一点寒芒悍然刺破了眼前的风雪，白影脚不点地如同鬼魅，待看清时已经到了丈外。

    石英瞧见这一手脸色骤变，暴呵一声抡起长柄捶扫向袭来的长槊，脚步飞速后退。

    铜锤击中了槊杆，发出金铁交击的脆响。

    石英只觉得手中传来难以理解的巨大力道，虎口发麻铜锤脱手，那杆长槊却只偏移了少许。

    长槊刺在了身旁的一个喽啰身上，毫不费力的捅穿了喽啰的上半身，犹如毒蛇吐信般一触即收。

    石英连退了三步才堪堪躲开了长槊，身旁喷出的血水溅了一脸，抬眼看去，那道白影已经隐入了夜色中，喽啰的尸体却还未倒下。

    “谁？”

    “什么东西……”

    十几个精锐水匪脸色大变，前方的夜色宁静如常，若不是同伴的尸体还在喷血，方才说是幻觉估计都没人怀疑。

    “撤！”

    石英的铜锤就掉在身前三步外，却不敢上前去捡，死死盯着黑洞洞的道路，脚步迅速的往回退，十来个喽啰紧随其后。

    只可惜没跑出多远，那道白影再次现身，这次直接从众人头顶落了下来，槊锋无声无息出现刺穿了一个喽啰的头顶，众人才有所察觉。

    石英骇的是魂飞魄散，也顾不得身边的手下，速度悍然飙升，两个大步便窜出去几丈远。而身后也同时传来骨头爆裂的脆响和手下们惊恐的惨叫。

    不过一息的功夫，只是‘唰唰’两声轻响后，背后便没了动静。

    石英到现在也没看清对方是个什么东西，狂奔中回头看了眼，从后方追来的却是他丢在地上的长柄铜锤，刚刚回头便正中后背，巨大力道把身侧壮硕的石英砸的飞扑出去摔在雪地上滚了几圈。

    鲜血涌上喉头，石英脸色刹那间涨红，好在常年在江湖行走的人都会留些保命后手，前胸后背都垫着甲片，浑身又是一身膘，没有被当成打断脊梁骨，爬起来便继续跑，呼喊道：

    “放箭！放箭！”

    飒飒飒——

    石英等人举着火把，水寨箭楼上的水匪已经发觉了这边的动静，瞧见石英冲到一箭之地内后，十几张弓便开始往夜色中泼水，掩护石英的奔逃。

    而夜色中的鬼魅白影也放弃了追击，暂时失去了踪影。

    几波箭雨过后，负伤的石英被拉上了寨门，持着刀兵的百余名水匪守在围墙后，船坞中驶出几条战船，准备去抄‘官兵’的后路。箭手则拉弓如满月，在夜色中搜寻着那个白影的踪迹。

    水寨内短暂的安静下来，所有人都握紧刀兵注意着四周，而那道神出鬼没的影子，似乎已经悄然退去，始终没有再现身。

    就在诸多水匪面面相觑，准备派大队人马出去看看时，背后忽然传来‘嘭—’的一声闷响，如同撞城锤装在了什么东西上。

    诸多水匪皆是悚然，迅速转头，却见寨门后的望楼下方，一个白影以近乎恐怖的速度冲了向了望楼的木柱，一记贴山靠径直撞上了大腿粗的柱子，将望楼的根基直接撞断了。

    ‘咔咔’脆响和惨叫中，望楼倒塌砸在了后方房舍，摔得四分五裂，那道白影没有丝毫停留，又撞向了另一座。

    弓箭手反应过来，调转箭头便往水寨里开弓，不曾想外面又传来了破风声，箭如连珠准确无误钉在箭士的后脑勺上，转瞬之间便躺下四五人，而火光也从偌大水寨的一角升腾而起……

