    第185章 目标：庚伮金刚杵碎片

    库贲斯虽然避开了帝乾坤的正踹，但帝乾坤腿部的飞影腿，突然出现了类似于喷气加速的装置。

    虽然距离很短，但帝乾坤还是狠狠的踢到了库贲斯的脑袋上。

    “砰！”

    库贲斯被踢得在地上滚了几圈，然后才堪堪的停了下来。

    帝乾坤停下了继续追击，而库贲斯没有了帝乾坤的连续攻击，也终于有喘气的时间了。

    过了几分钟的时间，库贲斯这才从头晕脑胀的状态中缓过来。

    “为什么要留手？”

    库贲斯满是不解的问道，刚刚帝乾坤明明可以直接将他封印。

    可让库贲斯没有想到的是，帝乾坤居然停止向自己继续进攻。

    “没什么意义，你们要做的事情，理论上和我的利益不冲突。

    之前对你手下出那么狠的手，也只是为了让你们知道我的实力。

    现在我已经证明了自己的实力，没必要把你封印，从而跟你们产生冲突。”

    帝乾坤的解释，让库贲斯也放下了警惕。反正不管怎样，库贲斯也打不过勉强的帝乾坤。

    “好，就凭你刚才对我的留手，之前我们的过节一笔勾销。

    现在你已经有资格和我们将军谈条件了，难道不想去和我们将军见上一面吗？”

    面对库贲斯的邀请，帝乾坤拒绝了。

    “不，我还有很多事情要去做，和你们将军见面的事情过上一阵子再说。

    而且，不要让你的手下继续跟过来了，不然的话，我不能保证他们的安危。”

    帝乾坤说完，便召唤了飞影铠甲停在月球的飞船，随后消失在了库贲斯的眼前。

    而随着帝乾坤的离开，库贲斯也回到巴豆集团向路法复命。

    “你怀疑他是皮尔王派来的探子？”

    还是一件衣服的路法，看着面前的库贲斯，有些焦躁的问道。

    “属下也不敢确定，但是他对飞影铠甲的确很熟悉。所以他之前在我们面前，展露的身份应该是假的。

    只是属下很疑惑，他明明可以杀了我，但最终还是留手了。

    虽然他给了我解释，但我总觉得这样的解释很牵强。”

    路法坐到祭台上，看着面前惶恐的库贲斯道。

    “这没什么，强者总是有属于自己的怪癖。或许就真的如同他所说的那样，不屑于杀你，也不愿意和我们之间有什么矛盾。

    之前这些都不重要，现在重要的是三套铠甲中，有一套铠甲在他的手里。

    如果铠甲的召唤人只是那几个地球人，仅靠你们，我有万分的把握将召唤器抢过来。

    但现在飞影铠甲在他的手中，想要打败他，恐怕不是一件简单的事情。”

    库贲斯看了一眼坐在祭台上的路法，随后提议道。

    “如果我们无法打败他，那不如就请他帮助我们对付铠甲召唤人。

    而至于最后的报酬，就按照他所说的那样，将修罗铠甲交给他作为交换。”

    路法听到库贲斯的提议，有些不悦的说道。

    “修罗铠甲银河系最强的铠甲，就这么白白给他，我们岂不是亏大了？”

    见到路法不舍，库贲斯继续说道。

    “可是相比于拿到地球能晶，重新回到阿瑞斯拿回属于我们的荣誉，并且助将军您登上王位相比，区区一套修罗铠甲也没有那么重要吧。”

    库贲斯这句话说到路法的心坎儿了。

    原本按照计划，一千年前路法就应该回到阿瑞斯，用手中的宇宙能晶为筹码登基称王。

    可就是因为阿瑞斯巡逻小队的干预，导致他们的计划足足迟了1000年。

    并且直到现在，路法连复活自己的能量都不够。

    所以库贲斯刚才的提议，对于现在的路法而言，具有很强的吸引力。

    “你说的倒也有些道理，既然如此，联络那个家伙的事情就交给你了。

    找到他之后告诉他，只要他能帮我拿到三个铠甲召唤器，我就将修罗铠甲作为交换给他。”

    库贲斯：“是，将军！”

    另一边，帝乾坤之所以没有答应库贲斯，重新去找路法，是因为他手上的底牌，还是有些太少。

    仅凭一套飞影铠甲，还不至于让路法用修罗铠甲作为交换。

    但如果是三套铠甲一起的话，说不定路法还会答应交换。

    不过对于帝乾坤而言，想要抢走其他两套铠甲并不困难。

    所以他现在的目标，是另一件关键的至宝，庚伮金刚杵的碎片。

    只要有了这个关键的东西，帝乾坤就可以百分之百的确保，路法一定会和自己交换修罗铠甲。

    因为这是他回到阿瑞斯必要的东西，没有了这块碎片，路法即便是收集到了足够的能晶，也无法回到阿瑞斯。

    按照之前和欢迎聊天时候得到的消息，帝乾坤轻松的找到了，欢迎外婆的所在地。

    没有了绅士般的礼貌，帝乾坤直接摧毁大门，如同土匪一样的，走进了欢迎外婆的家中。

    正在家中浇花的外婆，见到突然闯入的帝乾坤，脸上虽然有些惊讶，但却并不慌张。

    “看来你已经猜到我会过来了。”

    帝乾坤看着毫不慌张的外婆，面带笑容的说道。

    “是啊，刚刚才接到欢迎的电话。所以我就猜到你会过来。

    但如果你想从我的手中，拿走那块儿碎片。那么我只能明确的告诉你，不可能。

    即便你杀了我，我也绝对不会将，事关地球安危的碎片交给你。”

    帝乾坤看着硬气的外婆，没忍住的轻笑了一声。

    “我这个人向来不喜欢动武，更何况我还没有向你动手呢，没必要把自己说的这么惨烈。

    即便不折磨你，我还有很多方法从你手中得到碎片。

    直接找你是因为我讨厌麻烦，我喜欢用直接的方式解决问题。”

    帝乾坤一步一步的走向外婆，并且同时飞影铠甲再次合体。

    帝乾坤将外婆逼到角落，随后一巴掌按在了外婆的额头上。

    “不得不说，这套铠甲的改良者确实很贴心。阿瑞斯绝大多数的秘术，都可以通过铠甲施展。

    阿瑞斯读心术！”

    帝乾坤的意能瞬间涌入到了外婆的体内，随后帝乾坤便开始翻阅外婆的记忆。

    即便欢迎的外婆也曾经是密修者，也学习过阿瑞斯的秘术。但面对帝乾坤的进攻，她也实在是无能为力。

    (本章完)

