    特别是陆静霜，她早就看到了夏汐梓，半年没见，没想到她活的比自己想象的还要好。

    特别是她身边的墨凛，更是让她又气又不甘。

    不是说，只能活半年吗？这都一年了，人也没死，还活生生的站在夏汐梓的身边。

    早知道墨凛不会死，当初她也不会反感这门婚事。

    心里不甘，但也知道，世界上没有后悔药。抬头看了身边的男人，虽然身份比墨凛低点，但他也不差，心中的不甘少了一些。

    一旁的卫烨白感觉到了她的心不在焉，低头好奇的问道：“怎么了？”

    陆静霜摇头，看着夏汐梓担心道：“我担心姐姐得罪齐家。”

    卫烨白皱眉，陆家就只有陆静霜一个女儿，哪来的姐姐，“什么姐姐？”

    陆静霜牵着他来到夏汐梓身边，放开他的手，挽住了夏汐梓的手臂，“姐姐，你怎么能这么跟齐老爷子说话呢？赶紧道歉。”

    然后一脸歉意的看着齐老爷子和王曼禾，“齐老爷子，王小姐，我代我姐姐向你们道歉。姐姐从小在乡下长大，不懂得礼数，还请你们别介意。”

    夏汐梓抽出自己的手，往墨凛这边靠了靠，皱眉看着替自己道歉的陆静霜。

    明明她没错，硬是被她说成了有错。

    这根本就不是帮她，而是把她往火炕里推。

    齐老爷子听到陆静霜这话，脸色缓了缓，看夏汐梓的眼神满是不喜和厌恶，“你是……”

    陆静霜见齐老爷子问自己，心中升起了一抹喜意，赶紧道：“我是陆静霜，跟烨白一起来的。”

    卫烨白对齐老爷子道：“齐爷爷。”

    齐老爷子点头，看着陆静霜，“你说她是你姐姐，我记得，陆家就只有你这个女儿，你哪来的姐姐？”

    陆静霜面色有些为难，看了看夏汐梓，低头想了想，才道：“我妈妈读大学的时候，被姐姐的父亲拐去大山，生下姐姐。原本妈妈想带姐姐来京都生活，姐姐的奶奶不同意，前段时间，姐姐的奶奶过世，妈妈才能够把姐姐接回京都生活，谁知道……”

    红了眼，眼中满是泪水，“姐姐性子野，爸妈请了很多老师教她礼仪，老师都被她给气跑，还把家里搅得天翻地覆，奶奶好几次被她气倒。”

    一旁的人听到陆静霜这话，看向夏汐梓的眼神充满着厌恶。

    要不是碍于墨凛，他们早就把人赶了出去。

    这种人，呆在这里，只会污了他们的眼，坏了这里的空气。

    墨凛正想替夏汐梓出面解释，被夏汐梓拉住。

    有些事，越解释越解释不清楚，反而让对方气焰更大。

    王曼禾冷笑的看着夏汐梓，“夏小姐，你觉得，就凭你这身份，有资格站在墨凛的身边吗？”

    夏汐梓含笑的看着她，身子往墨凛身上靠了靠，头依偎在他怀里，“可惜了，墨凛就是离不开我。”

    墨凛低头正看到她眼中一闪而过的狡诈，知道她已经有了应对办法，配合的搂住她的腰，把她带到自己的怀里，成为她最坚硬的后盾。

    王曼禾气狠狠的看着夏汐梓，很想骂她狐狸精。

    可看到墨凛，又不想在他面前坏了自己的人设，只能忍着。

    一旁的齐老爷子冷着脸，不满的看着墨凛，“阿凛，你真要为了她，不管不顾？”

    墨凛含笑的看着夏汐梓，眼中满是宠溺，“她很好。”抬头看着众人，“汐梓虽然从小在乡下长大，可她很努力，有我在的一天，不准你们任何人欺负她！”

    听到墨凛如此护短，众人倒吸了一口凉气。

    纷纷议论：“不会吧！墨凛连这种女人都要，墨家老太太不管吗？”

    “这种女人，在大马路上扫马路都嫌脏，搞不明白，墨凛怎么会喜欢？”

    “乡下来的就是乡下来的，一点教养都没有。当着这么多人说那么不知羞耻的话！”

    “我知道她，去年在网上很火，还逼的陆夫人在网上曝光她，后来被墨凛和夏汐梓反咬一口，大家就攻击陆夫人。当时，我还以为真是陆夫人不喜欢她，才会不顾母女之情做这种事。现在看来，完全就是她仗着墨凛的宠爱，才会不顾人伦诬陷陆夫人。”

    “我要是有这种女儿，生下来的时候就把她掐死。”

    “难道你们没有听到刚刚陆静霜的话吗？陆夫人是被她父亲拐进大山的，有什么样的父亲，就会有这样的女儿，得亏陆夫人心善，还想着把女儿接到身边养着。幸亏，陆夫人没有早早接她在身边。不然，得被她给气死。”

    就连齐老爷子看墨凛的眼神也变了变，身上散发着威严，冷冷的看着夏汐梓，“墨凛，你真要因为她坏了两家的交情！”

    墨凛把夏汐梓护在怀里，冷冷的看了众人一眼，“我的女孩，就算一无事处，就算身份低微那又如何，我墨凛一样会护她一生！”

    众人脸色一变，不敢直视墨凛的眼神，纷纷低下头。

    王曼禾咬破了嘴唇，嘴里尝到了血腥味，泪水一颗一颗的往下掉，墨凛对夏汐梓的拥护，充满着嫉妒和不甘。

    齐老爷子愤怒的拍了一下桌子，生气的站了起来，“墨凛，你想跟大家为敌？”

    墨凛冷笑，挺直腰杆，带着矜贵的气势看着众人，“那又如何。我墨凛的女孩，不是谁都能议论和诬陷。”

    陆静霜脸色变的苍白，她很清楚墨凛说到做到。

    好几次陆家陷入危险，都是墨凛带来的。

    要是墨凛再次对陆家下手，恐怕陆家这次逃不掉被倒闭的风险。

    着急又担心的看着夏汐梓，“姐姐，你真打算让墨总因为你跟大家成为敌人？”

    夏汐梓扬眉，好奇的看着她，“我要真有这么大的本事，让墨凛因为我跟大家为敌，还能让你们在这里叭叭叭个不停。”

    抬头含笑的看着墨凛，伸手在他脸上摸了一把，“我真有这么大的本事，能让你事非不分？”

    墨凛轻点了一下她的鼻子，知道她在逗陆静霜，也是想让他消气，笑道：“要不，你试试？”

    夏汐梓没好气的白了他一眼，见众人看自己的眼神充满着敌意，知道呆下去也没什么意义。

    齐老爷子听到夏汐梓的话，又听到墨凛的回答，人都快气疯了。

    “混账，糊涂，我倒要问问可柠她到底是怎么教孙子的，怎能教出你这么一个糊涂蛋！”说着，人也往后倒了下去。

    场面瞬间失控。

