    艾萨克完全没有想到，居然真的会有夺魂巫师没学过窃取记忆的法术。

    在夺魂学派的所有法术中，抽取记忆都是最有意义的法术效果。

    或者说，夺魂学派的其他法术要么需要抽取记忆这个法术来进行配合协助……要么本身就是为了抽取他人记忆而进行的前置准备。

    拥有了这个法术，再搭配夺魂学派能够改变他人认知的法术，就可以不着痕迹的取代任何一个人……也就是从根本上替换掉这个人。顺理成章的夺走他的父母、朋友、工作、社会地位和全部的个人财富。

    如果放到现代，那就是悄无声息的获得这个人的所有密码；即使如今还没有到数字时代，密码也有其必要性……其中最为重要的，就是用于判别噩梦的密码。

    那一串只有自己知道的，用于判断自己是否处于噩梦中的密码……假如这一串密码在没有察觉的情况下被人窃取，那么甚至还可以通过念出这段密码、令对方认为自己正在噩梦之中，从而在毫无抵抗的情况下被他人谋杀。

    除了从心灵中读取到密码之外……只要窃取记忆的技巧足够高超，甚至可以让人在没有察觉的情况下、被得知咒缚的具体内容。

    当然，这就要困难许多了。

    如果说读取表层记忆，是偷外侧口袋的东西；那么去读取对方不希望他人得知的“秘密”，就像是直接去偷内侧口袋一样。

    想要在不惊动目标的情况下得手，就会变得非常困难。

    ——这就是为什么，这种“只要知道反而会成为弱点”的密码能够普及。

    因为想要得知这个密码，其实并不简单。

    除非是在夺魂巫师形成了碾压的情况下——比如说资深的白银阶巫师去对付普通人，再或者是窃梦者那种级别的超凡者去对付青铜阶。

    就如同卡芙妮在成为堕落者之后，就几乎完全摆脱了窃梦者丹顿无处不在的干涉一样。

    没有这种级别的压制，想要搜寻深层记忆就必须展开仪式。而这意味着对方至少会知道“我被搜寻过一次记忆”。

    就像是代练在异地登陆后，为了安全起见总要改一次密码一样。

    如果就特别自信，觉得很安全所以死活不改……可能连续十几次都没有问题，可一旦碰到了有问题的时候，想要后悔都来不及了。

    “因为夺魂法术的危害过大，一般来说，只有官方在认为有必要的情况下、通过比较复杂的审批，才能找到可信赖的夺魂巫师展开这个仪式，执行【深度记忆读取】。”

    艾萨克仔细的解释着：“甚至哪怕是对间谍，都不能使用如此暴力的手段——假如手艺不够好的话，使用这个仪式非常容易烧掉对方的脑子。而间谍一般来说都不会知道太多的秘密……拷问的目的其实是‘得知他们到底传出去了多少’。

    “而他们如果没有被当场处决的话，最大的价值……是用来交换己方被抓住的间谍。在这种情况下，过于暴力的手段是不建议使用的——他会大大降低间谍的价值。

    “比如说某个破坏巫师，事先布置了什么仪式想要引爆某个城市；再或是绑架或是偷走了谁家的孩子，却死活不说；再或者是运输了什么违禁品，因为知道说出来也是死刑所以反而闭嘴不言……这种情况下，就可以动用【深度记忆读取】来进行拷问了。

    如果说【记忆读取】，是偷外侧口袋的东西；那么【深度记忆读取】并非是偷内侧的口袋——而是将衣服和人直接一并撕碎，然后从中找出原本大概是在口袋里装的东西。

    即使藏的再深，也都可以挖出来……但情报本身可能会变成碎片。

    “而且，每个人也都有自己的秘密——小到关于个人感情的隐私问题，大到尚未公开的重要政策。其中一部分可以用来勒索，还有一部分可以被用来卖给他人。”

    如同昔日持杯女将“秘密之女”献祭给黑夜一般。

    当一个情报成为秘密的时候，就意味着它本身具有了价值。而在只有“夺魂巫师”自己得到这个秘密的时候，它依然还具有作为秘密的价值。

    只要将秘密使用得当，就能轻而易举的获取大量的财富——甚至可以成为“财富”本身。

    “那么，为什么那些高位的夺魂巫师能够在别人没有察觉到的情况下，读取到他人心中的秘密呢？

    “他们对这个法术的驾驭更加轻巧，是重要的原因之一。如果你不够熟练，那么在你进入他人心灵的瞬间，对方就会感受到强烈的窥视感。

    “被夺魂巫师读心的典型表现，就是【毫无由来的回忆起一段与现实无关】的记忆，再或者就是【心中刚刚浮现的某个念头再度出现而且变得异常清晰】。

    “你对这个法术的理解程度越深，那么这种记忆的‘突然清晰化程度’也就会随之变浅。如果足够熟练、那么对方只要不够警惕，就不会被人发现。”

    艾萨克认真的教学着：“但与此同时，还有更重要的一个技巧。那就是通过各种手段，使得对方开始‘回忆’你想要知道的事。

    “比如说想要知道对方的某个秘密，就通过言语或是场景、再或是其他的某种手段，使对方去思考、或是下意识的回忆起你想要得知的情报。

    “因此可以说……对于夺魂巫师来说，言语的武器甚至比法术的熟练度更为重要。前者直接决定了他们能得到什么程度的情报、或是将目标操控到何种程度，而后者只是决定了在‘失败’的情况下逃走的成功率。”

    正因得知十三香是一个“意外正直”的夺魂巫师，以至于缺乏大量的施法经验，所以艾萨克只能努力为他补齐这部分的常识，以免出了什么问题。

    这样的话，对他人、以及对于十三香自己，甚至对于安南来说都不是什么好事。

    像是在黑耀之塔里，夺魂巫师们可都是拿着“助教”练手的。

    读取、修改他人记忆这样的活计，很难通过文字手段教会人。而正是因为在有导师们看着的情况下，他们再怎么折腾，“助教”消耗的速度也不会太快……他们才能迅速练出手艺来。

    ——在这个过程中，还可以顺便完成一个额外任务。

    那就是通过观察这些小巫师们的行为，给他们打一个保密且隐藏的“品格评定分”。

    正是因为夺魂巫师能够轻而易举的改变他人的意志，甚至可以消弭纷争、或是引起暴乱。

    这份力量如果落入心术不正的人手中——比如说窃梦者丹顿，那么毫无疑问会造成巨大的危害。

    那些沉溺于操控他人心灵，以至于变成膨胀嚣张的夺魂巫师……一般都会在毕业之后变成黑巫师、或是在那之前就被直接处理掉。

    一般下手清理门户的人，就是他们的导师。

    ……就像是昔日的杰拉尔德。

