    一时间，整个大厅硝烟弥漫，狼藉一片。

    哥布纽四处张望着，一步一步前进，顿时被它发现了一名倒在地上无法起身的伤员。

    随后就见哥布纽振臂一挥，将这受伤的人员挑飞了数米之远。

    “啊——！”

    那名工作人员顿时被哥布纽直接丢飞，从远处摔在了居间惠的面前。

    “坚持住！”

    居间惠急忙上前扶住了那个工作人员。

    “队长，你怎么来了！”赤宇调整好状态后，从掩体中起身。“快离开那里！”

    只见哥布纽大步向前，继续朝居间惠的位置走去，因为那个方向便是它接下来要去破坏的地方！

    砰！！！

    居间惠想要带着那名受伤的工作人员离开此地，但却发现已经来不及了，于是立即掏出海帕枪射在哥布纽的身上。

    可是海帕枪的威力完全对哥布纽造不成什么伤害。

    “不好！”

    居间惠立即陷入了两难之境。

    砰！

    只听一声巨响从哥布纽的身上传来打断了哥布纽继续前进的脚步。

    居间惠猛然一看，发现赤宇不知什么是跳到了哥布纽的身上，双臂紧紧锁住了对方的脑袋。

    “队长，趁现在快走！”

    赤宇此时的表现也远超普通人的极限，但是由于情况危急，在场众人也只是震惊于他的强悍，而没有产生别的怀疑。

    “佐藤队员！”居间惠极为感激的看着赤宇。

    此时她突然做出了个决定，对着司令室的野瑞说道：“野瑞，立即将我们所在位置区域的电力系统全部关闭！”

    “关闭？”听到居间惠的命令后，野瑞不禁一愣，“可是这样的话我们就看不到你们的情况了……”

    “现在没时间解释了！”居间惠急迫的说道。

    “明白！”

    野瑞立即开始执行，切入到基地的电力系统，并且快速找到了控制界面。

    “她到底想要干什么？”吉冈局长在一旁皱眉道。

    “相信她吧。”泽井总监说道。

    只见大厅之中，原本明亮的空间瞬间漆黑了起来。入眼望去，黑暗之中只看得到机器人哥布纽身上亮着的那一排红灯。

    所以人都是一慌，但紧接着就是一阵欣喜，因为在黑暗之中这个机器人身上发出的光能让他们清楚的察觉它动向，反而有利于他们躲避对方的攻击。

    赤宇一边也趁这个时候从哥布纽的身上跳了下来，并借着哥布纽发出的微弱光芒找到了居间惠。

    “这里太危险了，队长。”赤宇一把替居间惠扶住那名伤员，然后带着她往反方向的安全区域跑去。

    而哥布纽则在短暂的不适后，继续向前方的金属门走去。

    见大厅的电力似乎断了，赤宇此时心中想的便是想办法从居间惠的视线中溜走，然后找个机会变身。

    居间惠当然明白赤宇此时内心所想，自己现在机会都已经帮他创造好了，接下来就看他能不能抓住。

    砰！

    前方不断传来哥布纽攻击金属大门的声音，那坚硬到能防导弹打击的特制金属门也不知道在对方的蛮力下能撑多久。

    突然间，居间惠抓住了赤宇的手，带他走到了一旁。

    “现在没人会发现你的身份，放手战斗吧。”居间惠近距离直视着赤宇的眼睛。

    “队长，你……”赤宇有些发蒙，还没反应过来是怎么回事。

    “你是怎么知道的……”赤宇的额头不经意的流出了一滴冷汗，自己居然这么快就暴露了，这是他没想到的。

    “等这次事件结束后，来我房间单独谈谈关于你隐瞒身份的事情……。”居间惠见赤宇一脸慌张的模样，更是忍不住生出捉弄之意。

    最后甚至把嘴贴在他耳边小声说道：“我会好好疼爱你的。”

    说着，居间惠一副劝他好自为之的表情，便扭动着曼妙的身躯躲到了一旁。

    赤宇咽了口唾沫，感觉有些毛骨悚然，刚才的真的是居间惠队长吗？

    算了，既然已经暴露了，那也就无所谓了，赤宇已经做好了退出胜利队的准备。

    经过这段时间几乎无休止的任务，他也觉得有些疲惫了，再加上自己还要练习剑术、研究光粒子的秘密，哪还有时间执行任务。

    “队长，闭上眼睛。”赤宇将火花棱镜取出后，提醒的说道。

    居间惠躲在一边，听到赤宇这么说后，立即乖乖的闭上了眼睛。

    哗——！

    只见赤宇启动手中的火花棱镜，随后一阵强光突然出现，照亮了整个大厅。

    在漆黑无比的环境下，突然出现强光，很容易让眼睛受伤，更何况居间惠就在光源的附近。

    所以赤宇才提醒她闭上眼睛。

    “发生什么了？”

    其余工作人员用手臂护住眼睛，纷纷惊讶的说道。

    此时的居间惠，即使闭上了眼睛也感受到了那股光芒的强大。

    过了一会，她缓缓睁开眼睛，就看到了一个熟悉的紫红银相间的巨大身躯，屹立在她的面前。

    “迪迦！”

    她露出了笑容。

    与往常不同，此时的迪迦为了和哥布纽的体型相匹配，也是10多米左右的身高。

    近距离观察这种体型的迪迦，居间惠的心情也是难以平静下来。

    “是迪迦！他来救我们了！”

    在场的其余人看到了一名散发着淡淡光辉的熟悉身影出现后，纷纷振奋起来了。

    只见赤宇吸取了原著的教训，立即变成了红色强力型，上前一把拉住了那还在试图破坏金属门的哥布纽。

    哥布纽试图挣扎但却无果，本就只是数量极少的机器人合体而成的不完全体，此时对上变成强力形迪迦的赤宇自然更不是对手。

    硬生生地一把扯断了哥布纽的一条手臂后，赤宇又一拳打穿了它的躯体。

    然而就在这时，哥布纽的计时器开始拼命闪烁起来。

    见到这熟悉的一幕，赤宇很快就反应了过来。

    它是要自爆！

    于是赤宇立即将其整个抱起，直接使出了相当耗能的瞬移能力。

    就这样在居间惠的注视下，消失在了基地大厅之中。

    来到了基地的上空，赤宇悬浮在空中毫不犹豫的将手中即将要自爆的哥布纽扔走。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

