
    第571章巧舌如簧

    一言震撼心神！

    所有人都屏住了呼吸，目瞪口呆的朝楚行云望去，诺大片空间，除了心脏狂颤的声音，再无其他声响。

    “放肆！”林净轩怒声爆喝，只见他一步跨出，身上，一股阴冷刀芒暴涌而出，肆无忌惮的朝着楚行云扑去。

    轰隆隆的声音响起，刀剑之意碰撞，两人所在的这片虚空，立刻被劲风所淹没掉，有些胆小之人，甚至感觉双腿发软，险些瘫软倒地。

    林净轩直视楚行云，心中怒意大盛，脚步再跨，那股刀芒变得更为阴冷，宛若阴暗的死神之镰，充斥着森森杀机，死气。

    “请留步！”就在这刻，柳诗韵陡然出声，将林净轩阻拦下来。

    林净轩一愣，却听到柳诗韵说道：“群英会的易宝规则，已流传多年，他既然登上了盘山，就有资格与我争夺，此事，我能自行处理，不劳烦林公子出手。”

    说罢，她没有过多理会林净轩，对着楚行云问道：“这枚虚魂果，我劝你还是放弃吧。”

    柳诗韵的话音淡然，脸上却无丝毫威胁之意，一字字清晰道：“我已是天灵五重修为，同等修为之下，少有对手，而你只不过是天灵三重之境，若你我一战，你必定会败。”

    人群纷纷点头，极为同意柳诗韵的说法。

    天灵五重和天灵三重，本就差距甚大，更何况，柳诗韵还是绝顶天才，实力强横，异宝无数，能轻松越级胜敌。

    如果两人一战，的确毫无悬念。

    “此物，我不会放弃。”

    柳诗韵刚说完，一道坚定话音，从楚行云的嘴中吐出，在众人震撼的注视下，他连连踏步向前，最后傲然站于高台中央。

    呼一声！

    夜风再度卷起，拨乱着众人的衣袍，发出猎猎声响，他们的目光都凝视着楚行云，隐隐感觉有一股战意，弥漫在虚空之中。

    这战意，已然表明了楚行云的本意。

    只要他得到这枚虚魂果，就能够验证自己的想法，进一步探究小魂的辛秘，为此，他绝不会就这样放弃。

    柳诗韵也感觉到了这股战意，而且，她的感觉比任何人都要强烈。

    此刻，她的柳眉微蹙，紧紧注视着楚行云，内心中，虽存有一丝怒意，但更多的，却是浓浓的好奇之色。

    她感觉，眼前这名黑衣青年，就像是一道黑洞，漆黑，深邃，一眼无底，越是与之接触，就越容易陷进去，想要将其彻底看清。

    “没想到，世上居然会有如此狡诈之人！”

    柳诗韵还未说话，柳安却开口了，他直视着楚行云，眼中充满鄙夷之色，道：“你争夺虚魂果，并且无论如何都不愿放弃，目的，应该不是想要得到虚魂果，而是要哄抬声名吧？”

    沉默的众人心神一凛，仅仅一瞬，不少人的脸上露出恍然大悟之态。

    “论实力，此子绝非柳小姐的对手，但他却仍要一战，看来他就是想要借助柳小姐的名气，哄抬自己的声名，以此吸引眼球。”

    “此人居然如此阴险，我们险些受骗了！”

    不少人纷纷出言，暗暗鄙夷楚行云。

    六宗大比在即，无数武者奔赴星辰古宗，林子大了，什么鸟都有，这种哄抬声名之人，他们也是屡见不鲜。

    顷刻，人群看向楚行云的目光中，再无异色，全都变得冷漠起来，甚至还有一丝丝厌恶，根本看不起楚行云。

    如此情况，楚行云脸上的表情没有丝毫变化，依旧很平静，他迎上了柳诗韵的目光，平静开口：“战，还是不战？”

    “当然要战！”柳安又一次抢答。

    他嘴角露出冷漠冷傲，对着楚行云道：“只不过，与你一战之人，并非我姐，而是金锋武府的王府主，他，才是你的对手。”

    王德川的脸上蔓延出一抹得意之色，脚步跨出，神态充满自信，宛若已经战胜了楚行云。

    “柳安！”柳诗韵狠狠瞪了柳安一眼，很不满意柳安的擅作主张。

    “姐，此人居心叵测，明显是想借此哄抬声名，如若你与他一战，恰恰是中了他的下怀，一旦传出去，必会影响到柳家的声名。”

    柳安巧舌如簧，缓声说道：“王德川的修为，乃是天灵三重之境，跟这名青年相同，但论战力，王德川却堪比天灵四重之人，而且他的剑术无双，能轻松破解此人的剑招，此战我们必定会胜，能轻松得到虚魂果。”

    “最重要的是，这事传出去之后，对我们柳家的声名极好，同时，此人也捞不到任何的好处，反而还会沦为笑柄，日后不敢这般造次。”

    柳诗韵静静听着，脸上的表情不断变化。

    王德川的实力，她很清楚，依靠一手无双剑术，在空星城创下了浩荡声名，若全力一战，甚至能斩杀天灵四重之人。

    况且，王德川是一名剑道宗师。

    单论剑术，空星城之内，他称第一，无人敢称第二，让他与楚行云一战，胜算极大，即便楚行云的实力不俗，也难有还手之力。

    只不过，楚行云的最终目的，真的如柳安所说的那般，只是想哄抬自己的声名？

    柳诗韵感觉思绪有些杂乱，她想要从楚行云的身上得到答案，但对方的神色依旧如此，很平静，似一汪古井，仿佛没有任何事物能让他掀起波澜。

    “请两位放心，我必胜此子！”王德川早就想讨好柳家，有此机会，他岂会白白错过，立刻一个箭步，飘然落到高台中央之处。

    “你刚才所展现出来的剑术，颇有几分玄妙，但，你终究只是井底之蛙而已，我今天就让你看看，什么才是真正的剑。”王德川大声叫嚣着，很是得意的展示自己。

    这话说完，他体内好似有剑芒喷涌而出，一股凌厉剑光在他身上流动，手掌轻探，掌心处，光华流转不休，缓缓凝聚成一柄金黄之剑。

    “金锋剑，一斩断长空！”

    一道字音吐出，王德川紧紧握住金黄之剑，剑锋指向了楚行云的头颅，剑光喷薄，顿时间，周围虚空在这股剑光的肆虐之下，发出一阵阵痛苦低鸣。

    入目处，剑光漫天，已是一片金黄。
