    云倾脸上的玩味之色更重，“季非烟小姐的意思是，我在冤枉你？！”

    季非烟满脸怨毒，尖锐地嘶喊道，“是你冤枉我的！”

    “季颜是谁？！”

    “谁是季颜？！”

    “若是季家真有这么个人，为什么过去十几年，没有任何人听说过她的存在？！”

    “若季颜她真的是季家大小姐，我母亲怎么会为了我，将她送进监狱？！”

    似乎说到了让她感觉到痛快的事情，季非烟扭曲地笑出了声，“都说母女连心，若季颜真的是我母亲与父亲生的，我父亲和母亲，怎么会让她沦落为季家的养女？！”

    “怎么会在我冤枉她，送她进监狱，废掉她双手的时候，不止不制止，还成为了我的帮凶呢？！”

    反正有717在，五年前冤屈季颜的罪名，她已经逃不掉了。

    相比较臭名昭著，季非烟更不想失去季家大小姐的身份！

    即便她会因为污蔑罪坐牢，不是还有白瑾玉那个傻瓜会帮着她，护着她吗？

    只要北冥夜煊不想让白瑾玉死，她季非烟就永远都不会完！

    云倾双眼中的冷意，越来越盛。

    季父对上四周围的人，看过来的眼神，脸上火辣辣的烧，冲着季非烟怒声吼道，“闭嘴！”

    而刚接到季非烟回来的消息，从装病中匆匆赶来的季夫人，刚一进门，就听到了季非烟后面两句话，当即眼前就是一黑。

    她不可置信地看着躺在地上的季非烟。

    她为了她，顶着那么大的压力，对季颜不闻不问，甚至痛恨，结果事情刚爆出来，季非烟却第一个将她给卖了！

    季夫人捂住了心口，痛心疾首地看着季非烟。

    季家人心虚羞愧的同时，现场其他人，却都反常地没有说话。

    季非烟终究还是太年轻了！

    或者说，遭遇的毒打太少了！

    经历了这么多事情，京城各大世家，都达成了一个共识！

    那就是——

    千万别跟薄家这位大小姐，斗嘴皮子！

    因为说的越多，会被她虐的越惨！

    季非烟没有吃过这方面的亏，还在那儿沾沾自喜。

    殊不知，接下来她肯定会怀疑人生，悔恨万分！

    云倾点了下头，“季非烟小姐说的有道理，血缘这种东西，看不见摸不着的，太容易弄错了。”

    “为了不让二十年前的悲剧重演，所以我今天，不止请了季先生和季夫人到场，二十年前，被抱错女儿的另一双夫妇，也被“请”来了现场。”

    “去将他们带进来吧。”

    季非烟听到这番话，得意的表情陡然间僵在了脸上。

    她脸色煞白，浑身上下每一根骨头，都在往外渗着寒气。

    在所有人一脸果然“不出意料”的表情下，一个黑衣保镖，从外面押了三个人进来。

    大厅里的千金小姐们，看着三个衣服寒酸，浑身上下都写着市侩与贪婪的人，脸上俱都透出嫌恶不已的表情。

    而当他们的视线，看到那个上了年龄的女人时，更是忍不住惊呼出声。

    “啊！”

    “这个女人……怎么跟季非烟长得像？！”

    伴随着这道石破天惊的话，季非烟整个人仿佛五雷轰顶。

    她颤巍巍地转过头，然后看到了一张，虽然上了年纪，脸上布满了皱纹风霜，但怎么看都跟她像了七八分的脸，当即发出一声惊恐的尖叫。

    “啊啊啊！！滚开滚开！！我不认识他们！！！”

    刚缓过来的季夫人，看到女人那张脸，眼前又是一黑。

    没有亲眼看到的时候，或许她还可以忽略抱错的事实。

    可是当看到对方那张跟季非烟，长相如此相似的脸，季夫人心理就变得分外膈应。

    那张丑陋的脸，简直是在活生生地提醒她，她白白帮这个女人，养了二十多年的女儿！

    季非烟不想认这家人，但不代表不想认季非烟。

    尤其是一家三口中的那个，长得一身肥膘的儿子，看到季非烟，立刻想跑上来，“姐姐，我终于找到你了！”

    “妈说，你在有钱人家里过好日子，将来会给我买大房子，帮我娶媳妇，还会给我很多很多钱花。”

    “最重要的是，你还会接我来京城这样的大城市，让我当人上人，姐姐，我来找你了……”

    季非烟看着对面那个丑陋的胖子，发出一声又一声崩溃的尖叫，疯狂地厮打起对方来，“滚开啊啊啊！！”

    “我不是你姐姐！季颜才是你姐姐！你们要找的是她！是她！！”

    那家的儿子猝不及防，被季非烟在脸上抓出了几道血痕，表情顿时变得凶狠暴力起来。

    抬手就朝着季非烟揍去，“你竟然敢打我！小贱人！赔钱货！”

    “你生下来就是要为我服务的，你的一切都是我的！”

    “这么多年，你在大城市吃香的喝辣的，却不管我这个弟弟，还敢打我，我打死你这个贱人！！”

    他力气极大，对着季非烟拳脚相加，很快就将季非烟打的惨叫连连。

    毕竟是疼了这么多年的女儿，季夫人下意识就要上前阻拦。

    云倾嗤笑一声，“季夫人可真是个伟大的母亲，对自己抱错的女儿，这么关心，也不想想自己怀胎十月，掉下来的那块肉，这么多年在这个家里，几乎每一天，都在遭受这样的虐待毒打……”

    “而这一切，本该是她季非烟承受的！”

    季夫人被云倾犀利地戳到了心头痛处，阻拦的脚步，顿时停了下来。

    如果她没有亲眼看到，或许她还不觉得有什么。

    可是她活生生地看到了！

    那家的儿子殴打季非烟的行为，还有那些话，完全是长期习惯所致。

    当着这么多人的面，他都敢说打季非烟就打季非烟，只能是过去十几年，他都是这么过来的！

    季夫人纵然再觉得季颜丢脸，可当知道自己生下来的女儿，被一个外人，这样虐待殴打了十几年，也不可能做到心如止水。

    季夫人捂着心口，看着在那儿惨叫着喊救命的季非烟，脚步却再也抬不起来了。

    最后还是一个保镖上前，强硬地将那家的儿子扯开，才解救了季非烟。

