    全场人都没有说话，帝王绿就算不懂的人也知道，这样的翡翠是天价。

    那个林老便是刚才那个，说陈重有胜出希望的老头，名叫林浔（xun）。

    他是江城十大家族排名第八的林家人。

    林家涉及玉石珠宝行业，林浔是这方面的专家。

    众人意外林老也在场，瞧他走了过去，纷纷想着也许是工作人员看错了。

    林浔接过来已心中有数，仔细端详过后道：“玉石各有名字，它为什么叫帝王绿？那便是它的颜色非常绿，好像有绿意溢出一般，

    它是翡翠中颜色最好，价值也是最高的绿，也称之为‘祖母绿色’，拥有高贵而大气的美感，

    经过我的鉴定是没错了，今年我也有七十岁了，但是也没有见过几次开出帝王绿的，尤其是在那样的石头上，不得不说这位先生的眼光独到，让我很是佩服。”

    “哈哈哈……”陈重大笑道，“谢谢林老夸奖，各位承让承让！”

    “……”

    苏浩民与孙大胜脸色变得难看起来，尤其是后者，不用猜他们肯定输了。

    一个人忍不住问了一个大家最关心的问题：“林老，请问这块帝王绿价值多少钱？”

    林浔想着说道：“上次梦城举行了一场拍卖会，正好有一块比这大一些的帝王绿，卖出了六千五百万，当然拍卖会有追高之嫌，我对这块翡翠的保守价在四千万。”

    “四千万？！”

    “还是保守价？”

    “这还没有进行雕琢，到时卖的将更高！”

    如果是孙大胜与苏浩民得到这样的石头，众人倒是没什么其它心里。

    但是这个苏家的上门女婿得到，他们就是感到非常嫉妒，好像有着某种仇恨。

    一个下等人竟然开出了如此高价的帝王绿，为什么这个下等人不是他们自己呢？

    陈重转而道：“看来我赢了，你们两个是并列，那就说明每个人要给我一千万。”

    众人又一惊，这才想到还有这个赌约，这数目并不小。

    “你真是走了狗屎运了。”苏浩民冷哼。

    今晚的风头被盖了过去，虽然开出两块石头赚了些钱，又倒贴了出去。

    陈重笑嘻嘻道：“堂哥，不小心踩到你了。”

    苏浩民脸色又变得难看，这话真是一语双关，既反驳了他是狗屎，又说明踩了他成为了第一。

    “一千万而已，小意思！”孙大胜将钱刷了出去，正要离开。

    陈重语气淡然道：“孙少，你好像还忘了什么。”

    “什么？”孙大胜装作糊涂地问。

    “输了给我一千万，并且叫一声爸爸。”陈重道。

    孙大胜沉下脸道：“你还真当真了？”

    有巴结孙少的人也跟着道：“这就是一个玩笑而已。”

    “是啊，要学会得饶人处且饶人，这才是处事之道。”

    陈重冷冷道：“我要是输了，你们可不会那么轻易放过，戏耍底层人不是这些所谓高层次人士的乐趣吗？你们这些贱货还帮着他，看看你们的骨头，都弯成什么了？！”

    “你这吃软饭的……”那些人还要说什么。

    陈重又是大笑一声道：“我吃软饭？你们能开出价值四千万的帝王绿吗？你们能瞬间赚到两千万吗？你们无能还想突出自己，不觉得好笑吗？！”

    “你你你……”那些人说不出话来了。

    陈重向前走了一步，逼问道：“孙少你叫还是不叫，孙家是一个讲究信誉的家族，我似乎看也未必是那样，只是会恃强凌弱而已。”

    孙大胜脸色青红不定，真是恨不得杀了这个吃软饭的，见众人正在看他，他便叫道：“爸爸。”

    “诶！”陈重笑着从兜里掏出十块钱，扔了过去，“乖儿子，拿去买糖吧。”

    孙大胜双手紧握，但是深知不是对方的对手，转身离开。

    陈重见那个瀛国女正吃惊地准备离开，也知道孙大胜不会捡钱，故意扔在了瀛国女面前，又捡起来装进了兜里，直起身问道：“你是一个信守诺言的人吗？”

    樱子有着自己的骄傲，便仰着白皙的脖颈道：“我是！”

    “好，叫我一声主人。”陈重道。

    樱子瞪大眼睛道：“你说什么？”

    “你既然是我的奴仆，不该叫我主人的吗？”陈重虽然脸色一本正经，却感觉很是刺激。

    樱子本来耸起的肩膀，显得十分抗拒，又垂了下来道：“主人……”

    “好，我的乖奴仆，把你的电话号码告诉我，有需要我会找你的。”陈重道。

    樱子立即很快地将电话号码说了出来，她不相信对方在这么快的语速当中一遍记下来。

    陈重笑眯眯道：“188xxx……对吧，等我的电话。”

    樱子目瞪口呆，本来犹如一只傲娇的斗鸡下了珠宝展览厅，却又像被打败了回来。

    一个四十多岁还有着很好容颜，且身材傲人的女人走到她的旁边，问道：

    “樱子，你的毒刚去了，虽然没事了，但还要静养两天，你还是不要乱跑了，你是瀛国皇室的公主，要是出了事情，我该怎么交代，你，你怎么了？”

    樱子反映了过来，连忙道：“没事没事，师父，我没事。”

    这位师父名叫真由美，瞧着这位身份崇高的徒弟去向的地方，又转了回来。

    “陈重，你刚才跟那个女人在说什么？”黄淑芬问道。

    陈重赶忙道：“没有没有，她差点踩到我的钱，我让她注意一下。”

    黄淑芬没有多想，一脸欣赏，手挽住了他的胳膊赞道：“你真能干，一下就赚了这么多钱，你说吧，想让岳母我奖励你什么！”

    陈重咽了一口吐沫道：“岳母，你不是说和我老婆一块伺候我的吗？就这个就行……”

    “那没问题！”黄淑芬很是高兴，还真是感到对不起他，差一点就错过了大钱啊！

    苏紫莹道：“你运气还不错，但是你不该让孙大胜叫你爸爸。”

    陈重有气道：“是他提出来的，难道就允许我叫他爸爸，不能他叫我爸爸？”

    苏紫莹有心告诫他两句，黄淑芬道：“年轻人气盛是很正常的。”

    陈重也搂着岳母的腰哼道：“不气盛还叫年轻人吗？”

    “……”苏紫莹没想到两人站到了一起。

