    “老夫，羲无遗！”

    长老手中拐杖狠狠轰下，同时口中大声报出了自己的名号。

    “巫铁！”

    巫铁右手黑剑带起一道剑芒疾刺，在羲无遗开口的同时，报出了自己的名字。

    两人都没有闪避，也没有招架，更没有动用任何的神通秘术对自身进行防御。

    羲无遗对自己的拐杖，充满了信心。

    这一击，一定能锤得巫铁脑浆迸裂。

    巫铁同样对自己的剑充满了信心，这一剑，他强行将黑剑内那滔天的杀意，凝成了实质的杀意收敛，一丝一毫都没有外泄。

    这一剑光芒耀目，但是看上去气息极其细弱，只是剑光的速度比寻常人御剑快了许多、许多。

    一声巨响，羲无遗手中粗大的拐杖重重的轰在了巫铁的脑袋上。

    巫铁身体一震，他清晰的感受到，在这金属铸造的拐杖中间部位，镶嵌了一块拳头大小的异宝碎片。这异宝碎片散发出极强的地脉波动，巫铁脑袋被重击的一瞬间，他眼前浮现了五座神异无比、巍峨磅礴的神山虚影。

    太古异宝‘五岳神印’的残片。

    一击之下，能带动五岳之力镇压敌人。

    而五岳神山，传说是世间万山之主，五岳之力，就是天下群山之力。当五岳神印完整时，这印真能镇压洪荒，碾碎一切神圣仙佛。

    羲无遗拐杖中镶嵌的这一枚碎片，不知道只是五岳神印本体的多少万分之一，但是依旧能牵引无量地脉之力，犹如数万座大型山脉同时砸在了巫铁头上。

    巫铁头顶长发震荡，一根根被巨力震得笔直。

    火星四溅中，伴随着一声巨响，羲无遗的拐杖猛地反弹了起来，他右手紧握拐杖的五指被震得齐齐断折，皮肉开绽中，可见暗金色的指骨碎片狰狞的凸起。

    ‘嗤’的一声，巫铁手中黑剑刺穿了羲无遗的胸膛，从他后心刺了出来。

    一剑穿心，庞大、凝成实质的杀意席卷而出。

    羲无遗的五脏六腑被杀意一冲，全部生机瞬间泯灭，肉眼可见他粗壮的蛇尾上，一片片光芒耀目的龙鳞瞬间变得光泽暗淡，一股灰白色的死气从鳞甲深处喷了出来。

    “你，你，你！”羲无遗蛇尾摇晃，身体踉跄着向后退了老远。

    巫铁默不作声的看着羲无遗。

    他来羲谷，只是想找回昊天镜的残片，用自己的无量功德修复这件太古奇珍、三界神器，为武国、为自己多增加一层底蕴，以应付未来的诸神手段。

    他抱着和平解决问题的本心而来，但是羲无遗他们既然给自己扣上了绝对的罪名，更是悍然出手要击杀他……那么，投之以琼瑶，报之以木瓜；敌人投过来的是刀剑，还回去的也只能是拳头。

    以暴制暴，就是这么简单。

    十一名盘踞在宝座上的羲族长老同时挺起了身体，一个个目光闪烁看着不断后退的羲无遗。

    羲无遗丢下手中拐杖，双手死死捂住被巫铁刺穿的伤口。

    巫铁冷静的看着他，左手轻轻的摸了摸自己的脑袋。还不错，皮粗肉厚，骨骼坚实，羲无遗的这一杖，寻常尊级强者也会被打得灰飞烟灭，奈何巫铁的肉身强度远超常人想象。

    头皮有点痛，脑袋有点晕，仅此而已。

    一朵七彩莲花从羲无遗头顶飞起，莲花花蕊中心，一点清澈的泉水滴落，‘叮’的一声落在了仰面朝天的羲无遗嘴里。

    一股磅礴的生机从羲无遗体内涌出，盘踞在羲无遗体内，将他身躯生机彻底抹杀的杀意，则是被一股温煦、阳刚、犹如大日照耀的力量一丝丝的消磨、化解。

    毕竟只是残留体内的杀意，是无源之水。

    那股温煦、阳刚的力量则是源源不绝，一点点抹掉杀意的同时，更是激活了羲无遗体内庞大的精元力量。羲无遗的身体一点点恢复光彩，被泯灭生机的五脏六腑在急速的恢复生机。

    毕竟他也是尊级大能，羲皇一脉的长老，肉身固然没有巫铁这般强大，也肯定达到了‘滴血重生’的境界。

    体表大量灰白色的死气沉沉的龙鳞脱落，落在地上发出‘当啷啷’的巨响。

    大量光色明艳的新生鳞片从皮肉下快速生长出来，羲无遗体表流淌出了一滴滴黑色的污血，这是体内被杀意泯灭的身体组织正在被新生的肉身排斥出来。

    几个呼吸后，羲无遗的气息衰弱了大概一成左右，但是他的身体已经完全回复了正常。

    衰弱了一成左右的气息，代表着羲无遗的生命本源、道行修为被斩掉了一成上下。再比较确切的比方一下，羲无遗原本有一百斤力气，如今只剩下了九十斤。

    但是羲无遗何止一百斤力气？

    像他这种活了不知道多少年的老怪物，一成的本源、一成的底蕴、一成的实力被斩掉，这等损失……羲无遗心痛得脸都抽搐了起来。

    右手虚空一抓，丢在地上的拐杖腾空飞起，落回羲无遗手中。

    七彩莲花放出丝丝霞光，笼罩在羲无遗身上，给他披上了一层七彩的霞衣。羲无遗双手紧握拐杖，低沉的说道：“各位长老，邪魔猖獗，请一并降妖除魔。”

    羲无遗面无表情、目光冷漠的盯着巫铁：“今日，先斩了这魔头，然后，我等联手，犁庭扫穴，洗荡了他的邪魔巢穴！”

    十一名已经挺起身躯的长老同时拔出了和羲无遗手中几乎一模一样的拐杖，粗壮的蛇尾微微摇摆着，他们向巫铁一点点的游了过来。

    “此言正合我意。”一名面容古拙的长老淡然道：“邪魔外道，都该死……不尊先祖律令，破坏人族底线者，都该死。”

    巫铁紧了紧手中黑剑。

    他没吭声，但是他想对这些长老说，但凡尸位素餐、坐视人族子民被邪魔戕害，坐视无数黎民被人当做血食丢进汤锅的长老们，其实才是最该死的人！

    左手大袖一荡，刚刚融二为一的金剑圣兵犹如游龙一般飞出，被巫铁握在了手中。

    两剑合一后，金剑圣兵的威能比巫铁右手黑剑强大了数倍，黑剑下意识的一阵震荡，发出了刺耳的剑鸣声，甚至巫铁能感受到黑剑传来的一丝幽怨和迫不及待。

    黑剑在抱怨巫铁没给他继续强大的机会。

    而迫不及待的情绪则来自于——黑剑感受到了，就在前方，在那三十三重玲珑舍利塔笼罩的地洞下方，所谓的‘天道窟’内，有他的其他残片存在。

    嗯，巫铁用来锻造黑剑的太古圣兵残片，只是不大的一小块而已。

    黑剑感受到，‘天道窟’内，有相当于自身百倍以上的残片存留。

    同源，同脉，秉承天地至强的杀伐屠戮之力，乃太古洪荒，天地间第一杀戮圣兵留下的残片。

    巫铁举起双手，向十二位步步逼近的长老淡然一笑：“你们给我的罪名，我不承认。相反，在我心中，你们才有滔天的罪孽。既然你们不肯和我公平交易，那就……”

    巫铁的语气变得冷酷而决绝：“天地之间，生死之外无大事……以你我之日生死，定你我如今对错。活下来的，自然是正确的。”

    十二位长老异口同声的冷笑：“此言，正合天理。”

    巫铁的面皮抽了抽，这些羲皇一脉的长老，他们究竟是膨胀到了什么程度？

    他们真的以为，他们能够代替这一方天地说话？

    摇头不语，巫铁脚下一道巨大的先天阴阳太极图光影浮现，黑白太极图急速扩张到十万里大小，他手中的两柄圣兵已经飞出，分别悬浮在了太极图的黑白鱼眼上。

    太极图急速的旋转着，每旋转一周，就有无量剑气腾空而起，化为凌厉剑芒在虚空中纵横交错。

    “小儿手段。”羲无遗冷笑了一声，他抬头看了看头顶的七彩神莲，沉声道：“各位长老当心，此子下手狠辣无情，实在是魔头心性。先将自身防护做好，然后联手除魔。”

    十一位长老缓缓点头，他们头顶也都有七彩神莲飞出，放出七彩霞光笼罩他们全身。

    巫铁的眼角抽了抽。

    这些老家伙究竟搜刮了多少好东西？

    十二朵七彩神莲，气息一模一样，显然是同源而生的至宝。他们的防御力如何，巫铁还不知道，但是刚刚那一滴清泉，就将生机泯灭的羲无遗救了回来……

    如此至宝，却被他们藏在这羲谷深处，拿来滋养自身。

    这样的至宝，每一朵的威能都比昔日的燧朝薪火相传大阵清楚不知道多少。

    十二朵七彩神莲，按理说，足以镇压十二个人族国朝，让十二个人族国朝的黎民安居乐业，不受邪魔戕害之苦。

    巫铁变得面无表情，他反手将背后悬挂的宝镜抓在了手中，宝镜微微震荡，在巫铁手中化为六尺直径，镜面上不断喷出霞气灵光，照得四周一片通明。

    十二位长老身体一晃，整个大殿突然变得一片漆黑，唯有巫铁放出的两柄圣剑和手中宝镜还在放出光芒，照亮了附近百丈之地。

    寒风平地而起，氤氲翻滚而出。

    天地宇宙、上下左右、空间时间、三才五行……诸般概念顿时粉碎。

    “十二元辰诛魔大阵！”十二条巨大的蛇尾横贯虚空，看不清这些长老的上半身在哪里，只能看到十二条巨大无比的蛇尾在虚空中勾勒出了一道道庞大玄妙的神纹。

    恐怖的压力袭来。

    十二个长老手中的拐杖，全都融入了一块五岳神印的碎片。

    数百万座大山的重量当头落下，除开巫铁，换成当世任何一个强者，早已在这第一波的压力中变得粉身碎骨。

    巫铁左手宝镜剧烈震荡，体内法力瞬间消耗了一半有余。

    一道通天彻地的神光冲天飞起，十二条蛇尾被宝镜放出的神光照耀，就听一声惨嚎，三条蛇尾瞬间汽化，在宝镜磅礴的威能中消失得无影无踪。

    大阵被击破了一个巨大的缺口，当头碾压下来的山岳重压当即消失了大半。

    十二根沉重异常的拐杖带起一道道山峰虚影，铺天盖地的朝着巫铁浑身打了下来。在阵法的加持下，这些拐杖上的力道，每一击都比之前羲无遗的猛攻强了数十倍。

    巫铁端端正正的站在原地纹丝不动。

    十二根拐杖几乎是同时命中他的身体，就听一声巨响，十二根拐杖反弹起来老高，老高……羲无遗等长老二十四只手掌被反震之力震得粉碎，拐杖脱手飞出，带着可怕的破风声不知道飞去了哪里。

    十二名长老的身躯距离巫铁不到三丈，巫铁将左手宝镜丢出，宝镜飞上高空放出一道神光洒落，将巫铁身周十丈内的虚空彻底封锁。

    时间，空间，一切可感知不可感知的概念，在这一刻彻底凝固。

    除开巫铁，十二位长老全都陷入了僵直状态。

    他们的道印都被宝镜放出的神光锁得结结实实，彻底和外界失去了一切联系。他们无法调动半点儿天地大道的威压加持，再也无法引动半点儿天地巨力杀敌。

    巫铁紧握双拳，大踏步走到了羲无遗的面前，双拳如流星，狠狠的在他身上连轰了上百拳。

    时间、空间都被冻结，羲无遗结结实实的吃了巫铁上百重拳，身躯僵直在空中纹丝不动。

    巫铁继续如此办理，他大踏步走到了其他十一位长老的面前，倾尽全力的在他们身上连轰上百拳。

    十二位长老目露绝望之色，然后巫铁收回了宝镜。

    一声巨响，十二位长老千锤百炼、耗费了无法计量的天才地宝滋养得强悍无匹的法体同时爆开。十二团血雾喷得大殿内一片殷红，很均匀的将大殿的地面涂抹了一遍。

    十二团水缸大小，散发出无铸波动的先天灵光静静的悬浮在空中，羲无遗等人的嘶吼声通过神魂波动疯狂袭来：“巫铁，你胆敢损毁我等法体……你，你，你，罪该万死！”

    十二朵七彩神莲剧烈摇曳，它们缓缓倾倒，一滴清泉眼看着就要从花蕊中滴落。

    刚刚宝镜封锁了时空，这十二朵神莲的威能根本来不及爆发，就被巫铁将自家主人的身躯轰爆。

    此刻，它们正要施展强大无比的复生之力，帮助自家主人重新凝聚法体。

    漫天黑色金色剑芒席卷而下，顷刻间切过了十二团强大至极的先天灵光。

    只是一击，十二位羲族长老就彻底烟消云散。

    十二朵七彩神莲在空中微微摇晃着，巫铁大手一挥，将它们暴力收了下来。

    “你，你，你，你闯下滔天大祸了！”一旁羲狂终于意识到巫铁做了什么，他惊慌失措近乎疯狂的嘶吼起来：“你，你，你……天哪，你怎么可能斩杀长老？”

