    魏三思等专家，看着远处被隔离起来的电磁射塔，眸子中满是兴奋。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那感觉，就像2o岁的小青年，看到衣着性感的刘亦菲一样。

    魏三思研究电磁武器一辈子，虽然没有挂上公职进入政府，以至于名气不够大，但依旧颇有建树。

    这一次电磁射塔的建设过程中，王凡专门将魏三思这些专家请了过来。

    毕竟，盖楼都需要工程师指挥，更何况电磁射塔？

    这种东西，在施工过程中，必须要专业的人，进行全程跟进、指挥。

    否则出现一点偏差，可能就会造成不可挽回的巨大损失，甚至人员伤亡！

    虽然找华夏政府，可能效果更好一些，也更容易一些。

    但电磁射器这样的黑科技大杀器，王凡可不敢用政府的人。

    理由简单，要是他们回头山寨，如果真的山寨成了，也就罢了，可万一出了问题，造成重大事故，那么就好玩了。

    因此，王凡专门找了一些，颇有真才实学，而且不是政府班底的武器领域的专家，进入凡人科技。

    只是，这些人，自由惯了，不喜欢体制约束，否则早就进了国防体系。

    甚至某些人，脾气有些怪。

    王凡请他们来，做工程师，指挥建设电磁射塔，这些心高气傲的人，原本是抗拒的。

    像是魏三思，更是直言，要不是看在凡人科技，看在王凡的面子上，他根本不会来！

    这让王凡忍不住感到好笑，什么时候，他的名号在科技界，这么好使了？

    但想想也就明白了，就像极品女神，面对卓越的男人没有抵抗力。漂亮女星，面对豪门没有抵抗力。这些心高气傲的专家大拿，面对王凡这样的科技神话，同样没有丝毫的抵抗力。

    因此，王凡一份邀请函，纵然心里不爽，但依旧屁颠屁颠地来了。

    更重要的是，从此之后，打算不走了，赖在凡人科技……

    无论是魏三思，还是其他人，都清楚，这种黑科技大杀器级别的电磁射塔意味着什么。

    于是魏三思笑着开口：“王董，老朽不才，但还是能当个称职的工程师的，不知道王董能不能给我个职位，待遇什么的，可有可无。”

    王凡闻言，并不意外，一切都在他的计划中。

    凡人科技日后要展军工，甚至做军火商，自然需要魏三思这样的专家大拿，组建自己的班底。

    只是这些人脾气怪，心气高，不亮点真家伙，还真留不住他们。

    但显然，现在王凡成功了，魏三思已经主动要求留下。

    于是，王凡点点头，平静地说道：“当然，魏老这样的大拿，如果能留在凡人科技，自然是求之不得。至于待遇，您放心，不算太高，就中科院院士级别吧！”

    “什么！”这下不仅魏老懵了，其他的专家也有些懵了。

    待遇不算太高，就中科院院士级别吧！

    这是什么话？

    中科院院士，那可是华夏科技界最高的荣誉，只有达到一定水准的专家，才可以进入。

    中科院院士都是有数的，加上已故的，总数也没有过千人！

    每一个中科院院士，都是华夏的瑰宝，政府自然会当做宝贝一样养着，至于待遇，明的、暗的都高的吓人。

    可在王凡这里，竟然是不算太高，就中科院院士级别吧！

    这实在是……

    在这个世界生存，没有人不在乎物质，哪怕是智障！

    魏三思激动地伸出手，点点头：“谢谢王董，谢谢。”

    王凡握住魏三思的手，诚挚地说道：“应该的，魏老，今后凡人科技会进军军工领域的，到时候，还劳烦魏老。”

    “进军军工领域？”魏老忍不住问道，心中满是疑惑。

    说白了，凡人科技再牛逼也是个私企，私企在美国，可以成为军火商，可以成为军工企业。

    像是F-22、全球鹰等等，都是他们研的。

    但在华夏，你要进军军工，做什么白日大梦呐！

    王凡看出魏老的心思，笑着开口：“放心吧，魏老，这是李老的意思。”

    李老！

    魏三思脸色瞬变，忍不住开口：“难道是那位？”

    王凡点点头，没有过多言语。

    魏三思喜上眉梢，瞬间释怀，连忙说道：“王董你放心，老骥伏枥志在千里！我魏三思必定会全力以赴！”

    “好，好。”王凡笑着点头。

    “王董，我能不能也留下。我对于战斗机有点研究……”

    “我擅长造舰艇……”

    “我专业是航天……”

    “我玩导弹的……”

    “我……”

    ……

    看着几位老专家争先恐后的样子，王凡依旧保持冷静，但心里早已乐开了花。

    虽然通过科技衍生系统，王凡可以搞定设计。

    但那依旧只停留在理论上，从理论到实际，还是有着十万八千里的距离！

    不过，要是有了这些老专家，那么一切都彻底不同了。

    王凡不懂的技术原理，他们懂。

    他们设计不出来的东西，王凡可以搞定！

    这样优势互补，那么凡人科技的军工，未来一片光明！

    更重要的是，王凡调查过，这些人不仅有真才实学，还和政府关系不近，背景更是没有任何问题，简直是完美啊！

    于是，王凡笑着开口：“诸位前辈抬爱，王凡感激不尽。欢迎诸位加入凡人科技，至于待遇，也不算太高，就中科院院士级别吧！”

    “哈哈！”众人捧腹大笑。

    跟着凡人科技，不近可以得偿心愿，还可以得到中科院院士级别的待遇，更没有体制内的官僚气息，简直是幸福啊！

    李瑶轻轻地走了过来，同样很是兴奋：“凡哥，我们真的要进军军工领域吗？”

    王凡指着远处的电磁射塔：“已经回不了头了，感兴趣吗？要不要成立一个凡人军工，交给你负责？”

    “是不是意味着以后我就不用做秘书了，没法天天和你在一起了？”

    李瑶柔声问道，似乎有些依恋，但心里早已乐开了花。

    太幸福了，终于不用做王凡的秘书了，也不用天天被他那啥了。

    虽然那个过程中，开始的时候的确很舒服，但最后实在受不了啊，王凡太妖孽了，每次都把她弄的昏厥，累个半死。

    要是一周一两次，还好，天天的话，谁受得了……

    这下终于可以解脱了。

    王凡摸摸李瑶的头：“没事啊，离着这么近，我可以随时过来。”

    “不用，不用，你不用随时过来。想你了，我会去找你的。”李瑶连忙说道。

    王凡一头黑线：“……”

    旁边猴子有些摸不清头脑，嘟囔道：“到底是想，还是不想，这两人怪怪的……”

    王凡：“……”

    李瑶：“……”

    (未完待续。)