    app2();

            1519明

    锐目瞪口呆，脸色惨白！其

    实人丹修士，若放到地表世界，已经是道衍以上，甚至有道衍小成左右实力的顶尖高手了。

    那些史诗级强者，大多也就到了这个程度，实力绝对是有的。至

    少，叶帆如果在地表世界，杀一个道衍小成的古武者，绝对没这么轻松。只

    不过，古仙灵界的这群逃兵的后裔，毕竟不像地表世界，与天人战斗那么久，对战斗技巧的打磨雕琢，完全比不上地表那些战士们的后裔。

    要知道，地表的古武者们，为了能有效战斗，连修炼方式都改了。地

    下修士的思维，还处在使用真元力，远程轰炸，或是用御剑术，剑气远程打击的时期。实

    力的强弱，也都是看修为，不怎么会去看真实的战斗技巧。

    而叶帆，哪怕在地表世界，都是身经百战，顶尖的实战专家。

    论花哨的法术，他不在行，但论怎么有效杀人，解决战斗，哪怕古仙灵界那帮长生境的修士，也远不如叶帆精通。是

    以，叶帆哪怕没解体，没怎么用无双剑意，只要能破开对手防护真元的前提下，叶帆要杀死这几人，实在很轻松。他

    们压根就不能理解，为什么会有人，这么高移动着，近战杀人！？

    叶帆这时看向明锐，然后迈步走了过去。明

    锐浑身颤栗着，下意识地只往后退，不敢动手了，他竟然现……自己压根没信心跟这个筑基期的废物打！

    “你……你别过来……你……你到底是什么人！？你……你真冷星辰！？”明锐脸色苍白，快吓哭了。

    叶帆叹了口气，“拿了宝贝，一走了之多高……活着，不好吗？”

    明锐终于精神崩溃了，他慌忙一返身，就要踩着剑往空中逃跑！

    叶帆哪会让他溜了，论御剑术，他可比这群人擅长地多，极快地就跟了上去！一

    剑朝着那明锐的背影挥出，一道匹练般的无双剑意，眼看着就要将他斩杀！

    可是，明锐的身后，陡然爆出一层绿色光幕，剑意“铛”地一声撞上，光幕忽明忽暗。但

    终究，硬生生挡住了叶帆的这一道剑意！？“

    哈哈！哈哈！！你杀不掉我！！”明锐感觉劫后余生，惊喜不已，扭头就要继续跑！

    叶帆一蹙眉，这家伙应该是有厉害的防身法器，能挡住他这个程度的无双剑意。

    看来得加强一些，叶帆心里一盘算，手上的剑换上了一把品次较高的飞剑。叶

    帆如今能使用的剑已经又多了许多，但很多都已经认不出，具体叫什么剑，只知道这些剑，都不弱于干将、承影等名剑，甚至有过之无不及。一

    重解体！破

    晓！！

    叶帆手中飞剑爆闪出一道淡金色光辉后，剑意凝聚完成，从脚下的飞剑猛地一蹬！刹

    那间，叶帆的身影在空中划出一道笔直的金色光线！

    解体后的爆，让叶帆轻而易举追上了明锐，同时一记破晓剑意，强行切碎了那层绿色光幕！明

    锐惊惧的表情，凝固在那一刻，身上鲜血飞溅，一道大口子，宣告着他的死亡。

    与此同时，他脖子上挂着的一块像是铜锁一般的小坠饰，直接粉碎！

    叶帆眯了眯眼，自己似乎不小心，把一件法器给毁了，刚刚就是这东西挡住了他的第一道剑意。

    落到地面，叶帆查探了下，确认没什么人现这里的打斗。随

    后，把自己的剑一收，叶帆的脸上，情不自禁地眯眯笑了起来……“

    哎呀……又到了开箱子的时候了……这次又有点什么好东西呢……”叶

    帆搓着手，“财神爷保佑……让我开出点好东西吧……”

    叶帆一边喃喃自语，一边往天上拜了拜。

    做完一个简单的祈祷，叶帆才将这明锐的袋子拿了起来，就仿佛是品尝什么鲜美的菜肴一般，一脸享受的表情，探视起里面的东西……

    “嘶……哎哟……啊呀……啧啧……啊……哦哟哟哟！不错不错！嘿嘿……”若

    是这会儿叶帆身边有什么路过的人，必然会以为遇到了什么神经病，在那儿一个人傻乐什么呢？

    叶帆这会儿自然是高兴了，这明锐跟冷星辰一样，是东皇宗掌座的曾孙，富好几代，他这次又是带着师门的资源，过来买好货。

    这袋子里，不仅有刚才珍珑阁上的那口四次炼灵的翎光剑，更有太乙混金木、黑麒麟血，以及那枚珍贵的淬灵丹！

    至于其他的洪荒石，灵材、灵丹，法器和飞剑就不提了，更有东皇宗的一些法门、资料玉简……因

    为叶帆有养神芝，所以他还现，这里面的一些丹药，竟然是养神芝成分的，肯定是好东西！

    叶帆不得不感慨，有时候运气来了，挡也挡不住啊！

    不过，开心地品味这个储物袋，也不能持续太久。叶

    帆还需要善后地处理一下这些尸体。叶

    帆并不清楚，东皇宗多久会现这几个家伙失踪，也不清楚他们会不会找到这些尸体。

    所以为了稳妥起见，叶帆觉得自己应该做些手脚，让东皇宗的人哪怕找到了尸体，也不会怀疑到寒光门，更不会怀疑到他头上。叶

    帆早在很多天前，就已经钻研了一下北玄派的法术，这一刻，他就派上用场了。

    “唔……那个雷法，好像是这么使的……”

    叶帆凝起真元，他修炼的不管是天一生水，还是补天功，都属于中正平和，可以模拟出任何属性的功法，所以雷法自然可以用。“

    滋滋……滋滋……”

    叶帆的手上出现了一团雷电，虽然不怎么耀眼，属于半吊子，纯粹模仿一下，但好歹是出现了。叶

    帆往那尸体上，连着打出几道最基本的掌心雷。

    这古仙灵界也没法医，解剖学之类的东西，他们多半也看不出，这雷是死前还是死后遭到的。叶

    帆之所以把这个黑锅往北玄派那边引，也是有过考虑的。

    这次珍珑阁里，北玄派那个凌天道人，和明锐有结怨，很多人都是看到的，所以也算有冲突的理由。

    至于最后东皇宗会不会和北玄派查清真相，叶帆就不多考虑了，毕竟那肯定要拖好一阵子，到那时候，他早出去了。而

    且，如果北玄派真的因为这个黑锅，跟东皇宗产生矛盾，没准也就不会再理会黑蕖失踪的事情，顺带着都不用担心，他们四处找人，最后找到那个出口。

    虽然这么做，多少有点不道德，可在这个弱肉强食的世界，叶帆的第一目标，肯定还是保全自己，保全自己身边的人。用

    一些狡猾的手段，也是有必要的。

    等这四个尸体都看着像是被雷法劈过以后，叶帆挖了个坑，将它们全埋了。盖

    上一层草皮，血迹也掩盖了一下，基本也就看不出这里的打斗痕迹了。

    叶帆满意地点点头，觉得时间有点久了，赶紧飞回寒露城，再不回去，念茹娇肯定要担心死了。

