    新大陆，上帝之城海滩，西历1689年4月23日清晨。

    上帝之城外海，这个时候正是一片大军上陆的繁忙景象，二十多条大帆船组成的舰队，正在泛水驳运军队物资。到处都是死人的商埠和临近的码头已经全部为西班牙人所控制。

    一群西班牙大麻子正光着膀子在抬尸体烧尸体，清理那座修了一半的商埠。烧得浓烟滚滚，恶臭被海风一吹，散得到处都是。

    剩下的西班牙人则分了三波，一波正忙着泛水驳运物资。

    一波则组成小队，离开西班牙人的登陆场，四下搜索去了。

    还有一波则在商埠外面安营扎寨......他们的副王圣克里斯伯爵并没有出过天花，可得离商埠远一点。虽然伯爵大人笃信上帝，但他并不打算马上去见上帝他老人家。

    这个上帝是用来拜的，可不是用来见的！

    伯爵的营地就摆在海滩边上，一大清早，他正坐在自己的帐篷外面，一边喝着咖啡，一边看着宜人的海景，一边还在听着自己的副官加西亚和托雷斯神父以及另外几个副官、军官在汇报着什么。

    “伯爵，我们已经翻译好了在商埠政厅缴获的文件，其中一部分文件上提到了新朝歌发生不名疫病和大量人员死亡......死亡人数已经达到了新朝歌总人口的六成以上！”

    “伯爵，还有一份文件上说，商都方面已经派了巫师、医生和军队到新朝歌救灾，还说很快会有人来海草原，也就是上帝之城......还让海草原的太守努力救治病患，特别要保护老人和孩子。真是一群无知的野蛮人啊！”

    “伯爵，我们的侦查队在北面通往洪水河谷的大路上还发现了一些尸体和被抛弃的军营......看来被新朝歌方面派来救援的军队也爆发了疫病。从尸体的腐烂程度分析，这支军队在几天前刚刚离开上帝之城一带。”

    “伯爵，我们还发现几个被抛弃的印第安人的村子，里面同样是死尸遍地！”

    “对了，我们的侦查队在大路上和军营中发现的死尸之中有一部分是印第安人，也有一部分穿着商族平民的服装。看来商方国的军队正试图转运天花患者......真是太无知了！”

    听到这里，圣克里斯伯爵就微微皱眉：“他们还在转运病人，这说明他们的军队并没有因为这场瘟疫而崩溃......这可比阿兹特克人强多了！”

    加西亚听见伯爵的话，马上就明白了，于是接过这茬儿就道：“伯爵，他们还拥有先进的火炮和火枪，很可能还有少量的糖药武器。如果他们的军队还能在遭遇到天花打击，短期内损失了五成以上的人员后，依旧坚持执行命令，的确需要引起警惕。我建议，立即出兵发起追击，一定不能让他们返回新朝歌城，否则新朝歌城的防卫力量将会大增。”

    “还能追得上吗？”圣克里斯伯爵问。

    “一定可以追上！”加西亚说，“他们还带着大量的病人，自身也有许多人患病，行军的速度一定很慢。而且他们不一定知道我们来了，他们是主动放弃这里的。我们登陆的时候，这里空无一人。而且即使追不上，我们也不会有什么损失。”

    圣克里斯伯爵哈哈一笑，站起身拍了拍加西亚的肩膀：“阿方索，你说的没错，我们不能让这支野蛮残暴的商方军队退回新朝歌城.要不然，我们很可能无法很快攻破这座古老的城堡！”他接着又对身边的副官、军官们道，“给你们二十四个小时准备，明天清晨，我将率领七千名无敌的西班牙官兵，为皇帝陛下和西班牙帝国的荣光，去追击歼灭那些已经被上帝抛弃，注定会下地狱的商方野蛮人！

    另外，告诉西班牙的战士们，那些野蛮人不是天主的信徒，因此没有灵魂，所以不必把他们当成人类......我命令，各部必须将所遇到的商方野蛮人当中的男性统统杀死，一個不留，绝对不接受这些野蛮人的投降！”

    底下的军官和副官们对于这道听着非常不人道的命令没有一丝一毫的怀疑，全都一个立足，大声回答道：“遵命，伯爵大人！”

    不得不说，这个时代的西方白人的确有主宰世界的资格！他们在面对其他文明，特别是遇上他们可以用比较低的代价就灭绝掉的文明时，所采取的坚决、果断、狠辣的手段，简直可以媲美黑暗森林法则了。相比之下满脑子教化蛮夷的东亚圈和只想要多收人头税和招募奴隶近卫军的奥斯曼帝国实在差太远了。

    而商方国这个几乎在一夜之间突然出现的“神秘大国”，则让包括西班牙、葡萄牙、英格兰、法兰西在内的所有西方殖民大国都感到了危险的气息......这应该是一个他们可以灭绝的危险对手，现在不灭，更待何时？

    既然商方国一定要灭绝，那就没有什么好说的了，得趁你病，要你命啊！

    在圣克里斯伯爵的严令之下，七千名精锐的新西班牙雇佣军用不到二十四个小时就完成了出征前的一切准备工作。在4月24日的清晨，就在圣克里斯伯爵的带领下，一起踏上了征途。

    在留下了五百人看守上帝之城的营地后，由大队的步兵、骑兵，还有马拉的三磅火炮和辎重大车所组成的行军队伍，摆出了浩浩荡荡的行军队形，沿着从群山和密林之间通过的道路，一路向北急行军而去。

    虽然“商方人”也有基建狂魔的特质，而且他们还拥有“糖药”这种开山筑路采石的利器，但是受制于人口太少，到达新大陆的时间也太短。所以除了新朝歌及其周边一带，其他地方的基建几乎就跟不存在一样。

    所以想要在被商方国称为“海草原”的地方到朝歌城之间找到足可以让大军以宽大纵阵行军的道路，那是根本不可能的。特别是在“海草原”以北，洪水河谷以南的丘陵地带，就更不要想什么宽大阵形了。能找到一条弯弯曲曲的，可以让部队以三列四列纵队通过的山间林间小路，就已经很不错了——那还是“商朝蒙古人”一斧子一斧子开辟出来的道路呢！

    这条道路给有腿的动物走走还行，那些“长轮子”的可就不大好走了，少不得马拉人推。

    不过这路虽然不好走，但是路边时不时就会出现让西班牙人士气大振的场景——穿着各色交领布的死尸倒卧在那里！

    虽然看这些尸体的长相，几乎都是得了天花死去的印第安人。但是所有人都相信，由商方国人组成的军队损失一定也非常惨重。他们多半还携带着死去的官兵尸体在行军，这会造成更多的感染。

    所以只要能追上他们，就一定可以大获全胜！

    一想到即将到手大胜，所有人的脚步都变得轻快起来。七千余人的大军，就这样飞快地行进在崎岖的山路上……直到西班牙人发起追击后的第二天下午，才被数百株砍倒的树木挡住了去路。

    “怎么回事儿？为什么不前进了？谁去前面看看？”

    发现队伍突然停止前进的圣克鲁斯伯爵连忙大声发喊。

    “伯爵！山谷的出口被人用砍倒的树木堵上了！”

    什么？堵上了？不会有埋伏吧？

    久败良将马上就紧张起来了，他左右张望一番，发现自己正身处一条狭长的山谷当中。两侧的山坡上，全都是参天的古木，非常茂密，这地方非常适合打埋伏！

    想到这里，他就马上下令道：“警戒！各连队警戒......派出火枪手占领两侧高地！”

    他的声音刚刚落下，前方就传来一阵急促的马蹄声，同时还传来了加西亚副官的呼喊：“让开，快让开……伯爵，前方有情况！”

    之前被伯爵派去在前方带队开路的加西亚，这会儿一边喊话，一边前进，很快就到克里斯伯爵的跟前。

    “阿方索，怎么回事儿？出了什么状况？”

    圣克里斯伯爵已经非常紧张了。

    “伯爵，有人诅咒皇帝陛下！”加西亚一脸气愤地说。

    “什么？诅咒皇帝陛下？”圣克里斯伯爵愣住了，“阿方索，你到底在说什么？”

    “伯爵，您跟我来看看就知道了！”说着话，阿方索.加西亚就调转马头，又向前方跑去。

    事关皇帝陛下，圣克里斯伯爵也不敢怠慢，只好招呼自己的卫兵和副官们一块儿，跟着加西亚都往前方而去，在弯弯曲曲的山路上拐过两个弯后，伯爵就被加西亚领到了一大堆被砍倒在山路上树木前。哦，也不是所有的树木都倒在路上，还有一棵被剥了树皮，露出白色木胚的树矗在一堆倒卧的树木当中，白色的木胚上还有拉丁文字母！

    圣克里斯伯爵眼神不太好，看不清上面的拉丁文是什么？于是就问身边的副官们：“我的小伙子们，你们能看清那树干上写得是什么吗？”

    “伯爵，上面写着......西班牙皇帝利奥波德一世将会死在这里！上帝啊，竟然诅咒皇帝陛下！真是不可原谅！”

    “没错，这是不可原谅的罪行！”

    “这些野蛮人活该被灭绝！”

    “伯爵，请让我去替您砍倒那棵大树吧！”

    ”好，快去把这棵诅咒皇帝陛下的树砍了！”

    圣克里斯伯爵还是对打败仗的事儿研究少了，不知道马陵之战中的庞涓是怎么打败仗的，所以马上就让人去砍树了。其实这树根本不用砍，因为它一推就倒——这棵倒霉的树已经让人砍过一回了，现在只是插在土里面，再用其他倒伏在边上的树木架住不让它倒下。但只要有人用力一推，这树就得倒下。

    而树一倒，“轟”就响了！

    “轰轰轰......”

    三声号炮突然响起，然后就是一阵好像炒豆子一样的噼里啪啦的枪声响了起来。

    圣克里斯伯爵连忙从马背上翻下来，然后用战马护住自的右侧，又順手抓過一个棒小伙儿护住自己的左侧，然后才定了定神四下张望。

    张望了一番之后，圣克鲁斯伯爵就放心了。因为他发现随着一阵阵枪响出现的白烟都位于山路两侧的半山腰上，距离山路上的西班牙兵至少有二百码......在这个距离上滑膛枪的准头很差，而且正在开火的滑膛枪还不是齐射，而是在打乱枪，枪声杂乱而密集，几乎连成了一片。听着雖然有点吓人，但造成的杀伤应该是很有限的。

    很显然，这些在半山腰上设伏的商方火枪兵并没有真正掌握燧发枪的诀窍，所以他们构不成什么威胁。

    想到这里，圣克鲁斯伯爵就大声下令：“命令各连队组成射击队形......组成队形之后，再沿着两侧山坡向上推进，一定要保持射击纪律！”

    不过接下去发生的事情却大大出乎了圣克鲁斯伯爵的想象，他的命令还没有被传达下去，身边的棒小伙们一个个被从高处射来的子弹打中了，纷纷哀嚎惨叫起来。

    “遵命，伯爵.......啊！”

    “啊！上帝啊！”

    “伯爵，我被打中了！”

    “上帝啊，麦克死了！”

    “我的上帝......”

    发出哀嚎惨叫的可不仅是圣克鲁斯伯爵身边的人，而是在整条山谷里面响成了一片，居高临下打来的子弹不仅密集，而且打得还很准！没一会儿就把山谷当中的西班牙人打得死伤惨重，到处都是尸体和惨叫的伤者，剩下的人也都陷入了慌乱，纷纷举起他们的滑膛枪胡乱开火，还成群结队的向山谷另一头出口涌去，拼命想要逃离那些打得出奇精准的子弹。可是那些子弹却跟长了眼睛一样，把他们一片片的打倒。

    圣克鲁斯伯爵也被几个还能动弹的棒小伙保护着步行向山谷外逃跑，这位久败将军此时已经完全懵逼了，而且也失去了对部下的控制，他怎么也想不明白，這些商方人的滑膛枪怎么打得那么准？难道他们在用线膛枪射击？可是线膛枪的射速怎么可能那么快？

