    

    哎~

    卧槽。

    兄弟有话好好说，不要一言不合就吻上了。

    闻卿酝酿着怎么好好教育一顿这个不知天高地厚占她便宜的小白脸。体内的灵气突然暴涨。

    不过离开片刻，她仿佛听见从遥远的天际缓缓而来的天雷正在伺机而动。

    身体内无数的细胞和神经都在叫嚣着。

    吻回去。

    吻回去！

    不要怂，就是上。

    狗命要紧。

    就在千钧一发之际，她咬着男人的唇，双眼不可置信，她感觉到了什么。震惊的发现这个男人体内竟然蕴养着一座活的灵泉，取之不尽，完美无瑕。

    活灵泉啊！

    她这一生就遇见过两个，那都是早几千年前的事情了。

    灵泉不碎，灵气不断。

    太馋了，实在是太馋了。

    这一刻，她已经顾不上天道的警告和惩罚。

    柔软的肢体如同藤蔓缠上男人的身体，双手勾上男人的脖子，主动加深这个吻。

    她这辈子没见过这么纯净的灵气，上了瘾的不断汲取。

    四面八方数不尽的黑影奔涌而来，说不清最后是进了谁的体内。

    消失在郁家的庄园内。

    -

    而相隔几十公里的城区某处。

    在黑夜的笼罩之下，出现一座宏伟壮观的城门，门内是深不可测的幽暗未知处。

    一只黑猫姿态慵懒的趴在城门上。

    镇守城门的人神色凝重。

    “大人，帝都释放出的数十万阴灵无一生还，这……”

    好端端的一个七月十五鬼节，结果一个鬼都没了。

    前一秒还慵懒打盹的黑猫，一跃从城门跳下，伸展开四肢。

    姿态灵巧。

    空灵悠远的声音在空旷的地界内响起，语气中似有叹息夹杂。

    “回去吧！等不回来的。”

    直到声音消失的那一刻，黑猫眼神眷念的看向某个方位，随后甩甩尾巴！步履潇洒的消失在城门后。

    城门缓缓关上，鬼门合上。

    一阵风轻飘飘的刮过，一切恢复如常。

    街道侧的霓虹依旧闪烁。

    空荡荡的街道上无一人经过，不知从何处飘散而来的黄符纸落在先前的地方，一簇火燃起，符纸瞬间不见踪影，连灰尘都没留下。

    房间内的闻卿气喘吁吁的趴在床边，神色痛苦，捂着剧痛的胸口喘不上气。她的体内是早就压制不住暴涨的灵气。

    吸的太多了，她控制不住。

    盈满则亏。

    挣扎中，她看向窗外。耳畔的雷鸣声越发的靠近……还是躲不过吗？布下的结界快支撑不下去了。

    她好像不太想要挣扎了。

    活了这么久，如果这一次是解脱的话，那也挺好的。

    看过太多的人在眼前死去。大多数都是些早已经想不起的面孔，是不是很可怕。

    放弃抵抗的那一瞬间，她的眼前跃过无数的画面，都是些零碎且模糊不堪的场景。看不清楚却又让人很难过。

    所以，最后还是会被老天爷惩罚。

    那不如，就这样吧！

    闻卿，你已经活的够久了。

    ……

    感应到被握住的手逐渐的放松下去，一旁的郁时盛努力的再次睁开双眼，他毕生难忘先前的一幕，却又无法控制住的想要再看一眼，就一眼！

