    第199章玉佩

    “樊小姐还有什么事吗？”卫承安冰冷的眼神扫过樊佳璇如同吃了苍蝇的脸色时，没有丝毫怜惜说道，“樊小姐若是没有事，本世子要带两个妹妹走了。”

    他特意将两个妹妹几个字咬的很紧。

    因为在卫国公府，就没有旁支的说法。

    是亲人就是亲人。

    没有其他的区别对待。

    卫宝宝也仰着小脑袋，有哥哥姐姐在，她很有胆气的冲着樊佳璇吐了吐舌头，“不可以欺负我姐姐，我姐姐最好了。”

    卫凌瑶看着哥哥和妹妹都在维护她，眉眼也柔和了下来。

    前世她独来独往没有多少信任的人，也没有亲人的帮助。

    但现在她什么都有了。

    这种生活很好。

    樊佳璇想说话的，但是有卫承安在旁边，她连大气都不敢出，气的跺了跺脚之后，便气呼呼的离开了这里。

    卫承安冷眼看着她离开，敛眸对小盒说道，“派人去吏部尚书府，就说樊小姐似乎对国公府的事情有意见，问问尚书大人有何意见。”

    小盒浅笑一声，抿着唇就赶紧离开了这里。

    想欺负国公府的人，也得看国公府的人答不答应。

    ……

    樊佳璇从成衣铺狼狈的离开之后，

    连逛街的心思都没有了，气恼的直接回了府上，将自己关起来。

    樊夫人听到下人的汇报后，一脸心疼的来到这里，询问女儿，遇到了什么事情了。

    樊佳璇哪里敢说自己刚刚惹了国公府的世子，只含糊说自己逛街遇上了不好的人，影响了心情。

    樊夫人见女儿这么不开心，心疼不已，“改日娘陪你一同出去，也省的遇上一些不好的人。”

    有母亲的安慰，樊佳璇的心情好了许多，她依偎在母亲的身边，

    说着一些贴己的话，

    母女俩的心情都很好，

    但很快，

    樊尚书便铁青着一张脸，脚步很快的冲着樊佳璇的院子而来。，

    “孽女！出来！”樊尚书绷着脸，大声的呵斥着，

    樊佳璇听到爹暴怒的声音，心里咯噔一声，有些不安的说道，“娘，爹为什么这么生气？”

    樊夫人也不知道发生了什么事情，安抚了一下女儿后，便走出院子，问道，“老爷，发生什么事情了？”

    樊尚书瞪了一眼夫人，怒气很冲的说道，“什么事？你问问你的好女儿今日在外面说了什么话！”

    他拍着自己的脸说道，“本老爷这张脸都要给她丢尽了！她是不是想气死我才行！”

    樊夫人想到女儿说在外面遇上一些不好的人，打着圆场说道，“只是一些小人物而已，又不会有什么大事，老爷您消消气。”

    樊尚书冷笑一声，“小人物？夫人你可真是好大的口气，卫国公府在你的口中居然只是小人物。”

    “卫国公府？”樊夫人的眼睛都瞪大了，

    女儿轻描淡写的话，她自然而然就理解为就是个小人物而已，

    根本没有想其他的东西。

    樊尚书看她这幅脸色，什么都明白了，推开了夫人后，就冲着房间内走去。

    樊佳璇以为卫世子那种人，根本不会跟她计较的。，

    谁知道，他居然还派人跟爹说了。

    樊佳璇暗暗咬紧了压根，对卫承安起了几分怒气，

    卫承安根本不是男人，居然跟一个小女子计较。

    “孽女，你自己说，你今天在外面到底怎么得罪了国公府的人。”樊尚书指着樊佳璇的鼻子就怒骂道，“现在国公府已经派人来跟老夫说，让老夫直接给他们意见！什么意见！堂堂国公府的事情也是我们能置喙的？”

    他气的胸口不断的起伏，几次气的喘不过来气，

    樊佳璇吓得缩在角落里，小声嗫嚅说道，“爹，我当时就是气头上，随口说的，谁知道卫世子居然还跟您说这事，他，他也太小气了。”

    樊夫人也帮腔说道。“是啊，小孩子之间拌了几句嘴，怎么就上升到了府邸之间的事情了，卫世子实在太小气了。”

    女儿也没说什么嘛。

    樊尚书顿时眼睛一瞪，心里的火气腾腾起来，“小气？是你的好女儿在外面挑拨国公府两位小姐的关系，你管这叫小气。”

    他抬手就冲着樊佳璇的脸狠狠的扇了下去说道，

    “这一巴掌让你记住，不是什么人都能得罪的！以后在外面，你给老夫记好了。”

    “爹！”樊佳璇哭着说道，“我只是说了几句话而已，我还被他们打了一巴掌呢，你为什么不帮我撑腰，还要帮她们说话。”

    樊尚书气笑了，他帮国公府说话？

    他分明是在救这个不知死活的女儿一命。

    谁不知道国公府是最为护短的，

    要是真的惹怒了国公府，樊佳璇最少都得是个名誉扫地的地步。，

    对女儿家来说，名声是最为重要的东西。

    一旦没有，意味着日后也不可能嫁入有名望的府邸了。

    樊佳璇的一辈子都要毁掉了，

    可笑的是，樊佳璇居然认为自己在帮着卫国公府，

    这么愚蠢的女儿，他真是连帮都懒得帮了。

    “老爷……”樊夫人见女儿挨了打，心疼的护着女儿说道，“您好歹也是二品大员，也不差国公府什么，难道您就不问问女儿吗？也不帮一帮她，上来就这么打她，您这样，会寒了我们的心的、”

    樊尚书嗤笑一声，“蠢妇，你跟这个蠢女儿真是母女，她今天这么自大，也有你的一份。”

    樊夫人不甘示弱反驳道，“她也是您的女儿，您也有责任。”

    樊佳璇有娘的撑腰，现在底气也足起来了，

    至于爹想做什么，那是他的事情。

    樊尚书被这对母女俩的愚蠢给蠢到了，气的手指颤抖着，半晌道，“你就惯着她吧，迟早有一天她得给你捅出大篓子，老夫要是也收场不了，看你们怎么办。”

    樊夫人对此不以为意，

    只要老爷一日还在位置上，她们就不会有什么事情的。

    等樊尚书出去之后，樊夫人才心疼的摸着樊佳璇的脸说道，“没事吧？你爹就是脾气太暴躁了，等他想清楚了，娘再帮你说说话。”

    樊佳璇带着哭腔说道，“娘，爹为什么都不帮我。”

    明明当时她骂了卫国公府的两位小姐之后，卫世子就直接出来帮她们了啊。，

    虽然她不喜欢他们，

    但是对卫世子什么都不问，就护着两个妹妹这件事，她还是十分羡慕的。

    樊夫人叹了一声说道，“你爹有自己的考量。”

    在朝堂上终究是需要小心翼翼的。

    樊佳璇对此浑然不管，她就觉得是爹根本不疼她而已，

    ……

    卫宝宝在街上逛着，

    看见一些小零食，也都被卫承安给买下来。

    怕小孩子吃多了东西肚子疼，所以卫承安只是给她吃上一点点，就换下一个了。

    卫宝宝心疼的不行，

    几次想让哥哥不要再买了，

    她一个人吃不了那么多的。

    卫承安却说道，“等你都尝过了，知道喜欢什么，哥哥以后就给你买什么，不会再浪费了。”

    这番话说的，卫宝宝挠了挠脑袋，

    感觉哥哥明明是在浪费东西，

    却好像又很有道理的样子呢。

    卫凌瑶在一旁，满是无奈了起来，

    大哥真的是，嘴上说不要宠着宝宝，实际上比谁都宠着，连这种奇葩的理论都能编造出来。

    “走吧，”卫承安带着两个妹妹来到奇芳斋说道，“这里的东西都是从全国搜罗过来很有趣的东西，祖父最喜欢猎奇，这些东西他最喜欢了。”

    只要挑选一些好的东西，今天就能圆满结束，

    卫宝宝进入这家店后，

    眼睛就看花了，里面每一样东西都是她没有见过的，看着都好厉害啊。

    卫凌瑶也没见过这么多奇珍异宝，

    还有一些是以前网上才能看见的鲛人灯，

    在小二的口中说的神乎其技，

    卫承安却说道，“带我们去看最新的，这些都很寻常了。”

    小二笑了一声，“卫世子的确见多识广，正巧，奇芳斋进了一批有趣的东西，世子爷请跟小人过来。”

    卫宝宝被牵着小手，朝着楼上走去。

    小小的短腿迈着步子，小脑袋不时的左右看了看，

    卫承安怕小家伙摔着就将她抱了起来，

    小二见世子爷对卫宝宝这么关心，拍着马屁笑道，“这位便是国公府的四小姐吧？小人早就听说四小姐聪颖伶俐，今日一见比传闻中更甚。”

    夸卫承安，卫承安还不觉得什么。

    但是夸卫宝宝，卫承安就觉得小二真有眼光，

    他的唇角微微翘了起来，心情愉快的应了一声。

    卫宝宝被夸奖，小脸红扑扑的，奶萌说道，“谢谢锅锅。”

    小二愣了一下，在这里这么多年，还第一次有小姐跟他们道谢呢，

    瞬间，他感觉这位四小姐真是太可爱了。

    领着三个人上了二楼之后，

    里面的装扮更加古朴大气，带着几分隆重的意味，

    卫宝宝站在这里，小小一只，手脚都放轻缓了，不敢乱动。

    小二让人奉上了茶水之后，

    便去将最新搜罗过来的东西拿过来。

    卫承安让小家伙随便逛逛，

    卫宝宝也听话的，轻手轻脚走着，

    她人小，看展出的东西时，总得仰着小脑袋才能看见，

    但每一件东西都是那么的好看，

    小家伙的嘴巴就一直张着不曾合上。

    卫承安轻呷了一口清茶后，说道，“宝宝看上什么东西跟哥哥说，哥哥给你买。”

    卫凌瑶扫了一眼大哥，就算宝宝不说，估计大哥见宝宝多看几眼的东西，也会买下来吧。

    卫宝宝乖巧的道了一声谢谢，

    然后继续走着看。

    最后在一块晶莹剔透的玉佩面前，小家伙停下来了脚步。

    这块玉佩……

    看着跟小锅锅好相配啊。

    卫宝宝捧着小脸，想着要是好人锅锅看到这块玉佩应该会很喜欢吧。

    “喜欢？”卫承安问道，目光看向那块玉佩，

    色泽质地都是上乘的，

    但是那么大一块，更适合年轻的男子佩戴，

    他暗自寻思了一下，

    爹跟二叔的年纪显然不太适合，

    家中，大概也只有自己比较适合了，

    他以手抵拳在唇角轻轻咳了一声，说道，“这块玉佩适合年轻的男子佩戴，宝宝喜欢这个？”

    卫宝宝听到哥哥的话，眼睛也亮了，

    好人锅锅很年轻啊！

    这不是刚刚好？

    “锅锅也觉得好吗？”

    卫承安这就真的确认了，宝宝肯定是想给自己买东西了。，

    他心里泛着喜悦点头说道，“嗯，这块玉佩的确不错。”

    卫宝宝咧着笑容说道，“那宝宝想要。”

    等拿到手之后，她就给好人锅锅送过去，

    也好还掉好人锅锅给自己准备那么多东西的情了。

    卫承安耳尖红了红，妹妹真好。

    “好，哥哥给你买。”

    卫宝宝摇头，“不要，宝宝要自己买。”

    她掏了掏自己的小口袋，虽然里面没钱，

    但是大哥说了，可以先带回府上付钱的，

    她看向卫承安，小声的问道，“锅锅，二叔给宝宝的铺子的钱，可以买吗？”

    卫承安只以为宝宝是想自己付钱，小家伙懂事了，

    知道送礼物要自己花钱了。

    真是好妹妹，

    他点了点头说道，“嗯，可以，二叔给你的铺子，能赚很多钱的，你可以买下他。”

    卫宝宝兴奋的点头。

    卫凌瑶看向卫宝宝，小家伙看见玉佩的时候，眼睛都泛着亮光，不知道在想着谁。

    她有心想跟大哥提醒，

    宝宝好像在给别人买礼物，

    但看向大哥时候，发现大哥耳尖都红了，显然高兴了起来。

    卫凌瑶：“………”

    她有种预感，大哥可能要失望了。

    但是她现在什么都不敢说，

    怕打碎了大哥的美梦。

    等小二回来的时候，

    卫宝宝就率先让小二将这块玉佩包下来。

    小二笑着说道，“四小姐的眼光可真好，这块玉佩可是本店最上乘的玉佩了，不管送谁都是最佳的礼物，”

    卫宝宝咧嘴笑道，“那哥哥肯定会高兴。”

    哥哥本尊挺了挺胸膛，他当然高兴，妹妹送什么他都会很高兴的。

    小二将玉佩包好了之后，便按照卫宝宝的吩咐，送到了国公府。，

    晚上

    卫承安等了许久想要出去炫耀，

    但是等来等去，都没有等到卫宝宝的玉佩。

    卫承安：“”？？

    怎么回事？

    (本章完)

