    偏生的，造成这种难受和委屈的，还都是她自己，她自己乱吃东西导致的。

    所以她也不能怪谁，只能在心里暗骂自己。

    慕容折雪见着她坐都坐不起来了，自然也知晓，她眼下是真的难受，可他却不能直接出去找红鸾，让众人都知晓，他竟然半夜来此，会有碍她的名节。

    若是出去买个汤婆子回来，一来一回，得花费不少功夫，她还得多受罪许久。

    倒是这个时候。

    太子殿下想起来了什么。

    他似是犹豫了一会儿，隔着被子，将手放在了叶夭夭的腹部，接着，一股源源不断的内力涌出，暖烫的感觉，很快地从她腹部升起。

    他语气淡淡地问：“好些了么？”

    虽是隔着被子，把手放在她肚子上，可他到底还是觉得有些逾越了，所以白玉般的面颊，有些不自在，和一些微微的红。

    他还补充了一句：“你若觉得这样不妥，孤便收手。”

    叶夭夭当然知道，他这话的言下之意是什么。

    她眨眨眼，开口道：“殿下，真的舒服多了！”

    的确，一股子暖流从腹部起来之后，那种下坠感减轻了好多。

    慕容折雪：“那……”

    他有些不自在。

    叶夭夭明白他想说什么，立即开口道：“没事，殿下，没什么逾越的，咱们之前常常又亲又抱的，你都忘了？隔着被子按一下肚子罢了，这没什么好尴尬的，您不用收手！”

    慕容折雪：“……！”

    很好，他原本只是有一点点尴尬，通过她这番话的“安慰”，更尴尬了。

    太子殿下抿了薄唇，不再出声了，只是眼神还是认真地看着她的面色。

    叶夭夭觉得腹痛的感觉，虽然已经缓解了许多，但还是有些隐约的不舒服，所以精神依旧不是很好，她倒也想起来什么了，小声问了一句：“殿下，您这样用内力的话，会不会比较辛苦？”

    慕容折雪：“无妨，你舒服就好。”

    他语气淡淡的，听不出什么情绪来，叶夭夭却是觉得，心里暖得很。

    她一个侧身，对着坐在床边的他凑了过去，趴在他的腿上，抱住了他的腰。

    慕容折雪放在她腹部的手，便因此只能微微侧着，被她半压着。

    叶夭夭小声嘀咕道：“殿下，幸好你没走，我现在觉得，身体不舒服的时候，你在身边的话，心里会舒服好多，就是怎么说……挺温暖的，好有安全感那种。殿下你真的不知道，之前有多疼，呜……”

    叶夭夭倒是没真哭。

    就是哼哼唧唧的，抱着他的腰撒娇。

    慕容折雪没出声。

    原是有些想责备她，吃东西也不顾着日子，眼下她才遭这样的罪，他除了帮她暖着肚子之外，什么都帮不了她，又不能替她受这个疼。

    但是小姑娘委屈成这样，他哪里还能狠心责备起来？

    半晌之后。

    他语气淡薄，却是嘱咐地道：“下回这等日子，别再乱吃。”

    叶夭夭点点头：“嗯，好！”

    她一副非常乖巧的样子，很快地就答应了下来。事实上就是美人太子不做这个嘱咐，她以后也是不会再犯这种低级错误的，这种要命的腹痛的感觉，她这辈子都不想再来第二次！

    又抱着他的腰，哼哼唧唧的撒了一会儿娇。

    叶夭夭忽然开口问道：“小折雪，我问你一个事儿，你要说真话哦！”

    太子殿下没出声。

    叶夭夭心里很明白，他不出声的话，就表示默认，所以她是可以问的。

    叶夭夭接着道：“我们第一次出去吃牛骨面的时候，你当时只吃了一口就放下了，你当时是不是觉得，脸都麻了？”

    慕容折雪：“……”

    那对于太子殿下来说，的确是一件尴尬，而且不怎么有面子的事情，她此刻这样忽然提起，他眸色动了动，竟是半晌都没有出声。

    叶夭夭没听到他回复。

    抬眼看向他，又小声问道：“殿下？”

    太子殿下默了一会儿，偏转了一下眸光，有些不自在，语气寡淡地道：“问这个做什么？”

    叶夭夭直言道：“因为今天白芷柔陪着我吃牛骨面了，她说自己脸都麻了，整个人难受得不得了，舌头还刺痛得要命……殿下，您那天是不是也是一样的感受？然后您为了面子，就绷着一张脸，没有告诉我？”

    慕容折雪：“……！”

    所以她这是半点面子也不给他留了，还问他是不是为了面子绷着脸？

    太子殿下默了一会儿。

    一张清冷的面容上没什么表情，语气淡薄，故作镇定地道：“没有。”

    叶夭夭满脸都是不信，歪着头看他：“真的没有？”

    慕容折雪：“……没有。”

    两个字出来之后，太子殿下大概也是不想她继续问下去，眸光不自在地偏转了一会儿之后，看着她，语气淡薄地道：“睡吧。”

    叶夭夭低下头忍笑，已然看出来，这个人是在口是心非，想着男人到底是要面子的，何况是他这样傲娇的男人，所以她也没有强行戳破。

    她便只是乖巧的点点头，假装自己信了，开口道：“那好吧，看来殿下还是很厉害的，当时都没什么感觉。”

    慕容折雪：“……”

    不过叶夭夭也接着道：“殿下，其实之前知道您在为我调口味的时候，我只想着，我也可以为您适应您的口味。但是我真的不知道，原来口味清淡的人吃辣，是这么难受的事情，我原本都只以为，你们只是觉得不好吃罢了。所以殿下，您以后也不要再勉强自己吃辣了，如果殿下总是这样受苦的话，我也是会心疼的。我希望殿下跟我在一起的时候，一直都是开开心心的！”

    慕容折雪眸光微动。

    看着小姑娘自己肚子疼得不得了，还惦记着这个，一时间眼神又温软了几分，知晓他眼下若是不应下，她怕是很难放心。

    他语气清冷，应了一声：“好。”

    叶夭夭松了一口气，忽然又哼唧了一声：“殿下，我肚子疼……还是疼……殿下，您能不能哄哄我？”

