 他将这一对玉龙角塞入掌柜的手中。

掌柜捧着沉甸甸的龙角，现在心情很是激动。

在他手中的东西对他来说可不仅仅是普通的玉龙角。

而是晋升上三流势力的机会！“但说无妨，只要是力所能及，我必定竭尽全力！”

他似乎生怕姜空反悔，直接将这一对玉龙角收入了灵戒之中。

当着姜空的面做出这种举动很是不妥，也很不符合他现在的形象。

但是面对着一场可以改变他命运的机遇，他也顾不上这些了。

姜空也不怕此人反悔，跑得了和尚跑不了庙，除非他这个小玉铺是不要了。

“实不相瞒，我有一个师尊想要突破武王四重天，需要大量的火玉的玉气。

而火玉太过于珍贵与难寻了。

所以我才会前来求助于掌柜，想要寻求一些火玉的碎玉或者是原石。”

他胡乱编了一个话。

自己在这临海城乃是一个外来人，自然是斗不过这些城内的势力了。

他也不敢保证这个掌柜是否有私心。

现在编造出一个中等武王层次的靠山出来，无疑能够起到震慑作用，为他多了一层保障。

听到武王四重天五个字，掌柜内心顿时咯噔了一下。

他眼中闪过一丝惊色。

此时其内心心有余悸，原来姜空抱有这样的目的来买玉的。

之前他若是直接将姜空驱赶出去，那后果简直是不堪设想。

现在临海城城主也不过是一个三重天武王罢了。

而姜空的师尊居然是一个即将达到四重天的武王！四重天武王那已经步入中阶武王了，这等实力比之临海城城主还要恐怖三分！一下子，他顿时对着姜空报以敬畏之心，姿态也是显的有些毕恭毕敬起来。

若是这等武王有意，毁了他的玉铺，临海城城主也不会说什么，在这里拳头大才是最硬的道理。

“原来是武王大人需要火玉啊。

之前真是失敬失敬！是我有眼无珠，没有问清楚贵客的目的，还希望贵客莫要见怪。”

他说出这句话的时候，背上的汗唰唰唰的流下来，内心带着一丝惧意。

“没事，只要你能够提供出足量的火玉。

到时候我师尊也会很高兴的，日后有人打压你，找我便是。”

姜空微微一笑，直接开出了这个条件。

掌柜顿时大喜。

一个武王如果能够成为靠山的话，那可真是比他成为上三流家族还要值得庆幸了。

在临海城之中，上三流家族也不全是有武王作为背景的。

如果能够得到一个武王的青睐，那么他在上三流家族之中也能够占据一席之地。

“哈哈哈，认识阁下与阁下的师尊当真是我的荣幸啊。

阁下稍等一会儿，我速速就回！”

掌柜离开后堂。

姜空也坐在这里安逸的喝着茶。

没想到得来全不费工夫，这些火玉的量足够他将完全体的大玉天体修炼到三成地步了。

不过想要真正的将大玉天体完全修炼成功，这等火玉还是远远不够的。

越到后面需要的玉气更多。

他甚至隐隐觉得，想要将大玉天体修炼到能够与武王对抗的地步，至少要一座玉矿的玉气才能够做到。

半个时辰之后，掌柜上气不接下气的回来了，他恭恭敬敬的将一枚灵戒放在了姜空手中，脸上始终没有散去笑容。

“您看，这里面的火玉够不够贵师尊修行的？”

姜空看向灵戒中，眼中顿时有些讶异之色。

没想到这个掌柜还真是富得流油。

里面的火玉数目已经比得上十分之一的矿脉了。

看来这个人也差不多将家底都给掏空了给他凑出来这么多出来。

“很好，有劳掌柜了。”

姜空手一抹，从灵戒之中摸索出十几个鱼龙玉髓放在了桌子上，还有一小节几乎三尺多长的鱼龙玉脊骨。

见到这些东西，掌柜的手都在颤抖着。

“这些就当做订金，你大力收集火玉，如果有一些火玉的消息也可以告知我。

我这里还有很多的鱼龙玉髓，就看掌柜的诚意够不够了。”

姜空微微一笑，笑的很有深意。

掌柜咽了一口口水。

抬头的时候，姜空已经消失在了这里。

大堂外其身形如同一缕清风飘过，没有一个人察觉他已经离开。

掌柜看着这些鱼龙玉髓，内心很是复杂，不过没有小觑姜空。

他作为一个商人，心思自然比普通人多上很多，并不会完全的相信姜空的话。

但是宁可信其有，不可信其无。

万一姜空身后真的坐镇一个武王，那真不是自己可以惹得起的。

回到客栈后，姜空将屋子用真火完全封锁起来，他从灵戒中将那些火玉取了出来。

一时间，整个屋子之内炎威滚滚，如同坠入一片业火地狱之中。

他先将一些低级的火玉碎玉或者是原石放在身前，开始引动大玉天体的力量不断从其中一点点抽离出来玉气。

浓郁的玉气化为一小条赤红色的透明匹练没入其窍穴之中。

瞬间，其体表的玉光冒了出来。

他的肉身似乎很渴求这种力量，贪婪的蚕食着玉气，将之化为了血肉之中的力量，壮大着血肉中的玉光。

时间就这样飞快的流逝。

三日之后，掌柜给他的碎玉全都被消耗干净。

姜空看着这已经玉气完全消散的碎玉，有些无奈。

原本以为这些碎玉能够维持好一会儿，没想到这么快就吸取完了。

不过还好还有之前得到的玉扳指与火玉珠。

“现在我的大玉天体已经练到一成左右的地步，如果能够将火玉珠炼化，应该能够达到二成。

至于玉扳指，就留着冲刺三成时候用吧。”

他轻吐一口气，取出那个通红的火玉珠继续修炼起来。

又过了五日，他从修炼之中苏醒，通体红光迸发，整个人体表蒙上了一层厚厚的玉光。

姜空感觉到自己的血肉之躯空前绝后的强大，一拳下去空气都是噼里啪啦的震响起来。

 