 听到众人的嘲讽，微胖男子一下子尴尬得脸都绿了。

方才他火急火燎地喊人过来报仇，自然没空回去换条裤子。

此刻裤裆部还是湿湿的呢，尿臊味自然也是相当浓郁。

“够了！”

微胖男子大吼一声道，“小子，你也真够不知死活的，都死到临头了还敢这么嚣张。

哥几个，给我把他打个半死！谁打的最凶，我额外给一万！还有，别打伤那个小妞，把她抓起来！”

这些人本来也都不是什么高端打手，就是一般的地痞混混而已。

现在一听说还有一万块奖励，顿时都兴奋地嗷嗷叫了。

“妈的，为了钱，冲啊！”

“兄弟们，干死他！”

“小子，遇上我们就算你命苦了！乖乖挨打吧！”

……一群人朝着杨天就冲了过来。

这些家伙对于杨天来说当然构不成什么威胁。

不过此刻他正抱着丁铃呢，不太好放开，自然也不太好站起来。

他想了想，稍稍挪了挪身子，侧着弯了弯腰，从地上捡起几枚小石子来。

再直起身，那些人已经要冲到脸上来了。

杨天一手搂紧丁铃，一手将石头一颗一颗弹射了出去。

“砰——砰——砰——”只听得一声声石子与脑门碰撞的声响。

而后便迸发出一阵阵的惨叫。

“啊啊啊！”

“啊！——”“啊啊！——”这小小的石子本来看上去就没什么威胁，那些人冲上来的时候，也没什么躲避的意思，就直接被小石子砸中了。

可很快他们却发现，这石子的威力远超他们的想象——他们的脑门子上都被砸出一个血口子出来，鲜红的血液都汩汩的流了出来！不少人都直接被砸得头昏眼花，摔倒在了地上。

石子丢完，能冲到杨天面前来的，就只有四五个人了。

杨天用双手将怀中少女微微抱起，往上抬了抬，解放出自己的双腿，然后……一脚踹出！冲在最前面的这个家伙便如同炮弹一样飞了出去，直接撞翻了两个家伙。

剩下的两个，看到这阵势，也人都吓傻了，哆嗦着，不知道该不该继续冲了。

至于不远处没有出手的微胖男子……此刻已然看得目瞪口呆，两腿发软。

他本来以为杨天只是力气大了点儿，可他怎么都没想到，这十几个打手居然都能被这家伙轻而易举地料理了——甚至这家伙连站都没站起来！这下微胖男子终于明白了——这家伙根本不是自己惹得起的。

他颤抖了一下，一转身，撒腿就跑！然而……跑了没几步，一颗石子便“咻”的一声飞了过来，砸在他的左腿上，将他砸得一阵剧痛，步伐也一下子乱了，嘭的一声摔倒在了地上，还翻了半个跟头。

他抱着腿痛苦地嚎叫了一声，勉勉强强爬起身来，还想跑……可又一颗石子飞了过来，将他另一条腿也给砸瘸了。

这下，他是彻底没法逃跑了。

他只能回过头，一脸绝望地看着杨天。

“我……我不敢了……你……你放过我吧……”事情到了尾声，杨天也没有继续坐着了。

他将怀里的少女轻轻扶起，让她坐在一旁的位置上，然后站起身来，走到这微胖男子身边，微笑道：“放过你？

我记得，我刚刚好像已经放过你一次了吧？

可……你好像没有放过我的意思呢。”

“我……我……”微胖男子一时之间也不知道该如何辩解了，只是被吓得浑身颤抖。

“对了，你……很喜欢蹦极吗？”

杨天忽然问道。

微胖男子怔了怔，道：“还……还行……”事实上他根本对蹦极不怎么感冒，只是那个妖艳女子想玩，他才陪她来玩的。

“那行，这样吧，你现在再上去玩，连续玩十次。

十次结束，我就放过你，”杨天笑眯眯道。

微胖男子一听到这话，眼睛都差点瞪出来。

这种东西，玩上一次就够刺激了，玩上十次……那还不得出人命啊？

“别……别吧，我……我受不了的啊。”

杨天捏了捏自己的拳头，道：“你真得觉得，受不了吗？”

微胖男子浑身一颤，满脸恐惧……哪里还敢摇头？

只能点头答应了。

于是……他便在杨天的目光监控下，重新往山去走去。

他当然也想逃跑，可……这个蹦极游乐区的入口就在这个落点的旁边啊，他不可能从杨天的眼皮底下逃走的！所以……他只能乖乖地上去，跳下来……然后神魂不清地再上去……如此重复了五次，他已经整个人都迷糊了。

到第八次的时候……他昏了过去。

工作人员连忙要打电话喊救护车。

杨天却走上去，随便在他的几个穴位上点了一下，便把他弄醒了。

微胖男子睁开眼，看着杨天，道：“我……我死了吗？”

杨天道：“没有，我把你救活了。”

微胖男子大出了一口气，道：“那……我能走了吗？”

“当然……不行！”

杨天笑眯眯道，“还差两次呢！”

“啊？

还……还有两次？”

微胖男子浑身一僵，然后……又一次晕了过去。

……这一顿风波处理完，杨天目送着这群混混把微胖男子抬走，才回到丁铃的身边。

拿出手机一看……果然又是十几个未接来电。

时间也差不多了，杨天便带着丁铃回了市区，把她送回了家门口。

而后……他便回了医院。

有趣的是，刚回到中医分部办公室门口，还没来得及走进去呢……一个人便叫住了他。

“杨天！你……你可算回来了。”

杨天转头一看，这不是宋主任吗？

此刻的宋云涛状况可不太好。

面色发黄，印堂发黑，微微弓着腰，一只手按着腹部，一只手又背过去按着背部，满脸都是痛苦的神色。

“宋主任，怎么了？

找我有事？”

杨天明知故问道。

“废话！我吃了你开的药，现在整个人都不好了！腰又疼，背又疼，肩膀还酸得要命！这到底是怎么回事？

你给我讲清楚！”

宋云涛忍着痛苦说道。

“哦，这样啊，”杨天一脸淡然，道，“这很正常啊。”

“什么？

正常？

我这么难受，你居然跟我说正常？”

宋云涛简直怒不可遏。

 