    下午放学后。

    方源照常去医院陪小竹吃晚饭，然后去武馆代班。

    在图书馆的时候，方源就从韩幼薇那里知道，自己晚上的陪练课时被人预约了。

    到武馆的时候，那个预约了课时的人还没有到。

    反正没事做，方源找了台跑步机，把速度调到最大，然后在双脚上构筑星力循环，开始跑步。

    结果，跑了一晚上，那个预约了课时的武馆会员都没有出现。

    方源从跑步机上下来，进了经理办公室，奇怪的问道：“刘经理，预约我的那个人，一晚上都没来，是不是搞错了？”

    刘经理翻开工作本，看了一下，答道：“没搞错啊。就预约的今天，而且提前把课时费打过来了。”

    有钱拿就没问题，方源也不管那人出不出现。

    只不过，奇怪的是，接下来的三天，都有人预约了课时，但预约的人都没有出现。

    方源感觉这有点不正常，又跑去问刘经理。

    “我也不知道怎么回事，不过你接下来一个星期的陪练课时都被预约了。”刘经理也感觉很奇怪。

    “都是同一个人预约的吗？”方源问道。

    “对，同一个人预约的。”刘经理答道。

    方源把他的工作本拿过来看了一眼，发现是个不认识的名字。

    不过，方源心里已经有所猜测。

    “给钱了吗？”

    “给了，全额付的。”

    方源对刘经理说道：“以后我的课时价格涨价十倍。”

    “这……是不是涨得太夸张了？”刘经理不知道该不该答应。

    武馆教练的课时价格确实是有高有低的，实力强，受欢迎的教练，价格自然更高。

    可是方源是来代班的，而且代班还不到一个月，涨价十倍，这就有点夸张了。

    “你就按照我说的，涨价十倍，看那人还预不预约。”方源坚持这个决定。

    刘经理一想价格可以涨，也可以降的嘛。

    先涨上去，不行再降下来也可以。

    刘经理也想知道这个预约课时的会员是怎么回事，连续预约一个星期，但人从头到尾都没有出现过。

    “好吧。那就先涨一下看看。”

    结果，涨价之后，那个预约课时的人，依旧把所有课时都预约满，十倍价格照付，一点都不含糊。

    而且，这人任然从头到尾都没有出现。

    方源一跃成为雷霆武馆价格最高的“金牌教练”，而且课时预约爆满，一点空余课时都没有。

    然而，方源却很闲。

    每天到武馆就是跑步、打沙袋、撸铁……

    对于这种闲得长毛的日子，方源只想说……继续，不要停！

    小钱钱赚着，每天在武馆进行星力修炼，这么好的事，上哪找？

    如果还有什么不爽的事情，那就是，武馆的工资是打到方振国卡里的。

    每天晚上在武馆修炼。

    持续了一个多星期，在“星力修炼模型”和“高级敏捷强化（拟态）”的双加持下，方源顺利将敏捷练到了19点。

    怒气点也积攒到了320点。

    方源原本想要多赚些怒气点，有几次故意绕路去旧城区的篮球场。

    结果，那三个怂包再也没出来打劫，让方源大失所望。

    由于预约课时的武馆会员从始至终都没有出现。

    方源有时候去武馆报个到就闪人。

    告诉刘经理，要是那个预约课时的会员要是出现了，再打电话给他。

    整件事情，方源非常的满意。

    武馆也非常满意，十倍价格的金牌教练，天天预约爆满。

    这么好的生意，谁会不满意？

    唯一不满意的人只有一个，那就是韩幼薇。

    方源看完那本《恶魔睁开的眼睛：空间裂隙衍变过程》后，也没去图书馆还，直接借给了韩幼薇。

    “你现在可是金牌教练了，我想预约一个课时都预约不到。”韩幼薇拿着书，有些俏皮的努努嘴，语气中透着一股小埋怨。

    “那没办法，我可是一个专业的武馆教练，既然有人预约了，我就不能接其他客了。”方源咧嘴笑道。

    “好吧。我下星期，让司机去武馆蹲守，我就不信预约不到一个课时。”韩幼薇有点不服气。

    ……

    下午放学后。

    方源去学校旁边的小吃店打包馄饨和蒸饺，又到超市买了两包猫粮，然后才去医院。

    上星期才买过猫粮，才一星期就吃完了。

    方源有点无语，决定到医院之后，要教育方小竹一顿，让她不要喂那么多猫粮，要是把那两只猫撑死了……

    咦……这样以后就不用喂了。

    这个办法好像很不错的样子。

    不过，转念一想，那两只猫里面，有一直是橘猫。

    这就很恐怖了，搞不好会喂出一头猪来。

    进到医院病房的时候。

    那个医学院的实习女生正在和方小竹说话，有说有笑的。

    方源把打包来的馄饨和蒸饺放桌上，问道：“周医生，吃馄饨吗？”

    这个医学院的实习女生叫做周维娅，对方小竹很照顾。

    所以，方源见到她的时候，会热情一点。

    周维娅摆手说道：“不用了，要是被主任知道我抢病人的饭吃，那可就糟糕了。我先走了，你们吃饭。”

    “周姐姐再见。”

    方小竹声音甜甜的挥手，然后转过头就问：“猫粮呢？”

    方源把那两袋猫粮放到床头桌上，说道：“买了，你天天都要叮嘱一遍，我想忘也忘不掉啊。”

    方小竹不忙着吃馄饨，而是拿过猫粮就开始拆。

    方源把猫粮夺过来，严肃的说道：“先吃饭。”

    方小竹努努嘴，把移动桌拉过来，开始吃馄饨。

    那两只野猫非常准时的出现在窗台上。

    方源按住妹妹，让她继续吃，自己拆开猫粮，往窗台上倒了一点。

    那两只猫低头嗅了一下，没吃，抬头朝方小竹喵喵叫。

    方源立时不爽了：“啥意思？是嫌弃我买的猫粮，还是觉得我来喂，让你们不满意啊？”

    两只猫继续叫唤，不肯吃。

    “方小竹，你看你把这两货惯得，一点当野猫的觉悟都没有了。”方源十分不爽。

    “你给多一点呀。它们能吃很多的。”

    方小竹从床上滑下来，跑过去从袋子里抓出一把猫粮，放到窗台上。

    那两只猫亲昵的喵喵两声，低头开始吃猫粮，乖巧得不行。

    方源翻个白眼，看这两只猫很不爽，伸手戳了橘猫一下，这货竟然炸毛了。

    ……