    赵朗三人心有所感，齐齐朝不周山的方向望去，只见一朵绚烂的烟花在星辰闪烁的天穹上格外醒目。

    却是电之祖巫龠兹伤重不支，被羲和的太阴宝珠砸中，临死自爆之下，拉着羲和，以及不远处的五德麒麟同归于尽。

    不同于形神俱灭的羲和，五德麒麟肉身虽殒，真灵却被化身麒麟崖的祖麒麟救下。

    至此，十二祖巫以自爆两人，一人撤离战场的代价，换得太阴星两位星主尽数阵亡，十大妖神中陨落六人，一人奔逃的战果。

    巫妖大战的局面，变成了九大祖巫，对阵帝俊东皇太一两兄弟，伏羲鲲鹏两位老牌准圣，再加上天庭丞相白泽，以及剩余三大妖神的局面。

    九对九，看似人数相当，但九大祖巫的实力依旧处于下风。

    妖族众人之中，以手持混沌钟的东皇太一最为强大，号称圣人之下第一人的他，仅凭手中的先天至宝混沌钟，便牵制住了帝江和烛九阴两大祖巫；其次便是拥有河图洛书的帝俊，在妖师鲲鹏的辅助下，将天吴、奢比尸、玄冥三位祖巫死死压着打。

    伏羲和白泽联手英招、商羊、陆吾这剩余的三大妖神，和金木水火四位祖巫打得有来有往。

    东皇太一心伤于羲和之死，硬受帝江和烛九阴一击，不顾妖躯受创，借势拉开距离，向着帝俊五人所在的战场摇动手中混沌钟。

    混沌钟声响彻天地，一道道涟漪随着声波四下扩散，将帝俊五人封禁在原地。

    帝俊和鲲鹏身上伤势远比天吴这三位祖巫来的轻微，只是瞬间便挣脱了禁制。

    帝俊双手紧握屠巫剑，眼中满是刻骨铭心的仇恨，对着三位祖巫中实力最弱，同样也是伤势最重的奢比尸一剑劈落。

    只是一剑，便将奢比尸的祖巫真身从头到脚劈作两半，随后无数道赤金剑气爆发开来，将奢比尸真灵绞为粉碎。

    屠巫剑斩杀一位祖巫，顿时威力大增，剑锋血焰熊熊燃烧，剑光吞吐不定，发出嗡嗡的声响，似乎并不满足于仅仅斩杀一位祖巫。

    帝俊扭身再斩，刚刚脱离禁制的天吴根本来不及反应，就被斩于剑下。

    仅仅两剑，便让两名祖巫含恨陨落，屠巫剑凶威可见一般。

    “奢比尸！”

    “天吴！”

    “啊！妖族，你们该死啊！！”

    见又有两名祖巫身亡，性格最为暴躁的祝融彻底发疯了。

    他们两人，也没有在幽冥殿中留下自己的精血，这也就意味着，世间再无奢比尸和天吴两人！

    挥动手中离火神鞭逼退白泽，借着共工催动洪波替自己挡下英招一枪的同时，祝融飞身跃出战圈，化为一道火光来到苦苦支撑的玄冥面前，然后突起一鞭，将猝不及防的玄冥抽出万里之遥。

    “祝融大哥！”

    仿佛意识到了什么一般，飞退的玄冥顿时泪流满面。

    “帝俊，鲲鹏，一起上路吧！”

    说话间，一簇簇三昧真火自祝融浑身熊熊燃起！

    轰！

    无数火焰四下飘散，一道璀璨无比的光芒从祝融所在的位置猛然爆发开来。

    “唳！”

    面对着祝融准圣级别的自爆，帝俊长啸一声，现出本体来，一只展翅三千里，通体赤金的三足金乌两只爪子各抓着河图和洛书，一道道太阳真火自口中喷吐而出，艰难抵挡着空间风暴的侵蚀。

    稍远一些的鲲鹏看着狼狈的帝俊，一双狭长的眸子里凶光连闪。

    和十大妖神不同，他鲲鹏对于妖族，对于帝俊和东皇太一两人，没有丝毫的感情。

    真要论起来，鲲鹏和帝俊及东皇太一两人之间还有仇呢。

    首先，是道祖第一次于紫霄宫讲道的时候，红云老祖让座于准提之后，帝俊和东皇太一联手强逼鲲鹏让坐于接引。当鲲鹏知道那七个蒲团可是关系到七尊圣位之后，心中对帝俊和东皇太一便有了不小的仇恨。

    阻道之仇，犹如杀人父母，万载难消！

    其次，那北极玄龟不爱动弹，他鲲鹏自然就成了北海之主，小日子过得是既舒坦又惬意，但却被帝俊和东皇太一带着众妖神堵上门来，强逼自己加入妖族，心中不满更上一层楼。

    再次，加入妖族也就罢了。为了保证自己不会叛变，这两个混蛋竟然强逼自己分出一丝真灵投入那招妖幡之中，彻底失去了自由。

    要知道，准圣大能在那个圣人不出的年代，就是妥妥的洪荒一霸。

    一个霸主级的大神通者成为了别人手中的一条狗？

    谁这么倒霉？

    北海那只大鸟啊！

    哈哈哈，别说了，让我笑一会先！

    帝俊和东皇太一如此作为，直接让鲲鹏成为了洪荒笑柄。这件事，也和紫霄宫让座一样，被鲲鹏引为平生之耻。

    最后，那两个家伙为了自己的私心，只给自己一个妖师的称号，让自己教化万妖。

    至于权力？

    不好意思，没有！

    以上种种，若是鲲鹏能和帝俊东皇太一一条心，那才叫怪事。

    鲲鹏早已意识到，自己的根基，不在天界，而是自己出生的北海。

    但似乎，现在是自己报仇的一个大好良机？

    只是瞬间，鲲鹏便下了决定。

    “陛下，我来助你！”

    “多谢妖……啊！”

    帝俊话说到一半，只觉得后脑勺猛然一痛，浑身法力猛然停滞了瞬间。

    下一刻，狂暴汹涌的能量风暴将帝俊彻底淹没。

    天庭天帝，万妖之主帝俊，陨落！

    收回妖师宫，鲲鹏得意一笑，显出鲲鹏真身，双翅一振，瞬间来到漂浮在星空中的河图洛书，卷起两件先天极品灵宝，转身向北海飞去。

    巫妖大战，你们爱怎么折腾怎么折腾，本妖师不奉陪了！

    鲲鹏的天下极速可不是说着玩的，在场的，除了帝江和东皇太一之外，根本没有人能够追得上一心逃跑的他。

    “鲲鹏，你该死啊！”

    看着越跑越远的鲲鹏，东皇太一气得一口鲜血喷了出来。

    千算万算，竟然没算到那鲲鹏会在这个时刻反水！

    浑身血污的共工手持三叉戟，喘着粗气，面目狰狞的望着伏羲和白泽五人，冷声问道：“帝俊已死，我们祖巫只要那东皇太一的性命。你等若不让开，便休怪我们兄弟三个拉你们同归于尽！”

    感受到共工、句芒、蓐收三名祖巫身上激荡不已的法力波动，以英招为首的三大妖神不由心生退意，齐齐将目光望向丞相白泽。

    对于这位妖族中除了伏羲之外难得的智者，这些妖神还是非常信服的。

    “我等也想罢战，可我们的真灵都被那招妖幡所控制。万一东皇陛下发怒，我们死无葬身之地。”

    白泽摸着下巴上的山羊胡须，苦笑着说道。

    说实话，像他们这样的准圣大能，理应逍遥于世间才对，却被招妖幡所操纵，整日里提心吊胆，不得不为帝俊和东皇太一两人卖命。

    “白泽，你且放心，你五人若不出手，我们兄弟六个围攻东皇太一，就不信他还能抽出手来操纵招妖幡！到时候东皇太一身死，你们不也就解放了吗？你等若不信，我们可发下大道誓言。”

    木之祖巫句芒朗声说道。

    “羲皇，你怎么看？”白泽转头问向伏羲。

    伏羲身为仅次于两位天帝的羲皇，地位尊崇，又有女娲圣人撑腰，真灵根本不用上什么招妖幡；再加上伏羲参与大战的时间较晚，一身实力并没有下降多少，因此白泽也不得不询问一下他的态度。

    毕竟，伏羲的态度，一定程度上代表着女娲圣人的态度。

    伏羲望了望心存死志的三位祖巫，也感到颇为头疼。

    在他看来，无论此役妖族是否胜利，也已经伤及了元气和根本。

    大战进行到现在，帝俊陨落，两位天后身殒，十大妖神死伤一大半，妖族大军更是十不存一……

    这样的结果，对于妖族来说，简直是伤筋动骨一般。

    不过，自己受了妖族那么多香火，总要做些什么才是……

    “白泽，你带着英招他们三人，去天庭，将十二位公主带到娲皇宫。娲皇既然能够收留十太子，再收留她们也算不得什么。”

    伏羲叹了一口气，将七弦琴置于胸前。

    “至于本座，若不战到最后一刻，又怎能自己心中这一关？”

    “既然如此，羲皇，保重！”

    对于伏羲的感慨，白泽同为智者，最是清楚不过。

    只不过自己身为丞相，为妖庭辛苦操劳无数年，英招三人为两位陛下南征北战，鲜血都不知道留了多少，该还要还的因果早已还完。

    如今，是妖族欠他们的！

    “三位尊者，我四人发下大道誓言，此战结束之前，我四人绝不会再次出手。”

    白泽说完，带着英招三人，纷纷发下大道誓言，驾起妖云，毫无留恋的转身向南天门飞去。

    “伏羲，我们兄弟敬你是条汉子！”

    金之祖巫蓐收朝伏羲点了点头，表示佩服。

    “不过，你我互为敌对，总要做过一场才是！”

    话虽如此说，但如何应对伏羲，三名祖巫也颇为头疼。

    要知道，伏羲身后可是站着一位女娲圣人。

    如今已经快尘埃落定，若是这时候因为伏羲惹恼了女娲，那就太得不偿失了。

    正头疼间，句芒余光望见正迅速赶来的雨之祖巫玄冥，不由得眼睛一亮。

    “玄冥妹子，你来对付伏羲。哥哥们去收拾那只扁毛畜生！”

    说着，句芒给了蓐收和共工一个眼神，心意相通之下，两人顿时明白了句芒的意思。

    在伏羲错愕的眼神中，句芒三人与玄冥错身而过。

    “玄冥妹子，只用缠住伏羲，不让他去增援东皇太一就行了。剩下的，交给你五位哥哥们！”

    留下这句话，三名祖巫向着另一个战场赶去。

    “白泽，英招，商羊，陆吾，你们好大的胆子，竟敢背叛我们兄弟，竟敢背叛妖族！”

    看到白泽四人抛下对手，向南天门的方向飞去，东皇太一顿时出离了愤怒，就要祭出招魂幡，让他们尝尝魂飞魄散的痛苦。

    “哈哈，秃毛鸟，与其找别人的麻烦，不如先想想自己怎么办吧！大哥二哥，我们来了！”

    星空之中，无数金气凝聚，化为森森刀枪剑戟，在蓐收的操纵下向着东皇太一砸去，与此同时，一根根巨大的滕蔓从虚空中浮现，朝东皇太一缠绕过去。

    共工一挥三叉戟，道道洪波逆流而上，向着东皇太一冲去；帝江大手一挥，空间片片破碎，无数空间裂缝朝着东皇太一蔓延而去。

    烛九阴身形陡然消失，下一瞬，他自时间长河中走了出来，距离东皇太一只有一臂之遥。腰间那柄时间之刃在无声无息间悄然出鞘，穷尽一切空间和角度，如同羚羊挂角一般向着东皇太一的腰间刺去。

    面对五大祖巫联手夹击，东皇太一的脸色终于变了。

    “这是你们逼本座的！”

    东皇太一面目狰狞到极点，浑身太阳真火熊熊燃烧。

    随着“呱”一声鸣叫，东皇太一现出三足乌本体，张开大口，朝着抓在爪上的混沌钟喷出一道道琉璃金焰，紧接着全力摇动神钟。

    混沌钟受此一激，登时灵光大振，一声声钟鸣响彻寰宇，一股镇压宇宙时空的力量从音波中激荡而出，霎时间向着五名祖巫席卷而去。

    五大祖巫被这钟声一冲，只觉得视野中尽是一片黑白，好似天地初分，时空未现一样。

    这感觉虽只是一闪而逝，然而在外界看来，五大祖巫猛然被定在了原地一瞬。

    东皇太一眼中闪过狠色，双爪一松，祭出混沌钟，瞬间便将受创最重的蓐收笼罩进钟内。

    接着，两只巨大的翅膀在混沌钟两侧狠狠一拍！

    “嗡！”

    连绵不断的钟响在混沌钟钟体内响起，蓐收连反应都来不及反应，肉身与真灵便被这无尽钟声震作齑粉！

    “蓐收！”

    发觉蓐收阵亡，和蓐收关系最为要好的共工与句芒血泪盈眶，对视一眼，不约而同选择了自爆！

    “给本座镇啊！”

    东皇太一狂吼一声，一口精血喷在混沌钟之上，与此同时，他全力催动自身道果，头顶道花开合舒展，一股大永恒大自在的气息弥漫开来，将自身牢牢定住

    东皇钟得一口精血血祭，顿时嗡嗡颤动，将东皇太一笼罩在钟体之内，道道混沌气流垂下，再加上混沌钟镇压鸿蒙的伟力，在东皇钟周围形成一片时空永恒静止不动的区域，抵抗着两名祖巫自爆所引发的能量风暴的反复冲刷。

    还不够！

    帝江和烛九阴对视一眼，都发觉了彼此的心思。

    默契的点了点头，十二祖巫中最强的两人在这个时候，也选择了自爆！

    轰！

    响彻天地的轰鸣声中，混沌钟与东皇太一的合力也抵挡不住四位祖巫接连自爆的威力，被一路推着向洪荒大地的最中心砸了下去。

    在一众洪荒大能目瞪口呆的目光中，一道宝光砸向不周神山的山腰处，而宝光后面，以一浪高过一浪的能量风暴！

    “咔嚓！”

    泰山之上，赵朗和后土等人不可置信的看着不周山一寸一寸，一寸一寸的从山腰断裂开来！

    自开天辟地以来便屹立在洪荒中央，象征着盘古大神的不周神山，塌了！

