    此时的对战空间。

    草地——

    “呜哇哇哇哇！”一个齐肩短发的少女正使出吃奶的劲跑着，身旁，还跟着一只拿着长葱的鸭子和一只大尾立。

    此时的地面微微震动着，让那个少女如此惊慌的原因，其实是因为在她的身后，追了一群体型庞大的肯泰罗，每一只散发出来的气息都不弱，正追着那个少女。

    “会长救命！”少女哀嚎着。

    这个少女自然是刘雪玲，而看到这一幕的陈宇他们，只是安静坐在草坪上。

    “这样，就可以锻炼雪玲了吗？”陈宇推了推眼镜，随后看了一眼旁边安静坐着的白语幽。

    白语幽宝石般的眸子如井水般毫无波动，看到刘雪玲哀嚎，她只是下巴轻点：“雪玲的判断能力差，而且对环境的认知能力还有很大一部分空间需要提升，所以，这种时候不能出手，得让她清楚观察力有多么重要。”

    “哇，我倒是感觉这个家伙的逃跑速度加快了，这双腿迈的，都快冒烟了。”姜博文忍不住开始吐槽了起来：“话说这里这么多精灵，收服一些可以吗，毕竟刘雪玲那个家伙的精灵，都是很一般的精灵吧？”

    “除了那只鸭子，剩下的大尾立和芭瓢虫都不是可以上台面的精灵。”

    “的确。”陈宇点了点头，毕竟精灵的种族对精灵影响很大，就好像同等级的绿毛虫与烈空坐对比，种族上弱的精灵在同等级上完全没有任何优势。

    “我倒是认为精灵的强度不是唯一标准。”徐雨萱这个时候开口说道：“我还记得我爸爸跟我说过，在很多年前，曾经有个训练师依靠自己的皮卡丘，打败了许许多多的精灵天王，就连传说级精灵，都曾经打败过数只。”

    “那只是传说，传说。”姜博文的嘴角一扯：“都多大了，还信你爸爸说的那些童话故事，皮卡丘这种最常见的电气老鼠，怎么可能打得过传说级精灵？”

    “传说不一定都是假的。”徐雨萱站了起来，然后拿着精灵球离开了。

    “喂，你去哪？！”

    “训练精灵，我的烈箭雀感觉要突破瓶颈了。”

    “那我也一起，我的狩猎凤蝶也差不多。”

    大伙离开后，风吹动的草坪上，只留下陈宇和白语幽坐在一起，望着无边无尽的草原，陈宇缓缓开口：“第一个使用对战空间的人，是叶双吧？”

    白语幽似乎并不意外陈宇这敏锐的意识，只是轻轻的点了点头。

    “叶双提升速度飞快，从一开始的垫底，再到后面的全国冠军，其实我也在想他是不是有什么特殊的训练方式。”陈宇推了推眼镜：

    “一直以来，他的背影都是我追逐的目标……”

    “可是现在，我似乎发现了别的东西。”

    “觉得阿叶使用了这个空间，你感觉不服气？”白语幽安静的看了陈宇一眼，随后淡淡的问道。

    “恰好相反。”陈宇看着白语幽，随后嘴角泛出笑容：“你以为我一直在追逐着叶双的实力吗？”

    白语幽没有说话，只是安静的听着陈宇继续说下去。

    “我是一个大家族里面的长子，从小众星捧月的长大着，依靠着家里的力量，再加上自己也很努力，所以，成功一词，几乎没有离开过我的标签。”陈宇缓缓说道：

    “但是，我也害怕失败，真的很害怕失败。”

    “语幽，还记得一年级的时候，我和你竞选银山中学的学生会会长吗？”陈宇看着白语幽问道，后者只是轻轻点头。

    “那个时候，我的实力不及你，但我依旧做好了全部准备，因为我不能失败，也不能接受失败。”

    “可是后来，你却主动退出了会长的竞选，让我直接毫无阻碍的拿下了学生会会长一任，这种仿佛被人施舍的感觉，让我体验到从未有过的屈辱。”

    “我没有这个意思。”白语幽轻声说道。

    那个时候，白语幽因为一些原因，去参选学生会会长，但是她清楚，虽然渴望与人交流，但是自己本身就会给别人带来痛苦，她这种人，真的能够好好担任一个学生会会长的职责吗？总不能和学生会里的人都不交流吧？

    “想想也是，清楚你的性格后，我也知道那个不可能是施舍，不过当时我还是不服气的想着，想和你再一次对战。”陈宇推了推眼镜：“结果一败涂地。”

    “失败的滋味，成为了我的心魔，直到——他的出现。”

    白语幽没有说话，因为她知道陈宇说的他是谁。

    “他很弱，明明拥有以难缠著称的幽灵系精灵鬼斯，却十分的弱，而且攻击方式也十分单一，只会用影子球来攻击。”陈宇缓缓说道：“但是，他也很强。”

    “无论是输过多少次，无论是如何被人打败，他也一样会重新站起来，那眼中的坚定，以及眼中会认为自己赢的那个眼神，是我无法企及的。”

    “这样的坚韧内心究竟是怎么练出来的？”

    “我真的很好奇，我开始与他接触，与他一起训练，追逐着他的背影，虽然他越走越远，与我的差距越来越大，但是……”陈宇露出笑容：“但是不知不觉中，受到他的影响，我开始不害怕失败了。”

    “我很幸运，让我认识到了他，没有让我走入歧途，所以，我想……”

    “努力的追上他，让自己有一天，可以并肩站在他的身旁，然后去说一句……”

    “真的很谢谢你，叶双。”

    白语幽听着陈宇的话，眸子开始柔和下来。

    陈宇朝着白语幽轻轻点头后，手中的精灵球白光一闪，暴蝾螈闪动着血翼出现：“吼！”

    “草地的精灵实力并不强，所以我想去其他的空间，至于雪玲他们就交给你了，语幽。”陈宇说完后，和暴蝾螈离开了，他或许在这片空间里找到了属于自己变强的方法。

    陈宇离开后，白语幽躺在草坪上，看着蓝天中缓缓漂浮着的白云，白语幽的脑海开始闪过一些记忆，让她的眸子逐渐温柔下来，几乎是用只能自己听见的声音，白语幽轻轻的说道：

    “其实我也想很想跟你说一句，谢谢你，阿叶……”