    “龙儿！”

    目睹爱子的凄惨模样，赵天豪大惊失色，对着钟文怒目而视道，“你做了什么？”

    “说了么。”钟文轻描淡写地答道，“我是来报仇的。”

    江语诗瞥了他一眼，表情之中带着些许讶异。

    如今的钟文连站都站不稳，却还要跑到城主府来寻仇，她本以为自己多半要扮演打手的角色，不料这干尸连动都不动一下，居然也能伤人于无形，不禁让她颇觉意外。

    莫非我只是个单纯的轿夫？

    江语诗的脑中，顿时浮现出这么一个古怪的念头。

    “上官小姐，当年您来到苍云城，赵某可有半点礼数不周之处？”

    赵天豪转而对着上官明月怒吼道，“如今你们不请自来，还不分青红皂白，便对犬子痛下毒手，眼中还有半点王法么？”

    “王法？”

    上官明月万万没有料到，居然会从对方口中听见这么个字眼，一股荒唐的感觉油然而生，“赵城主居然和我谈王法？”

    她脚下微微一动，娇躯化作一道红色疾影，以迅雷不及掩耳之势出现在两名家丁身旁，出手如电，一把抢下包裹。

    随后，她右手一抖，布条散落开来，露出少女双眸紧闭的清秀脸庞。

    “这便是赵城主所说的王法么？”

    上官明月撇开布条，抱着少女的娇躯轻轻依靠在一座假山旁，随即似笑非笑地看向赵天豪道。

    “上官小姐，似你我这样身份的人，又何必为一个贱民伤了和气？”

    人赃俱获之下，赵天豪的脸色登时越发难看，“什么爱民如子，什么体恤百姓，不过是一些冠冕堂皇的说辞，莫非你还当真了不成？真正的上流人物，又怎会在意下等人的死活？”

    “好一个苍云城主，好一个父母官。”

    上官明月冷笑一声，纤纤玉手指向枯瘦如柴的钟文道，“可我夫君险些命丧贵府家丁之手，你却又怎么说？”

    “什么！”

    此言一出，登时在城主府中激起轩然大波，赵天豪面色大变，无论如何也不敢相信，似上官明月这般身世显赫、才貌双全的豪门千金，竟然会有一个人不人、鬼不鬼的丑陋夫君。

    “不可能！”

    原本满地打滚的赵一龙动作一滞，如遭雷击，脸上带着幻灭的表情，口中撕心裂肺地大吼道，“他怎么会是你夫君，绝对不可能！”

    这种感觉，就仿佛煮熟的鸭子插翅而飞，对他造成了极致的心理打击。

    “不用叫了。”

    钟文缓缓伸出右手，先后指了指上官明月和江语诗，慢条斯理地说道，“这两个都是我老婆，怎么样，漂不漂亮？嫉不嫉妒？”

    “就凭你这丑八怪？”

    赵一龙气得七窍生烟，“你也配……啊！！！”

    然而，他一句话还未骂完，便再次抱着脑袋在地上翻滚起来，口中的哀嚎声愈发凄厉，状极惨烈，触目惊心。

    “住手！”

    眼见儿子又遭折磨，赵天豪终于按捺不住，口中怒喝一声，周身爆发出地轮巅峰级别的气势，纵身而上，便要挥掌打向钟文。

    “什么人，胆敢在城主府放肆！”

    不等他出手，一个洪亮的嗓音突然在院子里响起，紧接着，一道红色身影疾驰而至，瞬间挡在了赵天豪身前。

    只见此人看着约莫四五十岁年纪，生得浓眉大眼，魁伟挺拔，炯炯有神的双目中透出慑人精光，浑身散发出唯有天轮高手方能拥有的强悍气势。

    “夏兄，你来的正好！”

    看见红衣男子的瞬间，赵天豪喜出望外，指着钟文道，“此人胆大妄为，公然在我城主府中伤人，还请出手将他拿下，不过莫要伤了那两名女子！”

    原来赵天豪虽为城主，却因为手底下没有天轮高手，威严反倒不如苍云城各大世家，当初的澹台家便是一个很好的例子。

    这些年借着飘花宫崛起的红利，城主府的财务状况大为改善，他手头有了盈余，痛定思痛之下，果断斥巨资请来一位天轮高手坐镇。

    这红衣人姓夏名飞，正是赵天豪重金聘请来的天轮供奉。

    眼见自家天轮高手赶到，赵天豪胆气一壮，心中的怯懦登时去了大半。

    总算他在盛怒之下，还保持了一丝理智，特意嘱咐夏飞手下留情，不要殃及上官明月。

    如今盛宇商行在大乾帝国的风头一时无两，若是伤到了上官家的大小姐，他几乎可以预见到自己会落得个怎样凄惨的下场。

    “好！”

    夏飞点了点头，虎躯一震，一股强悍的天轮气息对着钟文所在的方向狠狠罩了过去。

    “啊！！！”

    然而，不过短短半息之间，他突然神情剧变，脸上满是痛苦之色，鼻孔鲜血长流，壮硕的身躯直挺挺向后倒去，“砰”地一声砸在地上，随即抱着脑袋来回翻滚，动作和一旁的赵一龙竟是一毛一样。

    而钟文却还是那副懒洋洋的姿势，连手指都懒得动一下。

    是魂刺！

    到此地步，江语诗如何还不明白，钟文虽然无法施展灵技，灵魂和神识却已经恢复了不少，用魂刺这等圣灵绝学来对付一个天轮修炼者，不啻为杀鸡用牛刀，自然是手到擒来，不费吹灰之力。

    也就是他存着折磨对方的心思，并未直接下死手，不然以赵一龙的弱鸡修为，连半个呼吸都支撑不住，便要一命呜呼，奔赴黄泉。

    “夏兄！”

    眼见天轮高手在面对钟文之时，竟然和人轮菜鸟没半点区别，赵天豪直惊得魂飞天外，心中哇凉一片，终于认清现实，知道这具人不人鬼不鬼的干尸，绝对是个自己招惹不起的恐怖存在。

    “钟公子，钟少侠！”

    望着痛不欲生的爱子，他只觉心如刀绞，双膝一软，“扑通”一声跪倒在地，对着钟文哀声乞求道，“求求您，放过龙儿吧！赵某就这么一个儿子，只要您愿意高抬贵手，无论有什么条件，但凡我能够做到的，绝不推辞！”

    堂堂一城之主，竟然眼泪一把，鼻涕一把，脑袋在地上“砰砰”一通猛磕，额上血流不止，模样甚是凄惨。

    “你的儿子就是宝贝，别人家的子女，就可以随意打杀么？”

    钟文没有半点同情的意思，反而抬眼看向院子一角，“谁同意你们走了？”

    “啊！！！”

    意识到情况不妙，正打算开溜的赵三和赵四这两个家丁浑身一僵，随即口中惨叫一声，齐齐扑倒，加入到满地打滚的队伍之中。

    “对了，是他们，动手的并非犬子，而是他们两个！”

    赵天豪眼睛一亮，大声嚷道，“这两个奴才要打要杀，全凭钟少侠处置，只求您高抬贵手，放了犬子一马！”

    我丢你老母！

    要不是为了你那不成器的儿子，老子会得罪这样一个牛人？

    两个家丁听了他的无耻言论，心中犹如一万头神兽奔腾而过，若非痛得说不出话来，怕是早就破口大骂。

    “他们三个，我一个都不会放过。”

    钟文斩钉截铁地摇了摇头，随即再次转头看向两个家丁。

    “不、不要啊，啊！！！”

    伴随着两道凄厉的叫声，赵三赵四二人瞳孔翻起，口吐白沫，双腿猛地一蹬，终于一动不动，咽下了最后一口气。

    一眼瞪死了两个“拳打圣人”的极品家丁，钟文的脑袋缓缓转向赵一龙所在的方向。

    “住、住手！”

    亲眼目睹了他“瞪谁谁死”的绝技，赵天豪不由得大惊失色，一边连声呼喝，一边快步上前，试图阻止这具诡异干尸作法。

    然而，一道浩瀚磅礴的强悍气息突然自上官明月身上散发出来，狠狠落在他身上。

    赵天豪只觉浑身一僵，顿时四肢无力，再也没法移动半步，眼看着钟文的脑袋缓缓转动，却是束手无策。

    “不要伤害夫君！”

    正在此时，院子里突然响起一个柔美动听的嗓音，紧接着，一名样貌清秀的红衣少妇快步赶来，张开双臂挡在赵一龙身前，将他牢牢挡在身后，眼睛紧紧瞪视着钟文，眸中带着浓浓的敌意。

    “是你！”

    看清来人面貌，钟文脸色微微一变，忍不住脱口而出道。

    原来这红衣少妇，居然正是四年前遭到朱一龙调戏的清秀少女。

