    蜀山世界，一处幽暗的地牢之内。

    “赵缀空”神色晦暗，周身被无数泛着寒铁之意的铁链锁住。

    其内还有一道道似乎是符篆般的纹路，时时都在迸发出压制之力。

    “抓我？”

    赵缀空眼色不定地动了动手腕，一团团龙鳞皮肤密密麻麻的升起。

    可下一瞬间，周遭的铁链就开始发出一道道电流，不断刺入他的皮肤深处。

    他的脊柱大穴、丹田气海等周身九大窍穴全部被银针扎住，稍稍用力就浑身刺痛无比。

    这些东西，不知是什么仙家法宝，居然连他入微级别的肉身都难以一下挣脱。

    “队长，楚轩，我被抓了。”

    挣扎了良久之后，赵缀空稍稍休息，终于通过主神空间的腕表联系起队友来。

    “嘟嘟嘟...”

    天知道为什么腕表对面会传来一阵阵忙音，而通讯频道内居然没有一个人回复他。

    “怎么回事？”

    赵缀空回想着自己的所作所为，来到这个世界之后他一直老老实实，也没有出什么乱子。

    为什么会陷入这种困境？

    “哒、哒、哒。”

    突然间，地牢远处缓缓传来一阵脚步声，赵缀空立马警戒起来。

    他将体内的九大窍穴移位，形成一个中空的气囊，并且将血肉组织转移。

    眼下这些束缚虽然有些麻烦，但也并不真能困住他。

    这一番动作仅仅就过了几个呼吸，而脚步声已经越来越近。

    渐渐地，一个黑发青年打开了地牢的门，踏步而入。

    赵缀空看到了这一幕，眼前顿时闪过一丝明悟。

    他把玩着手上的锁链，冷笑道：

    “原来是大名鼎鼎的三姓家奴，昊天大人啊。”

    眼下这人，便是当初和郑吒、戴蒙同场任务被复制进恶魔队的昊天。

    在薇薇安的幻境轮回世界中，段真也算得上和他们同一批进入，也见到了一番对方的手段。

    不过当初都是幻境，他也没想着去改变什么。

    刚被复制过去的恶魔郑吒还是个阳光热血，喜欢幻想世间一切皆是美好的单纯小伙。

    遭遇这昊天的一番有心的算计，自然被骗的很惨。

    之后在京都百鬼夜行录的世界中，恶魔队和天神队展开了第一次团战。

    昊天果断叛队，泄漏了恶魔队的所有信息。

    再加上团队里还有一个薇薇安这种第四阶中期的灵魂傀儡师，恶魔郑吒的处境遭遇立马变得极为凄惨。

    按照段真当时在幻境里的最后一幕来看，至少萝丽是逃脱不了那种悲惨的命运。

    “三姓家奴不敢当，仅为活命罢了。”

    昊天听的赵缀空如此开口，却只是轻声笑了笑，话语间毫无任何恼怒之意。

    他也是华国人的外貌，脸型较为柔和，丝毫不会给人带来任何压力。

    任何人和他相处都会有一种如沐春风的感觉。

    “活命？我看你活不长了，郑吒可是日夜恨不得吃你肉喝你的血呢。”

    赵缀空将锁链缓缓从身上抽开，那一根根银针也被他转移。

    对于这种精于算计的人，他根本不想多说什么。

    善水者溺，玩火自焚。

    就如同薇薇安自信闯入九空无界一样，眼前的昊天很快也要为以往的所作所为而付出代价。

    “郑吒啊...确实有些麻烦。”

    昊天闻言，也是轻轻叹了口气。

    他也没有想到当年那个天真单纯到令他不忍欺骗的男人，现在居然已经变成了恶魔之王。

    主神空间，果然是个充满无限可能的地方。

    “不过，他只有一个人。”

    昊天笑了笑，拿出了一张泛着通红魔纹的卷轴，上面流淌着主神独有的力量。

    转队协议！

    他居然向赵缀空拿出了一份转队协议，眼下之意，便是要赵缀空叛队。

    “我这次来，是想让你加入我们天神队。”

    昊天看着眼色阴沉的赵缀空，缓缓道出目的。

    “让我加入天神队？”

    赵缀空见到此景，先是一愣。

    随后，他嘴巴微微咧开，发出一阵阵撕扯喉咙的剧烈笑声。

    他的身体佝偻弯曲，好像听到了什么世间最可笑之事。

    而这个过程中，昊天就这么看着他，眼神也没有丝毫变化。

    “滑天下之大稽。”

    良久之后，赵缀空才停滞了狂笑，但依旧面露讥讽。

    “你会同意的。”

    昊天摇摇头，似乎早有预料。

    他缓缓让出一个身位，显露出身后之景。

    远远望去，这潮湿阴暗的地牢，后方居然是一个熔岩洞穴。

    其内到处都是鲜血流淌，血气氤氲。

    一个个穷凶极恶的血魔面孔从血气中遥遥浮现。

    它们不时从血水表面突然乍现，互相噬咬，不住地嘶吼惨叫，混乱到了极致。

    而那种血浪翻涌中不断溢出的煞气与魔气，完全能使普通人瞬间发疯。

    渐渐地，血池中又闪烁起一股艳丽无伦的血光，血光之中无数身姿曼妙的魔女身影隐显其中。

    天魔梵音，血海翻滚。

    蚩尤血穴！

    蜀山世界，鼎鼎大名的一处魔道至邪之地。

    其乃蚩尤当年汇集天下邪魔污秽、以及大半精血而成之所。

    恶魔郑吒在主神空间兑换的也仅仅是一个弱化版而已。

    没想到天神队居然寻到了这一处隐蔽之所。

    “吓我？”

    赵缀空只感觉那种残忍凶邪之意光是看上一眼，自身的第四阶初期的失控状态就要立马产生。

    好在此刻赵缀空已经变成了“赵缀空”，玄元定清诀自动流转，缓缓升起安宁定神之意。

    昊天继续托着转队协议，微微一笑：

    “如若不愿，我便将你送入血神君大人的池下，做一个血神子吧。以你这肉身之坚，神君当会极为欣喜。”

    “让我做血神子？”

    赵缀空当然知道血神子是什么。

    常人乍一听还以为是什么神子、圣子之流。

    其实就是血神经修炼者将其他生物炼制而成的一种傀儡。

    炼制过程之残忍，简直难以言表。

    他当下身体猛地一动，以一种昊天视网膜都难以反映的速度伸爪而出。

    在和昊天聊天的过程之中，他就已经将这一重重禁制转移。

    此刻再受威胁，已经起了真怒。

    “轰轰轰！”

    这一爪之快，还带着一股独有的武道擒拿之法，直接抠入了昊天的肉身之中。

    可赵缀空只感觉手掌一空，眼前的昊天已经化为了一道虚幻的镜像。

    “真不知亚当为何要你入队，也罢也罢，我尽力了。”

    昊天无奈的摇了摇头，似乎在遗憾赵缀空没有同意。

    紧接着，他的身体便再次淡化，彻底消失。

    “他妈的，算计我？”

    赵缀空见到此状，哪里还不知道这昊天居然一直是用一种镜像身体在和他说话。

    而且这种真实程度，就连他都没有感知出来。

    可他现如今已经来不及多想，就感受到周边的地牢顿时一变。

    仿佛距离被瞬间转换，周遭的空气突兀炎热了起来。

    入眼内是一个穿着血红长袍的俊美少年。

    他肤色白皙到宛如玉质，一根根通红的发丝随意散落在肩上，如同无尽的鲜血缓缓趟落。

    “我...”

    赵缀空只被这个少年看了一眼，念头就不自主地升起恐惧和哀鸣。

    那是一种灵魂层面的威压感，不可抵挡。

    血神君，邓隐！

    “送来的这具肉身，还算不错。”

    邓隐饶有意思的看着赵缀空，话语十分平静。

    他外表就是个俊美到妖异的少年形象，可如若被这幅样子欺骗，下场将会凄惨到难以想象。

    他只稍稍打量了一会赵缀空，便径直挥手，周遭立马显露出一团团猩红的血光。

    下一刻，赵缀空就将被炼化成血神子。

    可就在这一瞬间，赵缀空突兀而动，俯身大喊：

    “小子赵缀空，仰慕魔道已久，未曾想能有幸见到魔道第一神君！实乃三生之荣光！”

    他俯身而落，身子压的很低。

    而且这一番话语，已经运转起了一切力量。

    声音之大，直直震的周遭的岩石都开始轰鸣，就连刚抬手的邓隐都愣了一刹那。

    “魔道第一神君？有点意思。”

    邓隐没想到眼前这个被人送来的血神子会如此开口，而且话语间也让他有些舒畅。

    什么时候杀都是杀，不如听听这个人要说点什么。

    而紧接着，赵缀空便再次剧烈出声，声音比之前更大：

    “能成为神君的血神子，也乃我之荣幸。但这之前，还请神君能让我感悟一番血神大法之威能！见过之后，当能死而无憾！”

    赵缀空话语一落，便缓缓站起身来，眼睛极为坚毅地看着邓隐。

    他此刻心中没有任何杂念，如同一个纯正极致的求道之人。

    “感悟一番...”

    邓隐好奇地看着赵缀空，话语有些玩味：

    “初次修炼吾之法门者，必须将符咒加满全身。再活生生将自己全身皮肤完整剥下，用魔针符咒刺满。再用加满符咒的人皮引动九幽冥火，无时不刻炼化身躯与神魂。三年可有小成，直到九年之后，方可真正登堂入室。”

    “你想怎么感悟？”

    邓隐说完一番话，便闭口不言。

    他似乎想看看赵缀空能做到哪一步，手中的血光也完全散去。

    “亲身体悟！”

    赵缀空见得此景，便再无任何犹豫。

    他当即双手一撕，将自己的胸膛直直剖开。

    邓隐见到他如此果断，终于点了点头，道：

    “我魔道以强者为尊，你若能成功入门，当可成为我的弟子。”

    随着他的话语消散，整个蚩尤血穴便陷入了死寂。

    一时间，只剩下赵缀空自剖血肉的细微声响。

    ......