    “哎，大哥你可不能瞎说啊，什么四五百万两？哪有的事儿啊，你听谁说的？”张胜道

    “装，接着装，你以为这是多秘密的事儿啊，现在整个京城基本都知道了, 就你还以为自己藏得多严实。”

    “你也不想想，你回京之后大手大脚的，再加上你院子里买回来内个，你以为你能瞒得住谁啊？”

    “你也不想想，那江南是什么地方？四下透风的地方，你还指望他们，能给你保守秘密不成？”张冶道

    “什么？这帮王八蛋, 走之前说的好好的, 这一转脸把我卖了，这帮遭瘟的混蛋！”张胜道

    “行了三弟，没什么事儿我就先回去了，你尽快把事情做完啊，爹那边已经起疑心了，我快拖不住了。”张冶道

    “大哥你就放心吧，明天我就去就把这事儿办了，到时候事情都已经做了，爹知道了也没用。”张胜道

    “行，你心里有数就行，我就先回去了。”张冶说完，就出了张胜的院子。

    而张胜这边此时在想着，明天见了林虎该说些什么，破天荒的他竟然没有去，自己两个小美人那里。

    时间一晃就来到了第二日早上，张胜拿上溪山图就出门了，并且很快就到了燕国公府。

    到了之后，直接被下人引进了林虎的书房。

    “呦，贤侄来了, 快。快坐，贤侄勿怪，我这府上人多口杂，为了避免出什么事情，就委屈贤侄在这里谈了。”林虎道

    “哎，伯父您说笑了，咱们就不要这么客气了，还是直入主题的好。”张胜道

    “好，爽快，那我也就不和你兜圈子了，贤侄你今天既然来了，那就是说杨家放弃了，那你看咱们是不是？”林虎道

    “伯父，交易自然是没问题，不过我来之前，我爹跟我说了，让我问问您，当年您为何要这么做？”张胜道

    “嗯？贤侄这是什么意思？老夫怎么听不懂啊？”林虎道

    “呵呵, 既然伯父听不懂，那我就不说了, 咱们交易吧。”张胜道

    “贤侄你收好，这是通达钱庄的银票，总共是两百万两，密押也在其中。”林虎边说边把桌案上一个匣子，推给了张胜。

    张胜拿过匣子打开一看。确实全是银票，而且还是特殊的五万两一张的银票。

    张胜当即查起了银票，而林虎一直没有说话，一直在等着张胜查完银票。

    大约过了一刻钟后，张胜开口道“伯父久等了，这溪山图是您的了，来之前，我爹还跟我说了件事情。”

    “原山东参将周汝城，给您准备了一件礼物，现如今就放在灵觉寺中。”张胜道

    “哦？我知道了，劳烦贤侄回去，帮我向张兄表达谢意。”林虎道

    “伯父放心，我一定为您转达，既然事情都办完了，那小侄就先告辞了。”张胜说完之后，根本没有停留，而是直接转身离开了书房，并且直接离开了燕国公府，往自家府里走去。

    而此时的的林尚，接到张胜走了的消息后，直接来到了自家父亲的书房。

    “爹，事情还顺利吗？？张家有没有耍什么花样儿？”林尚道

    “尚儿，其实从他把溪山图送来开始，一切就已经到此为止了，我们已经不需要担心了。”林虎道

    “父亲，那张家如今已经掌握了证据，咱们家以后岂不是？”林尚道

    “尚儿啊，这秘密之所以是秘密，就是因为只有一个人知道，两个人知道的秘密，就不是秘密了。”

    “所以打从一开始，我就没指望张家能保守秘密，这二百万两，只是买张家，不把事情闹到台面上来而已。”林虎道

    “父亲？您这是为什么啊？敢情咱们大张旗鼓的，就为了这个？”林尚不解道

    “尚儿啊，为父之所以这么做，其实是为了做给别人看的，做给一个重要的人看。”

    “只要他能看见咱们家做了补救，那就够了，其他的我们不需要担心，为父之前之所以那么着急。”

    “是因为杨家掺和了进来，让事情出现了变数，否则我根本就不用如此心急。”林虎道

    “父亲，那万一张家泄露给了熊家，咱们岂不是做了无用功？”林尚道

    “尚儿，你还是没明白为父的意思，补救咱们家已经做了，那位知道了就好，在者，凭熊家现在的实力，如何是咱们家的对手？”林虎道

    “是儿子愚钝了，刚才一时没想通，望父亲恕罪。”林尚道

    “哎，你又没做错什么，我怪你什么啊？尚儿你记着，当年那件事情水太深了。”

    “为父不跟你细说，那也是为了你好，你爹我这个左军都督，就是当年那件事情换来的。”

    “咱们家已经算是好的了，那山东的周汝城，当年也参与了此事，可是最后如何了？”林虎道

    “儿子知道了父亲。”林尚道

    “嗯，尚儿你记住，这件事情到此为止，不要在继续下去了，至于熊家？他们知道了也无伤大雅。”

    “你最近这段时间，跟八王府的人走动走动，那张家没说实话，那些证据没有信物，是取不出来的。”

    “不过他张凌以为，不说我就没办法了吗？”林虎道

    “父亲，您说万一，那张家给的是假消息怎么办？”林尚道

    “尚儿啊，还记得为父刚才跟你说了什么吗？真假与否并不重要，重要的是，我们要为此做些什么，至于能不能成功，那就和咱们没关系了，你可明白？”林虎道

    “儿子明白了，父亲您忙，儿子这就回去准备准备。”林尚说完就退出了自家父亲的书房。

    看着自家儿子离去的身影，林虎摇了摇头，其实事情哪有他说的那么简单。

    这件事情一个不好，自家就会成为弃子，不过这些话，就没必要跟自家儿子说了。

    从当年做那件事情开始，他就已经做好了准备，这一天早晚会来的。

    “张凌啊张凌，你为何非要插上一手呢？就不能安静地等死吗？非要这么着急。”

    “既然你这么着急，那就怨不得我了，时间还长，咱们慢慢来吧。”林虎心道

