    “呼！好吧！”

    压下心中的一丢丢郁闷，月幽微深吸一口气，朝着魔剑，缓缓走了过去。

    林虚站在原处，看着她，一动不动。

    走到半程，没有听到身后的动静的月幽微，忍不住停下脚步，回头看去。

    “前辈，你不跟上来吗？”

    “这里比较安全。”

    “……”

    好吧！

    前辈的本性，果然一点没变！

    月幽微回想起认识林虚以来的经历。

    舍己为人，不可能的！永远不可能！

    心里苦笑着摇摇头，月幽微继续往前走，很快就到了魔剑的跟前。

    她没有着急忙慌的去拔剑，而是定睛仔细观察。

    这把魔剑的高度，接近她的腰部，和远处看到的一样，浑身漆黑如墨，在青绿苔藓的照耀下，泛着诡异的光泽。

    剑身一部分插入地面，月幽微估算着大概有三分之一左右，剑茎宽半寸，两边双刃也是漆黑色，看不出有没有开刃。

    剑萼比剑身宽出半指，剑柄有一寸来长，婴儿手臂粗细，上面有一道道凸出的纹路互相纠缠，剑柄末端画有神秘符号，看着像是古字，可惜月幽微不认识。

    长剑除了看着有些怪异，并没有散发出什么恐怖的威压，也没有异象产生，如果不是刚才亲眼目睹四名矿工在它面前化成灰飞，大概率会把它当成一把有些奇怪的，普通长剑。

    犹豫了片刻，考虑到龙萱等人的安危，月幽微决定不在等待。

    嗡！

    一抹淡金色的真气从她的体内释放出来，飞速的将她全身上下包裹，化成头生独角的金鳞法相。

    她回头看了林虚一眼，见到林虚点头，这才伸出法相巨爪，朝着黑色长剑握了过去。

    她的心提到嗓子眼，随时准备好，在发生异常的时候，切断释放出去的真气。

    林虚也是一眨不眨的盯着。

    他只有确定这把剑究竟是怎么回事，才能想办法解决。

    虽然残酷，却必须有人牺牲。

    金色兽爪笼罩黑色长剑，下一刻，猛然握了上去。

    嗡！

    在法相接触到黑色长剑的瞬间，黑色长剑像是被激活，一股无形的力量，骤然扩散了出去，将月幽微全身笼罩。

    月幽微美目大睁，立刻想要放开法相巨爪，从黑色长剑身边撤离。

    不行！

    那股无形之力强大的不可思议，月幽微爆发出全身力量，居然动弹不了分毫。

    她想要朝林虚求救，可是仅仅能转动眼球。

    其实不用她求救，林虚也意思到了问题。

    他脚步一点，身形如电，朝着月幽微冲去，一把地级长剑出现在手中，上面剑气凝而不散，青光闪动。

    唰！

    他的速度快到极致，可黑色长剑更快。

    在月幽微被禁锢的一刹那，恐怖无比的吸扯之力，就从剑身上传来。

    下一刻，月幽微浑身的精气神，像开闸的洪水，朝着黑色长剑，奔涌而出。

    金鳞法相眨眼破碎，被整个吸了进去。

    仅仅半个呼吸，月幽微就丢了九成九的精气！

    她终于明白，为什么那四个人会化成飞灰了。

    身体中全部的精华流失，不变成飞灰，变成什么。

    按照这种吸法，她等会也会是一样的下场。

    心中来不及生出绝望情绪，她就因为精气的过量流失，陷入昏迷，意识像是跌落进无底黑洞，开始不断下沉。

    要死了！

    月幽微不知道死是什么感觉，但眼前这种感觉，显然不是太好。

    她脑海中开始陷入回忆，回想自己的一生，记忆像流水，潺潺流过。

    她在很小的时候就失去了父母，据说是被魔族杀死的，也有可能抓走做了奴隶。

    反正从她记事开始，就一直跟着姐姐。

    那一段日子并不好过，衣不遮体，食不果腹，每天一睁开眼就在走路，不知道要去哪里，也不知道该去哪里，可，那却是她一生中最幸福的时光。

    每天和姐姐在一起，那怕是一枚酸的掉牙的野果，也能让她开心很久。

    姐姐天赋很好，本来有机会进入大门派，成为入室弟子，未来前途无量。

    后来她生了一场大病，改变了姐姐的生命轨迹，也改变了她的生命轨迹。

    姐姐为了救她，嫁给了七八十岁的计臣做小妾。

    她也是在那个时候，加入的金鳞城。

    刚刚加入金鳞城的姐妹俩，势单力薄，经常被欺负，特别是计臣的原配夫人，她好像对姐姐敌意很大。

    为了不被敌人利用，她不得不隐藏自己的情绪，也是在那个时候，她养成了沉默寡言的性格。

    好在，她们撑了过来，姐姐凭借过人的天赋成为武圣，那位原配夫人也在一次意外中死去，姐姐顺利上位。

    为了帮到姐姐，她拼命的修炼，也开始渐渐崭露头角。

    如果一直这样下去该多好！

    未来姐姐成为金鳞城掌控者，而她加入仙音宗，虽然她并不情愿，她更想和姐姐在一起，但是更不想让姐姐伤心，只要是姐姐让她做的事情，她都会拼命去做。

    可是，天不遂人愿，魔族入侵，金鳞城毁于一旦。

    姐姐战死，她自己也断了一臂，能活下来存属侥幸。

    后来就遇到了林虚。

    她本来就对活着没有太强的欲望，仅有的一点，也是因为姐姐的嘱咐。

    记忆在脑海中全部流过，她变得淡定从容，好像死亡，也是一件坏事。

    希望姐姐还没有过奈何桥！

    希望我们还能再见！

    希望下辈子还能做姐妹！

    只是下一次，换我做姐姐，来照顾你！

    月幽微心里突然有些向往，有些迫不及待。

    咔嚓！

    仿佛玻璃破碎，仿佛天空开裂，原本被无尽黑暗掩埋的空间，突然破开一道缝隙，一缕青光照射进来。

    “天道剑魂？怎么可能！不！！”

    一个不知名的声音，仿佛从世界的尽头传来，那声音里充满了震惊和愤怒，以及无法抑制的恐怖。

    下一刻，一柄带着天道威严的青色神剑，穿破虚空而来，将她的意识笼罩。

    青色神剑，陡然扩大数百倍，剑气横空，朝着黑暗空间，狠狠斩下。

    轰隆！

    刹那间，黑暗破碎，显露出混沌虚空。

    青色神剑裹挟着她的意识，撕裂混沌虚空，眨眼消失不见。

    不知道过了多久，月幽微在微微的颠簸中醒来，她感觉浑身疲惫，提不起一丝力气，她拼命的想睁开眼睛，可眼皮沉重的如同灌了水银。

    直到一股生机勃勃的力量进入她的体内，她才勉强聚集起微弱的力气，睁开眼睛。

    首先映入眼帘的是个后脑勺。

    “?”

    她艰难的转动了一下头颅，看到的是有些熟悉的肩膀，颈部，一侧面具，以及衣服。

    “林，林前辈？你，你背着我？！”

    月幽微的大脑有点空白，有点混乱。

    “你身体太虚，我怕拎着你，你会散架。”

    “……”

