    天命之战！

    每隔十几万年，几十万年，才有可能开启一次。

    这一战，事实上和天命之境没什么关系，所谓的天命之战，寓意便是争夺天命，成就无上天帝之位的战斗。

    这片星空下，天帝的数量极限只有十位。

    在镇天龙帝出现之前，甚至亘古至今只有九位，无法容纳更多的天帝。

    哪怕你再强大，如果没能在天命之战中争夺到机缘，一举凝聚出无上无极的天帝大位，那就永远也无法成为天帝。

    那个争夺到唯一机会，成为天帝者，便被人称之为“天命所归”。

    只有在天帝陨落之后，天帝大位空缺出来，才有机会诞生出新的天帝，才能开启天命之战。

    而天帝，寿命九万年，凭借诸般秘术和底蕴，甚至能达到十万年以上，怎会轻易陨落？

    叶寒这个镇天龙帝陨落是意外状况，也是他“自找的”。

    但同样，也让新一次的天命之战有了开启的可能。

    这片星空下，真正的绝世强者积累到一定程度，天时地利人和诸般条件达到时，便是天命之战真正开启的那一刻，如今所有人都在等待时机。

    有人还在尘封，还在蛰伏，有人却已经出世，比如长生无极，比如之前死去的沧海大帝。

    可能还需等待百年、千年。

    但叶寒，这一世等不了那么久，而且，九大天帝也不会给他那么长的时间去崛起。

    二十年内，他将亲自出手，强行开启天命之战，再临万界之巅，成就无上天帝。

    只要他想，就可以做到。

    这片星空下，也只有他才有那个本事……。

    “各种老家伙，全部都出来吧，我根本不在乎，甚至如果有机会，我还要让星墓之中的那些老怪物彻底出世，我要酝酿一场前所未有的最强天命之战，只有在那样的战斗中蜕变到最后，才能成就古往今来最强天帝之身！”

    叶寒最终思忖道。

    不知何时，终于出现在了星辰界所处的那片星域之中。

    远远的已经能看到星辰界的轮廓，此时的星辰界散发出梦幻般的光芒，在无数星辰的中间无比醒目，无比耀眼，如同一颗旺盛燃烧的大火球一样。

    这代表着现在星辰界的生机无比旺盛，时时刻刻产生飞速的蜕变，让叶寒很是满意。

    降临星辰界而去，进入其中之前，叶寒转身扫了星空深处一眼。

    这一路前来，事实上在暗中有不少神秘觊觎的眼睛。

    自己这个昔日的镇天龙帝所行之处，必然万众瞩目，不过很多人终究是被吓到了，被打怕了。

    经历帝榜时空密藏的争夺，连妖祖和魔祖都陨落了，谁不恐惧？

    现如今除却天界降临的存在敢对自己出手之外，其他人除非是吃了熊心豹子胆。

    众人降临星辰界。

    进入其中的刹那，净天教主露出骇然之色：“好强大的世界之力，好浓烈的元气！”

    “这算什么？未来的星辰界，不是你能想象的。”

    叶寒淡然开口。

    同时他自己也是非常的欣慰和满意。

    因为，在离开星辰界之时，这一界内的天地元气还远远没有这般浓烈，在各方面相比较中古界那样的世界还有些差距。

    这还没过去多少日子，星辰界的天地元气已至少增长了三倍，可以说处处都是元气充沛，到处都可能会慢慢转化成更为顶级的洞天福地、修炼圣土。

    打开七百二十个世界的通道，那些世界之中的元气无时无刻不在涌动而来，对星辰界产生补充和加持，元气补充的速度比叶寒预测的还要惊人。

    叶寒和师姐回到了九天神山。

    至于净天教，叶寒沟通帝主，让帝主亲自带他们去选择一处洞天福地，在此界建立根基。

    “很不错！”

    叶寒回到九天神山，感应到，这些日子居然又有不少留在九天神山的天才成圣。

    一千五百多个天才，几乎每天都有好几个人能够突破成圣，脱颖而出。

    星辰界的世界之力因为这些圣者的诞生，而产生无形的增幅。

    能被叶寒所看重，留在这里的天才，全部都是真正惊艳无双的存在，每个人成圣，所带来的圣道之气，以及对于星辰界的加持，都是能顶得上寻常十几个，甚至几十个圣者。

    其中，剑尘、白夜、皇影三人，甚至已全部都踏入了圣道第二个阶段：大圣领域。

    三人的修炼速度，用一日千里来形容也不为过，这一点同样超出叶寒的预估。

    他还是小看了这些天才，或者说小看了因为封天之门被打破之后而诞生出的这些天才。

    “本想再沉淀一些日子，看来，时间不等人，要赶紧前去圣道世界了。”

    叶寒在思忖：“就再等待一年，我正好再开启一些小世界的通道，然后带着他们前去圣道世界，去炼化圣印，我叶寒亲自培养，这批人未来一个不落，必定全部杀上星空战神榜……。”

    这一世的计划不小，留下这批人在星辰界，不只是为了让他们在此界修炼、突破，从而让星辰界晋升，当然还有其他的想法。

    妖魔二族的封印被打开，那两族出世，更让叶寒内心紧绷，不能浪费任何时间。

    感应清楚了九天神山内众人修炼的状态之后，叶寒就走入了斗战大殿内。

    大殿之中，师姐莫轻柔和母亲在一起相谈甚欢。

    “好好好！”

    “这么多年，我也不在叶寒的身边，也不知道他过得如何，如今他也二十出头的年纪了，是该考虑终身大事了，原本还在担心。”

    姬如雪看到叶寒踏入大殿，声音却故意清亮了几分，无比满意的看着莫轻柔，还有旁边的楚幼诗：“没想到，我担心倒是多余了，一下子给我带来两个儿媳。”

    “啊，娘，我……。”

    叶寒无比尴尬：“娘，我……那个……。”

    没想到刚踏入斗战大殿，母亲就给自己来这么一出。

    涉及到感情这方面的一切，叶寒这个直男还真是不知道如何回应。

    前世的他，也未曾娶妻。

    “你什么你？”

    “两姑娘都在这里，你也正好给娘个准话，你准备什么时候娶她们？我亲自给你们张罗安排。”

    姬如雪轻哼一声，看着自己这个儿子道。

    【作者有话说】

    额……不用我多说了吧？咳咳~

