
　　巴山的响箭放出去不到一刻钟，轰鸣的马蹄声在平夷城门口响起，他们带着一路烟尘，奔过了田亩，出现在了布坊前。

　　烟尘散尽以后，一群身着甲胄，腰挎佩刀，身背短弩，手持大刀的甲士，出现在了众人眼前。

　　他们跨坐在马背上，一言不发，压抑感铺面而来。

　　即便是做足了准备，等鱼禾动手的曹爽，在那种强烈的压抑感下，心里也有些发毛。

　　曹爽背后那些青壮，不自觉的往后退了几步。

　　汉新两朝的百姓，对什么最熟悉？

　　答案是军卒。

　　他们到了一定年龄，都会被征召入伍服役，不是在县里充任县卒，就是调遣到郡治充任郡卒，又或者去边陲充任戍卒。

　　曹氏的一众青壮中，有不少人曾经服过兵役。

　　他们知道军中各种兵马的强弱。

　　而眼前这一支兵马，放在军中，绝对是处在军卒当中的顶端。

　　因为军中除了基础军官以外，只有悍卒，才有资格着甲。

　　又配甲、又配马、又配三军械的，那就是悍卒中的悍卒，那是能带头冲锋的猛士，也是能以一挡十，以一杀穿百人阵型的豪杰。

　　他们这些人，跟葛平手底下的那些县卒比起来，那是半斤八两的区别。

　　他们原以为鱼禾一行跟葛平手底下的人也差不多，所以才敢陪着曹爽到布坊叫板。

　　可是看到了装备精良的甲士出现以后，他们就知道他们错了。

　　人家不是葛平那种假大虫，人家是真猛虎。

　　人数多达百人的猛虎，冲击上千人的军阵，都游刃有余的那种。

　　他们这些人跟人家动起手，都不够人家塞牙缝的。

　　人家真要动手，他们只有跪地请降的份儿。

　　逃跑都跑不了。

　　人家有马，速度比他们快了不知道多少。

　　曹氏的青壮像是中了定身咒，站在原地一动也不敢动。

　　生怕自己做错了什么，或者干出什么引人不快的事情，会惹怒对面的甲士。

　　鱼丰一马当先，将曹氏青壮的反应收入到了眼中，却没有言语。

　　曹氏青壮当他手底下的兄弟们都是一群虎狼，事实上鱼丰自己心里清楚，他手底下的兄弟们并不是什么虎狼，而是一群披着虎皮，武装着虎牙、虎爪的假虎。

　　他手底下的兄弟们，都不是正儿八经的正卒出身，并且只有少数人经历过战场上的撕杀，根本算不上什么悍卒。

　　兄弟们操练的时间不长，如今只能勉强的维持一个矢锋阵，会几手跟人撕杀的武艺。

　　其他的都不行。

　　还得长久的操练，还得经历一场又一场的血战洗礼以后，才能勉强达到悍卒的标准。

　　鱼丰之所以让手底下的兄弟们穿戴整齐出来，其实就是出来吓唬人的。

　　虽然他手底下的兄弟们还不成器，但是吓唬一下人，收拾一群手无寸铁的暴徒，还是轻而易举的。

　　鱼禾见曹氏青壮被吓唬住了，又见鱼丰一声不吭，就知道鱼丰是在默默的帮他助长威势，并没有插手的打算。

　　鱼禾盯着同样被吓到的曹爽问道：“事到如今，我也不瞒你。此间布坊的主人就是我们父子，你现在需要我们父子动手吗？”

　　曹爽脸涨的通红，他很想大声的喊一句，‘在平夷，没人敢动我们曹氏的人’。

　　但他也只能想想。

　　他是不太聪明，但是并不蠢。

　　鱼禾父子拿出的力量，根本不是他，以及他背后的阿耶能抗衡的。

　　即使算上了墙氏和张氏的人，也很悬。

　　所以他很清楚，跟鱼禾父子硬碰硬，那就是在找死。

　　如今鱼禾父子拿出的力量，已经超乎了他们想象，他们必须从长计议。

　　鱼禾等了许久，也没有等到曹爽开口，他摇头道：“我还以为你有多勇敢呢。庶子就是庶子，一点儿胆气都没有。”

　　曹爽听到此话，下意识的握起了拳头，但依旧没有言语。

　　鱼禾见此，也失去了继续激怒曹爽的兴趣。

　　曹爽明显是怂了，他就算是将‘庶子’两个字刻在曹爽脑门上，曹爽也不敢像刚才那样跟他说话，更不敢威胁他。

　　“将他们都带回去，关进衙门的大牢，让曹氏拿钱来赎人。”

　　鱼禾吩咐了一声。

　　鱼丰招了招手，一众甲士策马上前，将曹氏的青壮团团围住。

　　曹氏的青壮就像是个鹌鹑，一个个十分乖巧的被甲士们驱赶着赶往了县衙。

　　到了县衙门口。

　　听到风声的任方已经早早的等候在县衙门口。

　　见到鱼丰领着一群甲士，见到曹氏的青壮被押解了回来，任方脸上的神色十分复杂。

　　他惊叹于鱼禾父子发展的速度，也埋怨鱼禾父子很能给他惹麻烦。

　　任方记得，初见鱼禾父子和六盘水义军的时候，他们只有六十一个人，六十一套甲。

　　进入平夷不到一个月，他们的人数已经突破了百人，甲胄也突破了百数。

　　最重要的是，一个个还配上了弩。

　　任方知道鱼禾曾经花钱收过一批铁料，也将衙门里一些库存的残破甲胄拿出去融了重铸。

　　衙门外的官铸坊内，整日里浓烟滚滚。

　　任方猜倒了鱼禾父子的人在里面打造兵甲，只是他没想到鱼禾父子手底下的匠人铸造工艺如此精湛，速度如此之快。

　　衙门里的官铸坊是他亲自带人重新修缮的，有多大，能供多少匠人用，一个月能打造出多少兵甲，他心里都是有数的。

　　鱼禾父子手底下匠人的速度，明显超过了他心里的那个数字。

　　而且不是一星半点，是很多。

　　看着鱼丰身后的上百甲士，任方算是明白了，鱼禾父子是真的有野心，并且他们已经做到了称霸平夷。

　　在句町人不出的情况下，平夷县内没人能在武力上征服他们父子。

　　想要对付他们父子，要么就引来句町人，要么就得借助百姓的力量。

　　单凭曹、张、墙三大豪族的那些青壮，根本撼动不了他们父子的地位。

　　鱼禾今日若是将曹氏的人悄无声息的放了，那么曹氏很有可能会碍于鱼禾一行的实力，就此罢手。

　　可鱼禾偏偏把人带回来了，还是大张旗鼓带回来了。

　　如今恐怕平夷县的人已经开始传扬，曹氏的人被衙门抓了。

　　曹氏家主若是不想办法找回场子，以后还怎么在平夷县内立足？

　　曹氏若是不找回场子，以后百姓们谁还会怕他们？

　　他们又如何借着自己豪族的身份，侵占别人家财？

　　“你……你不该把他们带回来的……”

　　任方在鱼禾父子凑近了以后，主动迎到了马前，往着鱼禾父子身后的曹氏青壮，低声埋怨了一句。

　　鱼禾下了马背，对任方一礼，问道：“我不把他们带回来，难道放了他们？若是我轻易的饶恕了他们，那别人岂不把我们当成了软柿子，谁都想过来捏一下。”

　　任方急忙道：“可是你这么做，就等于是逼着曹氏跟你斗到底。”

　　鱼禾坦言道：“曹氏的人没出手之前，一切都有缓和的余地。曹氏的人出手以后，一切都没有缓和的余地了。即便是曹氏愿意服软，我鱼禾也没有放过他们的意思。

　　我鱼禾不是那种欺软怕硬的人，也不是那种见好就收的人。

　　人不犯我我不犯人，人若犯我……灭他满门……”

　　最后四个字，鱼禾是压低了声音，凑在任方耳边说的。

　　任方微微一颤，张着嘴，却说不出一句话。

　　他很想劝解鱼禾不要那么过激。

　　但他想到鱼禾是个亡命之徒，如此过激的说法，很符合他的身份。

　　更重要的是，他做不了鱼禾的主，但是鱼禾却能做他的主。

　　所以他说什么都没用。

　　“哎……”

　　任方在张了几次嘴以后，最终只能浓浓的叹息了一声。

　　“近些日子我偶感风寒，要待在后堂养病，衙门里的一切，暂时就交给主簿和主记主持。”

　　任方惹不起，就只能躲着。

　　鱼禾要和曹氏斗法，他有发言权，但是没有决定权，索性就不插手了。

　　任由他们折腾去。

　　都是祸害，谁输谁赢，对平夷的百姓们而言，都是一桩好事。

　　如果鱼禾一行不是亡命之徒的话，他更倾向于鱼禾一行赢。

　　因为比其曹氏，鱼禾一行对待百姓们更善良。

　　从鱼禾一行进入到平夷至今，都没有发生过一件欺辱百姓的事情。

　　可惜了鱼禾一行是亡命之徒。

　　任方谁也不愿意帮。

　　任方将衙门里的一切丢给了鱼禾父子，背负着双手，唉声叹气的回了县衙后堂。

　　鱼禾父子也没有推辞，无声的接管了衙门里的一切。

　　鱼丰带着甲士将曹氏的青壮押解到了县衙大牢以后，就带着甲士们重新回到了演武场操练。

　　鱼禾则吩咐巴山去准备了一些薄酒，一些熟肉，在衙门的正堂里摆了一桌，静等着曹氏家主上门。

　　鱼禾特地多准备了几副碗筷和刀子。

　　碗筷不必多说，刀子是用来切肉用的。

　　用刀子割肉吃，不是少数民族的特色，也不是外国的特色。

　　而是所有民族在饮食文化上进阶的过程。

　　在饮食文化还处在蒸煮阶段的时候，刀子是一个用餐的辅助工具。

　　煎炸烹炒等烹饪方式出现以后，人们再也不用用刀子分食食物，因为烹饪食物的人，会将食物提前分割成容易食用的大小。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾之所以特地多准备了几副餐具，是因为他觉得，曹氏家主应该不会一个人上门，他很有可能会带帮手。

　　具体带谁，鱼禾也能猜一个大概。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0062章 怂了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 