 几个伴娘不疑有他，跟着几个伴郎嘻嘻哈哈地跑到房间去拿东西去了。

他们今天在一起一整天了，发现这群人都是规规矩矩，虽然会开点玩笑，也没有过分的行为，心中是很放心的。

可是，刚刚才进入房间，魏云龙的手立刻就揽到了宋凝香的腰上。

“云龙哥，干嘛呢？”

宋凝香诧异地问道。

她还没有警觉，以为她的腰上有什么东西。

魏云龙揽着腰把宋凝香一把抱过来，微笑看着宋凝香说道：“香香，我喜欢你，一看到你，我就不由自主地爱上你了。”

宋凝香不由得呆住了，她下意识地推着魏云龙的手，说道：“我还小，现在没有谈恋爱的想法。”

“小，不小了啊！”

魏云龙把手伸向了宋凝香的胸前，笑呵呵地说道：“你比其他人都要大呢！”

宋凝香顿时心中一慌，满脸胀红地使劲推着魏云龙的手，说道：“你别这样！”

魏云龙不为所动，使劲地抓着宋凝香，把宋凝香压到床上，说道：“我真的喜欢你，以后你就做我的女朋友吧！”

他开始脱宋凝香的衣服。

宋凝香终于发觉情况不妙，急忙挣扎起来。

可是，她已经喝得半醉，又是一个女孩子，哪里有多少力气？

“不要！”

宋凝香惊叫道，“我不喜欢你！我不做你的女朋友！你放开我！呜呜，你赶紧放开我，要不然我爸妈不会放过你的。”

可是，魏云龙哪里还顾得上其他？

他早就了解过了，宁家就是一个没有多少实力的家族，根本比不上他们魏家。

到时候玩完以后，大不了就说酒后乱性，赔点钱就了事了。

宋凝香挣扎了半天，最终衣服还是逐渐失守，任她怎么威胁，魏云龙毫无所动。

这一刻，她流下了悔恨的泪水，心中无比自责。

刚才龙隐叫她的时候，她一起走了多好？

要是跟着龙隐离开了，是不是就没有这些事情了？

可是现在什么都晚了，看样子今天清白不保了。

就在此时，房门爆响，被硬生生踹开，龙隐走了进来。

一把抓起压在宋凝香身上的魏云龙，噼里啪啦就是一阵耳光，然后一脚塞到魏云龙下面。

魏云龙都来不及威胁人，捂住下面就倒了下去，他张大着嘴巴想要嚎叫，却什么声音都没有，只是无意识地发出“嚯嚯”的声音。

“起来吧！”

龙隐淡淡地说道。

他伸手拉起宋凝香，顺便把宋凝香的裙子给拉了上去。

“呜呜，姐夫，你怎么不早点来！”

宋凝香哭泣道，“你为什么不早点来救我？”

“我来得已经够早了。”

龙隐瞟了宋凝香一眼，淡淡地说道：“记住这次教训，有些人不是那么容易相信的。

行了，别哭了，什么事情都没有发生，可以走了。”

虽然宋凝香和崔梦瑶等人都有点不知好歹，但是，他看到这样的情况，也不能不救。

只是当时魏云龙等人没有动手，他没有理由出手救人，甚至还要惹得宋凝香等人埋怨。

随后跟着众人来到房间，一间一间房门踹过来，到了宋凝香这里才稍微晚了点。

“走吧，其他人都在外面等着呢！”

龙隐对宋凝香说道。

宋凝香不断地抹着泪水，把自己的衣服拉好，低着头跟在龙隐背后，走出了客房。

然后，房间里面才传出了魏云龙的嚎叫声：“王八蛋，我要杀了你！你敢打老子，老子和你没完！”

外面的走廊上，另外两个伴娘也是心有余悸，头发衣服都是凌乱的。

其他敞开房门的房间里面，也在传出嚎叫声，估计和魏云龙都是一样的情况。

只有一个房间，传出的嚎叫声格外惨烈。

龙隐探头一看，崔梦瑶正在用高跟鞋砸着那名渣男。

“差不多行了，再打就打死了。”

龙隐提醒道。

“要你管！”

崔梦瑶狠狠地说道。

她狠狠地砸了几下，踉跄地提着高跟鞋走了出来，一把扑到龙隐怀里，忍不住抽泣起来。

“谢谢，谢谢！”

另外两名伴娘在道谢。

她们也不知道龙隐的名字，反正龙隐帮她们逃过一劫，怎么感谢都是不过分的。

“行了，走吧！”

龙隐挽着崔梦瑶和宋凝香，带着另外两个伴娘下楼了。

他没有去管那些伴郎，反正他没有下死手，死是不可能死的。

当然，那一脚下去，以后夫妻生活不和睦是肯定的了。

回到车上，龙隐吩咐南宫建秋：“你带着她们两人打车去江家，我带着她们过去。”

南宫建秋点点头，没有询问什么。

赶去江家的车上，崔梦瑶和宋凝香都已经镇定了下来，浑身疲软地瘫坐在车中。

她们呆呆地看着车窗外，什么话都没有说。

龙隐也没有管她们，带到江家以后，江家还有一大群至亲的宾客没有离开。

“老婆，你在哪里？

来照顾你两位表妹一下。”

龙隐打电话给宁欣。

宁欣赶了过来，看到两个人狼狈的样子，急忙问道：“她们怎么了？”

“差点被伴郎非礼了。”

龙隐瞟了宋凝香和崔梦瑶两人一眼，“解酒丹带在身上吗？

给她们吃一颗！”

“随身带着呢！”

宁欣急忙从包里拿出解酒丹，一边递给宋凝香和崔梦瑶，一边狠狠地说道：“这件事情应该要报警，不能就这么算了。

把那几个混蛋抓起来，不能就这么饶了他们。”

“没证据！”

龙隐摇摇头道，“我一个人给了他们一脚，足够他们躺几天了。”

最主要的问题是，叫来探员，又得问询、立案、双方掰扯，闹下去浪费时间。

更关键的问题是，到最后也会不了了之。

毕竟双方都是江家的亲戚，不可能闹出什么问题来。

“那就这么算了？”

宁欣瞪眼问道。

“揍他们一顿，就行了呗！”

龙隐笑道，“今天是欢欢的大喜之日，难道还闹成什么样子？”

“那......你们怎么说？”

宁欣转头询问崔梦瑶和宋凝香她们。

服用了解酒丹以后，两个人逐渐恢复。

听到宁欣的询问，她们看了龙隐一眼，低声道：“就按照姐夫说的吧，闹大了也不好。”

她们本能地觉得这件事情不要敞开比较好，免得以后有人嘲笑她们。

“多谢姐夫！”

崔梦瑶和宋凝香随后又纷纷说道。

龙隐不咸不淡地说道：“不用和我客气，就算是其他人，我也是会出手的。”

宋凝香瞟了龙隐一眼，低声道：“姐夫，对不起，我不应该说你的。”

龙隐呵呵笑了一下，没有其他的反应。

“老婆，她们今天也吓得够呛了，带她们去和欢欢打声招呼，就带着回家去休息吧！”

龙隐吩咐道。

三姐妹要离开，怎么也得去和宁欢欢打声招呼才好。

“行，那我们去打声招呼，回家休息。”

宁欣点头说道。

在她看来，这件事情，本来应该就这么结束了。

但是，她们去找宁欢欢告辞的时候，一大群人气势汹汹地赶到新房，群情激愤地说道：“几个伴娘在哪里？

把打人的那个王八蛋给我交出来！”

 