    陈若琳尽管觉得这个故事有些毛骨悚然，但她不得不承认这是个非常吸引人的故事。

    她看着萧央，“我从来没听说过这样的故事。”

    萧央说，“想要演好这个故事可不容易。”

    陈若琳说，“我想试试，这部电影的导演又是谁？”

    萧央说，“田震！”

    没人比田震更合适导演这部电影了。

    陈若琳听说过田震的名字，梦工厂元老之一，15亿票房导演，恐怖片大师，田震的名气一点也不小。

    萧央说，“这部电影叫做《生化危机》。”

    陈若琳说，“《古墓丽影》和《生化危机》似乎都没有男主角。”

    萧央说，“这可是我为你量身打造的，为的就是烘托你。我建议你加入梦工厂，以后类似的电影还有很多，这些电影在国外市场即便没办法拿下超高票房，也绝对不会扑街。”

    陈若琳笑了，“我只有兴趣跟你合作，没兴趣加入梦工厂。”

    萧央说，“我们打个赌吧。”

    陈若琳微微一怔，笑着问：“赌什么？”

    萧央说，“如果《古墓丽影》和《生化危机》其中一部电影的票房在米国拿下票房前五，你就和梦工厂签协议，即便不加入梦工厂，长期合作也行。”

    陈若琳笑了，“你觉得这两部电影能拿下至少5亿的票房？”

    去年米国本土电影排行榜，排名第五的拿下了5亿票房。当然，这里说的是米元。

    萧央说，“我对自己公司的电影有信心。”

    陈若琳问，“你觉得这两部电影的质量比得上《卧虎藏龙》？”

    《卧虎藏龙》现在是华语电影的天花板，票房超过5亿。

    萧央说，“类型不同，不能比较。不过我对这两部电影的票房有信心，怎么样，你敢不敢赌？”

    陈若琳说，“赌，为什么不赌，不过如果你输了怎么办？”

    萧央说，“如果我输了，你可以提任何要求。”

    陈若琳说，“好！电影什么时候可以开拍？”

    萧央说，“给我一个星期时间准备，我们先拍摄《生化危机》。”

    陈若琳点头，“到时候你打我电话就行。”

    送走陈若琳之后，萧央便开始写剧本了。

    与此同时，梦工厂的年度大戏《白蛇传》开播了。

    第一集，白素贞（白素饰）原是在山野中修炼的一条小白蛇，一日，小白蛇被捕蛇老人所捕获，险遭杀身之祸，幸亏被一位小牧童所救。

    白素贞暗自起誓：此救命之恩，我将永志铭心。白素贞经历了一千七百年的修炼，终于蜕尽蛇身，得以化做人形。

    她本欲往峨嵋山继续修炼，但经观音指点，方忆起人间还有一段情缘未了。她依照指引，来到杭州西湖寻找前世救命恩人许仙。

    于是，西湖之上白素贞的经典形象出现了，撑着油纸伞，清丽脱俗，如同谪仙下凡。

    观众们全部被白素贞迷倒了，白素真的是为这个角色而生的。

    特效、场景、服装……白蛇传全部都是顶级的。

    “爱了，爱了，这部电视剧是我这辈子看过最好看的电视剧。”

    “白素才是我心目中唯一的白娘娘！”

    “这部电视剧的制作真是顶级的，各方面完爆任何一部电视剧！”

    第一集播出之后，好评如潮。

    第二集，第三集，第四集主要讲白素贞途中遇见青蛇（齐薇饰），两人结为主仆，更以姐妹相处。

    青白二蛇妖在西湖的断桥上找到了许仙，白素贞和他一见钟情，并且主动以身相许，与许仙结为夫妻。

    婚后，许仙、白素贞夫妻相亲相爱，白素贞为助缺乏资金的许仙开设药铺，支使小青偷盗取钱塘库银。

    东窗事发后，小青施法迫使知县轻判，将许仙发配到姑苏。

    白素贞一路找来，终和许仙相见，白素贞说谎骗过了许仙盗库银之事，夫妻二人便在姑苏开设药铺保安堂。

    尽管已经看过小说，但观众还是被吸引了。

    最让观众意外和吃惊的是，白娘子里面充斥着很多黄梅戏。

    这样拍法前无古人，但观众看起来却一点也不觉得违和，反而觉得特别有意思。

    “这是导演头脑风暴想出来的吗？”

    “我只能说导演太有才了。”

    “梦工厂那边已经解释了，黄梅戏是萧央主动让导演加上去女。”

    “萧央也太有想法了，居然想到把黄梅戏加到电视剧里。”

    “也只有萧央敢这么玩，他不怕扑街。”

    “其实我觉得这真是点睛之笔，有了这些黄梅戏，白蛇传真的更好看了。”

    很多人都觉得黄梅戏是点睛之笔，神来之笔。

    总之，《白蛇传》彻底火了。

    甚至有人建议在寒暑假的时候重播这部电视剧。

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央已经写好剧本，他把田震叫过来了。

    田震过来后，听说要拍一部新电影，不禁有些好奇。

    接过剧本，他越看越兴奋。

    这故事太有意思了。

    科幻吗？

    好像不是。

    这不重要。

    最重要的是这部电影明星是要拿去国外上映的。

    现在梦工厂走国际化道路的导演只有唐艺某，人家那可是顶级大导演。

    田震没想到自己也会有这样一天。

    萧央说，“我们有一个星期左右的时间准备。”

    田震问，“女主角确定了吗？”

    反正这部电影也没男主角。

    萧央说，“确定了。”

    田震好奇。

    萧央说，“是陈若琳。”

    田震怀疑自己听错了，他愣了一下猛的看着萧央，“陈若琳？”

    萧央笑着点头。

    田震幸福的有些头晕，他从来没打过这么富裕的战。

    那可是陈若琳！

    萧央说，“这部电影的投资大概是3亿！”

    田震嘴唇干燥，这可是3个亿啊。

    《生化危机》原版的投资是2亿多，萧央把这一版的投资追加到3亿，是真打算精益求精。

    当然，这里说的是华元。

    原版的《生化危机1》在米国的票房高达4亿米元，之后的第二部，第三部，第四部票房一路飙升。

    这个系列绝对是值得投资的。

    陈若琳绝对可以凭借这个系列有走向国际，成为国际陈。

