        天地平静，静的可怕。

        若有外人在此，必定惊异，一群人静若雕像，只一个绝代女子，立在叶辰身上，伸了纤纤玉指，在圣体脸庞上划来化去，神情魅惑，姿态妖娆。

        众帝还是无法动弹，众将也一样，唯一能动的叶辰，依如雕像，并非他不动，是还在恢复神力。

        “姐。”

        红颜又呼喊，先前的哭腔，已成哽咽，凝结成霜的泪，终是淌满脸颊，有一种哀求，更显卑微。

        “老实说，我很厌恶你的泪。”

        齊婳随意回着，终是挪开了脚步，绕到了叶辰身后，上下扫量，如在欣赏一件艺术品。

        “更厌恶有情人。”

        良久，她才补上了未说完的话。

        “没有情，与傀儡有何区别。”

        红颜眸中有泪。

        “或许，妹妹说的是对的。”

        齊婳未再看叶辰，又挪动了脚步，目光已放在众帝身上，如一个懒散的人，在人与人的缝隙间，闲庭信步，看了看帝荒，瞟了一眼战神，亦如看叶辰那般，看的每一个，都如在欣赏艺术品。

        众帝不语，通体冰冷。

        被齊婳盯看，只觉浑身都成透明，藏不住半点儿秘密，更觉自己已堕入九幽，永世不得超生的那种。

        这，便是准荒圣魔的威势。

        众神将心境骇然，众帝同样骇然，真正见识了何为至尊，在她面前，连动的资格都没有，俨然已成一只只蝼蚁，抬手便可任人宰割。

        前方的叶辰，还是平静。

        齊婳是可怕的，这一点他不否认，也自知战不过她，若是同阶，他自是不惧，奈何，差了一个境界还多。

        而此刻众帝的安危，他并不担忧，如齊婳这等级别的至尊，自有无上的威严，是不屑对大帝级出手的。

        “天庭女帝已死，仅凭这些，便想与他斗？妹妹以为，有几分胜算。”

        齊婳转了一圈，转到了红颜身前，灵澈的美眸，不带丝毫尘世污浊，就那般...静静看着自己的妹妹。

        “苍生气运，浩然长存。”

        红颜未再哽咽，一话说的颇坚定，也在直视齊婳，多少岁月了，这该是她，第一次敢这般直视自己的姐姐。

        “他，也说过同样的话。”

        齊婳笑了，是莫名的笑，不知代表何种寓意。

        “你们，真的很像。”

        齊婳抬了手，轻轻拭着红颜的泪，神色略显迷离，似水的眸中，潜藏了一抹古老的沧桑，那该是一段故事。

        “他若还在，也还会这样说。”

        红颜淡道，已渐渐褪去了心中的恐惧。

        “那，便再杀他一回。”

        齊婳幽笑，神情又恢复魔的本性，说的颇随意，可红颜，分明从她的眸中，寻到了一丝古老的哀伤，曾经亲手灭了自己最爱的人，心该是很痛。

        嗡！

        蓦的，嗡鸣声起，传自叶辰圣躯，有一层金色光晕蔓延，拂过了红颜与众帝，使他们恢复了行动能力。

        “又是幻术？”

        第四神将皱眉，望向了缥缈云台，齊婳并不在眼前，而是在云台，或者说，她从来就没下来过，先前，他们只是被拖入了幻境。

        众帝神色凝重，更显震惊。

        叶辰嘴角溢血，北林说对了一半，是幻境，但也是真实，齊婳真正下来过，只不过是在虚幻中，他之所以未动，恢复神力只是一方面，真实的目的，便是在破齊婳的幻境。

        “吾身后，便是太古尽头。”

        “杀了吾，便是太古洪荒。”

        齊婳于虚无的最峰巅，翩然而立，俯瞰世间，也俯瞰着众生，一语缥缈而清灵，载着一种让人无法抗拒的魔力。

        下方，无人有言语。

        众帝的神色，已难看到了最极点，到了尽头不假，却是有一尊神堵在门口，强到让人心灵战栗。

        齊婳给了一个希望。

        然，这个希望，却比绝望更渺茫，莫说他们这些小喽啰，纵叶辰，也远远不够看。

        有时候，立场真的很可怕。

        同根同源，诸天这方有她的妹妹，却还是冰冷到无情，欲过去，那便战场上见，哪有什么亲情可言，各为其主罢了。

        铮！

        叶辰手提仙剑，第一个杀上虚无，光明是有的，希望也是有的，无论如何，都会拼上一拼。

        他的一剑，摧枯拉朽。

        奈何，在齊婳面前，却是个摆设，她只轻轻伸了两根手指，便轻松夹住了永恒的剑尖，任他如何催动神力，也无法刺进半分，剑上的威力，也被瞬间卸的干干净净。

        “绝望吗？”

        齊婳幽笑，有几分女子风情万种。

        “累吗？”

        叶辰未回答问题，却反问了一句。

        说到底，他与齊婳是一类人。

        他们这类人，坚守的皆某种信念，因古老的立场，也皆有各自的执念，这一路，他累的疲惫不堪，无上的准荒圣魔，多半也一样。

        齊婳嘴角微翘，一指轻弹。

        只闻磅的一声，叶辰当场被震飞，手中永恒剑，寸寸断裂，手臂也炸出血光，一招败的一塌糊涂。

        轰！

        叶辰豁的定身，又瞬身杀回。

        可惜，齊婳更快。

        不等他一拳轰出，齊婳一只玉手，已掐住了他的脖子，将他生生聚在了半空。

        此一幕，让人心凉。

        那是叶辰哪！不知屠过多少至尊，在齊婳的面前，竟这般不堪一击，被单手举在半空，便如一只蝼蚁。

        这，便是差距。

        这，便是天帝圣体与准荒境圣魔，任你再惊艳，任你再逆天，任你缔造了多少传说与神话，在战力的绝对压制下，也翻不起任何浪花。

        “她选的人，果是有意思。”

        齊婳戏虐一笑，而口中的那个她，自是指天庭女帝，早在第一眼望见叶辰时，便看出了永恒祝福，也看出了某种气运，那等气运，本该在天庭女帝身上，如今，却由叶辰来背负。

        “老大。”

        混沌鼎嘶嚎，自后一鼎撞了过来。

        齊婳看都未看，只随意一掌。

        伴着一声哐当，混沌鼎当场炸裂，鼎身上炸出了一道道裂痕，险些当场崩毁，笼暮的神辉，瞬间湮灭。

        “姐，莫杀他。”

        红颜踏天而来，眸中盈满了泪光。

        齊婳依旧未看，还是一掌。

        风华绝代的女圣体，一样不够看，如一只断了线的风筝，自缥缈坠落下去，仙躯染了血，这还是齊婳手下留情，不然，一掌足能将她打灭。

        战！

        众帝一喝铿锵，如一道道的神虹，冲天而来，有血祭本源的，有献祭寿命的，将自身战力，提升到了最巅峰状态。

        齊婳还是未看，又是一掌。

        这一掌，横扫了诸天众帝，一个个横飞，何止孱弱，貌似连做蝼蚁的资格都没。

        至此，诸天远征军...全败。

        “可臣服。”

        齊婳轻唇微启，笑看叶辰。

        “好。”

        叶辰开口，一字说的平淡。

        “这就对了嘛！”

        齊婳一语幽笑。

        铮！

        不等她放手，便闻一声剑的铮鸣。

        齊婳心神一阵恍惚。

        待回神，叶辰的一剑已迎面刺来，距她眉心，不过三两寸，剑上毁灭之威，已在她眉心，划出了一道浅浅的剑痕。

        “好一双混沌轮回眼。”

        齊婳笑了，一掌掀翻了叶辰。

        “能拖吾入幻境的，汝乃第一个。”

        齊婳神姿翩跹，踏天而来。

        对于叶辰，她已另眼相看了一分，曾将幻术演绎到极致的他，竟也会中叶辰幻术，早在她问叶辰“可臣服”那句话前，便已中了混沌轮回眼的幻术，所以，叶辰的一剑，才是从对面刺来的。

        或者说，他早已脱身了。

        齊婳话不假，叶辰的确用了幻术，面对准荒圣魔，他虽非敌手，但也不至于...孱弱到连反抗之力都没，正因齊婳对幻术有绝对的自信，才放松了该有的警惕，被叶辰打的措手不及。

        “你，还能给吾多少惊喜。”

        齊婳瞬身而至，一指点向叶辰眉心。

        这一指，是毁灭的。

        还未被命中，叶辰眉心便已裂开，是被一指上的杀机破开的，不知帝道肉身，连天帝元神，也裂开了。

        叶辰不语，强行动飞雷神。

        奈何，被一指锁定，准荒级圣魔，也能跟上飞雷神，一指如影随形，当场命中。

        噗！

        血光刺目，叶辰眉心被一指洞穿，森然的血窟窿，圣血喷薄，头颅险些炸开，元神也遭了重创。

        吼！

        龙吟声起，叶辰施了八部天龙。

        遗憾的是，没用。

        八部天龙虽强，却甩在齊婳身上，却被撞得崩灭，非但未伤到对方，反被震得一路横翻出去。

        “小圣体，结束了。”

        未等叶辰定身，便闻齊婳的幽笑，又是纤纤玉指，微微轻抬，一指神芒自指尖射出，看似平淡无奇，与普通神光无疑，却载有毁灭之威，能洞穿世间一切。

        叶辰豁的定身。

        此一瞬，他开了异象、开了霸体、在身前，聚出了一道道盾牌，将自身防御，提升到了最高。

        遗憾的是，这些皆摆设。

        齊婳的指芒，太强了，破了盾牌、洞穿了永恒异象，好似，所有所有的防御，都拦不下她这一指。

        噗！噗！

        还是血光，却非一道，而是两道，在被命中的前一瞬，叶辰突觉眼前朦胧，有一道倩影，挡在了他身前。

        乃红颜。

        齊婳一指神芒，洞穿了她的妹妹，也洞穿了叶辰，一尊天帝圣体，一尊大帝圣体，不分先后，坠落了虚天。

        PS：齊婳（qihua）

        祝书友冥界、贱人（小黑板），生日快乐！！！

