    虽然血浴之母知道戮食天蝶现在已经成了林远的守护者。

    但是当时还是戮食蠕虫的戮食天蝶确确实实差点杀掉了自己和无尽夏。

    因此血浴之母对戮食天蝶很难消除戒备。

    林远也发现了这一点，正准备说些什么。

    结果这时戮食天蝶已经主动走到血浴之母的身边，轻声说道。

    “从我化成人形后，一直也没有机会和你还有那株无尽夏说声抱歉。”

    “现在我们同属天空之城，希望我们以后能够好好相处。”

    血浴之母听到戮食天蝶这么说，紧抿着嘴唇轻声说道。

    “好。”

    说完一个好字，血浴之母便不再多言。

    和血浴之母相处已久的刘杰和林远都发现了血浴之母的耳垂变得隐隐有些发红。

    在生活中林远和刘杰都发现了血浴之母有傲娇的小毛病。

    看来现在血浴之母是又傲娇了。

    不过血浴之母傲娇的反应也在侧面证明血浴之母认同了戮食天蝶的话。

    尽管血浴之母话不多，但喜欢傲娇的血浴之母其实一点也不难懂。

    在林远召唤出化为人形的戮食天蝶后，齐恒就偷偷的观察起了戮食天蝶。

    因为戮食天蝶的实力高于齐恒，齐恒根本看不透戮食天蝶。

    但根据戮食天蝶的外貌和出现的方式，齐恒下意识将戮食天蝶下当成了一只人形灵物。

    毕竟除了人形灵物外，很少有人会染着一袭蓝发。

    甚至就连眉毛和眼睫也染成了蓝色。

    同时齐恒再次震惊的打量起了林远。

    难道说眼前这年纪明显不大的天空之城城主，竟能契约化成人形的神话种灵物不成？

    天空之城的城主到底是一个怎样的天才？

    别说是出身老牌势力的齐海涛比不了。

    就是那些出身顶尖势力的年轻一辈核心成员在二十多岁的年纪，也不见得能拥有一只化为的人形的神话种灵物。

    此时和林远，刘杰，血浴之母打完招呼的戮食天蝶直接化为本体。

    化为本体的戮食天蝶展露出了身为君王阶创世种灵物的威压。

    感受到这股从戮食天蝶身上弥漫开的创世种灵物威压后，齐恒的下巴展差点没掉到地上。

    齐恒一边狂咽着口水，一边盯着林远看了半晌。

    齐恒已经在心中认定林远并不是少年。

    而是一个说话假装少年音，其实不知道真实年龄多少岁的老怪物。

    不然少年人根本不可能拥有创世种灵物。

    最终站到戮食天蝶背上的齐恒还有些晕乎乎的。

    齐恒有生之年，怎么也没想到有一天自己能被创世种灵物驮着。

    戮食天蝶飞行的速度极快，掌握力量世界的戮食天蝶一个振翅便能将身躯推行数十公里。

    经过和戮食天蝶交流，林远知道也就小半天的时间自己便能到达惊涛城的范围。

    这时，在戮食天蝶背上刚刚习惯的齐恒牙一咬。

    准备为林远仔细介绍极乐海族在惊涛城远海处岛屿的具体情况。

    不过齐恒想起这场鲸落的真实情况，竟然一时间不知道该怎么和林远开口。

    齐恒真怕自己刚说出这场鲸落的真实情况，就被林远从戮食天蝶的背上给推下去。

    齐恒知道，以戮食天蝶的速度用不了多久就会到达极乐海族位于惊涛城远海的岛屿。

    自己已经被架在了火架子上，现在不说都不行了。

    齐恒轻咳一声，准备先把事情铺垫一下。

    于是齐恒对着林远说道。

    “城主大人，其实这场大型鲸落不是我们鲸洋贸易自己发现的。”

    齐恒的话刚说完，就看见林远转过头眸光颇有深意的看向自己。

    齐恒心中一惊，赶忙继续说道。

    “前不久海中钻出了几名海族强者，这些海族强者提出和极乐海族进行交易。”

    “说岛屿下方正有酝酿着一场大型鲸落，要求岛屿上的任何人不许下到海平面五百米以下的位置。”

    一边说着，齐恒一边仔细观察着林远神色的变化。

    这时，齐恒只见林远轻轻点头说道。

    “大型鲸落是一场鲸群对整片海域的馈赠，有海域强者守护不足为奇。”

    “不过既然说是交易，那么海域强者给了你们极乐海族什么好处？你们极乐海族可别忘了吐出来。”

    齐恒闻言神情立刻变得复杂起来，颇为肉痛的说道。

    “城主大人，我们当时在表态决定答应海族强者的要求后。”

    “那些海族强者给了我们极乐海族一株海源草。”

    说话间齐恒已经将一株深蓝色叶片呈螺旋状的海草拿了出来，小心的递给林远。

    林远伸手接过齐汪洋递过来的海源草轻哼一声说道。

    “你们极乐海族不太老实嘛，之前怎没听你提起海源草的事？”

    “也对，有了海源草你们极乐海族想要东山再起无疑会容易的多。”

    林远没想到海族强者竟然会为了这场大型鲸落下如此大的血本。

    怕生出风波，连海源草这样的宝物都交易给了极乐海族。

    海源草是一株十分特殊的灵物，虽然不具备什么战斗能力。

    但将海源草种植在水域中，海源草可以依靠其自身的技能和专属特性将任何一片水域变化成海域。

    让只能在海域中养殖的灵物可以在任何水域中饲养。

    对于像极乐海族这种依靠养殖某种特定水生灵物为职能的势力，海源草完全可以称为是底蕴级物资。

    齐恒听到林远用平淡的语气说出这样的话，已经是亡魂皆冒。

    齐恒赶忙跪扶在地，解释道。

    “我刚刚会提起海族强者和极乐海族的交易，就是为了将海源草献给城主大人。”

    “城主大人救了极乐海族所有人的性命，我又怎么会和城主大人您藏心思？”

    林远闻言脸上露出了一个看透一切的笑容。

    “你最好是。”

    “之前我看你一脸的欲言又止，如果真有什么情况不如现在一并说出来。”

    “否则到了惊涛城远海的岛屿让我发现还有些你没说过的麻烦，我就要重新考虑天空之城对待齐家的态度了。”

    齐恒闻言心一横说道。

    “城主大人，我们极乐海族是在撕毁和苗家缔兽苑合作协议之后才购买的惊涛城远海岛屿。”

    “那时我们一直怕苗家缔兽苑出动顶尖战力破坏我们对远海岛屿的开发，甚至暗杀我们。”

    “因此，我们当时花重金聘请了顶尖势力五帝佣兵对岛屿进行守护。”

    “其实当日与海族强者进行交易的并非只有我们极乐海族，还有五帝佣兵。”

    说到这，齐恒的声音慢慢小了下去。

    “城主大人不知您清不清楚，五帝佣兵背靠的是长灯冕下。”

    “说不准这场大型鲸落长灯冕下已经知道了。”

