    姜穆沙哑着声音，低低道：“叶医生，我知道这件事，是我母亲做错了，可我母亲年事已高……”你能不能高抬贵手，放过我母亲？

    叶琳琅没有料到她把话都说的如此之明白了，姜穆竟然还能向她求情！

    他的母亲，是母亲。

    她的奶奶，就不是奶奶了吗？

    “姜穆，你也算是一位医务工作者，你只要看过我奶奶的病例，就很清楚这意味着什么！”

    姜穆张了张嘴，想要说，现在不是没事了么？

    可转眼一想，倘若叶奶奶因此而真的瘫痪在床，那两家就真的结仇了。

    更何况，如果没有叶琳琅在，其他医生，根本就做不了这台手术。

    叶琳琅说完这话，就径直越过姜穆走了。

    姜穆不甘不愿的追上叶琳琅，苦苦哀求道：“叶医生，可是，你为什么要把我调走？我们这几年，配合的很默契……我……”

    叶琳琅站在步伐，深深地看着姜穆。

    “姜穆，你是我的助理，你对我的话，应该是绝对的服从。在做DNA亲子鉴定之前，我提醒过你，这件事，由我来处理，你不曾听我的话，自作主张，才导致现在的局面。”

    姜穆颓然道：“叶医生，你站在我的角度上想想，那是我姐姐，是我母亲，我能做到袖手旁观？”

    “你可以不做到袖手旁观，那你想过你的决定会酿成什么样的苦果？你如果不认识我小婶婶，如果她对你而言，是一个陌生人，你这样做无可厚非，你明知道我小婶婶是一个什么性格的人，你认为，一纸DNA亲子鉴定能改变什么？”

    姜穆被叶琳琅怼的哑口无言。

    叶琳琅也不管那么多，继续怼道：“你是一个成年人，你必须为你的每一个决定负责。还是，你觉得我们叶家不如你们姜家高贵，你们姜家要认回女儿，我们叶家就应该感恩戴德的拱手相送？你扪心自问，你们一家，真的把我小婶婶当作你们的家人吗？你们有平等对待我小婶婶的想法吗？”

    姜穆的思路，一下被叶琳琅带偏了。

    “我们如果没有，我们又怎么会……”

    叶琳琅嘲笑道：“你们想认我小婶婶，那么我请问你，在姜家，你们事先为她准备好了卧室了吗？没有！那么你们有没有想过我小婶婶凭什么和姜和同处一个屋檐下？对于你们来说，姜和是你们的家人，可对于小婶婶来说，他是抢了她人生的小偷！你们姜家，真是贪婪又天真、自私又无耻。”

    姜穆的内心，颇为挣扎。

    他已经分不清楚，在这件事情上，什么是对，什么是错！

    亲生母亲，想要认回亲生女儿，这不是人之常情吗？

    对于养了几十年的儿子，不愿意放手，这不是人性使然吗？

    可为什么这一切，到了叶琳琅的眼中，全是错的？

    他的母亲，只想要认回自己的女儿，这有什么错？

    “叶医生，你这么说，就有失偏颇。”

    姜穆深呼吸了一口气，为自己的母亲辩解道：“我母亲只想认回自己的女儿，她的行为或许有些偏激，但……让叶奶奶受伤，绝非她的本意。”

