    圣武试炼，尚未开始？

    当听到戚夫人的话，楚云和苍风都呆如木鸡，还以为是自己听错，有一种五雷轰顶的感觉！

    毕竟按照他们的预计，经过昏迷和漂流的日子，如今恐怕第三试炼都快要举行了，而鉴星道种毫无反应，就是淘汰的佐证。

    结果对方居然言之凿凿，说现在就连灵路都未曾开启。

    二人非但没有错过试炼，反而还回到过去？

    时光倒流？！

    这也太震撼了，简直难以置信！

    “老……老前辈，依你所言，现在是连鉴星道种都未曾发放？而各方的灵路武者，都仍然在世界各地，正陆续赶往东域起始点？”楚云问道，瞪圆双眼。

    “我的妈呀，这是闹哪儿样啊？阿婆你可别信口开河，小伙子我吓不起的！”苍风同样惊愕，即使他再神经质，听到如此震撼的信息，都不由得心神俱颤。

    其实两名少年，更倾向于相信戚夫人是在说谎。

    然而面对质疑，戚夫人却是冷笑一声，不假思索地哑声道：“老身没有欺骗你们的理由，如今确实是灵路前夕，试炼也还在预备的阶段，正值天骄聚集的时候。”

    “所以你们说自己是灵路武者，这也就罢了，老身尚能勉强取信，但你们说自己已经度过第二试炼，正往第三试炼地进发？呵呵呵，这也未免太过扯谈！”

    “而既然你们三番四次地选择欺骗，那么老身也只好履行职责，让你们俩来尝尝什么是痛苦！”

    当沙哑的愤怒话音一落，戚夫人便是再次拔出匕首，“锵”的一声，亮出苍白的刀光。

    风云二人见状，哪能不大惊？当场就吓得裤裆发凉，更是暗叫冤枉！

    “刀下留鸡！”

    “刀下留鸟！”

    楚云和苍风同时大叫，连心脏都差点跳出来。

    电光火石间，眼见保鸡守护战，落入绝对下风。

    楚云的舌头如有神助，连忙飞速开口道：“老前辈别动手！！！我们俩可能穿越时空了！！！如有半句虚言，那么我每一辈子都绝子绝孙！！！”

    情急之下，苍风也嗷嗷叫道：“对对对，绝绝绝……我也绝了！！！”

    “又发毒誓？”

    “穿越时空？”

    浑浊的老目一眯，戚夫人狐疑，蓦然收回疾如风雷的刀势。

    但那蓄势未发的刀气，也都锋锐得惊人，直接将囚服的裤子切开一个大口，这可把二人都吓得心惊胆战的。

    旋即，目光闪过一抹高深莫测，戚夫人脸色阴冷，沉声道：“老身慈悲为怀，一向都不喜见血，眼下既然你们死口咬定自己无辜，那么我就再给最后一次机会。”

    “这穿越时空，究竟是怎么一回事，立刻从实招来！”

    闻言，风云二人如蒙大赦，猛然喘了一口气，心想这阴险的老太婆，居然说自己慈悲？骗谁呢。

    而略微沉吟，楚云总算是摸清奇遇的脉络。

    既然戚夫人所言为真，也就是说他们二人，的确已经穿梭时空，非常的神异。

    问题是，他们到底是回到过去，还是去往未来？

    毕竟每过十年，就会有一次圣武试炼。

    天知道对方口中所说的，是不是今年的这一次。

    察觉到戚夫人有些不耐烦，楚云就压下心中震撼、惊疑和紧张的复杂情绪，开口反问道：“戚前辈，我想斗胆问你一句，如今是什么日期？”

    “日期？”戚夫人目光闪烁，并未收回匕首，不咸不淡地答道：“乾元历，8102年1月9日。”

    当听到这个日期，风云两人都是身躯一颤，惊撼地对视一眼。

    楚云记得很清楚，自己就是在乾元历8102年一月中旬抵达东域，二月抵达川神港的，至于掉入无序荒域的时候，已经是五月初。

    换而言之，现在的圣武试炼，确实是尚未开始，而那时候的楚云，还呆在皇鲸号之上。

    果然是穿越了时空！而且，还是同一年的时光倒流！

    “这也太神奇了，简直不可思议！”事已至此，楚云都心绪难平，只觉得惊撼莫名。

    他深感疑惑，当下自己的生命，居然在同一个时空界点重叠，如果见到自己的话，会发生什么？

    这牵扯到很多因果，可能会出大问题的！

    此外，若是再往下细思，事情就显得更加神秘莫测，因为既然他回到同年的过去，那么这一片时空，究竟还是不是他自己存在的那一条世界线？

    还是……平行世界？

    能回去吗？！

    一连串恐怖的信息，不断轰炸着楚云的脑海，让他的呼吸变得无比急促。

    但心知眼下最紧要是脱困，楚云就抬头望着丑陋的戚夫人，无比诚恳地解释道：“无论前辈你信也好，不信也好，事实上，我们在遇见时空乱流的时候，就已经是乾元历8102年5月，那时我们正在进行灵路的第二试炼……”

    说到这里，楚云猛然一咬牙，目光闪闪地说道：“而现在的日期，却是乾元历8102年1月。”

    “我想这是因为我的神通，与时空乱流在阴差阳错下产生复杂的异变了，从而创造出一个时空桥梁，导致我们俩回到了过去……”

    当话音一落，不仅戚夫人惊疑，有些傻眼。

    就连旁边的苍风，也都瞪大双眼，呆呆地望着楚云。

    “云少，这……这……”苍风瞠目结舌，咽了口唾液，“你的意思是说，你那临死前的神通外放，把我们给搞回以前的时空去了？！”

    楚云眼神恍然，却是认真地点点头。

    他万万没想到，自己面对乱流的救命一击，居然还轰出一个时光隧道出来了，这简直让人无语，也不知这是叫命不该绝，还是叫命途坎坷！

    戚夫人沉吟片刻，也是惊奇地说道：“穿越时空，虽然是玄奇，但古往今来，也有稀少的相关记载，而退一万步来说，即使事情的确是如你所讲，那么你口中的神通，又是怎么一回事？”

    “只要你能解释清楚这一个疑点，那么老身赦免你们的罪名，也都未尝不可。”

    言罢，戚夫人面沉如水，渐渐地放下手中的毒刃，教人看不清她的深浅。

    风云二人自然是大喜，楚云松了口气，只能如实说道：“实不相瞒，其实我不仅是一名剑修，还是一名精神修士，而我在神魂开天时所觉醒的魂道天赋，正是罕有的时空之道。”

    “至于我的神通，名为断空，能够放缓局部空间的时间流速，当其时，眼看无序神瀑压塌下来，我在濒死之际，就打算死马当活马医了，用尽最后一丝魂力施展神通，却没想到轰出一个小黑洞，把我们俩都吸了进去。”

    “现在看来，那可能就是时空隧道，令我们回到过去……”

    戚夫人听完，也是惊疑不定，浑浊的目光上上下下地打量着楚云，像看到一头怪物似的。

    她很震撼，毕竟到来之前，已经听过楚云在压制的情况下，以单手劈木一挑八的犀利战绩。

    而眼下，这小子还表示自己是神武双修？

    甚至觉醒的神魂天赋，是蕴含至高奥秘的时空之道？

    这也太可怕了，可谓潜力无限，天资高绝！

    再转过目光，看向一身铜皮铁骨的苍风，发现他被索图所造成的外伤，现在居然已经尽数痊愈，而且，他身上的武道血脉，似乎还是不完整的状态。

    戚夫人惊讶，敢情他们这隐世一族，竟是无端端就捡了两条真龙回来？买一送一？！

    “前辈？”这时候，楚云见对方面无表情，主动开口问道：“你现在肯相信我们了吗？我真的没有说谎，绝对句句属实。”

    闻言，戚夫人豁然醒神，话音低沉地问道：“证据呢？”

    “吓？”楚云一怔。

    “我要证据。”戚夫人的脸色波澜不惊，冷冷开口：“你口口声声说自己懂得控制时空的神通，我凭什么相信你？”

    “呃……晚辈不是不想证明，而是经过此前与时空乱流的冲击，神魂到现在还是受创状态，未必能施展得出神通。”楚云坦言。

    “是吗？”戚夫人老目一眯。

    “是的，不过等到神魂恢复得差不多，我一定会把神通展示给前辈你看的。”楚云说道。

    “呵呵，可是老身说过，我耐性很差！”

    忽然间，戚夫人毫无征兆地发难，那浑浊的双眼，闪过一抹狠厉的凶光！

    下一瞬，她干枯的手爪握刀，一刀猛袭，电光出击，直接朝着旁边一脸懵然的苍风刺去！

    毒气刀尖，直指眉心，宛若乌光纵横。

    这是要命的一刀！

    “不！”楚云顿时大惊失色！

    但死局不容许思考，他不管不顾了，瞪圆血丝密布的双眼，极其勉强地施展断空，只觉得神魂欲裂，令得眼窝当中，有血在溅！

    “嗡！”

    千钧一发之际，带毒的刀尖，恰好在苍风的面前停住，再难寸进半分，如此惊险的一幕，让得苍风浑身如坠冰窟，连大气都不敢喘。

    他眼珠微动，缓缓地看向鼻尖上的匕首，额头流出一滴冷汗。

    “呃呃啊……”至于楚云也不好过，在勉强施展断空过后，便是眼前一黑，连忙捂住自己双眼，饱尝灵魂撕裂的痛苦。

    这一瞬，风云二人绝望，难道他们已经走进穷途末路？

    对方摆明是要下杀手了！

    单凭断空，又能撑到什么时候？

    结果下一刻，两人都没有想到，戚夫人非但没有继续行刺，反而彻底收回匕首。

    “这里并不是谈话的地方，跟我走吧，两位小客人。”她这样说道，声音温和了很多。

    直至此时，楚云和苍风都有些反应不过来，就连身上的封锁已被解开，也都不曾发觉。

    “还不走？”戚夫人又开口，旋即想起什么，却是失笑一声，而后屈指一弹，让一滴霞辉灿烂的药液，点进楚云的血眼中，道：“要证明事情，多简单啊，桀桀……”

    言罢，她就缓缓转身了，伸手一挥，打开地牢大门，领在前头。

    而吸收掉那一滴药液后，楚云也惊奇地感到神识清明，五感明净，简直是舒服得很，而自己的神魂创伤，似乎也痊愈了很多。

    他明白了，刚才戚夫人的行刺，其实只是在验证他的话。

    只不过，这也太凶狠了！

    “现在该怎么办？”此时，苍风抹了一把冷汗，小声问道。

    “还能怎么办？”楚云苦笑一声，叹息道：“跟上去吧。”

    随后，风云也不多言，直接是跟在戚夫人身后，得以安全离开地牢。

