    第276章 乔晶晶是小三？

    第二百七十四章乔晶晶是小三？

    玲姐那略带焦急的话语，也是让乔晶晶那残存的倦意瞬间便消失得无影无踪。

    “嗯，我看看……”

    随后乔晶晶也是拿起手机，很快就找到了和自己有关的那个热搜帖子。

    “第三者插足？大明星乔晶晶疑似小三！”

    “不会还有人不知道乔晶晶恋爱了吧，虽然是地下恋情，但咱们的国民女神居然是第三者，涉嫌抢夺她人男友？”

    “这一切究竟是人性的扭曲，还是道德的败坏？”

    “请大家耐心观看……”

    除了这个标题之外，帖子主要内容就是和上次爆料差不多的投稿，就连打马赛克的方式都是如出一辙。

    “国民女神QJJ谈恋爱，她的恋爱对象其实就是之前挑战赛上，那个颜值超高的神仙队友，说什么老同学，其实他们早就偷偷在一起了！”

    “不过巧得很，我和乔晶晶的这位‘老同学’刚好认识，还是一个高中的校友！”

    “当时QJJ在学校几乎是毫不起眼，而我却一直喜欢QJJ的这位老同学，默默追求他，虽然当时QJJ曾向他表过白，却遭到了对方无情拒绝，而我跟他却考上了同一所大学……”

    “虽然我们一直没有正式确立关系，不过双方都保持着好感，彼此之间也没有其他相处比较亲密的异性，这一点大学时候很多人都是亲眼看到的。”

    “只是没想到……等我正式向他表明心迹的时候，他却告诉我说，已经和QJJ走到了一起，我不能接受，难道这么多年的感情，其实全都是假的么，还是说QJJ仗着自己是明星，就可以横刀夺爱，随便抢其他人的男朋友？”

    “我知道这个爆料出来，肯定有很多人知道我是谁了……”

    “不过我并不在乎，正义也许会迟到，但并不会缺席，无论QJJ怎样一手遮天，如何操纵渔轮，我相信终会有真相大白的一天！”

    除了这些之外，似乎为了证明自己所言非虚，还附带了一些看似和江晨很“亲密”的合照，不过大都是在图书馆之类的公共场合拍下的，或是似是而非的聊天记录。

    而在下方……

    许多人似乎也都相信了这一番说辞，各种心疼小姐姐，同时对第三者口诛笔伐。

    “我知道，这投稿的人应该就是夏xx吧？真的是美女学霸，而且当时在学校里和那位走得很近，我一直都以为他们走到一起了，还羡慕过好一阵子……”

    “心疼夏大美女，居然被QJJ挖了墙角……”

    “不是吧，QJJ居然是第三者？难怪有了男朋友还偷偷摸摸不让别人知道，原来是这样……”

    “纯路人，之前对QJJ感官一直还不错，昨天看到他们比赛的视频，感觉这对CP还挺有意思的，现在真是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！”

    “心疼小姐姐，大明星就可以为所欲为了吗？有钱了不起啊！”

    下方还有更多不堪入目的话语，看得乔晶晶一阵皱眉。

    不过好歹她这些年在娱乐圈里，也是见识过大风大浪的人，在愤怒之余也是有些不解。

    这发帖子的人，不出意外的话应该就是夏晴了……

    可是夏晴为什么要这样做？

    这样对她有什么好处，明明这些都是一些似是而非的东西，偏偏要拿来当做证据……

    骗一骗吃瓜群众还行，可一旦冷静下来，根本经不起推敲。

    只是……

    这个第三者的帽子突然口上来，不少人也是跑到乔晶晶的微博、超话底下，各种难以入目的恶行言论，全都涌了出来。

    而粉丝这边呢。

    还是让乔晶晶有些欣慰的，大多数粉丝都是比较理智，并没有全盘相信，而是帮着她跟那些黑子们战斗。

    当然也难免有一些不理智的粉丝，说出了一些脱粉的言论。

    在看完这些之后，乔晶晶并没有忙着去安抚自己的粉丝们，而是放下了手机，看向身旁的江晨。

    “怎么了？”

    似乎感受到了来自身旁的关切眼神，江晨也是好奇道。

    “没事的，于老师……”

    明明这件事情，首当其冲的受害者是自己，但乔晶晶却是开口安慰着身旁的男人。

    “我当是多大的事情呢，又是这群黑子在造谣……”

    “玲姐已经找人发声明了，到时候再正式澄清一下，没什么大不了的，这些事情在娱乐圈都司空见惯了……”

    可不是吗？

    比如某个已经成为新的货币单位的明星的代孕风波，还有前不久锒铛入狱的吴某签，以及最近才被爆出来早已隐婚生子的某男星……

    她这点事情确实不算什么。

    如果不是乔晶晶的名气实在很大，黑子也很多的话，估计压根掀不起多少风浪。

    “嗯。”

    江晨点头，神色有些缓和，也是淡淡道。

    “这份投稿我也看了……除了我跟你的事情之前，其他都是假的。”

    “实在不行的话，我可以去澄清……”

    不待江晨说话，乔晶晶也是伸出了一根手指，放在江晨唇边，挡住了他接下来要说的话。

    “放心吧，于老师，玲姐她知道怎么做公关。”

    “不过呢……”

    似乎想到了什么，却见乔晶晶眼中忽然露出一抹狡黠。

    “现在全世界都知道，我跟你谈恋爱了，你说咱们是不是也要官宣一下呢？”

    “好。”

    对此，江晨自然没有犹豫。

    “那，你是不是该对你的女朋友好一点呢？”

    “比如说，现在你的女朋友饿了，想吃你亲手做的爱心早餐……”

    听到这话，江晨也是宠溺地捏了捏乔晶晶的脸颊。

    “想吃什么，我现在去做。”

    “嗯……突然想吃小馄饨，可以吗？”

    “等着……”

    江晨也是二话不说，直接朝着厨房走去。

    不就是一份小馄饨吗？

    这点小小的要求，他还是能够满足的。

    …………

    就在江晨和乔晶晶，正在享受着爱心早餐的时候。

    另一边的某处地方，夏晴也是一脸震怒的看着面前的男子。

    “你疯了吗？”

    “为什么要用我的口吻，去爆料这种东西？”

    除了震怒之外，此刻夏晴心中更多的还是恐惧和慌张……

    作为当事人，她自然是知道这种东西发出去，究竟会带来怎样的后果。

    “怎么？”

    “这难道不是你希望的事情么？我只是做个举手之劳，顺手推了一把而已……”

    于铭也是冷笑道。

    面前的女人，是他从大学开始就喜欢的人，只是对方眼中的爱意，始终都落在另一个人的身上。

    而对他的追求，一直都是视而不见。

    对此……

    于铭却是始终锲而不舍的讨好着对方，坚持了这么些年。

    舔狗！

    于铭知道……

    自己的行为，大概就是网上说的舔狗。

    但他却始终坚持着，感觉自己总有一天会打动夏晴。

    只是现实却十分残酷。

    “我没有，不是这样的，你胡说！”

    面对于铭的质问，夏晴也是有些心虚地避开了对方的目光，不敢和他对视，精致的妆容上也是浮现了一丝慌乱。

    “究竟有没有，相信你自己比谁都要清楚……”

    “非要我说得那么明白吗？”

    将面前夏晴的反应收入眼中。

    不知为何，于铭也是感觉到了一丝索然无味……

    原来这些年，他喜欢的女人，心目中那个的女神，其实也不过如此嘛！

    “于铭，你混蛋！”

    “不管怎么样，这件事情是你冒充我做的，你现在就去给我解释清楚！”

    似乎有些急了，夏晴的语气也是有些急促。

    “解释？”

    “夏晴，想不到你在这一方面，还真是有些天真的可笑呢！”

    “跟你平时简直判若两人！”

    于铭的脸上也是浮现了一抹讥诮之色，玩味道。

    “我为什么要解释？”

    “这些东西，难道不是你亲口告诉我的么？”

    “之所以告诉我的这些，不就是想要借我的手，把这些东西全都公之于众，好破坏乔晶晶的名声……”

    “现在所有人都在骂她，你心中应该很得意吧？”

    “不是……不是这样的……”

    似乎被人戳穿了心事，夏晴的气势也是忽然衰弱了许多，只是一个劲的摇头，口中的话语却是那么苍白、无力。

    “夏晴，你看看你自己……”

    “现在的你，和那个高高在上的女神，简直判若两人，丑陋得……让我都感觉有些厌恶！”

    于铭起身，也是俯视着夏晴，盯着那张曾经让他痴迷不已的精致面庞，也是低语道。

    “为什么，你的眼中始终只有于途？”

    “而我呢？”

    “无论怎么样做，都只是他的陪衬，只要于途一出现，我就沦为了路人……”

    “那这些年，我的付出到底算什么呢？”

    “于铭，不是这样的，你听我说，你对我做的事情，我都很感谢。”

    “可是感情的事情不能勉强……”

    夏晴也是流着眼泪，拼命摇头道：“你冷静一点，于铭。”

    “呵呵……”

    于铭冷笑，也是伸出一根手指，挑起夏晴的下巴，有些轻佻的说道：“说得还真是好听呢……”

    “感情的事情不能勉强，可你呢？”

    “你对于途，不也是一直这样，就像我对你一样？”

    “还真是讽刺啊！”

    (本章完)

