    第585章煤炭联想

    除了那团火光以外，还有两道亲密贴合的剪影。

    四周围绕的丧尸蚊虫被迅速绞杀干净。

    所有人灭杀光飞在空中的丧尸蚊虫以后，还疯狂且仔细的扑掸着身上附着停留的。

    将所有的蚊虫扑棱干净，身上再也找不到一只丧尸蚊和芝麻粒儿大小的小黑点，才罢休。

    那混合着玻璃渣子，又格外落了一地的蚊虫焦灰和残渣碎块。

    铺在地面上的质感。

    在鹿慈看来。

    像极了奥利奥芝士奶茶最上面。

    那白云般绵密柔软的咸芝士奶盖上铺洒的那层煤炭似的奥利奥饼干碎。

    这么一想，好像很久没喝过奶茶了。

    上一次喝奶茶是多久？

    两天，三天，还是四五天前来着？

    鹿慈记不清了。

    突然，有些馋奶茶了。

    丧尸蚊虫是解决干净了。

    但宿舍楼经历过一番战斗后，也是一片的狼藉。

    不能再呆下去了。

    再停留在这里，说不定还会有其它丧尸化或者变异后的生物接连袭击。

    还是尽快离开这里，最为稳妥！

    但经历过这番苦战，又累又饿还很困的人，暂时也没什么力气，立马就动身出发。

    毕竟离开的方向不明，周围也不熟悉，要是立刻走，指不定更没时间休整。

    所以，大家一致决定再休息一下。

    恢复精神和体力。

    然后趁天没黑前离开这里。

    但是现在宿舍楼满目狼藉。

    还有这么多腐臭味残留。

    怕再引来别的怪物。

    商量一下后，所有人决定先转移到另一边紧挨着的办公区大楼。

    然后，再离开。

    时郁听着他们的打算，回头想问问鹿慈的想法。

    普一回头。

    一杯大杯透明盖儿装着的奶茶就映入眼睑。

    那奶茶色的原味茶汤。

    奶白色的绵绵奶盖。

    还有奶盖之上，透明塑料盖底下，铺着的一层厚厚的黑色饼干碎。

    是久未出现过的奥利奥芝士奶茶无疑了。

    时郁盯着那黑色的饼干碎。

    低头，再看看脚边不远的黑色蚊虫碎块。

    福至心灵的火花，闪现。

    阿慈她......

    鹿慈喝着奶茶，看时郁盯着她手里的奶茶杯看了又看。

    以为他想喝了。

    于是举着奶茶杯，凑到他面前。

    冲他扬眉。

    “喝吗？”

    那清透星亮的眼眸，满是认真。

    时郁低头，含上她刚刚喝过的吸管。

    背后一道灼热的视线停留。

    时郁若无其事的喝了几口奶茶，才在鹿慈晶亮的眼神中，笑意浅浅的松开吸管。

    附带牵上她的手，空着的另一只手，还替她整理了下刚刚跑动间散开来的几缕碎发。

    宣誓主权这种事情。

    时郁向来都是不动声色，时刻准备着的。

    现在当然也不例外。

    顶着那越来越灼热，越来越凌厉的视线。

    时郁整理头发的手，抖都不带抖一下。

    平稳的整理完。

    放下手。

    勾起的唇角，醉人的清浅笑意，漾开的梨涡若隐若现。

    惹得鹿慈喝着奶茶，目光却被他的清隽的笑脸吸引。

    不由自主的伸出手指。

    轻轻戳上那小小的梨涡。

    指尖微陷。

    触感温润且细滑。

    像是上好的细润白瓷。

    鹿慈指尖点点。

    一陷一出。

    充满弹性的肌肤，瓷白如玉。

    触感舒适。

    手感极好，鹿慈玩儿心起，在时郁脸颊边轻轻戳点。

    好脾气的少年，则任她为所欲为。

    危机解除。

    周围的人，大松口气，准备转移阵地的时候。

    (本章完)

