        万众瞩目下，叶辰走下太上天，浑身上下，已无一丝光辉，普普通通，如一个凡人。

        那，该是帝道的返璞归真，世人或许无甚感觉，但天地人四个至尊，都倍感压抑。

        “成帝的圣体，果然不一样。”

        颇多人才围了上去，把叶辰围了里三圈外三圈，各个揣着手，上下的扫量，有那么几个不安分的，时而还伸手，捏捏叶辰的小胳膊小腿儿，看样子，还想给叶辰放点儿血。

        老辈们就含蓄多了，站在不远处，捋着胡须，有一种颇不真实的感觉，一路看叶辰成长，那小家伙，真就活成了神话，传说已成不朽。

        “日后得悠着点，这货一个屁都能崩死咱。”

        “这个比喻，真特么形象。”

        “弟妹啊！你家的床，换成铁的较为靠谱。”

        “那场面，该是地动山摇的。”

        一众人才，还在唧唧歪歪，围着叶辰转时，还不忘嘱咐南冥玉漱她们，成帝的圣体，可不是闹着玩儿的，一个搞不好，会出人命。

        而后，那帮人才就上天了。

        “回家。”

        叶辰微微一笑，带着妻儿，渐行渐远。

        身后，世人还意犹未尽，是目送他们离去的。

        诸天，又出帝了，还是一尊圣体。

        而他们，都是神话的见证者。

        “后世的人，多半都很尴尬。”

        太多老家伙捋着胡须，说的语重心长，一个叶辰一个瑶池，有他俩搁前面杵着，证道的几率，说是零也不为过，那俩帝太逆天了。

        唏嘘归唏嘘，更多的是心安，叶辰逆天证道，再不用担心外域入侵了，谁来都不好使。

        这一夜，注定苍生难眠。

        夜晚，叶辰盘在了老树下，闭眸盘膝。

        证道成帝了，自要融道。

        南冥玉漱都在，一个个托着脸颊，把叶辰围了一圈儿，大帝他们是见过了，成帝的荒古圣体，还是头一回见，咋看都是新奇的。

        但无论怎么看，都不如瑶池看的清。

        帝的眼界颇高，自叶辰坐下，瑶池已不知看了多久，叶辰的本源与血脉都还在，已与帝道融合，多了一种神秘力量，说不清道不明，只知那等力量，身为大帝的她，都不曾具备。

        还有便是帝道烙印，远非她的可比。

        同样是帝，叶辰给她了一种极压抑的感觉。

        自叶辰这收眸，她又望向叶灵。

        那小丫头，自回了玉女峰，便在好奇的打量自己的身体，多了一层仙霞笼暮。

        如今的她，已是帝女了，父亲证道成帝，她也受益，血溶于水，也受神力滋养。

        翌日，天色还未大亮，便见人潮涌动。

        俯瞰星穹，能见一条条人影的溪流，自星空四方涌入大楚，老辈小辈皆有。

        他们，可不是来游山玩水的，是来聆听帝道天音的，叶辰融道时的天音，比帝道意境更珍贵，听天音偶有顿悟，那便是造化。

        当年，瑶池成帝时，他们也都曾来过。

        今日的大楚，入眼全是人，黑压压一片，而那个名为恒岳的小宗，俨然已成一片圣地。

        圣地，可不就是圣地吗？一门两帝，史无前例，出类拔萃如叶辰，第一世是帝，第九世还是帝，诸天历史上，他也是头一个。

        “想来就来？拿钱，买门票。”

        “买你妹，滚蛋。”

        “哥几个，抄家伙，这货不老实。”

        “嘿...。”

        清晨的恒岳宗外，颇是热闹，总有那些个老家伙，想进来溜达溜达，可总有那么些个人才堵在山门口，想近距离听天音，得交钱。

        不是所有人，都如他们那般捣蛋，一心修道的人，已在恒岳外寻了山峰坐下。

        去看恒岳上方，帝道的异象，经久不散，有星辰勾勒，有仙河徜徉，有万物演化，有道则交织，一缕缕天音，如一篇篇缥缈的仙曲。

        至强巅峰亦有来，入了恒岳。

        如曦辰，不禁唏嘘，如人王，啧舌不已，如剑神、帝萱和神将，看叶辰的眼神儿，就饱含缅怀了，总能从他的身上，寻到帝尊的影子。

        可他，不是帝尊。

        一日悄然而过，叶辰依旧未醒来。

        沐浴着星辉，他璨璨生辉，心神徜徉在道之中，证了道成了帝，可在道之中，他还是倍感渺小，帝有阶位，道无止境，人越强修为越高，便越觉宇宙的浩瀚，也越觉大道的奥妙。

        有一种心境，是大成时不曾具备的，如今封位大帝，才知身如天地，人便是道，道便是人。

        “看不透了。”

        冥帝揣着手，已盯着叶辰看了整一天一夜，许是屏障在阻隔，也许是成帝的圣体太不凡，总觉叶辰身上，蒙了一层神秘色彩，怎么抹都抹不掉，欲要窥看，帝的目力都被遮掩了。

        他看不透，道祖也看不透，道祖更多关注的，还是帝道烙印，叶辰的烙印，真真强大，历代大帝，包括轩辕在内，都不能与之比肩。

        两帝都在等，等叶辰来天冥两界，好近距离研究一下，给叶辰放血，指定是不可能了，看看其血脉、本源和神藏，还是可以的。

        夜里，玄皇那帮老丈人，又来了玉女峰。

        可以得见，几人的脸庞，真一个比一个黑，那日喝茶时，都是被叶辰震给翻出去的，修为低弱如昊天玄震，此刻还是元神的状态。

        瑶池施了帝道神力，帮几个老家伙抚灭了暗伤，元神状态的，则帮其重塑了肉身。

        至于叶辰，一时半会是醒不来的。

        山外，并不平静。

        聆听了帝的天音，有太多天赋逆天者，寻到了机缘，停滞不前的修为，也有所松动，更有人一句破关，而且，还引来了一场天劫。

        叶辰一坐，便是三月。

        至第四月，他才缓缓开眸，开眸的瞬间，空间、时间、时空，都觉是定格的，那双帝眸虽古井无波，也深邃无边，有点点星光，于口中闪烁，仔细凝看，还能得见帝道异象演化。

        良久，他都未言语，只开眸看世界，证道成了帝，有一种眼界，也是大成时不能比的，能一眼堪破虚妄，也能一眼看到最本源。

        “老大。”

        混沌鼎来了，还有混沌火和混沌雷，绕着叶辰转圈儿，一个比一个活跃，也一个比一个霸道，主人成帝了，它们也进阶，特别是混沌鼎，厚重的鼎身，所携带的帝威，是任何一尊帝器都不能比的，真要打，也无哪尊帝器是它对手。

        叶辰微微一笑，走上了灶台。

        成了帝，还是居家好男人，做饭时也不忘悟道，一场帝劫，涅槃蜕变，对道的感悟，越发清晰，特别是禁忌领域，又更多真谛。

        平凡的一日，悄然而过。

        是夜，他又上了玉女峰巅。

        一同上去的，还有东荒女帝。

        今夜，叶辰要彻底九世合一，寻瑶池来，自是要以防万一，免得帝威泄**及恒岳。

        盘膝坐下，他很快堕入轮回。

        他再现身，已是一片轮回的无妄之地。

        在那里，他望见了一道身影，如立世丰碑，如立在岁月长河上，沧桑而古老，与他生的一模一样，正是他的第一世：仙武帝尊。

        “等你很久了。”

        帝尊微笑，也不知哪个时代的帝尊。

        叶辰微笑，未有言语。

        两人相视一笑，直入缥缈。

        轰！轰隆隆！

        现实中，恒岳的上空，突闻轰隆，有电闪雷鸣似隐若现，有轮回之力飘溢。

        玉女峰巅，东荒女帝施了大神通，隔绝了叶辰体内溢出的极道帝威，叶辰的担忧，并非无的放矢，若无她挡着，恒岳顷刻便会被碾灭。

        无人知道叶辰在做什么，可她却清楚，在某个时空中，叶辰与仙武帝尊，该有一场跨轮回的大战，那是九世轮回合一，必走的过程。

        大战该是很惨烈，能见叶辰嘴角溢血。

        不过，是他赢了，赢了自己的第一世，已剩空壳的第一轮回，彻底融入了他的轮回。

        那一瞬，瑶池看叶辰时，多了些许陌生。

        甚至，她已分不清，那还是不是叶辰。

        三日后，叶辰醒来，在山巅呆呆坐了很久，该是融了九世轮回，对轮回又得一分真谛，体绕的轮回法则，多了太多奥妙，拈轮回之力于指尖，时间、空间和时空都觉是扭曲的。

        然，在这个禁忌领域，他依旧不如第一世，自带轮回，仙武帝尊悟的比他更通透。

        无人知道，他是否继承了第一轮回的记忆，只知他身上，总会映出帝尊的影子，或许是轮回的映射，某种痕迹，是长存于世间的。

        如今的他，更让天冥两帝看不透。

        微风轻拂，载着一抹女子香。

        天庭女帝来了，落在了峰巅，沐浴着月光，如一个梦中来的仙子，本是神色淡漠，但看叶辰时，美眸深处，总会透露出一抹柔情。

        那份情，是出自楚萱和楚灵的潜意识。

        叶辰晃过神儿，笑着摆下了茶桌。

        三帝心境，各不相同。

        天庭女帝更多的是古老。

        叶辰更多的是沧桑。

        而瑶池的心神，就格外恍惚了。

        她不知该叫他帝尊，还是该叫他叶辰。

        不知该叫她楚萱楚灵，还是该叫她天庭女帝。

        轮回也好，时光也罢。

        他们三人，都好似已不是当年的自己。

        PS：今天两章。

        （2020年3月9日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

