    这是部曲兄弟们的弩弓？

    李赟第一时间认出那个熟悉的嗡嗡声，可他现射箭的方向不对。』』『

    未等他思考，又是几道箭矢破空而来，精准救下几个险些阵亡的部曲。

    不对！

    这是救兵？

    李赟脸上露出欣喜，要是可以不死，谁想去找死啊。

    想罢，银白色的枪重新恢复凌厉逼人的状态，顷刻间弹退了两个敌人。

    他高声喊道，“兄弟们，援兵来了！”

    援兵？

    难道说，之前那个主动请缨去找郎君救援的兄弟已经达成使命了？

    强烈的求生**从内心燃起，原本颓靡的精神陡然一振，爆出强大的反抗力。

    宛若要印证李赟的话，无数箭矢嗡嗡作响，不断有青衣军的尸体倒下，两波射击之后，一队人马从黑暗处冲了过来，带头之人可不就是众人十分熟悉的孟浑？他们的杀喊声中酝酿着无尽的怒火，似乎要复仇一般，将兄弟血债尽数讨回来！

    青衣军的火把没有将山林点燃，倒是将他们自己人给烧着了。

    烈火焚身，惨痛的叫声混杂着杀喊声，此处宛若修罗场一般，分分秒秒都有人殒命。

    姜芃姬放下弩弓，抬手将腰间的长刀拔了出来，冲向了战场。

    手起刀落，几乎是一刀一条人命，不一会儿身上便染满了鲜血。

    李赟重新提枪去找那个匪徒领，哪知人家跑得飞快，见势不妙就想逃遁。

    “人呢？”

    他心中一疑，以手中之枪杀开了一条血路，始终未见那个壮汉匪的身影。

    眼神一错，他看到一抹熟悉的身影，好似瞧见了最美的黄花大姑娘，眼神一亮。

    正要冲过去抢人头，可不等他近身，那人的脖子划过一道白光，头颅倏地冲天而起。

    再一看，一双陌生的手抓住那个落下的级。

    李赟：“……”

    谁抢了他的人头？

    “敌匪授，谁不降杀谁！”

    只见那个清瘦的少年高举壮汉的脑袋，沙哑的声音带着浓郁的不甘。

    姜芃姬当然不甘心，自己精心培养、耗费巨大财力物力才养出来的部曲，险些折在青衣军手里，不杀回来她怎么能甘心？可她更加清楚，若任由事态展，到时候只会折损更多的人。

    纵然她喊出这话，已经杀红眼睛的双方也没有停手的意思。

    直到青衣军渐渐落了下风，山脚下躺满了焦灰的尸体，浓郁间带着焦味的肉香充斥鼻尖，他们的理智才渐渐回笼，青衣军残部跪地投降。

    “一部分人清点俘虏，另外的人去灭火，免得烧了山林。”姜芃姬用沙哑的声音说道，随手就将那颗级丢在一旁，眼神透露着凶光，令人不敢与之对视，“青衣军这笔账，迟早要算回来。伤我部下，着实该死！”

    孟浑捏紧了拳头，沉稳的面庞酝酿着怒火。

    直至天光乍破，战场才勉强清理完，算上姜芃姬带来的部曲，如今只剩一千八百人。

    “主公……”孟浑睁着酸涩的眼睛，好似下一秒就能哭出来。

    没法不心疼，从崇州带出来的三千余部曲，如今只剩一千八。

    别看这个伤亡比例似乎不大，但每一个部曲以这个世界的标准衡量，全都是精兵中的精兵，损失一个都心疼，更别说损失近半！

    “都安葬好了？”姜芃姬蹙眉，并没有流露出太多的情绪。

    她见惯了生死，顶多一时感慨，不会沉溺其中无法自拔。

    “兄弟们都安葬好了。”

    孟浑原想将他们尸带回去，可如今的情况不允许。

    他只能忍痛就地掩埋，每个人都立个坟茔。

    唯一能安慰人的是，他们的坟茔都在一片地方，应该不会觉得寂寞。

    “将人都带回去……”姜芃姬面色凝重，眼神平淡地扫了一圈，落到李赟身上，见他右手模样，眉梢轻挑，问孟浑，“这人是谁？之前怎么没见过？”

    按照姜芃姬的训练办法，部曲手上的厚茧分布位置可不是这样的。

    听到她的问询，一名手上的部曲硬着头皮道，“李大兄弟是俺们的恩人。”

    “恩人？”姜芃姬看了眼李赟，“这是怎么回事？”

    一提起李赟，不少人都觉得自己实在幸运。

    李赟，奉邑郡人士，自小父母双亡，跟着授艺恩师在奉邑郡附近的深山学文习武。

    之前部曲被青衣军撵着追杀，李赟正好下山路过，他听说青衣军的暴行，下意识就偏向了部曲，十分热情地主动请缨，给部曲带路，助他们摆脱追兵。这是个看似冷面，实则有些自来熟的青年，性情爽朗不做作，加上他几次仗义救人，很快就被部曲接纳，彼此称兄道弟。

    姜芃姬听了，平淡地哦了一声。

    “你可有其他去处？”姜芃姬问李赟。

    李赟一时没反应过来，旋即才道，“师父让我下山多看看，倒也没有指定要去哪里。”

    事实上，师父的原话是如今天下风云突变，只有不断地向人挑战、不停地战斗才能精进武艺，于是就让他下山多涨涨见识，若是搏个功名回来，说不定还能娶上一房好媳妇，给老李家传宗接代。

    因为东庆重文抑武，学武远不如学文吃香，他师父原本还念叨李赟要变成老大难了。

    这会儿天下大乱，倒是武人崛起，纵横天下的好时机。

    “若是没有固定的目标，不如来象阳县如何？如今东庆北方已经乱作一团，你一个人在外十分危险。”

    李赟想了想，很爽快地点头，“好呀。”

    他看到了，眼前这个清瘦的少年身手极好，若是去了象阳县，以后说不定有机会交手。

    李赟这人虽然聪明，但对自己师父却有盲目的信任。

    他怎么也不会忘记自己下山的两个目的——打架精进武艺、博取功名讨媳妇。

    看到一个外表高冷的男神，露出如此傻白甜的一面，直播间的观众表示画风清奇。

    【荼蘼大佬】：#托腮，枪帅男神就这么被主播拐到象阳县了，不知道主播这条船只能上不能下么？详情可以参考可怜的罗越教头，如今加班累成狗。

    【不想加更只想死】：我似乎看到了一朵娇花在加班重压之下，逐渐枯萎的未来。

    【来互相伤害啊】：主播应该……没有那么丧病吧？