    “这是……”

    展飞有些发懵。

    但还来不及反应，那个七彩漩涡，就已产生极其强大的吸力，一瞬间将展飞与那神源一起吸扯过去。

    周边的其它人，包括展飞的队友赵羲等等，距离都比较远，有一些之前都主动避开，不想掺入战局。哪怕要保大阵也不会冒险将自己搭进去，所以避得稍远，现在勉强能抵挡吸力。

    但展飞与神源，距离那个漩涡，太近了。

    展飞被轰入地下，神源被反震反弹到天空。

    漩涡处似乎有莫明力量，竟与展飞及神源隐隐产生某种共鸣，产生某种强大的因果，让他们的身体都不受控制似的，如同普通凡人体内气血逆冲，竟一瞬间无法动弹。

    “这是什么情况？展飞你布设的陷阱吗？”神源脸色骤变。

    祂都还没反应过来。

    就见下面的展飞已经被吸入七彩漩涡当中。

    而强劲的吸扯力，让神源的身体陡然急速下坠。

    祂拼命往天空上飞，漩涡吸力越来越强，刹那间，神源就被吸过去，硬生生塞入那漩涡之中，被七彩霞光瞬间淹没。

    接着，漩涡的吸力一下子变弱了许多……

    而此时，展飞感到自己如同一只小虫子被丢进了脱水洗衣机当中，不由自主地滚啊滚地，不受控制地旋转旋转再旋转。

    展飞如此实力，哪怕被神源轰击受伤，也依然拥有着远超普通宇宙之主颠峰层次强者的战力，但依然受不住有眩晕之感。

    即便是意识尝试切断身体传来的部份感知也没用。

    这个漩涡通道，似乎蕴含着某种莫明的法则，无视空间无视距离无视精神与躯体之间的阻隔与防护，仿佛追溯因果一般，直接令人的意识产生眩晕。

    但展飞清楚，这漩涡的力量，主要目的只是传送，并不是致人眩晕。只不过在传送过程当中，会将外界的信息输入传送者的意识之中，眩晕只是附带的。

    “但完全感应不到外界的有用信息啊，都是重复重复又重复的信息而已……”

    展飞心中转着念头，尝试努力让自己分心，尽量不要去思考不要去理会漩涡通道的情况，唯有如此，才不会继续眩晕下去。

    但这时，他感到一股浩大的伟力将他整个儿抛出去。

    一下子，撞入大片浓郁的混沌之中。

    不是混沌之气，而是近乎混沌之液的紊乱混沌，各种能量各种物质各种空间碎片与时间力量等等东西，杂乱无章地混杂于此。

    能量可谓狂暴到极点，但在狂暴之中又带着某种说不清道不明的平衡。比如，不会有狂乱的风火光暗雷等能量属性从混沌之中解离出来。这混沌足以轻易湮灭凡人，足以轻易淹灭无数星辰，但对展飞这种实力达到宇宙之主层次的强者而言，并不算什么，就如同普通人穿着潜水服掉落一片深水域当中。

    展飞是能感到周围有无尽的压力挤过来，但却还能承受得住。

    “这里的混沌……”

    展飞略略放出感知，先是一忧，然后大喜。

    忧的是，这片混沌无边无际，刚刚将他抛出来的漩涡出口，已经看不到找不到了，居然找不到传送回去的路。不知该如何脱离。

    喜的是，这混沌哪怕再狂暴再紊乱，掺杂的能量种类物质种类再多，空间碎片再多，再怎么不好，它也还少了一种让人最讨厌的东西——负面意志！

    混沌凝液的区域，展飞见识过不少。

    自己的体内世界都有混沌凝聚成液体海洋的混沌海。

    而当初混沌苦海，同样是无边无量混沌液凝聚而成。

    可是，展飞在别处看到的混沌海，不如此处液海的威压强大，不如这里的含量庞大。

    混沌苦海的混沌浊液不比这里的储量少，甚至可能更多也说不定。

    但混沌苦海的混沌浊液蕴含着各种负面意志负面情绪，各种不好的精神波动。展飞就算取过一些进行研究，也只能保证自己不会被克制得太厉害而已，只能保证自己不怕那混沌苦海的意志侵蚀，可不代表着自己就能肆无忌惮地吸收吞噬。

    哪怕是所谓的混沌主，想吞噬混沌苦海的混沌浊液，少量还没事，大量吞噬肯定得完蛋。就如普通人，不小心喝下几滴脏水，可能没事，落河喝下一两口，体质好的可能也没事，但喝多了，就得拉肚子，甚至可能会死人。

    混沌苦海本身就是庞大的资源，只不过不适合正常修行者使用而已，但这片区域却不同。

    “我这是……老鼠掉进了米仓？猫掉进了鱼库？”

    展飞激动得难以自持，兴奋异常。

    “以前，我对混沌力量的需求并不大，最多借助外界的混沌来凝聚体内世界，开辟体内世界体内空间，汲来的能量与物质越多，体内世界越庞大，如此而已，但我最擅长的却不是体内世界的开拓。但如今，星光之体才刚刚凝成……”

    看着周围的混沌，展飞想不开心都不行。

    心念一动，一具具化身释放，朝四面八方飞射而去。

    一台台非生命体的探测机器，从体内世界释放出来，朝四面八方开去。

    他要探测这片混沌有多广阔，最起码，要知道自己周边有没有大危机大凶险。如果这里肆无忌惮胡乱吸收吞噬混沌，闹出大动静，引来大敌，可就不妙了。

    而且，如果吸得太狠太快，展飞也是不容易一下子就停下来，万一外界的混沌是污染得严重拥有负面精神念力的那种呢？甚至，万一周边有衰减之劫在身的怪物呢？也一起吸过来？找死也不是这么个找法。

    这里的混沌压力极重，展飞派出去的机器，也只能是勉强保持不被压爆而已。再加上保留一定的探测功能。想做更多的事，是不可能的了。

    “呵呵，接下来……”

    展飞随手布设一个阵势。

    直接引动周围的混沌，在身边布阵。

    混沌凝成结晶，一块块巨大的厚实晶体，凝成阵势。

    这对展飞来说，不需花多少时间，而阵势却有三大作用。

    一，主动抽取混沌，借助混沌的力量来摧动阵势加速运转，更快更狂烈的吸收汲取远处的混沌过来。那就不需展飞亲自动手分心费力汲取混沌了。

    二，将抽取过来的混沌稍加净化。加上几个弯弯绕才到展飞这里，虽然净化的作用不会很好，只是过滤可能存在的负面意志而已，想提纯是不可能的，展飞没那么多时间。但有了这么几个弯弯绕的暗藏阵势的转换，一旦发生变故，直接截断阵势，展飞就能脱身而出。这里的能量对冲，还可以阵势自爆。

    三，对展飞稍加防护，有敌来犯，可以挡住一下下。

    这阵势，展飞见识过，当初宇宙海之中，诸多外来的宇宙之主们，就是用这样的手段抽取混沌凝聚宇宙本源结晶之类的玩意、

    展飞几乎是直接照搬，最多就只有稍微的少量改动而已。

    阵势完成得很快，不过几十个呼吸间而已。

    展飞是一边凝聚晶体布阵一边朝远处飞，他是尽量远离自己出来之外。

    找不到回去之路，就先远离再说。

    当阵势布设好之后，顿时就有无尽混沌吸拢过来，形成狂烈的漩涡，朝展飞此处汇聚。

    展飞身边的神刀横于身前，浩浩混沌，大量冲刷于神刀，没伤及它，反倒是许多能量被吸收汲取进去。

    但这里的混沌太多，各种可供使用的物质与能量太多，展飞当然不会阻止神刀吸收，反而想让它吸收更多一点。

    其它的混沌，迅速涌入展飞体内。

    他的内宇宙世界投影而出。

    此处的压制，不比古墟其它地方逊色，甚至比万墓大阵处的虚空压制之力更强更可怖。

    展飞的内宇宙投影不过勉强投影而出，但他释放的不仅止是投影，而是一个内外相通的通道口。

    如果有强者趁机从这里杀进去，就有可能闯入展飞的体内世界当中，如西游记中的孙猴子跑进芭蕉公主的肚子里面似的。

    但这点小小的风险，现在却是值得冒的。

    一个通道口，两个通道口，三四五六七个通道口……身上每一个窍穴，几乎都变成了外界与体内世界的空间通道口。

    混沌奔涌而入。

    在冲入体内世界之时，就已经被分流。

    亿万股混沌之流，朝着展飞体内世界的“星光之体”汇聚而去。

    他的内宇宙，最核心最重要的星辰与星系，被他用来布设成为星光之体，相当于星光之体上面的一个个星星点点。

    每一个星点都拥有晋升为庞大宇宙的超强潜力。

    现在，诸多混沌，粉碎分化整理，就被展飞的星光之体疯狂吸收过去。

    当然，这些混沌，在吸收之时，必须用展飞的精神念力稍加蕴养，精神融合于混沌之中，才可以融入星光体之中。

    就如同常人吃下的食物，必须消化才会融入体内各个细胞当中，而不是将直接吃下去的东西直接塞进各个细胞里面。

    再怎么好的东西，只要是外在的，对自身而言，都包含有“杂质”，是不能完全吸收的。而且，如果是活性的东西，甚至会与自身产生“排斥反应”。

    展飞所要做的，就是精神与混沌交汇，将外来的力量用最多的时间进行“粗炼”，成为可以融入自身“星光之体”内部不会排斥不会产生不良后果的力量。

    他的星光之体，迅速涨大起来。

    构成星光之体的每一颗星辰，都在迅速扩张。

    每一个星辰内部，都无法存在生命，都是大量的混沌。因为，每一颗星辰，现在都相当于一名“蕴界期”的修士。

    它们会迅速成长，星辰内部化作混沌然后重新开辟，形成一个个小小的内宇宙，并渐渐成长为大宇宙。

    当星辰内部的内宇宙足够庞大时，展飞的内宇宙当中的星光之体之外的其它地方的生灵，才可以迁移进去。不论是眷顾的地球人族，银河系人族，或者是新诞生的“展族”“飞族”，曾经的雷翼城居然的意识凝现体，曾经由展飞拈土创造的泰坦族等等，都可以迁移进去。

    但现在还不行，它们还在迅速蜕变。

    展飞这手段，是在自己的内宇宙之中，另蕴育一个新的躯壳新的身体。当这具星光之体足够强大之后，展飞会放弃原来的躯壳，将自己的意识融入其中，再将旧有的身体反过来让新躯壳吞噬。

    这对其它宇宙之主来说，难度颇大，但对展飞来说，却是正常操作。因为他早就蕴生了“源神体”，自己无所谓真正的“本体”，本体就是源神体，而源神体本身就是精神形态的，并非实质。现在的实质本体不过是源神体汇聚混沌力量与其它物质而凝成的，随时可以转化。

    他这修行方式，有许多难关，看似前途广大，但想要如此修行提升，有许许多多的问题，比如自身执念寄托的本体，如何放弃而再寄托新躯壳？心灵是否会有漏洞？比如如何分析创造出最适合自身的星光之体？那必须是千百万纪元，百万亿亿年的漫长岁月时光才能进化出完美的星光之体，但展飞直接获得某强者的传承，有了大量的数据。

    机缘巧合之下，展飞走上这条路，就很轻松了。简直像是天然为他而准备似的。不得不说，在这方面，展飞觉得自己还真有点大运气。

    “好舒服……感觉实力在迅速地提升……嗯？快要达到宇宙之主层次了！！”

    以前是战力超越宇宙之主颠峰，但体内世界是无法跟真正的宇宙之主相比的，连初级的宇宙之主都比他强。再加上之前还精炼过体内世界，抛弃了许多不用到的能量与物质，内宇宙更是收缩得严重。如今，却全都恢复过来了。

    “实力提升迅速啊……现在已经达到宇宙之主层次了！！我的内宇宙，已经达到了直径八十亿光年！！这增长的速度太疯狂了。哪怕每秒钟扩张三十万公里，也需要几十亿年的时间啊，现在短短时间内就攀升上来？

    “不过，后面的速度可能不会那么快了，越是扩大，越是难扩大。但不要紧，我最重要的不是让内宇宙直接变大，而是星光之体的一个个星点变得更强更大！！这才是关键的。

    “当然，内宇宙也要足够可以容纳下星光之体才行。

    “嗯，前期消耗的精神力量好多啊……幸亏我曾经吞噬消化了超过万个宇宙意识！！吞噬而没完全消化的宇宙意识还有一些，甚至有些存于体内完全没吸收消化的。

    “我现在完全可以支撑自身的星光之体增强到将近百宇之力！！吞噬了万个宇宙意识，支撑不起体内蕴含百宇之力，这才叫可笑呢。