    江弦向台上走去。

    全场观众都在为他欢呼，鲜花与彩带纷纷落下。

    他深吸一口气。

    空气中弥漫着清雅的花香。

    这就是胜利的味道吗？

    当他来到赛场上。

    两名试剑者，以及却邪已经在等着他。

    却邪像一名江湖侠客，对他弯腰抱拳：“幸不辱命。”

    “做得好。”

    江弦对它竖起大拇指，“回去就奖励你一套全机保养套餐！”

    却邪的红目微微闪动。

    虽然没有表示，但感觉它好像很开心。

    “恭喜你夺冠，江弦选手。”

    陈刀和方欣雨上前道贺。

    “多谢，辛苦二位了。”

    江弦作揖回礼。

    紧接着，裁判宣布了炼器组的前三名获胜者名单。

    第一名是江弦。

    打出了理论上的最高分数，当之无愧的冠军。

    第二名是宫平。

    虽然棋差一招，但他的虎豹傀儡也给观众留下相当深刻的印象。

    甚至还一度打破了一次炼器组的记录。

    尽管后来又被江弦的却邪给打破。

    第三名是龙虎山的一名墨家弟子。

    就是最先上场，作品是‘剑气发射机’的那个人。

    分数刚好比第四名的童无泪高了两分。

    江弦、宫平和墨家弟子登上高台，接受颁奖礼。

    司马渊和他的一双儿女带头迎接他们。

    上来就是一套经典领导慰问。

    司马悟在他老父亲后面肃然而立，装得很像那回事。

    但是当江弦看过来时，顿时破功，对他眨眨眼打招呼。

    司马渊慰问完，司马瞳已经拿着奖品走来。

    第二名和第三名的大奖都是上品的防御灵器。

    被司马瞳用灵力控制着，漂浮在背后。

    她身材娇小，要是抱在怀里可能连路都看不清。

    江弦的奖品更离谱，一整个锻剑炉。

    那东西太大了。

    只能是装在纳戒里。

    “三位都是修仙界难得一见之栋梁，今后也要用心钻研炼器，为修仙界做出更大的贡献。”

    司马渊最后说了一句客套话。

    然后对女儿点头示意。

    司马瞳走上前，将装着奖品的纳戒递给江弦，微笑说道：

    “恭喜你夺得冠军，江弦选手。”

    “谢谢。”

    一路走来江弦已经不知道说了多少个谢了。

    非常娴熟的回礼。

    接过纳戒，顺手扫了一眼。

    一个至少能填满半个炼器室的真火锻剑炉静静的躺在里面。

    同时装在里头的还有一块上品炼器材料。

    以及总数十万，堆成一座山的灵石。

    我tm一夜暴富！.jpg

    如果不是在公共场合，江弦指不定已经笑出了声。

    有了真火锻剑炉。

    他以后的炼器都不用愁了。

    这东西就算是对渡劫期的炼器师都是有用的。

    用到入土没有丝毫毛病。

    一个人独占一个真火锻剑炉，这是连他师傅都没有过的待遇。

    回去之后，他们师徒俩可以共用。

    路红裳照顾了他这么多年，是时候孝敬她老人家了。

    至于海湾城送的上品炼器材料。

    是一大块精钢石。

    没错，就是被海湾城赛事方用来测试的那个精钢石。

    精钢石可以用来打造优质的兵刃，是炼器的常见材料。

    但江弦更想将其用在下一具傀儡上。

    秋水是下品灵器。

    却邪是中品灵器。

    在它们之后的第三具傀儡，理所应当该是上品了！

    那也许会是他制作出来的第一件上品灵器。

    至于灵石，那就更棒了。

    俗话说得好，送什么都不比送钱啊！

    按照约定俗成的规矩，胜者会在颁奖后发表一番获胜感言。

    江弦站在高台之前。

    面对着台下全场三十万朝他欢呼喧哗的观众。

    心里平静如水。

    “人，并非生来平等。”

    他的开场白就让人一愣。

    “生来就跑得快的人，美丽的人，父母贫穷的人，拥有病弱身体的人。出身、教养、才能，所有人都是不同的。

    是的，人就是为了被差别对待而存在的。所以人们才会争斗、竞争，由此产生进步！”

    众人：？？？

    “当我赢的时候，有人称呼我为‘天才’。

    但是你们可曾知道，在两个月前，我还被人称作‘被炼器阁赶出去的弃子’，在炼器上的成就无人问津。”

    台下顿时一片哗然。

    绝大部分人还是第一次知道这件事。

    炼器组的冠军，居然曾经被炼器阁赶出去？

    这简直是本世纪最大的笑话！

    天机宗观赛席。

    路红裳露出了怀念的表情。

    在仅仅两个月之前，江弦还只是一个普普通通的书院教师。

    那时候的他，连叶不凡这等人物都能随意欺辱。

    没人认识他。

    也没人看好他。

    但是江弦硬是凭借自己的才智，一步步从大比选拔头名出线。

    拿到宗门大比的参赛门票。

    又在今天的炼器组比赛当中夺得冠军宝座。

    同时创下了前无古人，恐怕也后无来者的历史最高分数记录。

    十年窗下无人问，一举成名天下知！

    “那段时间是漫长且残酷的，但是幸好我有师尊、宋阁主，等等许多人的支持，现在的我才能站在这里。

    我在这里说出这件事，并不是想指责什么，批判什么，我将其当作我人生当中一场重要的磨炼。

    是啊，人生来不平等。

    但是那又怎么样呢？我相信人定胜天，相信一切并非生来注定！！”

    江弦说道。

    “天赋出众又怎样，只会滋生自满；生来富贵又如何，只会变得软弱。

    然而，我却并非如此。天赋不出众，亦家世平凡，但是借由争斗、竞争，一直在持续进化！

    平凡的人在前进，向着未来前进！

    战斗吧！去竞争，去掠夺，去争斗，去支配，在那尽头，有着尔等的未来！！

    今天，荣耀尽归天机宗！！！”

    台下天机宗的人被江弦一番话说得热血沸腾。

    纷纷高举右拳，众口同声的怒吼：

    ““荣耀尽归天机宗！！荣耀尽归天机宗！！荣耀尽归天机宗！！””

    江弦闭上眼享受着这一刻。

    这就是玩梗成功的感觉吗？

    我真是嗨到不行啊！

    然而，台下有一个人做错了阅读理解。

    在一片狂热的气氛当中。

    只有琴柔满脸惊骇。

    “人定胜天....？江弦，你莫非想合道？？”

    所谓的‘合道’。

    是修仙界对仙人境以上境界的一种理论猜想。

    融合天道，自身化道，从此凌驾于世界法则之上。

    合道便是天道，天道便是合道。

    想与天地争锋，甚至支配天道。

    这是何等的霸气！！

    “拥有如此的鸿鹄之志，果然你才是我等的明主。”

    琴柔欣慰着脸。

    但紧接着脸色又被扭曲的病笑替代。

    “天道不仁，以万物为刍狗？

    若是有一天你也为刍狗，与我等仰望着同一片天空。

    不知是否也能体会到我们这些渺小人类的感情呢......”

