    费景庭连日奔行，即便是修道者也颇为疲惫。这一觉睡得直到天色大亮才转醒。

    他起身略略感知，隔壁的张乐瑶似乎也没起身。他便叫了伙计，打了热水洗漱。腹中饥饿，又招呼伙计问有什么吃食。

    这客栈地处县城之外，县城本就偏远，客栈更为偏远，可想而知是没什么好吃食了。

    果然，伙计便说了，店里的早饭只提供家常便饭，费景庭刚要起身去往前厅用餐，便瞧见呼啦啦一群人从后院闯了进来。

    当先的是个戴着狗皮帽子的粗壮汉子，身后跟着几人腰间别着盒子炮，无一不是精悍之辈。其后又进来几人，其中四人分外显眼。

    一个穿着灰色袍子，脸色青白，周身阴煞之气环绕，仅仅是路过，费景庭便能感受到一股阴冷的气息；后面三个家伙面色略显白净，其中一个家伙还戴着圆片近视眼镜，脚下的翻毛靴子一看就是军品。

    而其前后的另外两人，身形挺得笔直，走路带风，很有些军旅色彩。

    看了看面相，费景庭便皱起了眉头，日本人？这小鬼子没事儿钻进大山里来做什么？

    隐隐有所感，费景庭转头，便瞧见方才那老者定住身形，转头看向自己。费景庭平静与其对视，老者咧嘴笑了笑，朝着费景庭拱拱手，挑开帘子便去了前方。

    一行二十几号人鱼贯而过，费景庭便问伙计：“这些人什么来路？”

    伙计昨晚被折腾得不轻，当即没好气道：“说是满铁过来探路修铁路线的，中间那个戴眼镜的是满铁的什么什么师。”

    满铁的人？

    这就难怪了。日俄协商之后，中东铁路一分为二，日本人专门组建了南满铁路，简称满铁。这满铁可不是单纯的铁路公司，而是开矿、修路、间谍、军事护卫后期还参与开拓殖民，总之什么都能干。

    日本人早就将关外视为其势力范围，这些年没少修铁路。修好了的有吉长铁路，正在修的有四洮铁路，未来还会修天图、吉敦等铁路。

    不过这地方就一块小平原，周遭都是荒无人烟的山林，有必要跑这儿来修铁路吗？

    心中疑惑，却无暇他顾，费景庭便吩咐伙计将吃食送进屋来。没一会儿，张乐瑶也醒了，二人便在屋里用了早饭。

    刚刚吃过，便听前面传出一声日语，跟着一众人等咒骂起来。

    “啧，哪儿踏马来的黄皮子？”

    “哎哎哎，别动，这可是仙家，咱们惹不起。”

    “村上先生，没事儿吧？”

    客房里的费景庭与张乐瑶对视了一眼，默契的放下碗筷，出了客房便往后院寻去。

    不用想了，一准是黄皮子摸了过来。

    黄皮子一家论本事或许赶不上胡、常两家，可架不住能生啊。一窝四个到八个，总有聪明的能学会修行，如此即便无法化形，也可做一些探查、监视，通风、报信的差事。

    事实也跟费景庭猜想的差不多，昨夜老黄皮子带着人手追出去五十里，又折返回来，四下寻不到，便招呼子孙后辈，撒开大网朝着四面八方寻了过去。

    濛县自然是重点中的重点，这一日濛县百姓打开家门便瞧见十几头黄皮子在街上乱窜。

    有说大雪封山，黄仙找不到吃食所以下山进城的；也有说某户人家得罪了黄皮子，这黄皮子是报复来了。

    说辞众多，不一而足。

    费景庭与张乐瑶却是不理会，二人纵跃间出了濛县，沿途还顺手宰了两条黄皮子。

    却说客栈之内，村上听着那领头的粗狂汉子说了黄仙的神异，当即也不以为意，转头便用日语对身边的同伴说道：“支那人的奇怪信仰。”

    “村上桑，应该是通古斯人的信仰。”同伴纠正道。

    村上也不在意，随口说道：“不用理会……”换成汉语，继续问那汉子：“薛桑，那东西……”他四下看了看，压低声音道：“你确定没看错？”

    汉子拍着胸脯道：“村上先生，这有啥能看错的？我当时就在老虎背，眼睁睁看着那光霞冲天而起啊，一准是宝贝。”

    “这样……那此地距离老虎背还有多远？”

    “这个……不远了，不过山路不好走，怎么也得再走两天吧？”姓薛的汉子也有些不太确定。

    村上点点头，看向那阴郁老者：“卫先生，到时候就要拜托您了。”

    那卫先生冷哼一声也不答话。

    一旁的日本人很是恼火：“这个家伙，简直太傲慢了！”

    村上安抚道：“松本，请控制一下自己的脾气。卫先生可是我们好不容易请到的高人。”

    “哼！”松本嘟囔道：“到时候如果找不到，一定要给这个家伙好看！”

    村上又问卫先生：“刚才卫先生跟那个陌生男人打了招呼，是认识吗？”

    “不认识。”卫先生说道：“不过说不定还会再见面。”

    “哦？”村上待要再问，那卫先生却起身自行回了房。

    ……………………………………

    费景庭与张乐瑶一路出了濛县，这濛县往东只有一条路，此路通往抚松，先行向东，再折向东南，此后再折向东。

    濛县所在冲击平原并不大，出城二十里便是茫茫群山。费景庭与张乐瑶商议一番，觉着此前翻山越岭看似是在走直线，可到底比不上平地，走了不少冤枉路。于是便商议着径直走大路。

    刚出城没多远，便在狂野里看见黄皮子乱窜。

    “是黄皮子，他们发现我们了。”张乐瑶说道。

    费景庭观望了一眼，远处几只黄皮子只是遥遥观望，距离起码三里开外，追将过去只怕会一哄而散。费景庭便说道：“不用理会，发现了又如何？能追上才算本事。”

    一夜恢复，费景庭真气重新充盈起来，伸出手拉住张乐瑶的手，在其不解的目光中，左手法诀变化，使出了徐行止追之术。

    这简略版的缩地成寸使将出来，一步跨出便是十几丈，饶是黄皮子狂奔了一阵，也渐渐被甩得没了踪影。

    几头黄皮子聚在一起商议一番，其中一只便朝着北面的群山奔去。

    费景庭不顾真气消耗，一路疾行，不过一盏茶的功夫便走出去五十里。两人略略停顿，张乐瑶起六爻测算方位，结果依旧是东方没变。

    二人便继续沿着大路疾行。这回没用徐行止追，转而用了张乐瑶的神行符，未到中午，便到了抚松近前。

    这抚松县设县不过十二年，此前名叫双甸子，又名甸子街，直到十年前才改名抚松。

    这地方可谓是边陲之地，设县又晚，连个城墙都没有，就一条长街有些商铺。二人干脆找了家饭馆草草吃了一口，张乐瑶又起六爻，这回方向则变成了东北。

    费景庭拿着高清地图盘算了一番，再往东就是长白山山脉，天池在东南三十公里，所以肯定不是天池，那就不知符芸昭此时陷在长白山哪座山头里了。

    费景庭便跟张乐瑶商议：“这样，我们继续往东，什么时候方向变了，咱们再往北走。”

    “正是如此，我也是这么想的。”

    会过账，二人沿河道而行，一路朝东行不过二十里，又一头扎进了林海雪原当中。

    此地地处边陲，设立县城又晚，往东根本就没有官道，只有一些被积雪掩埋的羊肠小道，说不得是那些采参人踩出来的小道。

    关外冬日里本就白昼短、夜晚长，进了林海雪原，不过一个钟头天色便彻底暗了下来。

    便在此时，费景庭胸口涌动一番，蔫耷耷的小白蛇拱出脑袋，四下看了看，随即嘶鸣起来。

    “嗯？”

    费景庭停下来低头看了眼小白蛇，小白蛇蹿下去，落地化作符芸昭的模样，脸色有些迷惑，比比划划，口中嘶嘶作响。

    “哦，你是说，这片林子你来过？”

    小白蛇猛点头。

    费景庭长出了口气，小白蛇既然来过，想来便能循着原路找到符芸昭失陷的地点。

    “那符芸昭距离这里远吗？”

    小白蛇继续点头，又开始比划，奈何这回费景庭瞧不明白了。

    叹息一声，费景庭道：“算了，你还是回来吧，抽空看看四周，待看到熟悉的地方再告诉我一声。”

    小白蛇肩膀耷拉下来，跳将起来，半空化作原型从领口钻进费景庭怀里。

    费景庭看了看四周，说道：“夜间行路多有不便，不如找个被风的地方休息一晚，明日再赶路。”

    张乐瑶自无不可。

    二人便寻了个被风的土坡，在其后搭了帐篷。费景庭懒得开火，便从空间里取出两份自发热米饭。

    二人草草对付一口，刚要休息，费景庭便转头看向西面，说道：“这黄皮子来得好快。”

    “嗯？”

    张乐瑶修为不够，也没修习过天目术，自然视力不如费景庭。此时在阴阳眼下，费景庭清楚的瞧见一里开外的雪地里，趴伏着一头黄皮子。

    既然又有黄皮子出没，只怕那老黄皮子不远了。

    费景庭当即取出玉牌恢复真气。他不打算躲了。

    这里是林海雪原，说白了就是这些仙家的地盘，他就算逃得再快又能逃到哪里去？但凡甩不掉，那黄皮子迟早会追上来。

    张乐瑶伤势尚未痊愈，且还有个不知什么时候咒术就会发作的隐疾在，若是真赶上咒术发作，那可就真是要了命了。

    与其如此，莫不如痛下杀手，即便干不掉那老黄皮子，也得将那些帮手不敢再追上来。

