    说归说，该做的事情还是要做的，王卓的集团公司通过专人授意交好的媒体，不要在“大6妹宝儿”事件上做任何文章。

    于是媒体再一次集体失声了，至于那些上不去台面的八卦小报和一些网络媒体，恐怕秦学都对它们有种鞭长莫及的感叹，王卓也只好由着它们折腾了。

    就像王卓预料的那样，消息由台湾传到大6后，甘霜仍然表现的像没事人一样，该做什么还做什么，对此只字不提，而付欣然借着出差到外面躲了几天，回来之后也没了声息。

    王卓知道这两个女人肯定已经谈过了，至于内容还不得而知，不过他也不去主动过问，因为看上去甘霜似乎在下一盘很大的棋

    最近几天，王卓的朋友们都过的很愉快”不对，应该是相当愉快才对。

    肥龙表现出了他奸诈的一面，在和北都株式会社的洽谈过程中锅秣必较”折腾了几天之后三条鱼男副社长也算看明白了，这货是故意纠缠一些无所谓的细节，以此拖延时间，让“财富之王”的朋友们得以轮番享用自己带来的那八位女明星。

    这种行为实在是太猥琐了可是三条鱼男却对此无可奈何，在商业合作中，弱势的一方往往就是要忍受对方的无理刁难，俗话说阎王好见小鬼难缠，这位金成友先生即不是阎王也不是小鬼，偏偏在这件合作项目上有着相当大的话语权，而具他的所作所为显然是经过财富之王所默许的，没见那些被招待的都是财富之王的朋友么

    三条鱼男只好一再满足肥龙的要求”郁闷的看着那些中〗国男人一天晚上就在自己包租的酒店楼层里来来走走。在国内被万众粉丝所拥待的那八位女明星就这样沦为了应召女郎”甚至有时两三人接待一人，有时一人接待两三人

    三条鱼男誓，自己这辈子还从来没有这么丢人过”从国内带着最出色最出名的美女不远万里来到中〗国，却沦为了对方予取予求的玩物以前只有日〗本人享受中〗国人提供的这种待遇”而到了自己这里却掉转了过来”而且献出的还是国民美女、大牌偶像

    王卓有很多正事要做，业余时间还要享受生活，从那天和三条鱼男见过一次之后，他就把这位岛国友人给忘在了脑后，甚至对肥龙的行为都不甚了解，更别提连6伟民和耿斌他们都荤腥均沾，甚至还玩起了大锅炒的事了

    虽然“为国争光”的肥龙又犯了不靠谱的老毛病”但这一次刹东皓和耿斌等人绝对拥护他的做法”只有三条鱼男一个人在郁闷，继续这样展下去，回国之后自己绝对会被北都株式会社钉上耻辱柱，尽管拿下了合作”副社长的位置仍然不保。

    直到多年以后，大伙还对这段梦幻般的疯狂日子念念不忘，全世界最会伺候男人的就是日〗本女人，技巧最好的就是这八位著名影星，肥龙为他们创造了这次机会”让他们享受到了男人所能享受到的最极致的快乐。

    虽然到了那个时候”大家都已经变成了大人物”别说是岛国的成人片明星”连偶像明星也可以随便包起来，但是年轻时的这一段轻狂岁月仍然让他们记忆犹新，历久不忘。

    至于那个时候的王卓又是怎样一番成就”暂且保密不提

    八位岛国最大牌的成人影片女明星突然莅临医科大外的一家中档西餐厅，这件事在这个夏天的期末一时风头无两，甚至盖过了“大男人”和王指导与荣妹妹的绯闻。

    而那些当天有幸和这八位巨星合影的幸运儿”则成了很多“撸大师”们羡慕并嫉妒的对象。

    但却没人知道，在这些大家所认为的幸运儿中，耿斌、郑鹏、刘占福等五位男生更是有幸一亲芳泽，其中刘占福等三人只是度过了一个毕生难忘的性福夜晚，耿斌和郑鹏两个更是梅开二度，甚至上演了帽子戏法，然后再到夜夜笙歌，甚至大锅炒

    这里所说的一亲芳泽，可不是指随便亲亲摸摸、搂搂抱抱玩的可是真格的像三角眼刘占福这种男生，让他把这样一件得意的事憋在肚子里不说，简直比要了他的命还难受

    别人羡慕他，只是羡慕他和那些大明星合过影而已，而他却是和其中的一位春风一度，美美的享受了一番岛国风情，尝到了大明星的滋味，做了无数男人梦寐以求而不可得的美事。偏偏这件事却做得说不得，这对他来说就像衣锦还乡一样，我的精彩无人喝彩

    只憋了三天，他就忍不住把这件事在一次老乡聚会中吐露了出来，没想到却被老乡们笑他吹牛胡扯，几个联合起来将他贬斥得一无是处，说他做白日梦，编瞎话不知尺度，忽悠人不打草稿。

    刘占福抓狂了，彻底抓狂了，人世间最痛苦的是什么，是做了一件可以得意毕生的事却不能对别人说，比人世间最痛苦的事还要痛苦的事是什么，是终于没忍住把这件事说了出去，却压根就没人信

    当晚回到学校，刘同学独自拎着瓶啤酒”坐在走廊的窗台上唉声叹气，越想越觉得这件事憋屈，突然就有种倾诉的，可走向谁倾诉呢，下午生的事已经证明”自己的这段经历说出去也不会有人相信的，有了，向那天和自己享受过同等待遇的同学倾诉，和他们才有共同语言

    找了一圈，有两个家伙没在，刘占福在郑鹏的寝室捉到了耿斌和郑鹏两个，这两人正一边整理衣服一边向外走”打扮得像要去相亲一样，和平时的他们判若两人，俨然已经变成了两位富二代少爷或哪个世家的公子哥。

    把刘占福吓了一跳脱口问道：“卧槽”你们要干嘛去”

    “出去办点事。”郑鹏嘿嘿干笑。

    别看刘占福是单眼皮、三角眼，这双小眼睛的视力可是一等一的犀利，立刻就看出了郑鹏表情中的不自然：“不对你们两个有问题”，“我们能有什么问题呀”，”耿斌表现的比郑鹏自然了很多，呵呵笑道：“，其实是约了两个外语学院的女网友”去金钱豹吃海鲜。”

    “少扯淡，你们四人去一趟金钱豹得一千多，难道让人家女生请”刘占福一挺身挡住了两人的去路：“不说出真相，今天你们谁也别想走。”

    耿斌和郑鹏两人顿时就为难了，都是哥们儿，自己出去吃香的喝辣的，享受温柔乡英雄冢刘占福却被蒙在鼓里不知所谓，还真有些过意不去。

    但人家肥龙可没邀请刘占福，这能怪谁还不是怪你刘占福平时没有抱紧王卓的大腿咱和王卓一起打球喝酒处交情的时候，你小子重色轻友跑去护理学院谈恋爱

    “诶”刘占福突然眉头慢慢皱了起来”三角眼渐渐变大变圆不可思议的说道：“你们两个”该不会又是去干好事吧”，所谓“干好事”，其实就是指代那天大家和岛国美女共度良宵的事，不得不说刘占福的直觉和他的视力同样犀利，一猜就正中了答〗案。

    郑鹏欲言又止”可是他性格比较梗直这个小小的动作一下子就暴露了他所有的秘密刘占福顿时张大了嘴惊呼道：“卧槽，你们两个是不是人，有这种好事居然不告诉我”

    “小声点，你嚷什么呀”，”耿斌连忙比划着让他闭嘴苦笑说道：“这事儿真不是我们不带你”是人家肥龙只邀请了我和郑鹏没让叫上你呀。”

    “肥龙”，刘占福一愣，惊讶说道：“不是班长吗”

    “这事儿班长可能压根就不知道”耿斌低声说道：“肥龙说”反正日〗本人是上杆子来找咱们合作，有便宜不占白不占，占了也白占”正好来了这么多美女，干脆给王指导的朋友搞福利了”

    “搞福利”，刘占福哭笑不得：，“这种福利还真是别开生面啊”

    耿斌无奈的耸肩道：“总之就是这回事了，他没让叫你，我们也不能自作主张带你去呀，我和郑鹏一核计，这事儿要是告诉你了，你肯定郁闷”所以干脆就没对你说。”，“好啊”，”刘占福指指耿斌，又指指郑鹏，没好气的说道：“怪不得这几天看不到你们两个，看来是享受福利去了吧你们这么吃独食，也不怕拉出来的是线屎”，郑鹏一副爱莫能助的样子，干笑道：“可我们就算不吃，也没你的份啊。”

    “我不管，反正你们见利忘义就是不对”，刘占福越想越觉得亏大了，干脆借着酒劲开始耍赖：，“我给你们两条路，要么今晚咱们三个一起去，你们想办法帮我搞定肥龙，要么你俩谁也别想去，就跟这儿和我耗着罢”

    耿斌和郑鹏顿时无语，面面相觑，都是一脸苦笑，不去是不可能的，有这种好事不去就是棒槌，可是想丢下刘占福走恐怕也不可能，这货的好色是远近闻名的，这种好事要是落下他，他能恨你一辈子

    “要不这样吧”，”耿斌把郑鹏叫到一边，低声嘀咕了起来。

    刘占福也不理会他们，就拿定了一个主意，今晚死活都跟这两个家伙耗上了，只要他们不离开自己的视线，随便他们耍hua样

    “能行么”郑鹏听完耿斌的话，有些犹豫。

    耿斌低声说道：“应该没事，再说小福也怪可怜的，你看他急的，眼睛都红了。”

    “那好吧，我听你的。”郑鹏迟疑了一下，还是点了点头。

    .bsp;

    第五九六章三大铁之一起搞福利

