    如果说刚刚那次是叶琛下意识的行为，那么这次就是叶琛第一次主动亲吻紫凝梦。

    当然了，这次叶琛也没有伸舌头，而是蜻蜓点水般地一吻。

    开什么玩笑，现在这这么多人看着呢，就算伸舌头也得回去找个没人的地方伸啊。

    不然的话岂不是便宜了这帮人，既没有付费还看了只有vip才能看的内容。

    不过，饶是如此叶琛也是吸引了一大片羡慕的目光。

    此时此刻，他们多想代替叶琛成为跟紫凝梦亲吻的男主角，哪怕只有一秒也好。

    但很可惜的是，他们做不到。

    看着亲吻的二人，刘梦的眼神中流露了浓浓的愤怒之意。

    本来，她的愤怒只针对叶琛，但现在好了，她连紫凝梦一起恨上了。

    在她看来，自己已经和叶琛结仇，而紫凝梦非但不帮助自己，反而跟自己的仇人在那里亲嘴儿。

    这谁受的了？

    反观紫凝梦，在被叶琛连亲两次之后，她也没有再提给刘梦求情的事儿。

    此时的她俏脸通红，心里仿佛就像是小鹿乱撞一般，甚至都不敢抬头去看叶琛。

    什么给刘梦求情，早已被她抛在了脑后。

    当然了，这也不能怪她重色轻友，毕竟在连着被叶琛给袭击了两次之后，紫凝梦的脑袋都有些短路了。

    将紫凝梦搂在怀里，此时的叶琛倒是满面春光十分得意。

    从他那个咧着的嘴角就能看得出来，他现在的心情可以说是好的不能再好了。

    说不高兴那是不可能的，虽然只是蜻蜓点水般地一吻，但这也代表着二人的关系发生了质的飞跃。

    哒！哒！哒！

    而就在叶琛暗自得意之时，一阵嘈杂的脚步声从远处传来。

    听到声响，在场的众人全部都下意识地回头看了过去。

    只见两排身着黑色西装，身材高大的男人正一脸严峻地向他们这边走来。

    “小姐！”

    “少爷！”

    在看到刘梦姐弟后，领头的西装男子连忙过去对着她们行了一礼。

    不用想，这些人一定便是刘梦背后家族中的人了。

    看着不远处的两排西装男，叶琛有些疑惑地说道：“凝梦，你说为什么这帮人出去都爱穿个小西装整个小队列啊，这是能增加战斗力吗？”

    这并不是叶琛在调侃他们，而是真的不理解。

    不管是之前遇到的王猛所带领的小弟，还是那些家族养的打手，都喜欢穿身西服整个队列。

    一个两个还好，但见所有人都是这样，叶琛有些怀疑是不是他们在暗中约定好了。

    “可能是为了看起来更有气势一些吧。”

    曾经在紫家，紫凝梦也观看过自家打手的训练。

    当时她们家族有一条规定便是出门一定要穿西服走队列，因为这样看起来会比较有气势一点。

    如果让叶琛知道原因的话，一定会感觉有些无语。

    明明是去跟人打架的，还穿身西装皮鞋，那不是自己在削弱自己的战斗力吗？

    很明显，眼前刘梦叫来的这两队人跟紫凝梦说的差不多，只不过是为了看起来更唬人一些罢了。

    “少爷，是谁把你打成这样的？！”

    而就在二人交谈时，一道十分愤怒的声音从不远处传了过来。

    “吗的，竟然敢打我们刘家的少爷，是谁活的不耐烦了？”

    听到领头男人的怒吼声，在场众人的视线不由自主地移到了叶琛的身上。

    见到这一幕，领头的西装男子也基本确定了就是叶琛干的。

    “少爷，小姐，是这个人干的吗？”

    说着，他用手指了指不远处的叶琛。

    “是！”

    重重地点了点头，刘洋语气狰狞地对西装男子说道：“刘然，我要你废了他！！”

    像他们这种二代最看重的就是个面子，今天叶琛当着这么多人的面把他像球一样打来打去，以后还让他怎么在学校混？

    他敢肯定，经过今天这件事以后，虽然别人在见到他的时候依旧会客客气气的，但私下里指不定会怎么笑话他。

    更要命的是，如果传出去，被他圈子里的人知道了的话，他的几个死敌肯定会把这件事挂在嘴边经常嘲讽他。

    因此，刘洋怎能不怒？

    如果可以的话，他真想把叶琛抽筋拔骨。

    “放心吧少爷，我一定会让他付出代价。”

    说罢，刘然大手一挥，带着身后的西装男子向叶琛走了过去。

    “小子，你胆儿挺肥啊，连我们刘家的少爷也敢动？”

    走到叶琛面前，刘然表现出了一副高高在上的嘴脸。

    刘然在刘家的地位可以说是很低，因此他根本就不认识叶琛。

    如果让他知道叶琛的真实身份的话，就算给他一百个胆子他也不敢这样说。

    “别说刘洋只是个刘家的少爷了，就算是你们家主在这我也照打不误！？”

    摩挲着紫凝梦的肩膀，叶琛冷笑一声说道。

    “好小子，够狂，我喜欢！”

    拍了拍手，刘洋先是赞叹了叶琛一番，随后表情便变得狰狞了起来。

    “不过，你竟然敢对我们家主不敬，那也就别怪我了。”

    伸出了三个手指，刘然说道：“跪下磕三个响头，你侮辱我们家主这件事我就当没听见。”

    刘然这个人有个癖好，那就是侮辱自己的对手。

    每次在侮辱别人的时候，他总是能从中获得变态般的快感。

    “呵！”

    冷笑一声，叶琛说道：“我同样给你一个选择，带着你的少爷小姐跪下来给我道歉，我就当今天这事儿没有发生。”

    开什么玩笑，他可是青龙商会的会长，给他一个小小的刘家不知名小卒道歉？

    如果叶琛亮出自己身份的话，就算是刘家家主也得过来跪着给叶琛道歉。

    自从经历了王紫两家的事情之后，青龙商会已经是津天市唯一一个霸主级势力了。

    在以前，还有王家可以稍微抗衡一下，但现在青龙商会已经吞并了王紫两家，体量不知道变大了多少。

    小小的刘家在现在的青龙商会眼里还不够塞牙缝的。

    “呵，小子，看来你是真挺狂的，年轻人狂是好事，不过我要奉劝你一句，太狂的话容易夭折。”

    “多谢提醒。”

    笑了笑，叶琛说道：“只有废物才会夭折，你说呢？”

    “哈哈哈哈，对，你说的没错。”

    大笑两声，刘然说道：“看来你觉得自己不是废物了。”

    “刘然，你还在跟他墨迹什么！还不赶快动手！”

    见刘然半天也没个动作，后面的刘梦终于是忍不住了。

    本来，刘然还打算再嘲讽叶琛两句，但见刘梦的语气中已经有些不悦，他只好说道：“本来还想多给你些时间，但很可惜，你已经没有时间了。”

    说罢，刘然大手一挥，身后的黑衣男子瞬间便将叶琛和紫凝梦二人包围在了中间。

    见到这一幕，四周围观的人群连忙往后退了退，生怕波及到自己，只有几个胆子大的掏出手机拍起了视频。

    当然了，也有好心人拨通了维安的电话，但在来之前刘然已经向维安打了招呼，因此就算接到了求助电话也并没有一个维安出动。

    “叶琛，现在的你后悔了么？”

    走到刘然身边，刘梦一脸嘲讽地看着叶琛问道。

    环视了一眼周围的西装男子，叶琛摇了摇头并没有说话。

    就这些人，还不够他一个人打的。

    但这个动作落在刘梦的眼里味道就不一样了，她还以为叶琛是后悔了。

    “不过很可惜，就算你后悔也没有用了。”

    虽然还没开打，但此时的刘梦已经摆出了一副胜利者的姿态。

    不过这也不能怪她，毕竟人数差距在这里摆着呢。

    其实不仅是她，周围的围观者也是在心里为叶琛捏了把汗。

    作为一名普通人，他们十分厌恶这种二代仗势欺人的行为，因此不少人的心中都在盼着叶琛能赢。

    但他们也知道，就目前的情况来看，叶琛能赢的几率可以说是几乎没有。

    “唉…..”

    叹了口气，叶琛喃喃自语般地说道：“现在的人啊，怎么都爱自己往死路上走呢？”

    说罢，叶琛的身影如同鬼魅一般消失在了众人的视线当中。

    还不等他们反应过来，叶琛便已经出现在了刘梦和刘然的面前。

    砰！

    在刘然惊恐的眼神中，叶琛一拳将他打飞了出去。

    随后，叶琛一把将刘梦拉进了怀里，同时左手一抹从腰间抽出一把军刀架在了她的脖子上。

    感受着脖子上传来的寒意，刘梦身体瞬间变得紧绷了起来。

    “你找死，快放开我们小姐！”

    见到这一幕，被扶起来的刘然大声怒喝道。

    “呵！”

    冷笑一声，叶琛嘲讽道：“我劝你跟我好好说话，不然的话…..”

    说着，叶琛的右手微微用力了起来。

    很快，刘梦白皙的脖子上便出现了一道十分明显的血痕。

    感受着脖子传来的疼痛感，刘梦彻底慌了。

    别看她之前的气势很足，但她毕竟只是一个二十岁左右的小姑娘，在面对死亡的时候肯定会感觉到恐惧。

    本来刘梦以为叶琛并不敢对她下手，但现在看来叶琛好像并没有怜香惜玉的意思。

