
　　“师父！”

　　夜锦羽直接被师父戳到了伤心处，放声大哭。

　　以往，她是寂照庵的圣女，九品巅峰，地位超然，除了师父、门内师叔，对其余任何人,她都不假以颜色！

　　因此确实得罪了不少人。

　　如今，自己功力尽失，成了手无缚鸡之力的弱女子，以后在门内，怎么可能过得下去？

　　想的越多，心里越是难受。

　　“听你师父的吧,如今你一点功夫也无，与她们扯筋角孽，杀割不了，”

　　静宽叹了口气后道，“光胴胴的来，悬吊吊的去，不装幺儿。

　　所苦者，身不得安逸，口不得厚味，形不得美服，

　　目不得好色，耳不得音声。”

　　“师伯.....”

　　夜锦羽见她双眼迷路，口中皆是川州土话，似乎已经不清醒了，忍不住喊了一句。

　　“我没事,只是想起来了很多事,我很小的时候,额老汉就跟额说做人要撇脱,”

　　静宽忍不住笑了,“额与你师父圆寂后，骨灰不必全带,抓上一把，放个罐子里。

　　额家的老宅子额带你去过，你也是知道的，回到川州，把额埋在额老汉门前那棵红豆杉底下就行。

　　至于你师父的，按照历代掌门的规矩即可。”

　　夜锦羽愕然。

　　师伯虽然不是掌门，但是也该入寂照庵祠堂。

　　怎么可以随便埋了呢？

　　静怡叹气道，“听你师伯的，如今寂照庵毁我手里，即使是我，也没脸埋在门内，见我寂照庵历代先人，可身为寂照庵的掌门，我又不得不去面对。”

　　“师父....”

　　夜锦羽的眼泪水始终没有断过。

　　“莫哭，”

　　静怡用手抹了抹她眼边的泪珠子，柔声道，“让别人看了笑话，多不好。”

　　静怡原本细嫩的手此刻变得粗糙褶皱，摩挲在夜锦羽的脸上,让夜锦羽一愣。

　　从小到大，她师父对她都是严格要求，从来都没有这么温柔过。

　　师父的手再次收回去后，她居然还有点失落。

　　正要说什么，突然发现师父气息急促，只听见师伯宣了一声佛号，她赶忙大声道，“师父.......”

　　依然在铁门外的陈心洛听见这一嗓子后，忍不住透过铁窗看了一眼，静怡生死不知，静宽双掌合十，低眉不语，夜锦羽在放声大哭。

　　突然听见一个声音道，“功力尽失，如果没有人替起渡气脉，恐怕熬不了半个时辰。”

　　陈心洛回头，发现是于小春，一手握着刀，另一只衣袖空荡荡的，此刻正倚靠在墙壁上，漫不经心的说着话。

　　陈心洛咬牙道，“还请于兄弟为其渡气，救她们一命。”

　　于小春摇头道，“总管要杀的人，你敢救，我不敢。”

　　陈心洛道，“没有王爷的命令，她们就还不能死。”

　　于小春不以为然的道，“洪总管的一言一行皆是代表着和王爷，这还需要我多说吗？”

　　洪总管只是和王爷手里的一把刀，刀砍向哪里，从来不是刀的意志，而是取决于执刀的人。

　　所以，总管让寂照庵的人，等于就是王爷不想让她们活。

　　“要是以往，我就不与你争了，和王爷曾经亲口说过，杀人也得按照基本法来，可是如今你我皆是官身，你该明白，不管是廷卫，还是三司，万事皆以王爷手谕和文书为准，”

　　陈心洛沉声道，“总管进这监牢之时，未说过只言片语，我可未曾见过任何王爷的手谕和文书。”

　　于小春不以为然的道，“那又如何？”

　　陈心洛冷哼道，“你心里明白，又何必多问?”

　　“那你要怎么样？”

　　于小春忍不住叹气道。

　　“给她三人渡气，起码在我回禀王爷之后再死，”

　　陈心洛严肃的道，“我是这三司总捕头，你乃廷卫佥事，她们今日要是真的就这么莫名其妙的死在这里了，到时候没有任何文书佐证，你觉得是指认总管死的惨，还是把人救活死的惨？”

　　他功夫不差，但是在于小春这个大宗师面前，他这个九品巅峰完全不够看。

　　如果需要给寂照庵的两个曾经的大宗师渡气，还是需要大宗师来。

　　“人死了，失去的是官途，得罪总管，大不了挨顿揍，”

　　于小春皱着眉头道，“两权相害取其轻，你开门吧。”

　　“多谢。”

　　陈心洛长出一口气，赶忙命令牢头开门。

　　门打开后，他推门进去，回身正要招呼于小春进来，却突然听见了一身惊呼，转过头发现于小春已经进了牢房，此刻一只手掌正贴在静怡的后背上，夜锦羽以为于小春要谋害静怡，正扑在于小春的身上又打又咬。

　　“你要是想你师父死的快些，”

　　功力全失的夜锦羽这么做，对普通人来说都无异于挠痒，更何况于小春这样的大宗师，但是夜锦羽这么行为，还是让他有点不耐烦。

　　陈心洛上前拉住夜锦羽，冷哼道，“夜姑娘，你应该知道他是谁，你师父如今功力全失，如果咱们想害她，根本用不着多此一举。”

　　“谁知道你们打的什么主意！”

　　夜锦羽话音刚落，就听见了一身闷哼，发现师父的脸色已经渐渐地红润了起来，待要询问于小春的时候，于小春的那只独臂已经移到了静宽的后背。

　　亲眼见到师伯静宽的脸色也不似刚才那么苍白了，正惊疑不定间，赫然发现，那只手掌已经贴到了自己的后背。

　　只感觉一股暖流袭遍全身，他也不知道是不是错觉，自己的经脉恢复如初了，而且隐隐间还有一股内力在流淌。

　　突然那只手掌从自己后背移开了，接着她听见了咣当一声，于小春和陈心洛已经出去了，大门再次合上了。

　　她赶忙扶上前道，“师父，师伯，你没事吧？”

　　“阿弥陀佛，”

　　静怡皱眉道，“如此，我倒是不懂她们了。”

　　西北风在安康城的每一个巷口呜咽着，风裹挟着的雪花纷纷扬扬铺天盖地，天地间一片苍茫。

　　醇香楼内却是暖意如春，热闹非凡。

　　偌大的包厢内，将屠户已经喝的脸面涨红，对着同样坐不稳的猪肉荣道，“你这么晚还不回去，你婆娘该不会找过来吧？”

　　猪肉荣打着酒嗝，含糊不清的道，“老子晚上就要在这里留宿，看她能把老子怎么样！”

　　黎三娘没好气的道，“少说吹牛话吧，该差不多就回去了，你们有人接没有，要是没人接的，就结伴走，喝这么多酒，倒在外面冻死了，可真不值当。”

　　这寒冬腊月的，只有烟花之地才彻夜迎客，她们也才有喝酒的地方，要不然她真不稀罕来这种腌臜地方。

　　猪肉荣摆手道，“我跟你说三娘，今天这门票钱花的不亏。

　　算是彻底涨见识了，什么叫真正的有钱人，皇帝的午餐那咱就不说，那一块破玉佩，怎么就那么悬乎，居然拍出来了七十万两？

　　那些人真的是拿钱不当钱啊，怎么就这么敢叫价的？”

　　黎三娘冷哼道，“那可是和王爷戴过的玉佩，怎么就是破玉佩了？”

　　“哎呦，说错了，我自己打嘴，”

　　猪肉荣瞬间酒醒了一半，讪笑道，“你们出去了可别乱说，我没旁的意思，就是感觉那玉佩太贵了。”

　　王小栓在一旁悠悠的叹气道，“你懂什么，最重要的不是玉佩本身，而是这块玉佩代表的意义，唐吉玉说的可是很明白，以后只要戴着了这玉佩，你见任何人都可以不跪，你知道这是什么意义吗？

　　可惜我没那么多银子，要不然我也给拍回来，以后啊，可以做传家宝的。”

　　黎三娘叹气道，“正是如此，而且拍下来后，声名传遍天下，回了地方上，即使有人想为难他，也得再三斟酌。”

　　“正是如此，”

　　老刀是跟着王小栓来的，本来这里他是插不上话的，但是酒喝多了，就忍不住大着胆子道，“在有钱人眼里，我估摸着啊，那七十万两，就是一个月开销而已，也就咱们穷人，特别当回事。”

　　“行了，你们啊，别想多了，真有钱人，都奔着圣上的午餐去的，”

　　王循打着哈欠道，“你像那个金不换，每次加价都是五十万两起步，真他娘的有钱。”

　　将大生得意的道，“那又怎么样，还不是输给咱们王东家、梁东家了？”

　　王循任凭旁边的女子给他喂了一瓣橘子后，才接着道，“要不是咱们这么多人凑的份子，还真赢不了他。”

　　从始至终没有说过一句话的梁庆书忍不住叹气道，“正是如此，这金家不亏是冀州首富，居然能以一己之力拿出来那么多银子，真是令人叹为观止。”

　　梁家作为三和有名的大户，论身价肯定不如王成，但是他身为梁家的大掌柜，很清楚梁家的家底，真要计较起来，也差不了多少。

　　可一与金不换比起来，那就不够看了！

　　一千四百万两的现银，把梁家拆了卖了，也拿不出来那么多啊！

　　如今三和人竞拍成功，还是因为三和大户凑一起才拿出来的这么多！

　　“还有那荆州的萧家，那萧楚红只是个女子，居然亦是巾帼不让须眉，”

　　王循叹服道，“那都喊到九百万两了，还不肯收手，到了一千一百万两之后，才没有喊价，要我说，他要是肯与金不换联手，这就没咱们三和人什么事了。”

　　梁庆书摇头道，“不会的，她们要是真这么干了，不但没有功劳，还得罪了和王爷。”

　　黎三娘笑着道，“他们跟咱们三和人可不一样，咱们三和人是一体的，他们一个冀州的，一个荆州的，要是联手了，就是围标了，不管是朝廷，还是和王爷，都不会给他们好脸的。”

　　做三和供应商这么多年，她对里面的门道自然不会比别人陌生。

　　“不错，”

　　梁庆书说完，不禁看向逗弄着怀里少女的张顺，笑着道，“张掌柜的，听说这萧家很中意你们家大公子？”

　　张顺听见这话后，拱手道，“梁掌柜的，这话可不能乱说。”23sk.Com

　　梁庆书笑着道，“这又什么好保密的，萧楚红花了十几万两银子把田四喜手里最贵的那套宅子买了，直接送予了叶秋公子，这在安康城几乎成了人尽皆知的事情。

　　你还有什么好遮掩的？”

　　张顺叹气道，“我们大公子的脾气你们也是知道的，咱们还是慎言吧。”

　　他是叶家的老人了，不管是对叶琛，还是叶秋，都非常了解。

　　叶琛脾气大，但是说错话，做错事，顶多挨个骂，受顿责罚，最后说不定还能得个萝卜，吃个甜枣。

　　满满的生意人的诚意。

　　叶秋不一样，没人能做他面无表情的脸上分辨出他是高兴还是不高兴，也许说着说着就能得个一剑穿心。

　　所以，对付他们家这个大公子的，不要试着去讨好，最好办法就是少说少错。

　　说错了，做错了，是真的要命的。

　　“总之，这萧楚红非常人也，”

　　梁庆书听见张顺这么说，也才意识到叶秋的脾气，更何况人家是大宗师，少得罪为好，非常识趣的避开了话题，“跟金家比起来，恐怕真的差不到哪里去。”

　　天擦亮，林逸就起床，吃了个早饭后，就直接去了宫内。

　　太和殿内，跪着满满的一地朝臣，皆在仔细倾听甘茂关于昨日拍卖会的银两所得。

　　当听见四千八百万这个数字后，每个人都震惊的无以复加！

　　要知道大梁国的岁赋每年也才不过几百万两！

　　他们从来没有想到德隆皇帝会这么值钱！

　　早知道有这么多银子，还顾什么体统，什么颜面，早就这么干了！

　　毕竟搞一次就相当于十几年的岁赋啊！

　　“甘茂。”

　　林逸也被震惊了。

　　“臣在。”

　　甘茂出列高声道。

　　口袋有钱，说话的声音都陡然大了许多。

　　“你确定没算账帐？”

　　林逸又认真问了一遍。

　　“臣不敢欺瞒王爷，”

　　甘茂等洪应上前取了手里的折子后，再次道，“还请王爷明鉴。”

　　“娘的，居然真有这么多钱，”

　　林逸看向甘茂道，“从此以后，你再敢跟老子提缺钱这事，老子一定揍死你。”

　　他终于可以豪横一次了！

　　以往府库没钱，他对着甘茂都陪着小心的，生怕这位户部裱糊匠直接撂挑子不干了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，578、续脉免费阅读。https://xs.23sk.com 