    

    中川蛍并不清楚浩仁为什么会突然转变态度，不过她猜测这或许也是考验的一环。

    或许是浩仁见她及时认识到错误，这才打算继续将考验进行下去。

    而她接下来要做的，便是听从浩仁的一切吩咐。

    于是，中川蛍这么问道：

    “浩仁，现在我们怎么办，直接上去支援她们吗？”

    “支援？你太小看这个拆家……金发小妞了！”

    浩仁摇了摇头，显然是不打算这么做。

    对于这个金发女骑士的实力，他还是比较清楚的。

    别看此刻她落入了下风，但就凭这几只雪猿想要击败她，也是几乎不能的。

    而像女骑士那般，仗着自己实力强大，遇上妖魔便不说分由冲上去。

    如此凭实力碾压，简单粗暴的解决问题，有些时候也确实很有效。

    但事情也要分情况而定。

    这件事明显就不是这么简单能解决的。

    根据他之前的一系列观察发现，战场上的雪猿似乎是有什么人在背后操控的。

    而且雪猿的数量还能一直增加，也不知道上限是多少。

    所以……

    “这里由我看着就行了，你还有更重要的事要做！”

    “更重要的事？”

    “没错……来，这东西给你！”

    面对中川蛍的疑问，浩仁先是微微颔首，随后从怀中掏出了一样别致的小玩意。

    这是一个带着震动和伸缩功能的类似感应器一般的东西。

    “这是太史局的最新式的搜妖仪，近距离搜索妖魔，它可比一般的感知类灵术好用多了，也十分精准。

    如今仪器已经解锁，用法也十分简单……”

    “搜妖仪？浩仁你是想……”

    按照浩仁的指示，中川蛍很快学会了搜妖仪的使用方法，也很快猜到浩仁的用意。

    “恩，你需要使用它，用最快速度找到刚才那歌声的源头，之前我大致辨别了一下，应该在东面，你去那里找找，找到后回来通知我！”

    “明白了。”

    没有过多的耽搁，中川蛍很快带着太史局的最新式搜妖仪离开了，而浩仁则是将目光再次投向了战场中。

    目光扫过塞西莉亚那英姿飒爽的样子后，他微微一笑，笑容十分灿然。

    实际上，让中川蛍去找歌声源头是一方面。

    另一方面，他也是想要支开中川蛍。

    毕竟有些事让中川蛍看到的话，或许会对他生出什么不好的印象来。

    比如，接下来他打算做的一个小小的恶作剧。

    “好了，看起来你还有很多余力，既然如此，接下来，就让你稍稍吃点苦头吧！

    不然我这心里实在是不舒服啊，要怪就怪你拆了我家房子……”

    一边自语着，浩仁一边弯腰捡起一支还算粗壮的树枝。

    将树枝拿在手上把玩了一会，浩仁随口轻吟了一句。

    “坚硬，钝化……”

    随着他的话音落下，树枝上闪过些许微光，随后又恢复了原状。

    看上去树枝似乎没有丝毫变化，但这会其内部构造，却是被浩仁以新学会的式神·圣器炼制给稍稍强化了一点点。

    圣器炼制是一种可以炼制圣器的阴阳术，但却不仅仅只有这一个效果，它还具备一个武器强化的效果。

    只是哪怕武器强化后，也是远远不如炼制出的武器的。

    而且浩仁也没对树枝强化多少，只是让它变得如普通铁棒那么坚硬，确保它砸在人身上会很疼，哪怕是大骑士也不例外。

    做完这一切后，他再次化身为影，身影瞬间消失在了原地。

    而场中，塞西莉亚到底是实力非凡，已然逐渐适应了七只雪猿的围攻，并开始一点点扭转占据下风的局面。

    然而……

    也是在她寻到一只雪猿的破绽，准备一剑刺入对方的双眼时，忽然间……

    嗖——！

    一道破空声传来，随后一根树枝从天而降，直直地朝着正在与雪猿交战的塞西莉亚袭去。

    啪——！

    “呀！”

    塞西莉亚哪里能料到，忽然之间自己会遭受偷袭，本来她就在专心应对七只雪猿，注意力全部击中在雪猿身上。

    且树枝落下的速度极快，在她听到破空声察觉到不对时，已经太迟了。

    不出意外，她的持剑的右手被相当于铁棒的树枝狠狠砸了一下。

    吃痛之下，她顿时手一松，长剑因惯性脱手飞出，甩出去老远。

    而武器一失，本就占据下风的塞西莉亚顿时陷入了困境。

    被雪猿们的连续几拳逼的不断后退，甚至因为闪躲不及，被某只雪猿的拳头不小心擦到了一点点，更是直接双脚贴着地面滑行了出去。

    “呀，小姐！”

    “塞西莉亚小姐，怎么会，难道是躲藏在这群雪猿背后的妖魔捣的鬼？”

    场中忽然的变故顿时把薇妮吓的尖叫出声。

    真子则是皱起眉头，仔细打量了一遍四周，却什么都没发现。

    而另一边，浩仁却是心中愉悦。

    “让你这个拆家狂魔敢拆我的家！”

    让塞西莉亚吃点小亏，实际只是浩仁气不过自家房子被毁，对塞西莉亚的一点小小的报复手段罢了。

    当然他还是很有很分寸的，若是塞西莉亚陷入了那种生死困境，他是不会这么做，相反还会上去救人。

    但如今塞西莉亚明显还留有余力，还渐渐扭转了局势，那么浩仁自然不介意给她一点小小的教训，顺便出出气。

    在他看来，不解决幕后黑手，与这些雪猿交战也是浪费时间，而有塞西莉亚这个工具人在，抵挡住雪猿应该没什么问题。

    如此一来，在这里等着中川蛍回复的他也什么没事做，不如帮一把“工具人”，让她多辛苦一下。

    反正他是化身阴影状态，并且树枝是被他用灵术弄到空中扔下来的，可谓是从天而降，谁也不知道是他搞的鬼。

    于是乎，之后，每当塞西莉亚再次捡起长剑稳住阵脚后，浩仁又是捡起一些石子、树枝什么的，强化之后扔了出去。

    即使后面没扔中，也能给她造成一定的妨碍。

    如此一阵调戏，把塞西莉亚搞的是狼狈不堪，原本束起的金发披散开来，身上的衣服也有些许破损，身体更是受了一些轻伤。

    而这会，再一次被干扰的塞西莉亚好不容易闪躲过雪猿的所有攻击，退到远处后，面上透着一股潮红，小口小口喘着香气。

    这一刻，就算再傻的人，也察觉到肯定是有人在捣鬼了。

    真子她们怀疑是操控雪猿的那只妖魔搞的鬼。

    然而，塞西莉亚却不一样。

    此时，在她的手中，一手持剑，另一只手，正抓着一截树枝。

    大骑士到底是大骑士，在经过最初的几次慌乱后，这次她总算是一把抓住了偷袭她的东西。

    她紧紧地抓着这截树枝，甚至因为过于用力，身体都轻微颤抖了起来。

    因为，如此近距离观察这样偷袭她的东西，她终于是在树枝上，察觉到了一丝熟悉的气息。

    这……这是当初圣剑上的一丝气息，是梅林大人，是梅林大人！

    原来今天忽然遭遇巫女机关的人并不是意外……

    原来今天与雪猿的战斗的并不是巧合……

    原来……

    原来这一切都是梅林大人在考验我！

    梅林大人为什么要故意设计这么一个局面？

    一定是想要再次考验我是否能够成为合格的圣剑继承者。

    梅林大人为什么会用树枝砸掉我的剑？

    他一定是认为，此刻的我还没有持剑的资格。

    只有我在无剑的情况下，击败这些雪猿，才能获得持剑的资格。

    原来如此，原来如此，梅林大人可谓是用心良苦……

    这一刻，骑士少女满脸激动，脸上的红晕也是更深了几分，很快，她的心中做出了一个决定。

    ……

    同一时间，阴影中，浩仁觉得调戏的差不多了，主要是塞西莉亚有了防备，很难在干扰她了。

    于是就在他打算收手时，却是忽然看到了让他目瞪口呆的一幕。

    塞西莉亚不知为何，忽然将手中的长剑往地上一扔，随即抓起一截普通树枝，似乎还高喊了一句什么口号，便一往无前地朝着雪猿冲了过去。

    浩仁：“？？？”        

