    第2030章 华国人不骗华国人（186）

    肖亮，网络名：无限小亮。

    外号：肖博士、藏狐先生。

    职业：一名修真界的专业科普学者。

    然而让这位藏狐先生没想到的是，这一次的海底之行，完全颠覆了他从前的认知，甚至一度打破了他的三观……

    首先他也非常想知道，为什么自己凭空杜撰出来的生灵，居然真的会出现在海底？

    很显然，这已经是难以用科学来解释的事情了。

    一个长期生活在深海的灵长类生灵，海猩猩……居然真实的存在于他眼前，并且此时此刻还被暂时的驯化了，成为了为潜水艇保驾护航的一名战将。

    这让藏狐先生一度有一种如梦似幻的感觉。

    当然，让他更加如梦似幻的还在后头，那就是他发现站在自己身边的这位姓王的高中生，眉心之间居然突然亮起了六芒星印。

    这是阵法主控人的标志，也就是说实际正在对这只海猩猩进行心灵控制的……是这看上去平平无奇的高中生？

    现在的筑基期都已经这么勇了吗？

    这可是连他都不太清楚习性第一次出现在他面前的海猩猩……而且从实力判断，这只海猩猩的境界还不低，最起码也和他实力相当，是个实力相当于元婴期的四级高阶灵兽！

    一个筑基期的高中男生去操纵一头四级高阶灵兽……

    这……这确定精神不会崩溃吗？

    望着藏狐先生的脸上再度露出的狐疑，洞爷仙人连忙咳嗽了一声，说道：“这是我在有意锻炼我徒儿的意志力，藏狐先生。心灵控制，你懂得，只有主控人精神注意力无比集中，才能锻炼到位。”

    “那是……那是自然的……”藏狐先生点点头。

    实则内心是在咆哮。

    锻炼主控人的精神意志力，这番话听上去好像很有道理，可藏狐先生总觉得哪里有问题！

    这可是四级高阶灵兽啊喂！

    根本不是一个筑基期的高中生可以心灵控制的吧！

    就算阵法是你布置的！

    可主控人不是你这筑基期的徒弟嘛！

    此时，洞爷仙人的脸颊上也是冷汗淋漓，眼见着事情将要暴露，连忙对着王令一作揖：“令真……”

    他本想对王令说，要不然还是换他来当主控人比较好，结果这一出口直接习惯性的差点喊了王令“令真人”。

    王令：“……”

    这下子，藏狐先生的眼神更加狐疑了：“令真什么？”

    “哈哈哈，你听错了藏狐先生。我说的是，真令人想不到啊……想不到我的徒儿竟然进步那么大。”

    “洞仙，我境界低，你可真的不要骗我……”

    “哪会呢，藏狐先生。华国人不骗华国人。”

    王令：“……”

    孙蓉：“……”

    在海猩猩的护航之下，潜水艇下潜到了海底四千米的位置，一股巨大的海底暗流从深处涌来，形成一股冲击波直奔潜水艇而来。

    王令早有预感，操纵海猩猩以巨大的肉身掩护潜水艇进行抵挡，这并非自然形成的暗流，而是生活在海底的某一族群感受到了外地入侵的信号，正在对他们的侵扰行为发出警告。

    海猩猩体型魁梧，巨大的身躯犹如一面铜墙铁壁，结结实实的护着潜水艇用自己坚实的背肌分摊这股暗流的伤害。

    同一时间，潜水艇内的高级声呐接收装置，同时也收到了信号，当系统对声呐进行解析后，一阵此起彼伏的鲸啸声，便从中传来。

    “这是……灵鲸的声音？”孙蓉的神情顿时紧张起来。

    “不是我们理解上的灵鲸，我听着，感觉像是剑鲸的声音，它们的声音要比灵鲸更为尖利，而且地盘意识也很强。”藏狐先生仅从声音里便分析得出了结论。

    剑鲸，顾名思义，这是一种长着灵剑尾巴的海底灵兽，族群境界成长广，幼年剑鲸一出生便是二级高阶灵兽，而成年的剑鲸甚至可以达到五级初阶的层次。

    就像藏狐先生说的那样，剑鲸的领地意识很强，可以通过摆动自己灵剑形状的尾巴利用洋流划出剑气，在一瞬间形成水中剑，对猎物或是外地在极远的距离进行剑气穿刺，素有海底剑术世家的美誉。

    而在当今的剑术圈中，以研究剑鲸而让修真者们领悟出来的剑法也有不少。

    “咻！咻！”

    此时，洞爷仙人耳朵一动，虽然他身处潜水艇中，可底下的剑鲸群释放出的水中剑剑气声还是传入了他的耳中。

    “不好！它们发动进攻了！”

    因为他们在这里停留的时间过久，已然被剑鲸视作领地的侵略者，故此它们毫不留情的发起了进攻。

    王令，自然也听到了剑鲸进攻的声音。

    这是海底生灵的本能防御反应，是非常自然的事，不过要想抵达更深处寻找到灵鲸，穿过剑鲸的领地便是必然。

    于是想到此，王令便面对从四面八方射来的水中剑，抬起自己的手臂。

    在六芒星印的心灵控制法阵之下，守住着潜水艇的大猩猩与他摆开了同样的姿势，然而伴随着单手结印，王令的一部分灵力直接通过法阵连接，传递到了这只海猩猩身上。

    嗡的一声！

    海猩猩的手掌上爆发出璀璨耀眼的剑光，几乎将这片海底在短暂的瞬间都照亮了。

    这是掌心剑衍化而出的掌心剑障，光芒所及之处便是防御范围，在剑障之内所有射来的剑气都会被消解无形。

    显然，底下的剑鲸群也没见过这样的阵势，一时间它们纷纷被吓到了，发出更为激烈的吼叫声。

    王令本不想打扰他们，但这属实是无奈之举，同时也为了尽可能的避免伤亡，故此他才使用了这样的方式守护潜水艇前行。

    地球上的每一个生灵，都有其存在的价值与意义（蚊子除外）……

    ……

    另一边，几分钟前，孙沂源已经驾驭加长款灵剑抵达松海市东海海面上空。

    “奇怪，蓉蓉的灵力信号越来越弱了，但分明就在这里才对。”孙沂源皱了皱眉，他盯着腕表上信号逐渐变弱的光点，心中疑惑不已：“莫非……她进入海底了？”

    不妙啊……

    他当即叹了口气，心中苦笑不已。

    看来……蓉蓉是已经知道孙家祖地就在灵鲸腹内的事了……

    不愧是他孙沂源的孙女，竟如此冰雪聪明！

    没办法了，他现在此行来的目的还是为了阻止孙蓉犯错。

    想到此孙沂源毫不犹豫，直接以肉身跃入海底，然后飞速下潜，寻找孙蓉的灵力信号。

    而随着身周的环境愈发昏暗，此时海底深处的一抹亮光忽然引起了他的注意力。

    “那是……”孙沂源皱了皱眉。

    因为此时，他感受到了另一个熟悉的灵力。

    奇怪，王令同学的灵力，怎么也在这海底？

    在短暂的狐疑后，作为一直以来令蓉党的CP头子，此时的孙沂源笑容逐渐张狂起来……

    (本章完)

