
在面对危险的来临之际，程咬铁表现的是临危不俱。看着雨点般的拳头袭来，程咬铁一个闪身就顺利的躲过。他朝着那几个小弟的屁股上，每人一脚，由于受到力的作用，那几个小弟纷纷从桥上掉了下去，落到了河中，变成了落汤鸡。

“怎么，还想让我送你一程吗？”程咬铁看着龙哥说道。

龙哥也万万没想到对方是如此牛逼的存在，他根本就打不过眼前的程咬铁。龙哥自幼也熟读过一些兵法之类的书籍，三十六计走为上计。

程咬铁早就看出了龙哥下一步的计划，他刚才注意到，那些小弟被他打入河水中的瞬间，龙哥朝身后方看了一眼，他明显是在找后路。

果不其然，龙哥开始逃跑了。

程咬铁一咬牙，直接猛地一冲朝着龙哥的后背就是一脚，将龙哥踹的趴倒在地。那姿势，犹如鲤鱼打挺一般，半天翻不起来。牛梓豪和王祥也是不忍直视，纷纷看向了天边。程咬铁刚准备再踹龙哥一脚，没想到龙哥还挺主动的，自己就跳进了河里。

这一幕，也就令三人嘻笑不已。

然后，他们三个也就分道扬镳，去睡午觉去了。

都说休息的时间是最少的，中午这才刚吃完饭，还没睡几分钟哩，下午的闹钟就开始响了。

关了闹钟，牛梓豪打了个哈欠。幸亏这只是睡午觉，不算太沉，要是晚上睡觉，早上还不一定能起得来。牛梓豪就是典型的起床困难户，这个习惯一直从他住校以来就逐渐的形成了。

揉了揉惺忪的睡眼，洗了把脸。牛梓豪看了一眼墙上，下午第一节是音乐课，虽然是每周一节，但牛梓豪还是倍感珍惜。

……

音乐老师和上课铃声同时出场，铃声消逝，老师依然在。

别的同学都拿出了《音乐鉴赏》的课本，唯独牛梓豪的桌面上空空如也。

看着牛梓豪左顾右盼，赵丽阳又看了一下和他人一样平静的桌面，便将自己的音乐书向牛梓豪的方向靠了过来。

“我们两个一起看吧！”

牛梓豪看了赵丽阳一眼，露出了会心的微笑。

老师吩咐班长打开PPT课件，插上U盘，轻触屏幕，就开启了这节课的学习之旅。

第六悲怆交响曲，有同学小声说道。

按照老师的一贯作风，首先要讲的是作者，柴科夫斯基，著名的俄罗斯作曲家。

然后就是介绍整首歌的创作背景，以及所使用的管弦乐器。最后的一个步骤，就是放歌。

一段舒缓的音乐声响起，像是在娓娓道来一个经典的华丽篇章。

要是换作以前的牛梓豪，任何的音乐都和摇篮曲没啥那样，听着听着都就渐入佳境，最后直接趴在课桌上睡迷糊了，听不到下课的铃声，是无论如何也醒不来的。

今天的牛梓豪听的倒是挺认真的，听完之后，还在纸上写着什么。能达到这种境界，也体现出了音乐鉴赏的“鉴赏”之精髓。

其他的同学听到的是一段三分多钟的音乐，而牛梓豪听到的却是整个人生。

他深深的知道，没有尝试过泥土的苦涩，也就呵护不出争奇斗艳的鲜花。没有体验过生活，怎么能从奥斯特洛夫斯基笔下诞生出《钢铁是怎样炼成的》，也就无法塑造出一个保尔.柯察金的英勇形象。

同样，这首所谓的悲怆交响曲，亦是如此。

随着器乐的音色不断变化，象征着人生前进道路上的重重阻隔。只要坚定信念，勇于战胜困难，再悲怆的故事，也会迎来黎明的曙光。

当然，这简明扼要的一段话，深入老师的法眼。老师让牛梓豪站起来给大家朗读一遍。

牛梓豪念完以后，全班响起了雷鸣般的掌声。听着掌声，牛梓豪似乎又感受到了悲怆交响曲中的旋律。

音乐课，多么深入人心的一门学科。就是这门学科，太深入人心了，所以也就不在高考命题的范畴之中。高中三年，只有高一年级时才开设音乐课，一到高二文理科分班，音乐课也就销声匿迹了。音乐课没有被列为必修课，那也真的是挺“悲怆”了。

随着学霸系统的加身，牛梓豪也变的更爱学习了。他发现，赵丽阳看他时的眼神，也在发生着潜移默化的改变。从最初始的“鄙视”，再到“惊讶”、“诧异”，最后到“鼓励”。似乎给人一种“士别三日，当刮目相看”的蕴味。

现在的牛梓豪上课想睡觉，根本就不存在的，每天都要从学习中汲取一些快乐，何乐而不为呢？

那节悲怆交响曲的音乐课，也使得牛梓豪更加坚定的相信，每一道黎明的曙光，都躲在困难的背后。只要战胜了困难，就去迎接属于你的那份美好。

转眼之间，就到了课外活动的时候。平时的课外活动就是扫地，然后***场看其他班的学生打篮球。

牛梓豪正想看打篮球，却是碰到了语文课代表高雅萱。

“没想到你在这儿呢，我找你找半天了。”高雅萱手里拿着一张纸，气喘吁吁的说道。

“唉，我语文作业可是交了啊，找我又是为了作业的事吧？”牛梓豪疑惑的问道。当课代表的学生一般架子都挺大，从来都是别人找他们，背个课文，交个作业，都得亲自送去。要是万一有一天，课代表主动找你，那恭喜你了，要不就是你作业没完成，要不就是你课文背的不熟。总之，如果课代表找你，准没好事。

所以，牛梓豪一看到高雅萱，内心就十分的紧张。

“这次不是作业的事，我有事情要找你帮忙。”高雅萱眨巴着灵动的大眼睛，俏皮可爱的说道。

牛梓豪听完高雅萱的回答，惊的下巴都快要掉地上了。一般课代表找学生就为作业的事，怎么高雅萱今天有点反常。牛梓豪摸着下巴苦思冥想了许久，才说道：“你该不会是让我做你的男朋友吧！”

听完牛梓豪的话后，高雅萱的脸立刻就红了起来，跺了跺脚，朝着牛梓豪的小腿上轻轻一脚，“讨厌！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768387"  chaptername="第15章  第六悲怆交响曲">加入书签</a>
</div>
