　　大长老的这番话说的极有道理，让会长都微微点头，脸色阴沉的说道；“看来这扎家要想除掉羊羽天的决心之强烈，已经到了不计后果的地步了，先是让扎提洛斯带着圣皇一击之力进入圣器空间，在得知圣皇一己之力没有杀死羊羽天之后，竟然还请动了血剑门的强者前来，他们真是好大的本事啊，这血剑门消失了千年之久，即便是我们光明圣师工会都没有找到他们的下落，反而被扎家的人给找到了。”

　　“血剑门的阴煞之气非常力量，完全让人防不胜防，一旦他们对羊羽天使用了阴煞之气，恐怕羊羽天身上的防御至宝也起不到丝毫作用，最终的下场唯有死路一条。”大长老的脸色很难看。

　　“扎家！”光明圣师工会的会长眼中寒芒更胜，几乎是咬牙切齿的发出一声呢喃声，然后手一挥，那紧闭的窗户立即被打开，脚踏白云就向着外面飞去：“一定要阻止血剑门的人，为了我光明圣师工会的未来，这羊羽天绝对不能有丝毫意外。”

　　“会长，我和你一起去吧。”大长老也紧跟在会长的身后飞离了承包，就在他们两人走后，偌大的城堡内，又有三名年龄不一的人从城堡内飞出，他们的身体仿佛与空间合二为一，一闪之间便失去了踪迹，尾随着会长和大长老两人而去。

　　他们的离去自然隐瞒不了汇集在广场四周等待那些参赛者出来的圣王，人群中，卡拉家族的柳长老目送着光明圣师工会会长几人的远去，喃喃道：“消失了千年之久的血剑门竟然再次出现，难道血剑门已经打算重出天元大陆了，再展昔日的辉煌了吗，看来这扎家要想除掉羊羽天的决心是无比的强烈啊。”话音刚落，柳长老的身体立即变得模糊了起来，眨眼间便消失不见，已经与空间合二为一，借助空间之力离去。

　　自柳长老之后，三大家族之一卡扎家族的那名拥有圣王实力的老者嘴里也发出一声含糊的呢喃声，然后也消失不见，已经向着阴煞之气传来的方位赶去。

　　随后，广场四周又有数名圣王强者离去，这些人都是神圣帝国另外两大超级主城以及天元大陆上一些强大家族的人，此番来到这里只是护送自己家族的六阶光明圣师参与比赛而已，而血剑门的突然出现自然引起了他们浓厚的兴趣，都忍不住的想好去看一看热闹。

　　同一时间，神之城八大家族内，十几名在家族禁地闭关的老祖宗全部在同一时间睁开了眼睛，他们的目光仿佛能穿透重重阻碍看到外面的天空，满脸都是吃惊之色，夹杂在其中的还有着难以掩饰的震惊以及难以置信。

　　“这是阴煞之气，唯有三大杀手组织之一血剑门才能掌控的阴煞之气，拿到血剑门复出了？”

　　“这…这…这是阴煞之气，莫非来的人是血剑门的强者不成？他们为何会来到我神之城？”

　　“好浓郁的阴煞之气，难道消失了千年之久的血剑门再次复出了吗？”

　　…..

　　各种各样的惊呼声从八大家族的十几名老祖宗口中传出，旋即所有人立即离开了闭关之处，闪电般向着血剑门几人所在的方位奔去。

　　在神之城内一座充满了古朴而又不失威严的巨大庄园内，一间安静的房间内，扎家大长老正盘膝坐在床上修炼，一股玄而又玄的气息从缭绕在房间内，使得整个房间内的视线都在不停的扭曲着，似乎里面的空间都在不断的变换着。

　　突然间，扎家大长老那紧闭的目光突然睁开，顿时有一股如同实质般的电芒从他眼中射出，将身前的虚空都给洞穿。而房间内那不停扭曲的空间也是猛然一凝，然后摆放在里面的所有家具全部化为一团灰烬洒落在地面上，就连扎家大长老坐下的大床也没有幸免。

　　大长老盘膝而坐的身子就这么悬浮在半空中，目光凌厉的盯着远方，惊讶道：“阴煞之气！这是血剑门的人，血剑门的人竟然出现在天元大陆上了，而且还直奔我神之城而来，他们为何来此？”话音刚落，大长老的声影已经消失在房间内，不知去向。

　　在扎家庄园下数千米深的地底之中，有着一个无比巨大的洞穴，一座紫光闪烁的巨大宫殿屹立在这里，残留了岁月之力，已然不知存在多少年了。

　　此刻，在巨大宫殿的主殿内，一名身穿紫色衣衫的中年美妇正盘膝坐在虚空之中，那一双深邃的美目仿佛能洞彻虚空，清晰的看到外面的天地。

　　突然，一名身穿白色长袍的老者悄无声息的出现在中年美女的面前，那看向中年美妇的目光中隐约间带着一丝复杂，语气平淡的说道；“彩云，血剑门的人出现了。”

　　“我知道！”中年美妇面无表情的说道，看都没看这名老者一眼。

　　看着中年美妇这般神情，老者眼神一阵黯然，轻叹了口气，道：“彩云，已经过去这么长的时间了，难道你还不肯原谅你祖爷爷吗，对于当年的那件事情，你祖爷爷已经知道错了，在心中也是十分后悔，现在你祖爷爷已经五千八百多岁了，最长还有不到四百年的时间可活，祖爷爷这一生中别无所求，只是希望在大限将至之前，能得到你的原谅。”

　　中年美妇脸上的神色愈加的冰冷了，就连目光都变得凌厉了起来，隐隐间，更有一股好似能够毁天灭地般的气势从她身上散发出来，而整个宫殿内的温度在这一瞬间，都变得寒如冰窟，散发着一股仿佛能冻结灵魂的寒冷，而偌大的紫金宫殿更是在这一刻轻微的颤抖了起来。

　　感受着宫殿内的变化，老者长长的叹了口气，眼中神光暗淡，喃喃道：“看来祖爷爷希望能得到你的原谅，根本就是一件不可能的事情，唉，悔不当初啊。”老者的脸上满是后悔的神色。

　　老者沉默了片刻，缓缓使自己的心情平复下来，轻声道：“彩云，血剑门的事情，你打算怎么看待。”

　　“你出去吧，这件事情我自由分寸。”中年妇女缓缓的闭上了眼睛，从始至终都没有看那名老者一眼。

　　那名老者目光复杂的看着盘膝坐在虚空中的彩云，暗暗的叹息一声，然后神色有些寂落的离开了宫殿，而在他脑中，却情不自禁的回忆起发生在数千年前的一件事情，那件事情，是他这一生中所犯的最大错误，让现在的他都是非常的后悔。若是时光可以倒流，他可以毫不犹豫的做出另一番选择，可惜，过去的事情已经无法去改变了，即便他神通广大，依然无能为力。

　　神之城上方数千米高空处，此刻正有一大群人没有借助任何力量凌空漂浮在高空中，猛烈的狂风吹得他们的衣服咧咧作响，长发飘舞。

　　这群人总共分为三个阵营扎在语气，其中一方人数最少，是四名面无表情，目光冷漠，身穿血红色长袍的中年男子，浑身上下都弥漫着一股浓烈的阴煞之气。

　　而在这四名中年男子对面，则是十几名年龄不一，身穿各色服饰的人，其中释然包括光明圣师工会的会长和大长老。不过他们所站的位置，却恰好挡住了这四名身穿血红色长袍中年男子的去路，阻止他们进入神之城。

　　而在另一侧，还站着七名年龄不一的人，这些人有一部分是神圣帝国其他城池的强者，还有一部分乃是来自于神圣帝国之外的外来人士，他们所站的位置极为的巧妙，不得罪场中任何一方，完全是一个局外人似地，静观事态发展。

　　光明圣师工会的会长和大长老二人面色狐疑的看了下身边这十几名八大家族的老祖宗，心中同时充满了疑惑，他们原以为血剑门的人是被扎家以及八大家族的人耗费重金请来对付羊羽天的，但此刻一看八大家族那些人的脸色，就立即推翻了自己心中的猜测。

　　“几位，你们可是血剑门的人？此刻前来我神之城，不知意欲何为。”光明圣师工会的会长对着血剑门四名强者拱手说道。

　　“血剑门四大护法，奉门主之命前来追杀人类叛徒，希望你们不要阻止。”血剑门四大护法异口同声说道，尽管面对的十几名圣王强者，但在他们脸上却没有看到丝毫惧色，甚至连一点忌惮都没有。

　　一听到门主这两个字，场中所有人的瞳孔都是猛然一缩，眼中露出深深的忌惮和畏惧之色。

　　“敢问贵门主可是休斯顿前辈？”八大家族中一名圣王强者小心翼翼的说道，眼中有着浓浓的惧意。

　　“正是！”血剑门四大护法异口同声。

　　闻言，场中所有人的脸色再次一变，对于休斯顿的名讳他们可并不陌生，那可是天元大陆上局指可数的盖世强者。

　　“不知休斯顿前辈所说的人类叛徒一事又是怎么回事，希望四位护法能为我等解惑。”这一次说话的人是扎家的大长老，在扎家以气势压迫剑尘的那名老者。

　　“具体事情我们不知，我们只是奉门主之命去追杀他们几人，希望你们不要阻拦。”这一次说话的只有一人，声音冷酷，不夹杂丝毫情绪。

　　八大家族的人纷纷将目光投向扎家大长老，在这神之城内，扎家才是真正的霸主，真正的神之城掌控者，八大家族都只是扎家的附属家族而已。

　　扎家大长老脸色为难，血剑门来的太蹊跷了，而且他们口中所说的追杀人类叛徒也让大长老丈二和尚摸不着头脑，若是不让他们进入，恐怕会得罪血剑门的人，若是让他们进入的话，一旦圣王强者在神之城内发生大战，那势必会将安宁的神之城闹得鸡飞狗跳，死伤无数，这绝不是他们扎家愿意看到的事情。

　　毕竟，血剑门四大护法的实力比两大杀手组织派遣来杀羊羽天的圣王要强大太多了。

　　一时间，血剑门四名强者的到来让扎家大长老陷入了进退两难之中。