    双方商量妥当，分头行动。

    徐父极有决断，先把夏明星的司机工作按原价卖掉，花其中的五十块钱请原司机老金教新人开车，然后自己手把手地带夏明星。

    如何当总经理、如何批示进货单、如何考察市场等等等。

    事无巨细，十分用心。

    即使准备出境，也想维持和陈家的关系。

    夏明星本性聪明，一点即通，且举一反三，很快就摸清总经理的工作内容，顺利地通过百货公司老员工考察，和徐父办理交接手续，只领定的工资三百元，不沾徐父的保留工资和车马费，可把财务部给喜坏了。

    新人接班，一年能省一万好几呢！

    早知道，早知道……早知道也没用，又不能无缘无故地把徐父的位置撤掉！

    像徐父这样拿保留工资的高薪人士遍布沪上，数不胜数。

    是一个很难解决的问题。

    办完工作的交接手续后，徐父没事干，自然不急着离开百货公司，仍耐心地教导夏明星，只是把工资停了，以表示不占便宜之心。

    徐奶奶则和老朋友达成协议，开始收拾东西。

    对方人口众多，东西又少，随时可以搬家，徐奶奶就比较忙了，拽着把工作以五百块钱价格让给别人的孙子随身帮忙。

    他们只能带走一小部分东西，必须是重要的金银细软，其他的全部带不走，但她很有沪上人的精明气，留下家人现穿现用的，没动徐明堂他妈的，其他旧衣服旧被褥全部送进裁缝铺，加点钱换成新衣服和新被褥、新布料，转手就给李星星。

    来来去去，单这些东西就忙活五六天。

    不知不觉又逢周末。

    徐明堂约陈念恩出门撒欢儿，夏明星在百货公司忙工作，只李星星一人在家。

    徐奶奶对她道：“新衣服都是年轻人穿的，大衣有十来件，男女都有，你们夫妻和念恩以后不用花钱再买，穿不完用不完的话就寄给家人，我特地换了不少平实的布料，譬如棉布、灯芯绒、涤纶和府绸等，颜色比较适合普通人。”

    说话干脆利落，态度豪爽。

    “谢谢奶奶。真多呀，光被褥就有十几床。”要是徐奶奶没换回来，李星星可以让她当二手货出售换钱，既然花钱换新，就不好意思拒绝。

    徐奶奶笑道：“我给你装进六口大箱子里，搬家时直接搬过去，省得再收拾。”

    李星星点点头。

    忽然听到一道爽朗的中年女子声音道：“妈，搬家吗？满地都是东西。”

    李星星扭头一看，只见一个中年妇人拎着两个皮箱迈着大步走进大厅，一身风尘，满脸风霜，却依然不减眉梢眼角的神采奕奕。

    四十来岁的模样，眉目舒朗，长相大气。

    是徐明堂的妈妈吧？

    李星星心中猜测，果然听徐奶奶笑道：“红英你出差回来了？来，来来来，我介绍念恩的妹妹给你认识，她叫星星。”

    徐母眼里闪着惊艳，“好漂亮的姑娘，久闻大名！”

    李星星抿嘴一笑：“十分感谢您帮我哥哥给我买的衣服，每一件都很喜欢，结婚时就穿着您帮忙买的婚服。”

    徐母心情愉悦：“应该的，你哥哥一个人在沪上，不找我帮忙我反而会生气！”

