    韩非在这血玉的身上，一附就是两天。

    这两天，这群鲨鱼布下了隐匿阵法，将自己隐匿在其中。这样，也避免遇上人类，直接厮杀。

    确实，每一次狂暴飓风快要成型之际，都会有人过来。

    这两天，这群鲨鱼，基本就是吃喝了两天。偶尔，还相互胡扯。

    那血玉半王并未察觉到丝毫不对，还对其他鲨鱼吹嘘道：“知道么？半年之后，王陨之地开启。届时，定然又是血流成河。为了减少竞争，早在数十年前，这种明争暗斗就开始了。人类之中，竞争尤盛……”

    韩非都已经听这鲨鱼吹两天了，这也是韩非遇见的，第一个会把计划全盘说给小弟听的大佬。

    韩非不禁无语：相比于阴阳天、囚笼之中的半王，这条鲨鱼，怕是自己见过最差劲的半王了。

    你没事把秘密全跟手下人抖抖出来了，除了能装装逼，还能干啥？

    反正，韩非现在已经大体知道了他们的计划。

    大体就是：百妖族和狂风海盗团合作了。

    他们会在狂暴飓风成型之时，布下天罗地网，狩猎人族天骄。

    此时，他们至少确定了斩风天、青云天、百花宫都有天骄要出手。狂风海盗团的目的，就是狩猎这些天骄。

    而百妖族，要撼海风珠和一半的劫掠资源。他们的算盘，打的可是叮当响。

    只是，这些所谓的阴谋诡计，在韩非看来，似乎和自己毫无干系。

    韩非才不管这些外界之人杀来杀去……

    韩非只知道：这一次，百妖族来了很多人。如果自己能干掉五成，怕是能收取数千混沌之气，这可相当于数千根龙骨了。

    毕竟，仅仅这血玉一人，身上就有多达306缕混沌之气，简直土豪啊！

    ……

    两天后。

    血玉手中，一枚海螺亮起。

    “嗡~”

    只看见血玉精神一震，低喝一声：“所有人，准备动手。”

    众鲨鱼也纷纷精神一震。只看见每个人手中，都掏出了一只乳白色的海参一样的东西。

    韩非一瞅，某种信息浮现：

    【名称】星罗丝

    【介绍】由无影参、透明海蚕、噬灵水母、星隐草……辅以无形竹锤炼而成，可于悄无声息之间，主动寻找并缠绕特定敌人。非神魂极强者，几乎无法发现。

    【品质】一次性上品神兵

    【附魂】无影参

    【效果】悄然锁定敌人位置

    【可重铸】

    【已炼化】

    【备注】神魂极强者，有一定几率发现。

    韩非这一瞧，心头一动：这玩意，好东西啊！竟然还能主动寻找并锁定敌人？这就相当于在敌人的身上，安插了一个追踪器呗！

    “咻咻咻~”

    忽然间，只看一群鲨鱼，如同放风筝一样，将这些星罗丝放了出去。

    “噗嗤！”

    也就在这星罗丝放出去的一瞬间，却见那血玉的身体，瞬间被切成了几段。

    当星罗丝放出去的那一刻，这些鲨鱼，就没有了利用价值。

    韩非收网，要比他们快的多。眨眼之间，半王被斩成几段。

    在黑雾之身出手的同时，白雾之身也瞬间出手。同时出现的，还有八大尊者巅峰境界的韩非投影……

    “你是谁！”

    “速跑！”

    “噗嗤！”

    韩非出手，岂是他们说逃就能逃的？凡尊者巅峰之下，均是一击毙命。虚无之线扣住之后，就开始疯狂地吞噬混沌之气。

    不过是顷刻之间，除了那个被韩非斩成几段的血玉，其它人无一存活，全都沦为韩非的“食物”。

    韩非之所以没有立刻击杀血玉，因为韩非想看看这人的记忆之中，到底藏着哪些秘密？毕竟，半王境强者存活的时间更长，知道的秘密更多，

    在迅速吞噬完其它鲨鱼的混沌之气、神魂、生机之后，韩非捞起了他们的日月贝。找出他们控制星罗丝的竹片之后，韩非操控着血玉，消失在原地。

    30余万里之外，韩非随意地布下了一个隐匿大阵，悄然钻入其中。

    约莫百息之后。

    “呼~”

    韩非豁然睁开眼睛，眉头紧紧皱起。搜魂术，也是有缺陷的，那就是当自己看了太多的记忆，容易和自己的记忆产生混淆。

    好在，韩非直接斩断了部分记忆。

    刚刚，看着那所谓的百妖族，各个小分队的造型……有全是乌龟的，有全是虾兵的，有全是螃蟹的，还有全是章鱼的……也有几个组，是杂牌军的。

    这些小组，分别出现在了狂暴飓风外面的各个地方，跟随着狂暴飓风的走向在移动。

    虽然这些人的位置，并不是固定的。但是，只要顺着星罗丝找过去，八成是能找到的。

    至于这血玉记忆中的其它部分，其实大部分都是吹鱼的。百妖族的地位不高，成立时间还不到四万年。所以，当初的很多事情，他们根本就没有参与过。

    或许，百妖族的王者曾经参与过。

    但是，王者岂会轻易地向下面的人，透露那些乱七八糟的陈年往事？更多的，是用利益去忽悠他们……那才是王者干的事儿。

    虽然没有太多有用的价值，但是，韩非却也看到了一些关于狂风海盗团、百妖族王者相关的一些记忆。

    这记忆中，百妖族王者，竟然多达12位。

    这个数字，看得韩非整个人就不太好了：这还是一族的王者。除了这百妖族，还有海地人族呢，还有鲛人族呢，还有巨兽一脉了呢……

    百妖族，只不过是暴乱沧海中，不算很强的一个势力而已。他们主要就是海妖数量多。他们有自己的水域划分。找路的方式，并没有比人类好到什么地方去。

    当韩非彻底汲取完这血玉的混沌之气后，此番，混沌之气暴涨一大截，足足多达406缕。

    一位半王级别海妖尊者，蕴藏的混沌之气，要比剩下的所有海妖尊者，都要多。

    韩非心头激荡。

    果然，还是出海狩猎大赚特赚。此番行动，混沌之气超过2000缕，那几乎就是板上钉钉的事儿了。

    到时候，如果可以的话，自己倒是可以考虑将时光链给升级一下。那样，自己就可以加快自己吞噬巴王血脉的时间了。

    老乌龟感受着韩非那热烈而激动的心情，心头无语，心说：这家伙，真的不会步自己的后尘么？就现在看起来，这已经完全走上了魔道了啊！

    韩非可不知老乌龟在想着什么，他正在感受星罗丝的竹片，会引导自己前往被星罗丝扣住的人。

    虽然，现在自己还无感觉，但韩非丝毫不慌。狂暴飓风就这么大，打到最后，总归是要露面的。

    忽然，韩非心头一动：竟有人寻来了？

    看来，半王陨落，之前的11条鲨鱼陨落，还是惊动了某些强者。

    只看见韩非“刷”地一下，游进了狂暴飓风之中。

    在进入风场的一瞬间，韩非任由狂风，牵着着自己在虚空横掠。

    “呼~”

    此刻，韩非真切地感觉到：这狂暴飓风的风力，有多么之强！这瞬间的动能，恐怕能堪比半尊的巅峰一击。这还仅仅是狂暴飓风的外围。

    整个风场，真正能带动的大风圈，按照这力量，恐怕得往外掀出去百万里。

    顺着狂风，韩非一个虚空大挪移，直接飞走，消息得无影无踪。哪怕王者来了，这会儿，也不可能找到韩非。

    而就在韩非挪移走后不过五息时间，虚空中，就有一艘如同魅影一样的大船，从风场之中，破风而出。

    在大船船头，一个精瘦的光头男子，脑袋锃亮，双目中尽是凶悍。

    此人手中抓着一截残躯，声音淡淡道：“片刻工夫，斩12名尊者，难道是哪家王者出手了？不可能啊！王者行动，我不可能不知道……”

    只听这光头道：“走！入风。既然是对头，早晚都是得遇上的。”

    ……

    韩非破风而行。

    不得不说，越往内，风力越强。而且这风，可不是一般的风，这是蕴含了大道之力的风。蚀骨销魂，不在话下。

    当然了，对现在的韩非来说，这好像没啥意义。

    正当韩非感应到竹片上，附近似乎有人被星罗丝扣住之后，他正要前往，忽然，神色一动。

    “嗡~”

    就看见一道风之虚影，在狂暴飓风之中，横行而来，锐利无比，仿佛要没入自己的身体。

    韩非眼中，立刻有信息浮现。

    【名称】风魔

    【介绍】风魔本无形，遇风而成。这是一种在暴风中滋生的短暂生灵，它们随风而起，随风消逝。风魔诞生，通过互相吞食而成长。越往暴风之眼而去，风魔实力越强。它们的最终目标，是吞食风珠，成为有意识的，且不会陨灭的风灵。

    【等级】80

    【品质】稀有

    【蕴含混沌之气】1缕

    【食用效果】不可食用

    【可采集】大道风粒

    【可吸收】

    【备注】风魔本无形，遇风而成。

    “嘶~”

    韩非愣了片刻：这倒是稀奇，风中诞生的生灵？

    关键是，这风灵竟然蕴含混沌之气！

    这可就更稀罕了，冰雪初灵都没跟自己说啊！

    若是自己可以一直狩猎风魔，那得有多少混沌之气让自己白拿啊？

