    夜晚，在自己的家里，坐在沙发上，透过窗户看着外面依稀间穿过一栋栋高楼大厦的缝隙见到的星光，徐洛的心绪有些难以平静。

    他家的楼层已经不低了，其实之前的时候，他不觉得自己的家条件有多好，只觉得自己的父母是星际探索员，非常的辛苦，还很容易遇到各种危险。

    可是，现在知道了，他的条件已经超过了百分之九十的人。

    就算是这样，他都难以见到星空的全貌，那么那些楼层更低的呢？

    尤其是五十层之下的人，他们的生活照明全都依靠灯光，要不然的话是一点点的阳光都看不到的。

    很多时候他们生活的小心翼翼，有点像是生活在城市中的拾荒者一样，

    一些人更是称呼自己是下水道的老鼠。

    生活里没有任何的阳光，阴冷，黑暗，脏乱就是他们生活的全部。

    每每想到这些，徐洛就会想起曾经的自己，

    虽然来到这个世界之后，他已经非常努力的克制自己不要去回想曾经的自己。

    但是这次十几个城市联合，这件事还是给了他很深的触动。

    正是因为经历过，所以他才更加的感同身受。

    也不知道那个世界之中的他是不是死亡了，还是直接消失了，年迈的父母生活的怎么样。

    不过家里兄弟姐妹好几个，应该不需要操心。

    他也有一定的存款，还有一套房子，父母未来的生活有保障，所以也挺放心的。

    对照这个世界，那个世界真的是太幸福了，没有那么多的压迫，只要勤劳肯干，还是能够找到一份工作的。

    大富大贵不敢想，但是至少能够有一份工作，养活自己，养活自己的家人还是不成问题的。

    三餐吃饱，顿顿有肉并不是一个奢望。

    心情异常烦躁的徐洛登录上了竞技场，心情不好，那就找那些异族发泄一下吧！

    只不过徐洛刚刚登陆上去，就收到了各种信息的轰炸。

    这也是他大意了，没有设置消息拒接，结果导致非常多的人给他发送消息。

    徐洛非常头疼，连忙让助手按要求屏蔽消息，这样，把大部分粉丝想要认识，或者是一些人打广告之类的乱七八糟的消息给屏蔽之后，后台私信一下子只剩下了几十封，徐洛才算是松了一口气。

    看到私信里置顶的就是【洽谈关于五百万星元都汇款方案】的信息，徐洛挑了挑眉，他都忘了这回事了，没想到，对方居然还记得这件事情。

    不过他并没有第一时间处理这封私信，而是点开了其他的。

    几十封里，大多数是想要拉拢他的，也有想要投资他，和他进行合作的，也有后台的官方消息，这个官方指的是众神世界—竞技场官方。

    主要是关于他在竞技场里的比赛收益的。

    之前他和莫洛多战斗的时候，有很多人押注，他有押注的百分之四点五的收益，现在是把这份收益给他打了过来。

    这只是一开始的收益而已，如果有人下载他们的战斗视频，那么两人则还会有后续的持续收益，一定时间结算一次。

    看到收益的时候，徐洛的脸上带上了微笑，看起来一段时间之内，他应该是不会缺钱了。

    钱是男人胆，有钱了，心里的底气也会足一些。

    至于后续收入啥的，徐洛倒是没怎么在意，那个都不知道会有多少呢，到时候在说吧。

    这个时候，他才点开第一封邮件。

    其实也没什么内容，就是对方希望他可以联系对方，双方洽谈汇款的事宜，然后是留下的一个联系方式。

    这个联系方式是得到认证的，证明就是当初那个对赌的人，不会说有人冒充，然后跑过来欺骗的情况。

    想了想，徐洛还是和对方进行了联系，如果对方真的讲信用，对于那笔钱，他有一个用途。

    “老爷子，他联系我们了！”

    起源星的首府别墅，中年管家看到那个已经好几天没有上线的狂砍一条街居然主动联系了，情绪非常的激动。

    现在狂砍一条街在全宇宙所有文明之中都是绝对的明星，能不激动吗？

    那个战斗视频的点击量简直都要炸了！

    “联系了就联系了，大惊小怪干什么！”

    小老头比他镇定多了。

    “开启临时会话，老头子我要旁听，你去和他联系，听听他有什么要求！”

    “是！”

    中年连忙点头，从竞技场里开通了临时会话。

    这是不留联系方式的一种方法，也是用这样的方式来表明，他们没有想要探究对方现实里真实身份的意思。

    “您好，狂砍一条街！”

    看到那只熟悉的螳螂，中年连忙打招呼。

    “初次见面，我是徐强，代表我家老爷来和你商量对赌收益。”

    “你好！”

    看到对面的中年人，徐洛的声音显得有些沉闷。

    对他来说，对方是什么人并不重要，他只要看看对方会不会守信用。

    “是这样的，五百万并不是一个小数目，所以我们这里有五个方案，可以安全的把钱转到你指定的账户之中，这个过程里，我们不会插手，最终进入的是谁的账户我们也不会知道，全程由第三方操作，所以你不用担心自己的身份会泄露。”

    “不用了！”

    徐洛淡淡开口。

    他不会给自己留下隐患，不管对方说的是不是真的，他都不会要对方的钱。

    只要做过就会留下痕迹，到时候对方查找起来，就会有迹可循。

    对于他来说，这实在是太危险了，自然不能去冒险。

    五十亿信用点确实不是一笔小数目。

    但是赚钱的办法有很多，却不值得他用命去拼。

    以后他要是愿意，随便拿点信仰之力都能换大笔的信用点，五十亿虽然庞大，但是也能换的到。

    “不用了？”

    徐强显得有些呆萌，还以为是自己听错了。

    “先生，您放心，这笔钱不会出任何的问题，也不会有人来追查他的开源。我家老爷是银河集团的执行副总，徐显，他老人家给出去的钱，没人会查，而且这是正当收益，商务部那边也不会追究。”

    “不是这个事！”

    徐洛摇摇头。

    “我用不着这么多钱，把它留给有需要的人吧！”

    “您确定要这么做吗？”

    听到这句话的时候，徐强还以为自己听错了，这可是五十亿啊！

    不管这个人是出于安全考虑，还是真的觉得这笔钱应该给有需要的人，是真的视金钱如粪土，可是这可是五十亿啊！有几个人面对这么多钱的时候，能够这么平静的说出来自己不需要了？

    反正最起码，徐强很清楚，自己做不到这么的坦然。

    “这可是五十亿信用点啊！”

    “嗯！”

    徐洛点点头，虽然五十亿信用点很多，但是自己拿着烫手啊！

    何况这只是一个意外收获而已。

    和钱比起来，还是自己的安全重要。

    网络上和现实中一定要区分开。

    “那么不知道您对于这笔钱有什么处理方案吗？”

    徐强是一个合格的管家，一家三代都是管家出身的他很明白什么应该问，什么不能问。

    像现在这种时候，就需要问清楚，如果别人有什么处理意见的话，自然是听从指挥，没有之后，再怎么处理，也是问过老爷子之后再说。

    “还有很多学校连基础的神域场馆设施都没有建设，这笔钱就委托你们进行相关的建设吧！”

    徐洛淡淡的开口，他也只能希望对方是有信用的人，不然的话，他没办法监管对方，哪怕人家没这么做，他也没有办法对人家做什么。

    不过徐洛觉得对方应该不会这么做，要不然直接拿钱走人就行了，之前说分给他也只是一句话，没有任何的契约，是对方主动找上门来的，这就说明了，这是一个信人。

    “好的，我会和老爷说明这是您的决定。”

    徐强深深的看了眼面前的螳螂，也不知道背后是什么样的面孔，但是有一点可以肯定的是，这是一个年轻人。

    而现在，他眼也不眨的，把五十亿用做了教育建设上。

    “好小子，你很有魄力，那老头子也跟着你狂一回，反正也是意外之财，那就把这一百亿拿来建设学校的神域场馆，用来提升学生的实力。”

    一个苍老，却爽朗的声音传来。

    “同时，我还会舍下这张老脸，去跟那些人打秋风，专门设立一个基金，处理场馆建设的事情，你就听着我的好消息吧！”

    “老爷子大义！”

    听到这个声音，徐洛也就知道这应该才是之前对赌的正主了！

    “我也没什么钱，既然您要建立基金，那就把我战斗视频的收入投入进去吧！”

    徐洛想着反正自己的战斗视频也没有多少钱，能够有一份微薄之力就多尽一点吧，反正他现在的积蓄也已经足够了。

    “把你的战斗视频收入投进来？”

    徐显一惊。

    “小家伙，你认真的？”

    “昂，尽一尽自己的微薄之力，能够多建一个场馆也是好的！”

    白天的事情，对于徐洛来说感触太深了，

    如果能有足够的资金建设场馆，那么他们又怎么会做出那样的选择呢？

    太大的忙他也帮不上，那就尽一点微薄之力吧！

    “好魄力！”

    徐显也忍不住竖起了大拇指！

    “老头子从军大半辈子，佩服的人没有几个，小家伙你算是一个，也不知道是哪家的孩子，比我那些孙子们强！”

    “你放心，这件事情，我一定认真去办，你就瞧好吧！等着我的好消息！”

    商量了一些细节之后，三人的这一通临时会话也就结束了。

    “年轻人里，我从来不佩服谁，但是今天这位，真的不佩服不行，强大的实力不提，这种魄力，真的是很多人不能及的！”

    徐强感慨。

    “那小子啊，是个滑头！”

    小老头样子的徐显一开始的时候，也是非常佩服的，但是人老成精，最初的感动慢慢消退之后，他也回过味来，压根不是那么回事啊！

    “那五十亿，他是不敢要，生怕自己在现实中的身份暴露，这也无可厚非，不过见到我之后，他当机立断的加大投入，把自己的战斗视频收入也加了进来，说明他真的非常重视战斗场馆的建设，说明这孩子苦过！”

    “现在好多学校确实各种场馆设施不齐全，听说很多学生连基础训练都没办法进行，很多小城市的学生甚至连本体战斗是什么都不知道，只是一味的发展兵种。哪怕是兵种，各种相关的场馆也不够，整个学校很多人一起排队使用，一个月未必能够用上一回。”

    徐强叹息。

    “是啊！所以这一百亿用来建设场馆能够缓解一部分教育部的难题了！”

    徐显双眼开合。

    “好歹也是帮着教育部解决了他们头疼的一个问题，我要募捐，他们也要有所表示才行，你去建立一个基金，专门处理这件事情。不过一百亿虽然不少，可是全人类所有星球建设是不现实的，这毕竟是那小子的钱，那就先从祖星开始吧，一口吃不成大胖子，一步步来吧！”

    “老爷子，只怕不止一百亿了！”

    徐强提醒。

    “说得也是，那小子可是有钱人。”

    徐显反应过来。

    “话说你觉得那小子知道自己的战斗视频收入是多少吗？”

    “我觉得应该是不知道的！”

    徐强笑了起来，

    “现在那一战的视频在全宇宙疯传，无数人去观看，点击收入，下载收入可是一个天文数字。”

    “我也觉得他应该不知道，要不然，面对天降横财的五十亿不敢要，所以可以大方的捐出去。可是自己的合法收入也直接给出去，我不太信！”

    徐显不厚道的笑了起来，

    “真想看看他知道真相的时候那个表情啊！也不知道是谁家的孩子！”

    “老爷子，咱老徐家的也不差啊！”

    徐强笑了起来。

    “四少爷前段时间才杀了一个上位神呢！”

    “别给我提那个混小子！”

    徐显听到这个名字，气的吹胡子瞪眼睛。

    “哦，说他一句，他还不不乐意了，老头子身在外星球，他这么多年都不带我孙子回来看我，他自己过来干嘛？还说我不待见他，我待见个逑，下次再自己来，让他个人爬！”

