    三旬社，李想统计好这段时间的全部收益，带好笔记本和U盾准备出发，忙活了好久才统计好。

    今天她和锦衣的陈会计约好了，要去锦衣对帐，然后把属于建锦衣的投资收益打到对方账上。

    结果已经发过去两天了，今天对方打电话让过去聊聊。

    希望不是什么坏事，而且最好不是聊复投的事情。

    李想没有同意对方的复投计划，那样她自己的股份会被稀释的越来越少，最后公司还是不是她李想的都不一定。

    三旬社是她的心血，她不愿意承担这种风险，害人之心不可有，防人之心不可无。

    投资人她现在已经不需要了，也不愿意再拿股份出去，就维持现在的样子挺好的。

    锦衣在关键时候拉了她一把，她愿意分享对方该有的利润，且不会感觉不舒服。

    人家投钱就是要收益的，虽然才不到一百万的收益，该给对方的她一分都不会克扣，但是再投资，再给股份是不可能的了。

    “公司最近业务倒是越来越好了，年底有希望突破千万收益，买房子应该是问题不大了。”

    现在维持在一个月150-200万的收益，大头是商演，一场就是10多万，当然时间也比较长，好几个演员轮换，和那些唱首歌几十万的明星没法比。

    从年收益150，到现在的预计1000左右，是加上演出，商演，商业合作，广告，全部的收益，以前孤零零就靠演出占大头。

    互联网是个好东西，李想越发觉得，自己以后的发展要靠互联网来带动，今年能爆发，全靠互联网这方面的引流。

    “当风口的猪，还是很不错的！”李想喃喃自语。

    把东西放到车里，李想开着车往锦衣赶去，约好的时间是十点，对方会计好像挺忙的，她还是头一次去锦衣，一般都是他们派人过来。

    自己是小公司负责人，对方是投资方，又是大公司，连公司会计都比自己这个老板忙。

    这次过去，得给对方一个季度的分红，不到一百万，说完全不心疼那是不可能的，自己的起早贪黑赚的钱呢。

    她一个季度才赚到几百万，还是公司发展起来了。

    不过人家雪中送炭，自己也不能不讲道义。

    看了看导航地址……世贸哎！

    她这个穷老板，这辈子都不可能把办公室放到世贸这种地方去了吧。

    真是贵的雅痞……

    有钱才敢如此造！

    锦衣真有钱，也不知道老板是何方神圣？自己老公都没有那么有钱吧，叶修最多就是五六千万顶天了。

    多了肯定拿不出来，听说锦衣又买了一套写字楼办公。

    羡慕到爆炸……

    一路开进停车场！

    穷老板把车停到锦衣公司的停车位上，下车走了几步，又退回来！

    李想看了看旁边的凯迪拉克……

    ？？？？

    车牌号没错！

    ？？？？

    所以说叶修的车为什么会在这里？来看同名同姓好大哥？

    虽然她知道锦衣投资的老板和叶修名字一模一样，不过她从来没有见过那个人。多少有几分好奇，同名同姓的人肯定是有，不过还是熟人就很少了。

    “这狗东西不会是骗我吧？”李想突然之间，想到一种可能性。

    看了看停车位，001，叶修有这个资格停001？

    旁边的奔驰宝马都是005去了，剩下的都是公司的车吧？主管都到005了，这犊子能停001？

    李想拿着笔记本，背着小包，摸了摸下巴，感觉这事情不对劲。

    她好像从来没有问过叶修钱怎么来的！

    问过吗？

    没问过这个问题……

    就有问题了啊！花钱如流水，赚钱渠道呢？

    带着满肚子疑惑，李想走进电梯，两个大腹便便的中年人也同一时间走进来，都是25层。

    李想听着两人的对话。

    “这次谈妥的话，有了投资款，公司就可以盘活了，希望锦衣这边给的条件不要太过分。”其中一个中年人说小声说道。

    “可惜他们老板神龙见首不见尾的，不然请他吃个饭，再消费一下，事情就更简单了，这个妖刀可不好对付。”

    “听说是个年轻人，一个月也不来公司几次，都是几个主管在负责，也不怕被架空，现在的年轻人胆子真大。”

    “人家拿几个亿出来玩，有几个人敢架空这种人？人家内部和谐的很，一个赚钱，一个管人，一个管账，妖刀你又不是不知道，玩钱挺厉害的。”

    “缺钱的企业一抓一大把，干投资这也是个方向，人家老板是年轻，不是傻。”

    两人的聊天内容让李想越发坚定自己的想法了。

    年轻人，不爱来公司，凯迪拉克，001车位，老板都叫叶修……

    排除所有的可能性，最后的结果无论多么荒诞不经，都是正确答案。

    哦豁……可以哦！

    小叶可以啊，深藏不露，套路如此深，自己还在鼓里，他已经在外头了。

    如果猜得不错的话，自己在给自己老公赚钱？

    小丑竟是我自己……

    李想和两个中年人一起出电梯，两人有点尴尬，以为李想是锦衣的员工，刚才的谈话被她听的一清二楚了。

    “您二位先进去吧，我不是锦衣的人，也是来办事的！”

    “啊，好，姑娘你忙你的！”中年人略显尴尬的回答。

    李想看了看锦衣的巨大logo，意味深长的笑了笑。

    管他呢，回头问问不就知道了，在这里瞎猜，不也是不相信他的表现吗？

    爷们有钱，难道不是好事情？

    “锦衣玉食？锦衣夜行？名字意思都不一样呢，一个咸鱼，一个阴谋家，有点我们家老叶的意思。”李想喃喃自语，走进公司里。

    “你好，我找一下陈会计，已经和她约好了，我是三旬社的李想。”李想在前台和接待说道。

    “李总您好，陈主管交代了，您来了，可以直接去她办公室，她在等您。”前台小姐姐把李想带到陈会计办公室。

    财务室。

    “李总？没想到你本人这么漂亮！第一眼都没敢认！请坐！”陈会计是头一次见到李想。

    她没想到老板选的女朋友这么漂亮，单论颜值的话，很多明星都没有她漂亮。

    “陈会计您好，初次见面，以后还要拜托您多多关照。”

    “太客气了，我们就是个打工的，那有什么能关照的，倒是以后希望李总多多关照我们。”陈会计把温水递给李想。

    “您客气了，要不？我们先把事情办了？对账花的时间也挺久的，免得耽搁您的工作！”

    “这也是工作之一嘛，其实你们给的数据完全没问题，也不需要对的太复杂太细，我们已经安排人对过好几次了，和你们给的款项结果是一致的。”

    李想点点头，公司大就是不一样，会计都好几个，三旬社就一个会计，好一段时间都是养着，不养还不行，公司不能没有会计。

    对完帐，李想把钱转到锦衣的账户里，事情办完了，她被陈会计拉着聊天。

    “挺巧的，我男朋友和您公司的法人也是同名同姓，听他说锦衣这边的老板是他朋友，不过我还没有见过，今天叶总在吗？”

    陈会计：“……”

    怎么说？

    叶总就在办公室，不过从来没告诉你锦衣是他的？其他人都知道就你这个女朋友不知道？

    这属于是叶修的家庭问题。

    不能多嘴。

    “我问问叶总有没有时间，有时间的话，你们可以见个面聊聊，我们老板人挺随和的。”

    李想点点头：“如果麻烦的话就算了，第一次来就给您添麻烦也不好。”

    “没事，李总稍坐，我去问一下。”陈会计只能这样回答。

    “麻烦您了！”

    李想点点头，今天就要看看叶修到底是不是叶修。

    她不是刨根问底，只是好奇，想看看如果是的话，他怎么给自己解释这个事情。

    这个霸道总裁偶像剧的恶俗剧情，很有意思嘛。

    叶修办公室里。

    陈会计解释完，叶修点点头表示知道了，这一天还是来了，李想迟早要知道的。

    叶修拍了拍脑门说道：“这个事情不怪你，让她进来吧，我和她解释就行。”

