    苏悦灵眼泪也不掉了，一双被泪润过的眼睛像是珍珠一样明亮。她一眨不眨地望着元随君，期待着这狗男人跟她低头。

    系统已经放弃拯救苏悦灵了。它不明白宿主明明攻略元宝姝挺容易的，怎么对上最需要攻略的元随君，反而一路反向冲刺了起来。

    她声音娇娇柔柔的，但落在元随君耳中，却不是一般的可恶磨人。

    “宝姝，你别说了。他就是不喜欢我，我无论做什么他都看不顺眼。”

    “我身份卑微，配不起他堂堂秀才老爷的道歉。”

    “是我不好，我应该要有自知之明的。”

    说着，她还掏出手绢，擦了擦眼角。头微微垂下，露出了如天鹅一般的脖颈，整个人美如一幅仕女图。

    将她的装模作样望进眼中，元随君心中的无名之火点起，从胸口扩散蔓延到全身。他冷冷地看着苏悦灵，难道这就是她的真实目的，以退为进来挑拨他们家的关系？

    宝姝再单纯应该也不至于上当——

    下一秒，元宝姝当即炸裂开来，“哥，我真的要生气了，你若是不跟嫂子道歉的话，我接下来三天、不对，是十天内都不会和你说话。”

    元随君：“……”

    “宝姝，你误会了。”

    “我没误会，我有长眼睛，可以自己看。”元宝姝的表情肉眼可见的失望。

    苏悦灵觉得元宝姝这人不错，可以处。

    她正想说再接再厉，忽的发现自己的手酸了，大概是因为刚刚画得久了的缘故。

    她甩了甩手，对元随君说道：“我不用他道歉。”

    元随君也没打算道歉。他接下来这段时间都会在家里，有的是机会让宝姝他们认识苏悦灵真正的一面。

    “我的手酸了。”

    她黑白分明的眼睛望着他，仿佛在催促他一样。

    元随君只觉得匪夷所思，她不会是想要他给她揉手吧？他们两刚才还在针锋相对，她甚至还给他挖坑，结果一转头就要他给她按摩？

    甚至还是在人前做这种亲密的事情。

    苏悦灵到底有什么目的？

    只是出门一趟，元随君便发现他更加看不懂苏悦灵了。

    元宝姝则露出了恍然大悟的表情，这一定是因为嫂子想给哥哥一个台阶下。外人都说嫂子任性，但她在哥哥面前明明很善解人意的，只是嘴巴笨了点。

    元宝姝急忙推了推自家哥哥，低声说道：“哥，你就帮嫂子按一下，哄哄她，我去做饭了。”

    她就不留在这里了，免得大哥会不好意思。

    说完这话，元宝姝跑得飞快。

    元随君神色幽深，“苏悦灵，你到底想搞什么鬼？元家并不是你能随便撒野的地方。”

    苏悦灵觉得这人简直烦死了，她脸上多了不耐，鼻子微微皱了皱，这个动作由她做来，有种娇嗔的味道，“帮我揉手啊。会按摩吗？”

    元随君面无表情，“你确定？”

    “所以你不会吗？笨死了。”

    元随君淡淡道：“没学过。”

    “那恭喜你，很快又能多一种技能了。”苏悦灵将手腕放在桌上，用眼神催促着他，意思再明显不过了——快给她按摩！

    “不然我只好让宝姝过来了。”

    元随君目光同她对视，一会儿后败下阵来。总不能真让她找宝姝过来。

    他手放在苏悦灵的手腕上，力度不轻不重，柔腻的触感传递了过来，带着温热。苏悦灵的手一看就是没做过家务，上面半点茧子都没看到，白皙嫩滑如豆腐。

    “往左一点，对，那个位置，加一点力。”

    苏悦灵还真使唤起了他，态度那叫一个理直气壮，她终于从元随君身上找到一个优点了——那就是按摩的技术还可以，学习能力也挺强的。

    因为给她揉捏手腕的缘故，元随君和她之间的距离不可避免被拉近了，他甚至能嗅到仿佛从她身上和发上传来的淡淡馨香。

    或许是因为真的享受，她原本拧起的眉毛舒展开来，唇角微微勾起，让人不由想要跟着一起放松下来。

    意识到自己居然不自觉神色缓和，元随君心中一凛，将苏悦灵的危险性拔高，表情重新变得严肃起来。

    她手腕处传递过来的温度仿佛要攀上他，元随君下意识地想要收回自己的手，却听到苏悦灵说道：“继续！”

    她望过来的眼神带着淡淡的谴责，仿佛在谴责他的偷懒。

    元随君收回的动作只能停止，继续给她揉捏手腕。

    ……

    另一边元随风还在兢兢业业地挑水。他们家的水缸很大，要装满一水缸最少得挑三回。

    王陆氏先前狠狠在元随君兄弟两面前告状，一门心思等着苏悦灵被修理，为此她特地站在元家门口那棵树下。结果等啊等，却只等到元随风一趟趟挑水。

    他们兄弟怎么回事？以前对元宝姝的好都只是装出来的吗？

    王陆氏等了一会儿，在元随风挑了第四担水的时候，忍不住上前，问道：“随风啊，宝姝情况如何了？她这几天可是受了大委屈了，你们得为她做主。”

    她不出现还好，一出现元随风便想起了她挑拨离间害得他误会嫂子的事情，他表情瞬间冷了下来。

    王陆氏见状，心中窃喜，却还是装作为宝姝抱不平的模样，“宝姝这孩子可怜见的——”

    “王家伯娘，你再空口污蔑我嫂子，挑拨我们家关系，就别怪我不客气了。”

    “你以为我不知道你是因为借马车被我嫂子拒绝了，所以才怀恨在心，故意往她身上泼脏水吗？嫂子和宝姝关系好着呢。”

    他声音洪亮，附近的人全都听得一清二楚的，其他人的目光齐刷刷地看向王陆氏。

    王陆氏心中一慌，辩解道：“我哪里说谎了，宝姝之前每天一大早挑水大家都是看在眼中的。”

    “我还听说她常常饿着肚子，苏悦灵她亲堂姐都看不过去还跑去给宝姝送饭了。”

    元随风脑海中浮现出妹妹圆了一圈的脸——这还叫饿肚子？

    忽的王陆氏眼睛一亮，手指着刚好从大门走出来的苏悦薇，“不信你问苏悦薇！苏悦薇是你嫂子的亲堂姐，她总不会说谎吧？”

    “成望家的，你说你妹妹是不是苛待宝姝了？你之前不是还去过元家好几趟吗？你是不是也看到了？”

    这一刻，压力直接转移到了苏悦薇身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元随君：我倒是要看看她在搞什么鬼

    一边面无表情地按摩

