    “不不不，大人，快救我们，快救我们！”

    “太上长老，救我们！”

    一声声惨叫的声音从禹化神宗弟子的口中传出，他们看着一个个强大无比的龙宫成员，脸上写满了恐慌与绝望！

    面对着妖邪与龙宫成员，他们连逃跑的机会都没有。

    一直下去，等待他们的将是灭绝与死亡！

    一个个禹化神宗弟子满脸恐惧的求救道。

    “噗！”

    大日神国的上方，禹化神宗太上长老口中不停地吐着鲜血。

    他如今依靠着神国抵挡住王仙的一道道攻击，神国上出现一道裂痕。

    每一道攻击，都会令他心脏巨震，身上的伤势加重。

    他目光扫过下方，看到一个个弟子被斩杀，满脸震怒。

    “龙王，立刻让你们人住手，我警告你，如若今天你敢继续杀下去，我们禹化神宗不会放过你的！”

    “我们宗主也不会放过你的！”

    禹化神宗太上长老满脸狰狞的朝着王仙吼道。

    “等灭掉你们，我会去你们禹化神宗老巢那里将你们宗主斩杀！”

    王仙听着禹化神宗太上长老的威胁，脸上露出冷笑。

    他手臂一挥，五行大磨飞到神国的上空。

    下方的位置，阴阳两极缓缓地旋转着。

    “不好！”

    看到王仙继续出手，禹化神宗太上长老脸上露出危机之色，他心头一紧，额头上露出冷汗。

    再继续下去，他可能会陨落！

    再继续下去，他们禹化神宗所有弟子都可能被斩杀！

    “北伐商行副会长，龙宫龙王想要灭掉我们，我们是北域联盟的成员呀，救救我们！”

    禹化神宗太上长老脸色不停地变幻，朝着中央的位置大声吼道。

    现在，他只能祈祷着北伐商行的强者过来，制止这有些疯狂的龙王！

    “今天谁来都保不住你们！”

    王仙看到他竟然还想要求援，脸上露出冷色。

    他手臂一震，七彩的能量朝着他的神国蔓延而去。

    七曜空间缓缓地将之包围。

    “禹化神宗要被灭掉了？他们不是龙宫的对手？”

    “他们这是在搞什么？该死的两个东西，这个时候还给我们添乱！”

    禹化神宗太上长老的声音，令北伐商行一众强者脸色有些难堪。

    “钱元峰，你带一些人过去看看，告诉他们，是不是想要覆灭？”

    正在与一只神境巅峰妖邪对抗的光明老者听到这一声求救，脸上露出阴霾之色。

    他们这面的局面已经稳住，还有一名九缕神火的神明可以空出。

    “是副会长！”

    一名魁梧的老者点了点头，目光示意身旁几个神明，阴沉着脸朝着左边的位置飞去！

    “这龙宫和禹化神宗真是找麻烦！”

    钱元峰身旁的一名中年满脸阴沉的说道。

    “走！”

    钱元峰冷着脸立刻朝着左边飞去，浑身充满了煞气。

    对于禹化神宗那边的情况，充满了愤怒！

    他们的速度很快很快，几百万公里的距离很快达到。

    “嗯？龙宫这里好像没有什么问题！”

    当他们来到龙宫那边战场的时候，看到一万多名龙宫成员与妖邪厮杀着，五人微微挑了挑眉头。

    “这龙宫成员的实力好强，怪不得仅仅一万多人便敢来这里！”

    一个神明目光扫过，心中微微惊讶的说道。

    “继续！”

    钱元峰身形顿了顿，继续朝着前方禹化神宗的位置飞去。

    “轰！”

    当他们刚刚来到禹化神宗的上空，立刻看到在上空的位置，一个七彩的空间悬浮着。

    整片七彩的空间笼罩方圆五百公里的范围，里面散发着絮乱以及令人心悸的波动。

    强烈的撞击便是从里面传来。

    “嘶，钱大人你快看，那是龙宫的成员，龙宫七八千人正在屠杀着禹化神宗的所有弟子！”

    这时，身旁的传来一个神明震惊的声音。

    钱元峰立刻看去，脸色微微一惊！

    “五十多个神明，这...这怎么可能...刚才龙宫的位置可是还有二十多个神明在抵抗着妖邪！”

    “那群人确实是龙宫的成员，这龙宫不是仅仅来了三十多个神明吗？现在竟然有七十多个，比我们得到的信息还要多出不少！”

    震撼的声音响起，钱元峰脸上也是露出凝重的神色。

    “住手，都给我们北伐商行住手！”

    钱元峰看到龙宫成员大肆的屠杀着禹化神宗的弟子，厉声喝道。

    “北伐商行的大人来了！”

    “大人，救我们，救我们！”

    当所有禹化神宗的弟子看到北伐商行五个神明到来，脸上露出劫后余生之色，连忙的吼道！

    一直躲在后面的黄袍青年看到他们，脸上露出希望之色，连忙朝着这边飞过来。

    “几位大人，救我们救救我们，龙宫他们想要灭掉我们！”

    黄袍青年大声的吼道。

    “继续，杀！”

    龟丞相站在中央的位置，看到黄袍青年想要飞过去，眼中露出冷色。

    他背后的龟壳散发着厚重的土黄色能量，一个土刺凭空出现在黄袍青年的身下。

    “不，大人，救我！”

    黄袍青年看到这一幕，满脸骇然，他没有想到龙宫的人竟然敢当着北伐商行的强者朝自己出手！

    “该死，连我们的命令都不听！”

    钱元峰看到这一幕，脸色发冷，他手臂一挥，一抹光明直接笼罩黄袍青年。

    土刺被光明直接抵挡在外面。

    龟丞相脸色微变。

    “如若你们还敢动手，就别怪我们不客气，一切扰乱联盟和平者，死！”

    钱元峰充满了杀气的再次警告道。

    “呼呼呼！”

    黄袍青年看到自己小命保住，脸上露出兴奋地神色。

    “轰！”

    “不不不，龙王，你不能杀我！”

    就在这一刻，一声惊恐的声音响起。

    禹化神宗的太上长老突然从七曜空间内冲出来。

    此刻他满脸鲜血，浑身狼狈无比，脸上充满了恐惧和绝望！

    “救我！”

    他盯向钱元峰五人，伸出手臂拼命的喊道。

    钱元峰一众看去，眼中露出惊讶之色！

    “噗！”

    “我龙宫要灭之人，谁也拦不住！”

    一柄血红色的长剑刺入禹化神宗太上长老的身躯内。

    王仙煽动着无始圣翼，目光扫过北伐商行的五人！

    “继续杀，谁敢阻拦，就是我们龙宫的敌人！”

    王仙冰冷的怒喝一声！

