    深夜。

    窦长生站在青石铺砌的街道上。

    青龙街两旁高耸的楼阁位于黑暗中，在淡淡的光芒下，犹如一尊尊横卧的怪兽。

    目光看向道路尽头，高耸的城墙之上，那里一片明亮，灯火通明，照耀的如同白昼。

    依稀能够看见，一位位身披银甲，头带亮银盔，哪怕是位于夜色中，覆盖全身的甲胄，也是一片银亮。

    突然窦长生生出一股毛骨悚然。

    仿佛有着某种凶兽，正躲藏在暗中，用一双阴冷的目光，正在窥视着窦长生。

    先忙移开目光，那一股惊悚感突然消失。

    皇城的水，很深。

    窦长生转身大步流星离去。

    周府，也位于青龙坊。

    四大上坊，朱雀坊多为权贵，与国同休的勋贵。

    青龙坊多为朝官，出自政事堂。

    二者构成了大周朝堂，最为重要的两大基石，文官和武官。

    走了大约八百多米，窦长生已经来至周府门外。

    抬头看着前方一座府邸，朱漆大门上面的兽环，高高悬挂的灯笼，正弥漫着光芒，驱散了黑暗，把朱漆大门彰显出来。

    窦长生一手按住腰间刀柄，站在周府门外，能够清晰感受到窥视的目光。

    伴随着窦长生深深呼吸，平息紧张的心情，注视自己背影的目光已经更多了，对此窦长生心中有数。

    如今自己风评受害，不知道多少人关心自己的案子。

    在他们阴暗的猜疑中，自己光是捣毁了吴家，这根本不够，其他牵连的都不会放过。

    甚至是周光任牵连进来，自己也不会放过。

    所以最近徘徊于此，注视的目光不少，就要看自己敢不敢对户部右侍郎的儿子下手。

    是真疯？

    还是假疯？

    鼻息重重呼出气体。

    这也是机会，如今正好借此掩盖真实目的。

    窦长生感受着刀柄传来的温润之感，一股安全感油然而生。

    连续踏出三步，第四步时，窦长生一脚直接踢出。

    罡气呼啸而出，犹如长江大河，滚滚咆哮倾泻而下，一脚重重的落在了朱漆大门之上。

    乘风御气，这是一门能够修至上三品的宗师绝学。

    是一门御气之法。

    不过在下三品层次，却是一种身法，准确一些是一门腿法。

    罡气呼啸而起，隐约间衍生出虚幻罡煞，只差一步就能够凝聚黄泉罡煞，窦长生距离武道七品凝罡境大成已经不远。

    轰！

    一声巨响传出。

    朱漆大门四分五裂，残破的木头落下，木屑四处飞溅。

    “什么人？”

    本来寂静的周府，立即传出怒吼声。

    府中的护院和客卿，已经被这巨响惊动，一位位开始朝着大门赶来。

    窦长生神色肃穆，大步流星朝着大门中走去，声音如惊雷般扩散：“六扇门办案，闲杂人等，都给我滚开。”

    疯了。

    面白无须，佩戴高冠的秀总管，匆匆赶到时，正好看见窦长生昂首阔步走入周府，看见的只是窦长生背影。

    但嘴唇蠕动，想要吐出疯了二字。

    最后生生的咽了下去，只是在心中默默想到。

    今夜正在王府值班，获得了安排好的探子禀告，窦长生深夜朝着周府而来，秀总管就知道要出事，连忙的赶了过来。

    这多少打破了秀总管的计划，都已经安排好，恰到好处和窦长生见上一面，然后提及周家一事，好给窦长生壮胆。

    可，计划不如变化快。

    窦长生自己就敢冲击周府。

    旋即，秀总管就看见了一道飞奔而来的身影。

    一位头戴圆帽，身披短衫，山羊胡的男子，其胸膛衣衫部位，银丝绣着圆圈，中间用金丝绣着一个天字。

    这正是天机楼天通。

    天通神色喜悦，是发自内心的高兴，来到周府门外后，目光如电，环视四方后，最后看向秀总管后，已经来至身旁讲道：“进去了吗？”

    获得了秀总管点头后，天通还连连的叫道：“好啊，真好。”

    “这天机报的头条又来了。”

    “不愧是我看好的道种，就该这么干，周隽才算的上什么？”

    “作为道种，就得有无敌势，遇神杀神，遇魔杀魔。”

    “今日胆敢得罪我，明日就要灭你满门。”

    “这句话不错，得记录下来，放在标题上。”

    天通不知道从哪里，掏出了纸和笔，已经快速的记录起来。

    秀总管有一些看不下去了，不由提点讲道：“周大人是户部右侍郎，府中客卿中有不少好手，窦总捕是无法放肆的。”

    天通冷笑起来，不屑一顾的讲道：“我家窦大人，向来是谋定后动，当动手那一刻，就是毁家灭门的事情。”

    “周家今天要灭了，谁也挡不住。”

    “不对。”

    “这句话要改改。”

    天通重新组织了一下言辞，然后开始书写起来。

    窦长生：周家今天灭门，谁反对？

    还差一点韵味，天通沉默下来，开始苦苦思索起来。

    秀总管看着疯魔的天通，不由轻轻摇了摇头，缓缓的朝着黑暗中退去，窦长生今日发疯，竟然敢冲击周府。

    幸亏自己追求稳妥，从而安排见面的时机没到，不然和这样疯狂的人合作，怕是得吓死自己。

    秀总管知道，窦长生查不出自己来，但要是周隽才真有好歹来，这可是震动大周的大案，由陈王或者是神侯出手，查明真相几率不低。

    这么疯狂的窦长生，哪里会谨慎行事，很容易把自己牵连进去。

    怕了，真是怕了。

    秀总管浮现出侥幸。

    连忙的选择离去。

    但不少人，如今正处于周府外，要等待着最终的结果。

    要看看？

    这一次城府极深，睚眦必报，天煞孤星，窦长生掀翻周府。

    还是一时意气用事，直接被周府擒拿下来，最后交由六扇门处置，让这一位后起之秀载一个大跟头。

    很多人都倾向于城府极深窦长生，一定有完全把握。

    但架不住，周隽才为户部右侍郎，这是能够面见圣人的大官，再多的谋算，在绝对的实力面前，要是不堪一击。

    所以心中不看好窦长生。

    但不论如何？

    今夜有一场大戏，这是值得期待的。

    是疯子？还是智珠在握？

