    她们所经过之处，绿树成荫，上面覆满了白雪，红梅绽放，透着沁人的馨香，那碧水如波，碧湖如镜，美景如画，让人像置身于仙境中。

    -

    很快，轿子到达容华宫。

    云若月和南宫柔下轿，由宫人引着，走进寝殿。

    才走进寝殿，她就看到，天哪，这寝殿里坐了一水儿的美人。

    美人们个个衣着华丽，打扮隆重，恨不得把所有金银都挂在身上。

    她们一个个的看着外面，翘首以盼，像期待看大戏的吃瓜群众似的。

    所有美人都围着正中央，坐金色雕花大椅的一个端庄沉稳，高贵大方的女人，云若月想，坐正中间，被众人簇拥着的女人，应该就是当今的皇后了。

    至于其他人，因为原主的记忆，她有些认得，有些不认得。

    此时，只听那太监道：“启禀皇后娘娘，璃王妃和璃王侧妃到。”

    皇后一听，顿时抬起眸子，一双冷目冷笑的看向殿门口，锐利的扫到了云若月和南宫柔的脸上。

    “都进来吧，对了，璃王呢，他怎么不来？”皇后冷声，是满脸的威仪。

    她作为皇后，想见侄媳妇，按道理，应该是璃王亲自带她们来晋见。

    结果，璃王都没来，表明他根本没把她放在眼里。

    想到璃王的个性一向是如此乖张，从不把人放在眼里，她也不是那个唯一，她顿时好受些了。

    不过，她今天叫璃王妃进宫的目的，就是对她的脸好奇，想看她的脸，还顺便羞辱一下她，璃王不在，正好方便她行事。

    mark(“zhong“);

    这时，云若月进殿，朝皇后行了一个礼，恭敬的道：“臣妾给娘娘请安。回娘娘，王爷有事，去了长公主那里，他稍后会来。”

    皇后的脸色顿时更冷，她是后宫之主，楚玄辰不把她放在眼里就算了。

    进宫之后，居然先去拜访他的姐姐，真没把她放在眼里。

    不过，她现在只想知道，云若月这个出名的丑女，怎么变美了？

    所以，她一双美眸，犀利的盯着云若月，像在看猴子似的。

    而宫殿里的其他妃嫔或王妃、公主们，早就收到皇后的消息，纷纷赶来看好戏，大家都和皇后一样，用打量猴子的目光，打量着云若月。

    她们一看到云若月的脸，纷纷是一脸的惊叹，没想到出了名的丑女，居然变得那么漂亮。

    这里，恐怕没人能盖过她的风头。

    不过，看她打扮得十分低调，样子从容淡定，不骄不躁，倒是和以前那卑微的样子不一样了。

    所有人都在打量云若月，没有人注意南宫柔，她顿时被大家忽视了。

    她狠狠的捏着手指，上前，朝皇后行礼，“妾身南宫氏，给娘娘请安。”

    皇后的思绪这才从云若月脸上拉回来，她懒懒的瞟了南宫柔一眼，“你是礼部尚书家的庶女是吧？”

    “回娘娘，妾身是。”听到这句瞧不起的庶女，南宫柔的脸僵了一下，手指狠狠的掐进了肉里。

    “先站在一边吧。”皇后声音高傲，冷冷的说完，又开始打量云若月。

    她本来是想叫大家来嘲笑云若月的，毕竟嘲笑璃王或璃王妃，已经成了宫里心照不宣的政治任务。

    

