    慕云风可是禀记着一点，天儿说只住一夜，便立即起程，所以，他将信扔给了文伯，回来就开始收拾东西。

    沈可盈看他专门捡那值钱的瓶瓶罐罐，却是哭笑不得，上前握住他的手，“相公，你这是打算搬家吗？”

    沈可盈虽是个妇人，可她也有她的小聪明，如今的局势，她也清楚，而皇上前些日子又下了那样一道圣旨，她便知道，固王府在京中，可以说是那穆司寒的眼中钉也不为过。

    想来固王府的一切，皆在他的眼中，而九爷回来，虽说没走正门，也难说那穆司寒不知道！

    这会拉住慕云风，带他到柜子前，拉开柜子，已经打好了几个包袱。

    慕云风看她，“天儿说不用拿太多东西，就捡值钱的拿，你这几包，值吗？”

    沈可盈点头，其实，早在穆司寒重新登基之后，她便开始做准备了，若不是接到沈千伊的来信，估计她已经着手要往边关去了。

    “嗯，其实王爷说的值钱的东西，就是咱们家的银票，还有我的一些首饰，这个普通的麻布包里，是最值钱的，这两个是你我的几件换洗衣服，另外这个是为孩子准备的。”

    “哦，那这些呢……”

    他点头，又指了指那些他拿到桌子上的瓶瓶罐罐。

    “这些也值钱，却不好拿，先放着吧。对了，咱们什么时候走？”

    慕云风说，“明天一早。”

    沈可盈想了想，没说话，便拉着他，去了张氏的房间。

    九爷嘴倒是甜叫的张氏甚是高兴，而张氏也打理好了包袱，显然，她回沈府意已决！

    沈可盈对她磕了三个头，被她含着泪扶了起来，又拉上慕云风的手，看着他，“风儿，姨娘就将四姑娘交给你了。”

    “嗯，你不要哭。”

    沈可盈便道，“娘，我着人送你回去，回府后，你不要跟三姨娘挣什么，以后玉珩回来，也会孝敬您的。”

    张氏笑着摇头，“你不用但心我，我原本与你姨娘也很好，又怎么会挣什么，你啊……”

    沈可盈看了看慕云风，咬了咬唇，便拉着张低的手，低声说，“娘，京中许是有些变故，我今晚会与九爷离京，去找二姐，如果有人针对沈府，你告诉三姨娘，一定要与固王府划开界线，以免连累了你们。”

    那一府如今只剩下两个妾室了，一个公子还在外救学，若非李清玉的性子纯厚，沈府估计早被瓜分的什么都不剩了。

    张氏点头，她虽娇弱却也明白如局势。

    拍拍她的手，想再叮咛，却又觉得没有什么再说的了，只道了句，你们保重，便拎着包袱，走了出去。

    “我送你！”

    不想慕云风却说了一句。

    似乎也明白一些什么，看着可盈，“你去跟文伯吱会一声，咱们今晚便走。”

    九爷这小院，下人本就不多，又都是几个心腹，沈可盈知道不能带太多的人过去，便只带了一个四十来岁的婆子跟着。

    其它的人，如果想离开的，沈可盈便还了卖身契，而不想走的，也不会亏了他们。

    因为怎么走，王府这边也没可能全部离开，所以她这小门户里的几个奴才的月钱便都由王府一道发了。

    这是之前便与文伯商量好的，而她也才明白，为什么二姐会提前来了消息。

    于是便推开小门进了王府。

    寻了王嬷嬷，便见嬷嬷收整了好几车，一旁五个美人也都一样，怀中抱着各自的东西，只琴就三架，那琵琶那筝……

    沈可盈摇头便上前，“嬷嬷……”

    “啊，九夫人……您怎么过来了……”

    沈可盈挽上她的胳膊，“嬷嬷，只捡几件随身的物品，我怕……”可盈顿了一下，指了指天，便又道，“所以，咱们天色一落黑便走。”

    王嬷嬷一时没反应来，刚要开口，那厢文伯走进来，“九夫人说的是，你也不看看如今那位，对咱们府放不放心？”

    王嬷嬷一窒，“那那……这都是我准备给王妃补身子的，还有这，都是给世子的……还有给王爷的……”

    “你啊，是越活越回去了吗？银子在手，你要什么买不到！”

    文伯背着手，虎着脸，王嬷嬷立马招手，又让人把东西从车上搬下去，一脸的惋惜。

    而一旁五个美人，相互看一下，杨笑便道，“文伯是我们思虑不周，马上将这些送回去……”

    文伯点头，杨笑便带着四人快步离开。

    是啊，那位才下旨废了王爷一字并肩王的称号，还说什么杀无赦，如今固王府的人，怎么可能轻易离开？

    她们蒙王妃挂念已是不易，又怎么能太过贪婪？

    摸着心爱的琵琶，杨笑终是狠狠心将它放了回去，看了看几人的衣服，便道，“我看九夫人的衣服很简单，我们也换了吧……”

    四人本就以她为首，自是听她的话，换下了华丽的衣裙，可她们本就是从宫中出来的，哪有什么普通的衣服？

    便从随身的丫头那弄了五套衣服换上。

    ******

    “九夫人，你那里可是准备好了？”文伯看着五个美人离开，便问着沈可盈。

    “嗯，我这边只有于嬷嬷一个人。”

    文伯深思一下，看着她道，“那正好，王妃信里说的，要将五美人带过去，便放在九夫人身边四个，只当做是你的贴身丫头，另外，你们先走……”

    “文伯这是为何？”

    “九爷的车，相对来说他不会在意，可是王府不一样，看似平常，可他却紧紧地盯着，老奴就怕……所以，我这边要多准备一下，天亮出府！”

    沈可盈看了看天色，离着落下城门还有不到一个时辰的时间。

    于是道，“文伯，我们拖的时间越久，越不利于离开，我有个主意，你看……”

    文伯点头，“九夫人是说，马上离开？”

    沈可盈点头，“对，反正银票带足了，缺什么在买，也不是买不到……”

    文伯眉头紧锁，沉思一下，“那九爷什么时候回来……”

    “咱们这便去沈府，接了他就走。”

    文伯道，“也好，九爷这回来也不过才一个时辰的时间，穆司寒收到消息再做出打算，也不会那么快……”

    “是的，若是这边打理好，那么，咱们就从小院离开吧，毕竟我那院偏僻不易察觉。”

    “走！”

    文伯的性格带着军人的干脆，直接应下，便去看王嬷嬷，“老婆子别在看了，走吧……”

    沈可盈原就准备的两个马车，如今，刚刚好，全用上了！

    为减少人员，文伯没再让府中车夫出行，他亲自驾了一辆，之后两辆马车，便从小巷里出去，直奔沈府。

