    “嗯，但是这种做法，我是不太认同的。”这种直接抹去对方记忆的做法，叶秋还是不能接受的。

    毕竟记忆是每个人最重要的组成部分，失去了记忆，公孙离可能有一段时间是没有任何安全感的。这可能比她在以前的那样的环境中更加糟糕。

    “我也这么想，直接抹去记忆，太残忍了。”露娜也觉得叶秋说的很对，点了点头回答到。

    “算了，他们的事情，咱们也不需要管，走吧！我还有不少的事情要忙。”叶秋还要忙着找一些人帮忙布置提前布置一下婚礼现场。

    “好。”露娜点点头，靠在叶秋的手臂上，和叶秋一起往回走。

    因为婚礼就近在眼前了，所以叶秋根本忙的每天都见不到人。露娜想要见他一面都难，更郁闷的是叶秋不让露娜参与，说让露娜安心做一个新娘子就好。倒是其他人，都被叶秋拉去帮忙做苦力了，回来之后一直感慨叶秋的主意简直近乎鬼才了。

    他们越是这么说露娜就越好奇，好几次想要偷偷跟去都被叶秋发现给赶回去了。

    只能坐在长城的城墙上头叹气，因为她发现叶秋打算举办婚礼的地方并不是在他们经常活动的城门口，而是在很远的地方，还需要用到筋斗云带着人过去一起布置，晚上再一起回来。

    露娜想了想这王者大陆普天之下也找不到比筋斗云更加快的交通工具了，所以她想要和叶秋一起跟去看看到底是怎么样的简直是千方夜谭。

    “露娜长官，楼下有人找。”明天就是婚期了，眼瞅着夕阳西下，露娜居然有了一种紧张的感觉。正在翘首以盼叶秋早点回来，忽然身后传来了士兵的通报声。

    露娜从城楼上一跃而下，来到士兵面前。

    “谁找我？”露娜不解的开口问道。

    “玉城的玉家大少爷，玉衡。”士兵回答了一句，露娜微微一愣。

    “他找我做什么？”露娜记得自己和他认识不算久的，而且见面的次数一只手掌都数得过来。

    “不知道，只说让你下去在长城市集里的茶楼一叙。”士兵如实禀告。

    “好。”露娜想想对方的身份最好也不要太不将对方放在眼里，所以就选择跟着士兵下去了。

    从城楼上走下去之后就拐进了靠近城墙不远处的茶楼中，长城市集里的茶楼有好几家，但是前几次见到这玉衡都是在靠近城楼的这家，所以露娜也懒得去找，直接就进了这熟悉的一家。

    果然，刚刚走到茶楼楼下就对上了坐在二楼窗口向下看的玉衡。

    “露娜！”玉衡亲昵的冲着露娜挥了挥手。

    露娜听到玉衡的称呼微微皱了皱眉，然后没有再看他，直接从茶楼的大门走了进去，走向楼梯，发现玉衡已经跑到楼梯口来接她了。

    “我都没和你说我在哪家茶楼，你怎会知道我在这家茶楼？”玉衡笑着将露娜迎上来，好奇的开口问了一句。

    露娜拉了拉袖子上的护腕，抬眼看向对方，“你之前好几次不都喜欢来这家茶楼吗？”

    面对露娜的回答，玉衡喜笑颜开，简直不要太高兴了。

    “自然……”玉衡还急着要和露娜说什么，露娜却转眼看向店小二。

    “给我上一份最普通的荞麦茶送到刚才的地方。”说完，取出了一枚铜币，放到了小二的手里。

    店小二是认识露娜的，因为露娜以前总是喜欢在结束了一天的巡逻之后来到这茶楼点上一份荞麦茶一个人静坐在二楼的窗边眺望着长城市集的风景。

    “好嘞！那要不要老规矩上一些茴香豆？”露娜之前还喜欢点上一叠茴香豆的。

    “上吧。”露娜犹豫了一会儿，以前喜欢吃茴香豆是去回味那茴香豆里那夹杂着一丝丝茴香的甘甜味来冲淡自己四年叶秋的苦涩。

    自从叶秋回来之后她也很久没吃了，明天就是她和叶秋成婚的日子，她想要看看此时和彼时的心情到底是怎么样的。

    “露娜你喜欢吃茴香豆吗？水煮羊肉要不要也来一些？荞麦茶不太好喝，要不要换上长安来的特级雨前龙井？”听到露娜点的两份东西，玉衡的眼底闪过一抹心疼，忙开口和露娜说了一句。

    露娜前进的脚步戛然而止，转过头对上玉衡，眼底闪过一抹淡然，“玉公子，我此番前来就是想要来同你说明白。其一，我已有夫君，你直呼我闺名，不太合适。其二，你我们之间的关系还没到直呼闺名的程度。第三，我不喜欢吃外面的东西，茴香豆和荞麦茶就是我喜欢的东西。”

    露娜说完，走到了位置上落座。

    玉衡听到露娜的话有些懵了，过了良久才反应过来，缓缓的走到桌边落座。

    坐下时抬眼看了看露娜，“露……露娜长官，我不是这个意思，我只是想要同你做个朋友。朋友之间，直呼其名不是很正常的？”玉衡的眼底闪过一抹懊恼，难不成是自己太激进了？吓到了佳人？

    “做朋友可以，不过我的朋友们也是尊称我一声露娜长官的。”露娜面色冷漠的回答。

    “好，那以后我喊你露娜……长官。”玉衡有些失落的收起了看露娜的眼神。

    两人大底在茶楼上坐了一会儿，谁也没有再说话。

    好几次玉衡想要开口，都被露娜冷漠的样子给挡下了。

    就那样看着露娜动作优雅的剥着茴香豆往嘴里放，然后配上一口稍显苦涩滋味的荞麦茶往嘴里送。

    看到那红唇一开一合的模样，都充满了极致的诱惑。

    “妈妈！”伴随着一道声音从楼下传来，露娜手中的动作停住，低头看向站在楼下被狗子抱在怀里的女儿，那如暖阳般的微笑缓缓舒展，抬起手，冲着女儿挥了挥手。

    “妈妈你在背着爸爸约会吗？”很快，笑容随着女儿接下来的话消失的荡然无存。身上的温柔气质也不复存在，转而换之变成了十分恐怖的冷冽气场。

    叶小秋也感觉到情况不对，连忙开口让狗子抱着自己逃走。