    呵~

    洛青辞在心中讽笑了一声。

    原主是个温柔贤淑、规规矩矩的大家闺秀，打小就被交到出嫁从夫，绝不轻易的怀疑丈夫，也不轻易的猜测别人是否恶意。

    更不擅长推敲这种茶里茶气的话里面内藏的意思。

    所以宁香怜就这么肆无忌惮了？

    一边说“她”和郑清云夫妻恩爱，一边又说着夫妻相敬如宾，相敬如宾的解读可是有别的意思的……

    一边又故意抢到自己和郑清云没有关系，却又说郑清云是她宁香怜喜欢的男人的类型？这是既试探又引导还嚣张啊！

    可惜，她可不是原主……

    “看你这孩子，说什么糊涂话呢！”洛青辞一把抓住了宁香怜的手，就作势头晕腿软：“唉哟，我站不住了，香怜，你让我靠靠。”

    毫不犹豫的将自己身体的力量全都压在了宁香怜身上。

    却没等郑清云和宁香怜发作，就继续说：“郑家的人丁多，可战乱了这么多年，留下来的却很少，我和你小叔叔这一辈人，除了二爷在外留学没回来，也就只有他了。”

    “再往下倒是有几个孩子，但是看着能成材的暂时也只有书杰。”

    “家里的男人少，女人自然也就少，你遇到了事儿，你来找我，这是对的。”

    ——“虽然你这大半夜的过来有些不大对劲。”

    “你摔伤了，你小叔叔作为长辈扶你一把，这也是应该的。”

    ——“虽然你们这么一肢体接触的确有些不大合适……”

    “但我怎么可能会因此怀疑你和清云有什么猫腻呢？”

    ——“他毕竟是你的长辈，是你的小叔叔啊！”

    “你们要真那么做了，那就是乱轮啊！是要被撞进猪笼子里沉江溺死的……你们又不是街边的蠢货乞丐，怎么会做这种事……”

    ——“香怜啊，是你想太多了！”

    洛青辞说着，手也更用力的抓着宁香怜的手腕，捏的她骨头都疼了起来……

    “更何况，香怜啊，你还是书杰的未婚妻呢，这兔子还不吃窝边草，清云要真敢对你动什么心思，那岂不是成了畜.生不如的东西了？！”

    郑清云的脸色又从惨白变成了铁青。

    洛青辞这话听着也没什么毛病，可怎么落到他耳中，就像是刀子扎进了他心里，这么让人难受呢？

    所以，她相信了怜怜的说辞？

    那撕破脸皮的事儿？再往后压压？

    【叮！伪世界男主打压主人的计划正在被主人反打压，气运值下降5%……】

    “不过呢，香怜你要为你自己和书杰的事情来找我，那我可就要好好的和你说说了。”

    洛青辞的嘴角勾起一抹大方的笑：果然能压低这两个狗东西的气运值啊，那就继续……

    “你们年轻人做事说话就是冲动，吵个架而已，又不是偷了别人家汉子的大事，哪里需要这么难受？”

    “你就看看我，我爹死了，我还不是照样安安静静的过日子的？”

    “香怜啊，书杰不记得你过生日，那你就直接找过去告诉他，然后管他要生日礼物嘛！”

    说到这里，洛青辞忽然转过头来看郑清云：“我看这件事就这么办了！清云，正好你现在不是没什么事吗？我去给少帅府那边打个电话，让他们找个人先顶替顶书杰站岗。”

    “你就负责送侄媳妇去少帅府找书杰……”

    这话音还没落呢，洛青辞就已经走到电话机的旁边，几个号码拨出来：“你好，麻烦你帮我接少帅府门岗……”

