    陈东看着一手扶着小塌，另一只手呆呆的望着手中杯酒的比比东。

    柔声问到：“老师有什么痛苦的事情吗？可以告诉我的！”

    比比东没有说话，端起酒杯一饮而尽，然后自然的将酒杯递到陈东的面前。

    陈东再次为她斟满酒杯，这次比比东又是一饮而尽，眼神迷离的再次将酒杯递到陈东的面前。

    陈东看着不停喝酒的比比东，内心深处犹如被利剑穿透一般，伸手握住她端着酒杯的手指。

    注视着比比东疲惫的面庞，陈东柔声说到：“老师，如果你感觉烦恼痛苦的话，不如说给我听，我替你解决如何？”

    “你......”比比东看着面前的陈东，伸出手痴痴的抚摸着他的脸颊。

    而后万分痛苦的摇摇头。

    “小家伙，你应该有最璀璨最光明的人生，将来的你注定光芒万丈，老师的痛苦让我独自一个人承受好了......”

    陈东叹一口气，比比东还是不愿意打开心房，或者说不想面对过去的自己。

    陈东只好劝慰到：“既然这样，那我陪老师醉一次吧！”

    “醉？好！醉一次！”

    比比东喃喃自语着，而后看着面前的少年，撒娇到：“老师醉了你可不能欺负我！”

    陈东的心不争气的狂跳，嘴里兀自说到：“放心吧老师，我对你的孝心天地可鉴！”

    ......

    第二坛酒喝起来的时候，速度明显比第一坛快了许多，很快酒坛便再次见底。

    陈东只感觉这坛酒喝的自己全身舒坦，浑身上下毛孔舒张，血液流动着。

    体内那些吸收魂兽的生命力和各种魂力以及暗魔邪神虎的内丹都在不停的涌动着。

    各种力量在自己的体内交汇，最后被这股酒意全部化解，转化成为各种精纯的能量，溢散在陈东的四肢百骸当中。

    尤其是暗魔邪神虎的内丹里面不停的有精纯的能量溢散出来，被陈东的身体吸收。

    没想到月叔酿造的武魂御酒居然有这样的奇效？

    看来这种酒以后只能当做武魂殿的内部供应酒，如果卖出去给其他势力，岂不是相当于变相的资敌？

    就在这时，陈东注意到软绵绵趴在小榻之上，头发披散在脸颊之上的比比东。

    他敢忙放下酒杯，站起身来。

    一起身便感觉到一股火热的力量流窜在自己的体内，让陈东的身体不由得一阵**！

    陈东扒开比比东脸颊上的发丝，轻轻唤到：“老师？”

    “......嗯......”若有若无的轻喃，比比东的呼吸平稳，双颊酡红，轻轻的应了一声，却没有醒过来。

    “老师，你醉了，我抱你去睡吧？”

    比比东没有说话。

    陈东笑了笑，俯身胳膊穿过比比东的腿弯，一手托着后背，微微用力，便将她横抱了起来。

    紫色睡裙的裙摆撒下，脚上一双精致的紫色鞋水晶鞋晃晃荡荡。

    “呜——”

    比比东靠在陈东的胳膊上，似醒非醒，半眯着眸子瞄了一眼，见到陈东抱着她往床榻之上走去，又闭上了眼。

    手儿抓着陈东胸前的衣襟，再次沉沉的睡了过去。

    感受着两手之间传来的温暖，陈东鬼使神差的下意识掂量了一下。

    “嘶！”

    老师的身材管理简直没得说，肉都长在该长的地方，丝毫看不出胖，甚至身躯开起来略微有些单薄。

    然而只有亲自抱着才能感觉出她的分量和紧致。

    一瞬间，陈东感觉自己的邪神钩不受控制的舒展着，慌的陈东又将比比东抱的再高一些，以免她的臀儿碰到了。

    陈东轻手轻脚的走到幔帐之前，拉开被子将比比东平躺着放下。

    半蹲着握住她脚上那双紫色的高跟鞋，轻柔的取了下来。

    “嗯~”

    比比东没有苏醒，不过细腻洁白的脚背明显的弓了下，稍微屈膝，似是想把脚缩回去。

    陈东鬼使神差的伸手轻轻的捏了一下，入手滑嫩如玉，软弱无骨。

    “嗯......”

    陈东慌得手一哆嗦，抬头看去，昏黄火光下，曼妙动人的身段儿自软被中显现。

    许是因为身上有些**，比比东不安分的掀开了薄被，身着紫色睡裙，布料**，透着朦朦胧胧的肉色，勾勒出葫芦般的姣美身段儿，隐隐可见衣襟洁白的一抹景色。

    面上宁静淑雅，看起来乖巧无比，只是微微有些蹙眉，似乎哪里不适。

    陈东暗叫一声惭愧，今天是怎么回事？

    这点酒不至于让自己色胆包天啊！

    怎么会如此胆大？

    咽了咽唾沫，陈东如法炮制，把另一只鞋也取下来，整齐的放在地上。

    接着起身把手伸到了睡裙的系袋旁，只需轻轻用手一拉，便会......

    犹豫了一下之后，陈东的手又顿在了半空，看着低头熟睡毫无戒备的比比东。

    陈东的眼中明显的闪过一抹纠结。

    老师睡觉到底穿不穿睡裙啊？

    要不帮老师解开束缚，顺便再解开心房？

    脑海里有股邪恶的念头在不停的躁动着。

    而此时陈东注意到躺在床榻之上的比比东，疲惫的面庞还有那微微蹙起的峨眉，脸上似乎带着一丝难过和害怕。

    陈东心疼的看着比比东，伸手轻轻地抚摸着她的秀发。

    “老师，既然你不愿意将你心中的苦说出来，那我能做的只有陪你醉一次，我会一直守护你，早晚有一天我会解开你的心结，抚平你的眉头！”

    手指轻轻的划过比比东光洁的额头，陈东有些怜惜的弯下腰，一颗心砰砰狂跳，呼吸有些错乱，丝丝热气喷洒在比比东的面颊之上。

    然而他的眼眸之中却没有半分邪意，只有怜惜和痛心。

    而后陈东轻轻的在她的眉心间吻了一下。

    接着为比比东拉过锦被，认真的盖好，把比比东不安分的一双手乖乖的放进被窝，腋好被子。

    起身拉过帷幔，再次看了一眼，这才悄然关上房门，退出房间。

    而就在他走了之后，幔帐之间，比比东悠悠的醒过来。

    一手撑着床头，另一只手伸手摸了摸自己的眉心。

    蓦地，嘴角露出一抹笑意！

    一瞬间，夜色都明亮了几分！

    而后便是一声长叹，蜷缩着身子，将自己躲在锦被之下，眼眸之中满是迷茫。

    出神望着窗外的星空，不知在沉思什么！

