    妖圣这边手段已经在朝‘阿难’看齐了。

    在祂看来，阿难做得，我就做不得？

    反正就是不断在底线之上试探，手段粗糙，反正虽然是在顶替妖皇，但妖皇也是妖族大圣，关心一下不行吗？

    祂只要不亲自动手解救诸位大圣，那应该就不至于会被搅屎棍天意影响。

    当初灵山的时候，妖圣堂堂彼岸大佬，愣是因为某搅屎棍，连手下都未能庇护。

    而已经既成事实后，维护要比改变容易得多，在有其他天意不准的情况下，妖圣也无法改变这些。

    同时，妖族能即将出现两位法身强者，还得到了不少的传承与秘宝，也同样得到了除了妖圣之外某些天意的默认。

    因为如今大商有些不正常。

    虽说都看得出大商国君乃是魔佛做减求空的产物，可在末劫降临之前，面对完全统一的真实世界也是不好。

    原本高览就是被各种意外分权，导致一步慢，步步慢，终究没什么卵用。

    这一次，前期对皇朝最大的祸害齐正言直接被徐越诏安，拿来做苦力了，北周高览被徐越用人皇剑和玄女配合废了雄心，变成逗比与冷酷相结合。

    已经没有了实质上的对手，统一天下只是早晚的事。

    如今也就是因为发展过于迅速，需要消化一阵而已。

    这种情况下，金鳌岛开始冒头，妖族也开始作妖，可不单单是他们自己的想法，也或许不知单纯一两位大人物的想法……

    要知明明当初天帝在世时，可是镇压一切不服，同为彼岸的魔主都被打死了。

    如非雷神暴露了建木果实涉及到道果，最后导致了混战，天庭坠落。

    那天帝依然还能镇压世间直到纪元终结。

    甚至哪怕是徐越背后的‘最大靠山’阿难，都不见得愿意徐越掌握全部的权柄。

    只要能成功达到取代昊天的程度就行了，没必要全都要。

    当然，因为被封印状态，魔佛阿难也不至于会主动浪费力气去干预反对徐越，只是可能其他天意插手的情况下，他可能会选择袖手旁观，或者少出力。

    眼前妖族突然多出两位即将证道的准法身，金鳌岛也开始活动了起来，就是最好的证明。

    不过终究只是即将突破，法身的突破本身也是极为困难与危险的事。

    现在的妖族恐怕立刻就会先低调下去，护持两位新妖王渡过劫再说其他。

    毕竟如今因为外部的压力，还有妖圣枪的统合，妖族的团结性却是要强多了。

    而且同样因为徐越提前诏安齐正言，解开了他的不少心结，再加上封神世界的传道。

    这一次任务完成，自认为是自己导致小队难度提升的齐正言，回到神都后也已经坦言了自己的情况

    “我，就是魔主传人。”

    不过当初齐正言同顾小桑都对孟奇说明了一些秘闻的时候，孟奇就已经有所察觉。

    如今听到他亲口承认，还是蛮欣慰的

    “齐师兄，魔同样分正邪，就你目前的所作所为而言，我不觉得你是邪魔。

    “古有佛陀化佛为魔，你何尝不能化魔为道？”

    对于孟奇和徐越能接受的这么快，齐正言也并无意外。

    这也是他会现在这么大大方方说出来的原因。

    因为他已经通过封神世界的传道，还有徐越安排的任务，找到了自己的道！

    原本，齐正言还和高览有着屁股上的冲突的，立场不同。

    可徐越如今对大商采取的手段，还有他与清影论道后那所谓结两者之长的说法，也已让齐正言明白。

    自己和伙伴们，没有立场冲突！

    徐越做他的国君，自己传自己的道，反倒是能相辅相成。

    在目的已经一致，能够上下一心的情况下，他如今自是更加坦然。

    理顺了齐正言这边的关系，隐约将小队中几位棋子的力量结合之后。

    慢慢的，一则关于九重天遗迹的消息，也开始在神都中流传。

    孟奇如今实力进度大幅度提前，很显然顾小桑这边也会有诸多变故。

    没有意外的话，孟奇的剩下两印要有着落了。

    如果还是大晋，这九重天遗迹的消息，哪怕在神都出现，也足够引起轩然大波。

    哪怕神都大阵半激活状态，恐怕也无法阻止所有的江湖强人。

    只是会将战斗波动压制住。

    可现在大商逐渐凝聚起来的力量，却是威镇整个神都！

    当初那么多法身到场，都是死的死逃的逃。

    谁还敢在神都放肆？！

    一条又一条针对九重天的临时管制措施出台。

    作为漩涡中心的神都，却是显得异常的平静。

    依然还是该吃吃该喝喝。

    街道上的确多出了许多江湖侠客。

    不过这些满脸兴奋的江湖侠客们，却都是不断瞪大着眼睛观察各路人群。

    时不时能传来抱怨声

    “邪魔呢？都到哪里去了？”

    “岂有此理，堂堂魔道高人，连九重天遗迹都不管，真的是对魔道的侮辱！”

    “不是吧，我特地来神都的，结果一个任务都没完成！”

    “魔道？就这？”

    一时间因神都涌入的‘闲杂人等’太多。

    又因为没有魔道中人过来填补任务空白，这也导致了本来任务富足的神都，都出现了任务荒，引起了哄抢。

    那些维护城市治安，扶老奶奶过马路，打扫林园，还有抓宠物的任务都被哄抢一空。

    连晚上的打更人，都多出了好几倍。

    一个个虎视眈眈，似乎都恨不得旁边就跳出个魔道头子来。

    终于，魔道头子没有来一个。

    但罗教圣女却是大大方方的来到了神都。

    她知道徐越知道她来了，但她不在乎。

    徐越也的确知道她知道，同样也没有理会。

    孟奇突破法身前，必然要得到九印。

    这是三清与金皇的约定。

    这么多天意的眷顾，亦可以看做是既定结果。

    只是同样因为孟奇的突破速度，大概率，顾小桑会直接在这里死一次。

    在顾小桑复活之前，徐越还是要代替一些她的工作职责才行。

    而且九重天上层，却也有必要多进入几次。

    如果机会恰当，直接吃掉也并无不可……

    ————

    两更完毕……

