    佣兵团的新总部，花了一个月时间修建完成，艾尼路在总部竣工以后，率领雷霆海贼团来到了佣兵团的总部。

    这时候罗凡才算第一次见到艾尼路雷霆海贼团的全部成员。

    让罗凡没想到的是，艾尼路的雷霆海贼团上下加起来不过50个人，其中有三分之一是带翅膀的空岛人，有三分之一是穿着僧侣服饰的，最后才是三分之一的普通人。

    其中唯一眼熟的一个就是未来的超新星之一怪僧乌尔基。

    和原著中一样，乌尔基身材高大，体型壮硕，背上长有空岛人特有的羽翼，嘴角挂着淡淡的微笑，双臂上方有刺青，左边额头上有一道伤疤，蓄着络腮胡，戴着金耳环以及红色的大念珠，身着僧侣类型的服饰。

    乌尔基的实力不弱，甚至可以说是很强。

    原著中BIG MOM海贼团原来是有“甜点四将星”的。

    乌尔基将夏洛特·斯纳格击败后，BIG MOM剥夺了夏洛特·斯纳格的将星称号这才变成了三将星。

    当然，现在BIG MOM海贼团只有甜点三将星。

    克力架已经被罗凡愉悦送走了，要是夏洛特·斯纳格在被打败，说不定就剩两将星了，夏洛特·斯慕吉还是职业划水的。

    这么一想的话，BIG MOM好像也挺难的。

    除去乌尔基以外，雷霆海贼团里就没有原著中的人了。

    分身走到艾尼路身边指了指这些空岛人问道：“你不是最讨厌空岛人吗？这些是怎么回事？”

    “是他们非要跟着我的，说是想来青海看看。”

    “那这个家伙呢？”分身扫了一眼乌尔基问道。

    “他是自己离开空岛的，我遇到他也是偶然，那会儿他正在被海军追杀，我顺手救下了他，后来不知道怎么也赖着不走了。”

    分身笑了笑没有在多问，现在看来所谓雷霆海贼团从人员配置来说，其实就是艾尼路一个人在撑着。

    诺依那边给雷霆海贼团的人安排好住处以后，就没有在管他们了。

    这些人都是艾尼路的伙伴，诺依没有把他们吸纳进雷霆佣兵团的想法。

    晚上，诺依亲自下厨做了一大桌子菜。

    这些菜都是给艾尼路接风洗尘的。

    这么多年在大海上的生活，艾尼路的心态也有了很大的变化，以前艾尼路觉得自己是喜欢诺依的。

    但慢慢的艾尼路懂了，他不是喜欢诺依，是喜欢那种被人关心的感觉，诺依是第一个给他温暖的人，所以艾尼路才会觉得诺依这么与众不同。

    当然，明白了这些，不代表艾尼路对诺依的态度就有所什么改变，艾尼路还是十分尊敬和感激诺依的，这份感情是很纯粹的友情，甚至说是亲情都不为过。

    “艾尼路? 欢迎你的到来！”诺依端上最后的菜品后? 提起酒杯朝艾尼路说道。

    艾尼路拿起酒杯跟诺依碰了一下，把杯子里的酒一口闷了? 然后说道：“我其实早就想过来了。

    只是之前的情况雷霆海贼团不适合跟雷霆佣兵团走的太近? 不过现在无所谓了！反正迟早要摆开阵势打一架！”

    “是啊！世界zf已经察觉到了雷霆佣兵团对他们的威胁，他们会同意我们的条件? 不过是想在观察一下，雷霆佣兵团是不是真的不可控。

    如果最后世界zf那边觉得雷霆佣兵团彻底脱离了掌控? 他们是绝对不会心慈手软的。”诺依边放下酒杯边说道。

    “你们现阶段也不用太担心了? 世界zf要得出结论，怎么也得1年左右，真打起来应该是一年以后的事情了。

    这一年是挑战，也是机遇? 你们现在要做的就是快速扩大雷霆佣兵团的规模? 提高佣兵团的战斗力。”分身出言宽慰道。

    “我知道，罗凡你放心！我不会被吓到的！”

    酒过三巡，菜过五味，艾尼路和诺依都喝醉了，分身也有些迷迷糊糊的? 最终意识模糊变回了黑猫的样子睡着了。

    好在海伦一直守在门外，她将三人带回了自己的房间。

    罗凡的本体那边感知到分身的状态? 无奈了摇了摇头。

    “怎么了？分身那边出事了？”一旁的马尔科问道。

    “没有，今天艾尼路过来了? 分身陪他们喝酒，大醉了一场。”

    “艾尼路吗？说起来那家伙现在可了不得? 能和海军大将大战十天十夜不落下风? 原来的小鬼都成长为这片大海上的顶尖强者了。”马尔科感叹道。

    “响雷果实的成长上限摆在那里? 只要艾尼路的体术和霸气跟上，有现在的成就也是情理之中的事情。”

    “说起来暗暗果实也不差，你现在开发的怎么样了？”马尔科话锋一转问道。

    罗凡闻言摇了摇头：“分身那边对暗暗果实的开发只能算是初窥门径，掌握了暗暗果实的基础使用方法。

    暗暗果实最核心的能力之一，引力分身还没能挖掘出来，按我的打算，之后分身的重心就要放在暗暗果实的开发，和他本身的天赋技能领域上面。”

    “那你呢？”

    “一样！我也会在果实上下功夫，猫影形态和猫怪形态还有很多值得挖掘得地方，而且我也已经有思路了。”

    “那以后世界zf如果真的对佣兵团动手你会过去吗？”马尔科追问道。

    “当然，我不会袖手旁观的。”

    “那我跟老爹说一声，我们一起去帮你！”

    “不用了！马尔科，我去参战跟白胡子海贼团参战是两个概念，现在白胡子海贼团能不掺和这些事就尽量别掺和了。”

    “你和艾尼路都是老子的儿子，遇到事叫老子别管？这怎么可能！”罗凡话音刚落，甲板上就传来了白胡子的声音。

    罗凡闻言叹了口气说道：“唉！老爹，不是我不让你管，是到时候大海就会彻底乱起来。

    佣兵团的实力不弱，我也会给他们准备一些底牌，最后的战局一定非常激烈。

    到时候恐怕有一些心怀不轨的人会暗地里捅刀子，我想的就是让老爹你帮忙拦住这些人。”

    白胡子纵横大海多年，立马明白了罗凡的意思，罗凡说的这些人，毫无疑问就是海贼们了。

