    我的1982正文卷第一千五百五十五章争李忠信对于黑大这边的生活有着他自己的看法，他就想在黑大这边当一个安安静静的美男子，世间纷杂的那些事情，或者说学校当中的一些事情，他根本就不想参与进去，要不是学校有规定，无论是什么学生，刚开学的时候必须在寝室当中居住，他都不一定住校。

    　　什么寝室的老大了，学生会的会长之类的东西，他压根就没有去想，他可不想把精力都用到那些狗屁倒灶的事情上。

    　　王武那个胖子想要挣寝室的老大，李忠信并不反对，毕竟整个寝室当中从现在来看，胖子王武是最合适不过的了。

    　　这个呢！当然是李忠信觉得了，这个胖子会办事，首先，在报道的第一天，王武那胖子应该比李忠信到寝室的早，他没有在第一时间到寝室这边收拾东西，而是到报到处去等那几个寝室的兄弟，在这个事情上，就说明他有心了。

    　　在同学都到达寝室帮着收拾完东西以后，提出来请客吃饭，这个呢！也是一种策略，其他的人，至少在李忠信看来，没有这样的一种能力。

    　　“咱们到了302寝室，就都是兄弟了，我王武呢！在社交方面还不错，口才也挺好的，我呢！想为咱们寝室服务，也算是为咱们哥们今后在班级在学校当中挣口袋，最主要的是，我是最胖的，所以，我想要当这个寝室的老大。

    　　当然了，我们寝室当中所说的老大不是那种什么江湖当中的老大，就是寝室室长的那么一个称呼，是为了寝室所有人来服务的。你们几个人怎么看，要是同意的话，我啥也不说了，一切看我今后怎么做就完了。

    　　要是没有什么意见，我敬大家一杯酒，那我们今后就是一个战壕里面最好的兄弟了。”王武意气风发地端着手中的啤酒杯，对李明飞他们滔滔不绝地讲了起来。

    　　李忠信看到，王武这货看起来不怎么样，但是，肚子里面确实是有一些真材实料的，要不然的话，是绝对说不出来如此这般的一番话来的。

    　　就在李忠信觉得，这个寝室的老大基本上是王武的时候，毕兴华开口打断了王武的话，慢悠悠地开口说了起来：“王武兄弟，这个寝室的老大，可不是你说你想当就想当的。一直我都听说这样的一个规矩，谁的岁数大，谁就是老大。

    　　想当年刘关张三结义的时候，刘备的岁数最大，当了老大，关羽当了千年老二，张飞则是老三。

    　　寝室老大这个说法呢！我觉得应该是这样的，谁的岁数最大，谁就当老大，而不是你想当老大就能够当老大。

    　　不就是一顿饭的事情吗？凭什么你请吃了一顿饭就想当老大？这顿饭我请了。然后咱们排顺序，看看谁的岁数最大，谁就是寝室的老大，然后以此类推，这样最公平公正。”

    　　毕兴华压根就不看王武那胖子黑得透亮的一张脸，在那里侃侃而谈地讲了起来。

    　　毕兴华是最后一个到寝室报到的人，当时说岁数的时候，毕兴华和王武以及佛山的王明和他们三个人一边大，都比李忠信他们大一岁，但是，具体的生日不知道，反正他们三个是一年的。

    　　李忠信听到毕兴华的说辞以后，他心中立刻就想明白了，毕兴华这家伙恐怕是生日相当大，不说是正月初几的生日，也得是二月份左右的生日，要不然话的，这个家伙不能把这个事情咬得那么死。

    　　不过呢！毕兴华举刘关张结义的这个事情，却是举例失败，后世的时候，易中天讲三国以及很多人都研究三国，他们发现了一个不争的事实，那就是，刘关张三个人当中，刘备的岁数不是最大的，最大的应该是关羽，比刘备应该是大一岁。

    　　那个时候就有人说过，刘备是161年—223年，字玄德，东汉时涿郡人。关羽是160年～219年，字云长，本字长生，东汉时河东郡解县人。

    　　从正史上或者是从其他什么地方来看，关羽都比刘备要大一岁，桃园三结义的时候，压根就不是按照岁数的大小来排的。

    　　李忠信和那些喜欢研究三国的人的想法差不多，当时的情况十分明显，刘备会拉虎皮扯大旗，说他是汉室宗亲，是宗室弟子，身份无形当中就比其他的人高了一层，关羽和张飞两个人身份和刘备一比，差了很多，而且呢！在这个时候，刘备口如舌簧，说他能够带他们做出来一番大事业，于是，关羽和张飞才把刘备当成了大哥。

    　　这个事情，李忠信心中有数，但是，在这样的一个情况下，李忠信却是不想说出来，反倒是饶有兴致地看起来王武和毕兴华争夺这个寝室老大的位置。

    　　“老毕啊！你是什么意思呢？啥叫一顿饭钱你出得起，你可以请客，我们寝室谁来当老大的事情，啥时候我说过和吃饭有关系了。

    　　你要当寝室的老大，你能做到什么，或者是你能说出来个一二三四五来，大家比较一下，看我们两个人谁能够成为寝室的老大，这样不更好吗？

    　　岁数大就能够当老大，那你看看，国家领导人当中，有多少人看上去年轻，却是最重要的领导干部了。

    　　有志不在年高，有理不在声高，你说你岁数大想当老大，我觉得我的能力不错，我要当寝室里面的老大，咱们两个人就在这里比一比，谁的票数多，谁就当寝室的老大，你看怎么样，无论输赢，无论谁当老大，这顿饭我都请客。”王武脸上的肥肉一颤一颤地对毕兴华说了起来。

    　　在这个毕兴华提出来要比岁数当寝室老大以后，他立刻就想到了一件事情，他的生日是十月份的，虽然和毕兴华、王明和他们两个人一年，但是，那是根本就没有办法比的一件事情。

    　　王武在高中的时候就当班级里面的班长，对于当班干部这种事情，那是积极得要命，更何况家里面的哥哥姐姐们都对他讲过，到大学以后，要是能够当上班干部，能够混到学生会去，那今后一定会有出息。

    　　		

