
　　行龙之阵的凝聚力在这种情况下，迅速往上攀升，渐渐的超越了存象境界的极限，达到了合境境界第一境界的气势。

　　感受着这样的气势，那老虎知道，这个时候不能再迟疑了，如果再度迟疑下去，不知道人族会闹什么幺蛾子，更何况这次它能清晰的感受到后方鬼车那压抑着的怒气。

　　毕竟它们三个合境界的兽族去围杀一个缙云无餍，竟然被缙云无餍给一刀弄死了两个，这可不是什么小错。

　　它抬起头，目光凶狠的向着行龙阵法扑去。

　　锋利的爪子摩擦着空气发出呲呲的声音，它相信凭借自己这样的一击，人族的阵法必然会受到的伤害。可是事情的发展却往往出乎了它的预料。

　　只见它面前的行龙阵法一瞬间运转起来，巨大的龙头，龙躯人立而起，龙爪如钩，狠狠的向着它的脸颊拍来。尽管他的速度很快，可是老虎那巨大的体型在阵法神龙面前并没有占据太大的优势，猛然就被一巴掌给拍中，将它必中的一击拍歪了。

　　锋利的抓子抓在地上，划出三道清晰的沟壑出来，不大一会儿，这沟壑就又被兽族的鲜血填满。

　　“怎么可能？”

　　老虎惊讶的看着眼前的行龙阵法，刚刚那一击，完全不像是一个阵法的攻击，倒像是一个力大无穷的兽族在和它厮杀一样。

　　熊垣抬着头发出嘶吼：“对，就是这样，这就是地支阵法最精髓的部分，光是模仿人族的图腾还不够，我还要化身人族的图腾，和图腾一样的战斗，战天，斗地，杀兽族！”

　　熊垣全身热血沸腾，气息高昂，不断地挥动着爪子向前厮杀，行龙阵法如同他的战甲，也像是他全身的力量源泉，给了他最大的防护，也给了他无与伦比的力量。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　战场之上一龙一虎不断翻腾厮杀，将往来的祸斗，黑齿民纷纷压在了身下，碾碎。而他们两个厮杀更是惨烈无比，每一次攻击都是冲着对方的要害，恨不得立刻将对方杀死一般。

　　缙云无餍躺在血泊里，感受着地面的震动，看着天空中依旧不断发光发热的陆忠，有气无力的骂道：“你看看你，这下子惹祸了吧，这下子我们所有的计划都被打乱了。”

　　说着，他不断的从衣服里摸出各种各样的肉块塞到嘴巴里，胡乱的咀嚼两下就样咽了下去。肉干又干又柴，平时他缙云无餍是绝对不会就这么吃下去的，他会把这些肉干放在瓦罐里狠狠的炖上两个时辰，然后再拿出吃，那个时候即使再怎么干的肉干也会变得汁水丰富起来。

　　“真是气死我了，难到我缙云无餍就那么好欺负，宰了两个兽族就把自己的底子给掏空了，看来啊，我这吃的还是不够，什么时候要是能一口吃掉一个同境界的兽族那就好了。”

　　缙云无餍嘟囔着，嘴里不断地嚼着，随着进食，他的脸色慢慢的恢复了些许气色，身上也渐渐的有了力气，终于能从平躺着变成坐着了。

　　刚一坐起来，就看到行龙阵法不断地在和那头猛虎缠着，虽然吃了不少的亏，但是那灵活的身姿，利落的攻击依旧给对方造成了不小的伤害。

　　“这小子是干了什么，竟然在这短短的时间内竟然变得可以和合境境界的兽族交锋了，而且是交锋这么久都没出事，这是怎么回事？”

　　他不禁有些迷茫起来。

　　行龙阵法他是了解的，作为这个阵法的第一批的使用者，他最大感触就是那种浑然一体的阵法调动，那是可以将一个整体的力量发挥到极致的阵法，但是没有了合境境界作为攻坚的部分，现在这阵法竟然变得如此的生猛，实在是出乎他的预料。

　　这个时候的阵法被浓郁的图腾之力包裹着，即使是他也无法透过那龙鳞看到阵法的深处。

　　“卯兔他们也该来了吧，要是再不来，兽族里要是再稍微动动，我们这些人恐怕真的无法支撑下去啊。”缙云无餍收回目光，看向了卯兔城的方向，那里漆黑一片，看不出什么动静来。

　　等待了许久，那里依旧没有丝毫动静，缙云无餍心里一突：“卯兔城该不会出事情了吧，这个时候应该也到了啊。”

　　他哪里知道，这个时候的卯兔城外的厮杀更加的惨烈，一个个合境境界的兽族不断的从黑暗中涌现出来，轮流攻击着卯兔城四周的城墙，让卯兔，卯彤，散宜石生等人应接不暇，这边刚刚杀退一波兽族，那边又来一波，无休无止，既不让他们空出手来，也不让他们得到片刻的休息。

　　“再这样下去，我们恐怕无法再坚持下去了！”卯兔心下急切道：“我能感觉到东方出事情了，不然这些兽族不会莫名其妙的来这么攻击我们。而且这一批的兽族都是全新的品种，是我们以前都没见过的。”

　　“大人，那我们该怎么办？”散宜石生看着卯兔道：“大人，要不让我出去和刺杀这些兽族吧，这些兽族新来，根本不了解我们的形式，我去刺杀的话，十有八九还是可以成功的。”

　　卯兔摇摇头，道：“他们正等着你出去呢，你刺杀了一个兽族，剩下的兽族会立刻围攻你的，那个时候就算是你有九条命，也不够他们围攻的。”

　　“难道我们就这么看着吗？大人！”

　　“让我再想想，再想想！”卯兔强迫自己冷静下来，道：“让我再想想，再想想。越是这个时候越不能急，不能急。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人，西面再次有兽族露面，正在不断的向着我们这边扑击，看身形应该是一头巨象！”

　　一个战士从天上落下，对着卯兔焦急的喊道。

　　“大人，论阵法，我没法和您相比，您主持着这座城的阵法，不能离开，这个时候就让我去吧，不狠狠的宰杀几个这些家伙，他们是不会给我们喘气的机会的。”散宜石生坚定道：“我在这卯兔城里长大，一路被您提拔到现在，我也知足了，现在是我该出城杀敌的时候了。”

　　说完，散宜石生拔出插在一旁的长剑，挂在腰间，昂首大步的向着城外走去。

　　“来犯的兽族还有多远，我这就去斩了它，为大人您振奋士气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十七章 且看我斩杀来敌免费阅读。https://xs.23sk.com 