    “那依你之言，应该送什么？”

    “当然是……”

    声音一出，灰狼看了眼低下头的影一，不由的僵硬着身子回过身来：“主、主子……”

    他怎么这么倒霉？每次说主子时都让主子听见了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “说吧，依你之言，送什么才合适？”阎主也不恼，就看着他问着，似乎，他也在思考着这个问题一般。

    见此，灰狼暗松了口气，咧嘴一笑，道：“主子，依我看，鬼医喜欢值钱的东西，你看他就是偷溜走了，也拿走了我们药楼的千年人参，不是吗？所以我觉得，主子送小宠，倒不如送法器灵宝之类的，还可以在关键时刻让鬼医用得上。”

    闻言，阎主眸光微闪，喜欢值钱的？以她来说，应该是不缺钱才对，毕竟，她的一瓶药剂都可以卖出天价了。

    不过，法器灵宝一类的东西倒是可行。

    于是，他看了灰狼一眼后，转身走了回去。

    见主子回院中了，影一轻呼出口气，拍了拍灰狼的肩膀，道：“你可知，主子送的那只小宠是什么来的？”

    “不就是只小宠吗？”

    “那是吞云兽，主子没杀它，反倒是把它送给鬼医了，就是想着让它跟在鬼医身边可以保护鬼医。”

    “吞、吞云兽？柳家的那只？”灰狼错愕的瞪着眼睛。

    “不错，我听主子说那是巅峰级别的圣兽了，假以时日，可以进阶成为神兽，那可不是一般的小宠可比的。”

    “主子对鬼医可真是用心良苦最！可惜，你说鬼医怎么就不生成女人呢？”灰狼摇头叹着，对于主子爱上了个男人这件事情，心里三直无法释怀。

    这是在外面，若是回去了，以主子的身份根本不可能跟鬼医在一起，毕竟，主子是那样的高高在上，别说鬼医是男的，就是女的，也不一定能配得上他们主子。

    只是，这话他想想就敢，真让他说出来，他却是不敢。

    正午时分，凤九的院落中。

    她正将一早上研制的成果装成药瓶子中，这是她特意帮那大叔也就是阎主研制的药丸，可以用来压制体内的千年寒毒，也算是她给他的回礼了。

    “主子不是只配药剂吗？”一旁的冷霜看着她将那小指姆大的药丸装进瓶中，不禁有些讶异，因为从没见她制过药丸。

    “药丸也会制啊，只是比较麻烦，平时也没去弄。”

    她药瓶盖塞好，笑道：“不过呢！这是给别人的回礼，药剂不太好就用药丸了，费了一个早上，总算弄好了。”

    “能让主子这般费心，想来这人与主子交情应该非同一般。”

    “交情？”凤九一挑眉，伸出食指摇了摇：“错了，没什么交情，不过，我坑了他不少东西，总得付出点什么的。”一拂衣袍站了起来，伸了伸腰，道：“我进去休息会，别让人打扰我了。”

    “是。”冷霜应着，就见一抹身影咻的一声突然出现，身体本能的要警戒，就听对方的声音传出。

    “鬼医！”