    只看日月不经事，即使洞外还有日月轮回，却极难让人去数究竟过去了多少时日，尤其是对坑洞内绝了生的想法之人。

    女子内伤并未在多日内痊愈，因为这坑洞下无水无食，她纵是一流上的高手，可也不能辟谷，只能靠着体内真气去吊着一口生机，哪里还能再管体内伤势？

    这几日，她不是没有放声呼喊好让在墓中的仆人听到来救，奈何全真大殿与古墓虽在同一山上，可距离极远，加上当今古墓派又无百年前那样不许门人出山的规矩，即便小姐不见数日，那些仆人也不会觉得小姐会被困在某处。

    她也曾试过能否攀上这洞壁，只是洞壁极是湿滑，就是寻见能借力之处，但最多行至两三丈体内就无余力。

    ……

    她的面色不再显得精致，饿极渴极直让她血色早无、嘴唇发干，全然是一副病态模样，不过她自小居住在古墓之中只在江湖中行走数次，实则不谙世事，对于死亡并无多少恐惧。

    到了绝望之际，早已放下许多，每每侧头去看在石室中盘坐在地的少年，她心中极是自责，他说的不错，只是因为误会，却让自己与他身死在洞中，这些天他从未走出，想来对自己是恨极了吧？

    洞中忽而出现一缕微风，不是自坑洞外的天地而来，而是来自那石室间。

    再看洞内，盘坐在地的少年全然不似黄衫女子一样面色枯黄，皮肤比之先前都要白净，就像是新生婴儿一般，某一时刻，他蓦地睁眼，随即起身，紧接着这石室之内响起了一连串噼里啪啦的骨节摩擦之声。

    在有着《先天功》纯熟经验，他的先天功境界一日千里，而这先天功果真是奇妙无比，几日修行直让他破境至一流中，一身内力比先前要精纯了数倍有余，且除了将他一身重伤恢复如初，还让他此时腹中并无多少饿感。

    “看来，这先天功有些地方确实被后人误会太深。”少年自语一声，向着石室外而去。

    误会太深，他说的是因为重阳真人早逝由此导致世人的众说纷纭，当年四位宗师都与重阳真人交手，以至于好些人都知晓了先天功的一些特性，猜测先天功是一门激发人潜能法门，而人潜能只如一池死水，等这潜能激发用尽，也就到了树老草枯的地步，人自然就死了，就像重阳真人。

    可这江湖宗师、一流哪位不是超常人所能，超常人所能便是常人所不能，既是如此，换而言之武学的根本便是在挥发人潜能，如此，那张三丰又何以活直百岁有余？

    激发潜能又非是挥霍潜能，明教至高绝学《乾坤大挪移》也是激发潜能之法，若是激发潜能便会让人早死，明教又怎能自唐传承至今？

    ……

    闲言不谈，叶启来至石室之外，黄衫女子看他气色比之前都要好些，心中愧疚淡去极多，所以笑了出来，可此时她笑，已无那夜看月时动人。

    叶启看她模样心中便知已经过去不少时日，同时也生出一股不忍，走上前去给她渡了一道先天功真气后，说道：“石室内有王重阳留下的先天功，这几日我一直在参悟，应该能凭此出去，所以冒犯了。”

    黄衫女子此时连反抗点头的力气都没有了，仍由叶启将自己抗在肩上。

    但见叶启抬头看了坑洞几眼，找见一些借力之处后便屈步深蹲向上跃起，这一跃，在背着一人的情形之下足足跃了有一丈之高，转而他轻踩在湿滑的洞壁一处，不见有下滑之象，再是跃起半丈有余，如此周而复始，两人终于是得见天日。

    之所以叶启在修习先天功之后能带黄衫女子走出，其一是因为叶启本身就精通武当《梯云纵》，而梯云纵就是放在江湖百年前，也绝对算得上最顶尖的轻功提纵之法；其二，他因为修习《先天功》后，内力从先前的一流下成功破境在了一流中；

    其三，先前说过，先天功特性一是激发人潜能二是修行之后提纯人身体的真气，两大妙处之下，他的任何一门功夫都可称得上是脱胎换骨，如若他此时再与先前的黄衫女子争斗，许在百余招之内，就能以精纯的内力制胜。

    ……

    ……

    临近山涧的全真教废墟某处，燃起了一堆篝火，篝火上刚刚架起两只山鸡，因为在火焰的炙烤下，山鸡的表皮以肉眼可见的速度下向着焦黄转变，时而有油脂滴落在火苗上发出几道“呲呲”的响声，让人食指大动。

    “与我家七师兄学的，一会儿应该很好吃，只是有些可惜，先前与你争斗，将我那一葫芦好酒丢了，不然等它们熟了的这段时间，不至于太过无聊。”叶启一边转动着山鸡一边与黄衫女子说道，不过女子性情淡然，他这般说话更像是在自言自语。

    黄衫女子的面色依旧苍白，不过因为逃出绝地，脸上的憔悴倒不见了，沉默很长时间，她有些答非所问道：“你来自武当？”

    叶启点点头，说道：“嗯，看来你见识过武当的功夫。”

    黄衫女子摇头，说道：“那倒没有，见你是道士，所以才问。不过，你既然不是全真一脉，又是怎么在几日就将先天功练成？”

    女子居在古墓，自然知道无数年前重阳真人的故事，故也知晓《先天功》难练。

    “可能是我武学天赋和王重阳差不多吧。”说着，他将记载《先天功》的古书拿出递向女子，又道：“我们算是不打不相识，小小也算共同经历过生死，没有先前的争斗，想来我也无法来到这密室之下找到这武功，给你看看？”

    女子不觉得叶启说自身资质比肩王重阳有夸大，自己有着寒冰玄玉床才修得这一身一流上的内家真力，少年出身武当，却在弱冠可与自己抗衡，他资质确实高绝。

    而对于摆在眼前的先天功，她并无神往之色，摇着头拒绝了叶启的好意，说道：“这是你找见的。”

    叶启笑了笑，将古书收回，说道：“也是，你一身功夫得自神雕大侠，对于这先天功倒是无所谓的。”

    话毕，两人间又恢复到了之前的沉默，等着山鸡快要熟了，叶启忽然想到那个困扰无数金迷的疑惑，看向女子道：“姑娘叫什么名字？”

    黄衫女子眼中异色闪动，随即她看在篝火之上，轻声回道：“杨芷荷。”

