    御龙白睡到了中午才醒来，洗漱过后，御龙白便下楼去吃饭，然后前往华蓝道馆。

    御龙白的精灵们有沙奈朵给它们准备能量方块，所以不需要御龙白费心，酒店的房间御龙白并没有退，说不定他还要再住几天呢。

    华蓝道馆有着一个规定，那就是上午不营业……原因是美少女需要有着充足的睡眠，御龙白对此无法反驳。

    平时习惯早起的御龙白，因为昨夜的忙碌，所以多睡了一会，中午起来的时候，他不知道为什么，总感觉沙奈朵的眼神怪怪的。

    但是御龙白也说不上那个眼神究竟怪在哪里，便没有放在心上。

    来到华蓝道馆外，御龙白走向华蓝道馆，但却被门口的工作人员拦住了，说道：“先生，道馆主的演出会在晚上七点开始。”

    御龙白嘴角抽搐，道：“我是来挑战道馆的。”

    “挑战道馆的？”华蓝道馆的工作人员眉头微挑，点了点头，道：“跟我来吧。”

    她领着御龙白走进了华蓝道馆，带他来到了对战场地，这里已经被改造成了水上芭蕾的演出舞台，但既然是水系道馆，在水里战斗也没什么问题，只有几块浮板，用来给水属性之外的精灵站立。

    工作人员对御龙白说道：“我去喊道馆主过来，你在这里稍等片刻。”

    “嗯。”御龙白点了点头，站在这里看着巨大的泳池，有些期待晚上华蓝三姐妹的水上芭蕾，决定挑战完道馆之后就在网上订票。

    没多久，一个穿着红色性感泳衣的女人走了进来，肌肤雪白细腻，赤裸着玉足，留着金色大波浪长发，让御龙白不禁眼前一亮。

    樱花看到模样俊美的御龙白，也是眼前一亮，好帅气的小弟弟！

    原本想要直接将蓝色徽章交给御龙白的她，一脸认真的拿出精灵球说道：“我是华蓝三姐妹中的大姐樱花，接受你的挑战。”

    “咕嘟~”看着她才胸口摸出一个精灵球，御龙白忍不住咽了咽口水，还真是好球啊！

    他对着樱花说道：“我是来自烟墨市的御龙白。”

    “御龙？”樱花瞪大了眼睛，说道：“是天下无敌龙使渡的那个御龙家吗？”

    御龙白点了点头，道：“他是我表哥。”

    “那还是算了吧。”樱花一脸尴尬的说道：“我的爱心鱼可打不过迷你龙，还是算了吧。”

    说着，她将精灵球放回胸口，从站台边的盒子里拿出一枚蓝色徽章，从泳池侧面走向了御龙白。

    【宿主挑战华蓝道馆成功，奖励神秘水滴。】

    “还真是……”御龙白有些哭笑不得，看着樱花来到自己面前，突然有了一个想法。

    御龙白突然问道：“樱花小姐，你对于道馆挑战者怎么看待？”

    “啊？”樱花愣了愣，一脸埋怨的说道：“真的是一个都打不过，而且不少人还都很嚣张的说我们华蓝道馆是最弱道馆，要是都和御龙白你一样帅，我们倒是无所谓了。”

    看似华蓝道馆是关东地区八大道馆最弱，但就算是常磐道馆拆了，华蓝道馆都能安稳的待着。

    原因很简单，那就是华蓝三姐妹的人气太高了，所以她们赚到的钱，光是交税，就能比得过其他七个道馆的总和，给了联盟一笔不小的经济收入。

    华蓝三姐妹虽然不如卡露乃在卡洛斯地区的人气，但是却不比雷文道馆馆主卡密兹蕾在合众地区的人气差。

    御龙白问道：“那你们有没有改变现状的想法？打出华蓝道馆的名气？”

    听到这里，樱花自信的说道：“华蓝道馆的名气有我们三姐妹在，绝对是关都地区人气最高的道馆。”

    御龙白嘴角抽搐，说道：“我的意思是，想不想让华蓝道馆不再是垫底的那个道馆？”

    樱花一脸无奈的说道：“可是我们每天都要表演，哪有什么时间训练宝可梦。”

    “大姐，送个徽章怎么这么慢啊。”

    这个时候，对战通道中又走出了一个美女，她穿着绿色的性感泳衣，和樱花一样赤裸着玉足，留着蓝色的长发，有着暗红色的瞳孔。

    看到樱花站在御龙白身旁，菖蒲一脸没好气的说道：“好啊大姐，我和三妹在里面练习舞蹈，你却一个人在外面撩小帅哥，真过分。”

    说着，她向两人走了过来。

    御龙白对樱花说道：“我打算在华蓝市待几天，如果可以的话，这几天我想成为华蓝道馆的代理馆主，替你们与挑战者进行精灵对战。”

    “真的吗？”樱花一脸欣喜的看着御龙白，激动道：“那你来帮我们守七天的道馆吧，到时候如果你一枚蓝色徽章都没有送出去的话，我可以给你我的签名原味内衣哦~”

    说着，樱花对御龙白眨了眨眼睛，很显然是想要调戏一下御龙白，毕竟七天道馆挑战赛，她有太多的方法能吸引来强大的挑战者了。

    “大姐你再说什么胡话啊。”菖蒲一脸无语的走到樱花旁边，但眼神却不由自主的瞟向御龙白。

    御龙白接过樱花手中的蓝色徽章，然后在姐妹二人呆滞的目光中，塞入了樱花的胸口。

    他！他他他！他把手放进去了！！？

    樱花瞳孔猛缩，不由自主的往后推了一步，菖蒲将樱花一把拉到自己的旁边，警惕的看着御龙白，质问道：“你在做什么，我要找君莎小姐报警。”

    “等七天道馆挑战赛结束后再将蓝色徽章给我吧。”御龙白笑着说道，拿出自己的图鉴，递给樱花。

    “好……好。”樱花脸色羞红的点了点头，让菖蒲十分无语，御龙白刚才可是还轻薄了她唉！大姐这就沦陷了吗？

    樱花将御龙白的图鉴递给了菖蒲，说道：“菖蒲你去帮御龙白登记一下吧，将他设定为华蓝道馆代理馆主。”

    “大姐？”菖蒲一脸无语的看着樱花，她记得自己的姐姐也不是花痴啊？

    “哎呀，你别管了，快去吧。”樱花连推带赶的将菖蒲推走，然后满脸笑容的看着御龙白，说道：“白，我可以这样叫你吗？”

    “当然没问题。”御龙白点了点头，看来御龙家少爷的名字，还是很管用的。

    华蓝道馆的馆主，自然也算是关都地区的高层，对于御龙家这一代的年轻人还是了解的，而御龙家在今年出发旅行，还叫做御龙白的，就只有那位御龙家族长御龙天的儿子，御龙家少主！

    青色齐耳短发和蓝色的瞳孔，叫御龙白还有着这样特征的，难道还能有其他人吗？

    

