    当楚天再次睁开双眼的时候，初晨的阳光已经从地平线缓缓升起。

    当夜色未尽，晨光将至之时，一道淡淡的紫气，于黑白交汇之间生成！！

    见此一幕，楚天精神大震，这紫气东来异象，他已经好久没遇到了。

    机不可失，失不再来，楚天赶紧运转体内的玄黄经功法，将天边的这道紫气纳入双眸之中。

    嗡！

    当紫气入眼的那一刻，楚天周身三丈之内的空间均为之一震。

    而他的瞳孔深处，也随之变成亮紫之色。

    此时的他，宛若魔化！！

    不过，亮紫瞳孔只持续了片刻，便恢复到正常状态下。与天际的那抹紫意，一同消失于无形之中。

    “这紫气东来异象，果然不同凡响！仅此一次，我的望气之眼就得到质的飞跃！”

    细细感受双眼处的变化之后，楚天的脸上浮现出一抹满意的笑容，比起修为的提升，望气之眼的精进会让楚天更加的高兴。

    因为，提升修为可以通过玄黄经，但是提升望气之眼的境界，只能靠日积月累和机遇。

    有些东西，注定不是你努力就可以完成的！！

    机遇，也同样重要！！

    “这紫气东来异象，极有可能与昨晚的七星连珠异象有关，就是不知道下一次紫气东来，会发生在什么时候呢！！”

    楚天有点贪心的摇了摇头，与此同时，他退出修炼状态，站起身来，开始每天早晨的浇花环节。

    在闲来无事的日子里，浇花养花是他每天必修的课程。

    只不过在今天浇完之后，他恐怕要有好长一段时间不能亲自浇灌了。

    因为他已经决定，从即日起，启程沪市！

    他要搏一搏，这七星连珠所预示的气运！！

    .................

    中午时分，叶天心，沈雪，楚恒，楚静准时在楚家小院门口集合。

    还是和之前参加武道大会相同的阵容，唯一不同的是，这次大管家没有到场！

    因为这次，楚天也不知道自己会去沪市多久。

    可能是三四天，也可能是十来天，甚至可能是半个月，一个月等等。

    楚家离不开大管家，所以楚天就没有带上他。

    要不然，他也想带上大管家去沪市碰一碰运气！！

    毕竟，这次是七星连珠的气运之争！

    而气运之争，无关实力，只凭气运。

    就算你实力再强，若是气运不够，也注定得不到重宝。除非，你能强大到改变天机气运的程度！！

    所以，楚天带上了沈雪、叶天心、楚恒和楚静，他要让几人都去碰碰运气。

    万一几人中有一人争得气运，那也算肥水不流外人田了！

    “人都到齐了，准备出发吧！”

    楚天扫了一眼几人，说道。

    “好的！出发！你们稍等一会儿，我去开车！”

    楚恒说完后，便朝着楚家的停车场走去。

    当楚天几人走出小院，来到楚家大门口之时，楚恒也正巧开着车，来到了门口处。

    在阳光的照耀下，印有海王三叉戟的车身，散发着极具流线型的美感。

    玛莎拉蒂商务版。

    目前市场价，也就一百多万。

    这在楚恒的车库中，并不算高档车，但却是唯一能坐下五人的车！！

    因为其余的，全都是双人座跑车！！

    五人出行，总不至于开三辆跑车吧！

    ...................

    大约小半天的路程。

    楚天几人终于抵达沪市的入关口。

    几人在车上，透过车窗，便可以看到沪市的繁华盛景。

    高楼临立，直插云霄，就这么远远看着，都能让人产生莫大的压力！

    真不愧是华夏国第二大城市啊！

    在华夏，除了帝都能压沪市一头，其余的城市，都是弟弟！！

    “虽然已经来过沪市好多次了，但每一次来到这里，都会有不一样的震撼。尤其是东方之珠，这是我迄今为止见过最为宏伟的建筑，没有之一！”

    楚静双眼出神的看向从窗外，在远处很模糊的地方，能隐约看见东方之珠的雄伟身形。

    华夏第一高！！

    亚洲第一高！！

    这绝对是建筑史上，难以越过的一座高峰！！

    “是啊！东方之珠的确算得上是亚洲的一大奇观！别说是国人，就算是外国友人，都有很多前来观仰的呢！”沈雪点了点头，十分赞同楚静所说，然后，他看向楚天说道：“楚大哥，你应该有上过东方之珠吧？”

    “没有！”

    楚天很干脆的摇摇头。

    “啊？不会吧！你以前没来过这里旅游吗？”沈雪有点惊讶，东方之珠名扬亚洲，稍微有点条件的，应该都会来这里看看吧。

    “没有！”

    楚天笑了笑，说。

    前世的他，本来是准备和他的前女友李舒怡一起上东方之珠的，他想在东方之珠求婚！

    但是还没等到毕业，高利贷的变故就发生了，从此，楚天在颓废的道路上越走越远，最终跳楼自尽，了此残生。

    在那段时间，他的心都死了，哪还有旅游的心思！

    这一世归来，他忙着修炼，逆天改命，更是没有时间。

    如今，趁着七星连珠的气运，来到沪市，倒是可以抽个时间上东方之珠上看一看！

    “没来过也没关系！反正这次来都来了，咱们大家可以一起上去看看！楚大哥，你觉得呢？”沈雪说。

    “可以的！”楚天点点头。

    几人又在车上闲聊了几句，很快，楚恒便把车开到了帝豪商务酒店。

    这是楚恒事先定好的酒店，即便是在沪市这样的顶级大都市，帝豪商务的逼格，都是极高极高的。

    能住进来的，非巨富即巨贵！！

    总而言之一句话，不是那种有头有脸的大人物，连预定的资格都没有，更别说想入住这里。

    楚恒能一口气在帝豪商务定下五间套房，那还是拖朋友关系，才定成功的呢！！

    “姐，小天，房间都已经定好了，你们就先上去吧。我要出去一下，有点事情要处理！”

    停车之后，坐在主驾驶上的楚恒并没有下车的意思，他对着几人说道。

    “你要出去干什么啊？楚恒，我可提醒你啊，这里是沪市，不是金陵，你可别出去惹事！惹上麻烦，没人帮你擦屁股的！”

    楚静以为楚恒要出去鬼混，便提醒他说道。

    “哎呀！姐！瞧你说的！我在你眼里就这么不堪啊！出去一下就是去惹事吗？我早就改邪归正了好不！呸！什么改邪归正，我本来就很正直好吧！”

    楚恒挺不乐意的说道。

    “那你说说啊，你出去干什么！你如实交代，我再看看要不要让你出去！”作为姐姐，楚静很了解楚恒，便说。

    楚恒见楚静不信他，就如实说道：“是这样的！这帝豪商务的规格，你不是不知道！就我这种级别的人，根本没资格定到五间房，这个你肯定也知道！我是托我在沪市的朋友，上下打通关系，才定到的！”

    “现在我来沪市，趁着还没啥事，我肯定要感谢人家帮我忙啊！不然后续有事了，我也没时间去谢谢人家了啊！”

    “这倒也是哦！”

    听完楚恒的话，楚静点了点头，这个理由，倒是合情合理呢，所以也就同意楚恒出去了。

    但是在楚恒离开前，她还是叮嘱道：“出去可以，但你得低调一点，别搞那些花里胡哨的玩意，听明白了没！”

    “知道啦，姐！我又不是小孩子了！真的烦！”

    楚恒有点烦的嘀咕了一句，只不过后面一句话，他说得很小声，并没有让楚静听到。

    随后，楚恒一脚轰响油门，伴随着动感的马达声，他与他的车，消失在众人的视野中..............

    ............................

    ............................

