

　　    徐琛和苏启智则比傅华的运气好很多，几局下来颇有斩获，徐琛的牌）看最全！更新最快的小说
　　
　　    新的一局又开始了，这一次傅华看了看荷官发给他的底牌，居然是一张黑桃a，这算是今晚他拿到的最大的底牌了。紧接着第二张牌发了下来，傅华拿到的居然又是一张a，方片a，这样他就有一对a了，他心里一喜，心说今晚总算是有了一战之力了。
　　
　　    傅华再去看雎才焘的表情，雎才焘的表情似乎又是在可与不可之间，看不出特别的喜悦和沮丧的样子。
　　
　　    桌面上傅华的牌面最大，于是他先下了注，雎才焘也跟了，傅华就判断雎才焘的牌面可能还可以，起码要比a大，也就是他最少有一对的样子。
　　
　　    冯葵说了一句我今晚手气真差，把牌一扔就弃了牌了。而徐琛和苏启智都跟了。第四张牌就发了下来，傅华拿到的是一张黑桃八，而雎才焘台面上则是一对q，是台面上最大的，他就笑了笑，稍作犹豫才下了注，似乎有些担心傅华等三人牌面会比他大的样子。
　　
　　    傅华徐琛三人都觉得雎才焘的牌面很可能是一对q的样子，这牌也是在可与不可之间的，他们三人觉得联手应该是可以将雎才焘逼退的，也都跟了注。
　　
　　    第四张牌就发了下来，傅华又拿到了一张a，而雎才焘则是拿到了一张k。这样子台面上则是傅华一对a最大，他下了注。轮到雎才焘下注，他这一次丝毫没有犹豫就跟了注。
　　
　　    傅华和徐琛苏启智三人均是一愣，雎才焘敢跟注手中的牌面一定是大于一对a的。而且玩到了第四轮雎才焘还不退，那逼退他的可能性就不大了。徐琛和苏启智的牌面都不大，他们都弃牌了。
　　
　　    雎才焘笑了笑说：“傅先生，看来要我们俩人对决了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“还请雎少多指教了。”
　　
　　    荷官就发下了第五张牌，傅华一看又是一张a，心里不由得松了口气，他已经拿到了四张a，这在梭哈的牌面中是仅次于同花顺的第二大牌了，而雎才焘拿到的已经绝不可能是同花顺了，他已经立于了不败之地了，下一步就是就看是怎么多赢一点雎才焘的。
　　
　　    而雎才焘也拿到了第五张牌了，居然是一张q，傅华注意到在这张q发下来的时候，雎才焘脸上很快的闪过了一丝喜色，心里不由得一动，他猜测雎才焘应该是拿到了四条q或者三条q和一对k的所谓的葫芦的牌面，这也算是大牌了。但还是稍逊傅华的牌面的。
　　
　　    本来傅华也可以装作牌面不大先下小注，诱使雎才焘梭哈的，但因为雎才焘是老玩家，很可能会看透他的诱敌之计的。
　　
　　    傅华决定反其道而行之，他稍作犹豫，然后才看着雎才焘笑了笑说：“台面上我三条a，雎少三条q，还是我赢面大一些，没有理由不搏一把的，我梭了。”
　　
　　    傅华说着就把所有的筹码推向了台子中央，然后就略显紧张的看着雎才焘。一场无声的心理博弈就此开始了。
　　
　　    傅华之所以一开始做出稍作犹豫的样子，后面又紧张的看着雎才焘，就是在营造一种氛围，那就是他仅仅有三条a，虽然台面上的牌是赢的，但实际上却是有着输掉的危险的，只要是雎才焘是葫芦或者四条，他就输了。所以他才会犹豫，才会紧张。
　　
　　    这样做会让雎才焘觉得他之所以梭哈，是想虚张声势吓走雎才焘的。
　　
　　    另一方面傅华觉得雎才焘这一晚都在受他和徐琛、苏启智的联手打压，肯定是心理已经憋了一肚子气了，也是很渴望有机会大赢一把。
　　
　　    而现在傅华基本上可以肯定雎才焘已经拿到了葫芦或者四条的情况之下，他不相信这家伙能够忍得住不来赌一把大的。
　　
　　    果然雎才焘看傅华梭哈了之后，原本没有表情的脸慢慢泛起了笑容，看着傅华说：“傅先生，你是不是以为你已经吃定了我了啊？”
　　
　　    傅华看出来这雎才焘已经咬钩了，就故意有点心虚的笑了笑，说：“雎少，博一把而已嘛，话说我这一晚上就拿了这一把的大牌的，再不博一把的话，今晚就没戏了。”
　　
　　    “行，你要博不是吗，我陪你，”雎才焘说着，转头看了看冯葵，笑了笑，问道，“小葵，你们这封不封顶啊？”
　　
　　    冯葵带着笑意瞅了傅华一眼，然后说：“我们这没上限的，只要你出得起，你要玩多大的都可以。”
　　
　　    雎才焘这么问是想加注的意思了，上不封顶，可以无限制的往上加赌注。傅华愣了一下，看着身边的胡东强说：“胡少，怎么你们还有这个规矩啊？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“是啊，傅哥，在这里玩的就是刺激，上不封顶的。”
　　
　　    傅华就有点着急的看着冯葵说：“葵姐，最好是不要上不封顶了，大家坐在一起也就是玩玩嘛，玩的太大了会伤和气的。”
　　
　　    傅华之所以会开口阻止，倒不是他玩不起，他身后有胡东强这个强援的（这个时候傅华才明白为什么徐琛会让胡东强退出赌局了，徐琛根本就是知道胡东强是支持傅华的，事先就已经准备好了玩大了的时候，让胡东强从资金上支援傅华。这些家伙也是够阴的。）
　　
　　    傅华之所以阻止，是因为他不想赢雎才焘太多的钱，如果赢得太多，会把雎才焘给得罪狠了的。雎家也是很有实力的，肯定在北京也是他们家族的人脉的，开罪了他们，说不定今后会遭受到雎家什么样的狙击呢。
　　
　　    但雎才焘却误会了傅华的意思，他认为傅华这是害怕了，那他还不乘胜追击吗？雎才焘笑了笑，看着冯奎说：“小葵啊，你们这里不会因为某个人而改变规矩吧？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“当然不会了，才焘。”
　　
　　    雎才焘就很自信的看了看傅华，略带讥讽的笑了笑说：“不行啊，傅先生，你听到小葵说的了吧，你还没那么大的面子，这里的规矩还不能因为你而改变的。”
　　
　　    看两人一个小葵，一个才焘叫得那么亲热，傅华心中有点酸溜溜的很不是滋味，这个时候他才发觉自己潜意识当中实际上是把冯葵当做自己的女人的。现在这个自己的女人当着他的面跟别的男人调情，真是是可忍孰不可忍了。
　　
　　    傅华就恶狠狠地瞪了冯葵一眼，然后冷笑了一声，很霸气的说：“雎少要玩不是吗，我奉陪。”
　　
　　    傅华第一次意识到自己身上其实也是有着霸气的一面的，虽然这是因为一个女人而争风吃醋，有一点点的不值得。
　　
　　    “你要玩，也要玩的起才行啊，”雎才焘冷笑了一声，叫道，“我赌你桌上所有的筹码，然后再大你两千万。玩吧，玩死你。”
　　
　　    雎才焘这是摆明了要欺负人了，他知道傅华一个小小的驻京办主任肯定无法一下拿出两千万的，更是输不起两千万的。实际上一千万可能也会把傅华吓回去的，但是他故意把赌注提高到两千万，就是故意要摆出这个架势，从声势上压倒傅华。
　　
　　    如果傅华做了缩头乌龟了，那雎才焘就在这些阔少们面前大大的露了一把脸，今天他等于是扫了徐琛、苏启智、胡东强这些人的面子了。如果傅华硬撑下去，非要赌这一局，那傅华可就损失大了，估计这家伙卖儿卖女也不一定够这两千万的。
　　
　　    再说这家伙有这个孤注一掷的勇气吗？再借给他个胆子他也不敢吧？雎才焘脸上泛起了灿烂的笑容，他已经笃定的认为傅华会弃牌的。
　　
　　    徐琛、苏启智、胡东强脸色都沉了下去了，他们知道这意味着雎才焘拿到了四条q，他应该是赢定了。就连冯葵看向傅华的眼神也有了一丝关切，傅华注意到了这一点，心里不由得就暗骂道，这个臭女人原来早就认出我来了，还装着没事人一样的跟雎才焘那么亲热，这脸皮简直是太厚了。
　　
　　    不过冯葵眼中的这一丝关切也说明了冯葵心中是有他的，这让傅华情绪平复了下来，反而有了戏耍雎才焘的心情了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“吓死人了，雎少好大的手笔啊，这是要用钱砸死我的架势啊。有钱人了不起啊？”
　　
　　    雎才焘笑了起来，说：“有钱人就是了不起，就是要用钱砸死你，你咬我啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“雎少这副嘴脸可真是够无赖的，行，今天就冲这口气我也要跟你赌这一把了。我跟，你开牌吧。”
　　
　　    雎才焘愣了一下，说：“你跟，这可是两千万啊。”
　　
　　    傅华冷笑了一声，霸气的说：“两千万很多吗？”
　　
　　    雎才焘冷笑着说：“两千万不多，但是你却不一定能拿得出来，你可别嘴上给自己过年，到时候我却收不到钱。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

