    “罗根，我需要你配合我进行攻击。”

    将罗根拖至身边，罗素言简意赅，直接进入主题：“琴和万磁王在一起，这对组合必须拆开，我需要你帮我拖住琴，等我搞定了万磁王就去帮你。”

    罗根刚认识罗素没多久，信以为真，凝重点点头：“在此之前我要先问一句，你会怎么对付……琴？”

    罗素抬手在脖子上一抹，紧接着又在肩膀腿部连续抹了几下，恶狠狠道：“这女人让查尔斯飞灰湮灭，不把她大卸八块，难消我心头之恨。”

    “可是，你说过查尔斯还活着！”

    “不把她弄死，查尔斯活过来多少次都是送人头……”罗素拍了下罗根的肩膀：“不要悲伤，未来会很美好。”

    罗根听到这话，脸上顿时一囧，逆转未来的事情他听罗素说起过，准备打完这一仗，就去买几本历史教材读一读。

    话说回来，美帝的历史貌似不难学，虽然它乱，但是它短啊！

    同时，他心头坚定信念，与其让罗素把琴大卸八块，倒不如他自己亲手解除琴的痛苦，至少能让对方死得体面点。

    至于打不打得过，罗根没有考虑，打不过没关系，他有爱！

    轰隆隆————

    水元素巨人挥舞巴掌拍下，落下的瞬间碰触到某种力量，从手掌到手臂崩溃消失。

    不是分解成了分子或是原子，而是直接消失不见，就像是被橡皮擦抹掉的铅笔痕迹，在存在这一概念上被消除了。

    力量等级相差太大，不在一个层面，绝非数量可以弥补。

    罗素心头大喜，在元素巨人崩溃之前，驾驭水流裹住罗根的双腿，抡了半圈后，猛地将艾德曼合金暗器朝凤凰女甩了过去。

    水元素崩溃的速度奇快，几乎是罗根脱手的瞬间，顶天立地的巨人便消散无踪。

    罗素抬手一招，再度卷来惊天动地的大海啸，脚踩浪尖下落，将琴和万磁王分离至两个区域。

    万磁王＞罗根＞琴＞万磁王

    只是三个人，就形成了完美的食物链闭环，罗素生怕打扰循环，不敢贸然加入，从海啸中召唤出数十头水元素巨狼，追着万磁王满场跑。

    如果是漫画里的万磁王，罗素绝对彬彬有礼，可谁让他是弱化版的万铁王呢！

    看在万磁王那张老脸的份上，罗素不会真的为难他，顶多‘面朝大海，春暖花开’，来一组老不修的沙雕相册，让后交给奥萝洛，转赠至X教授手中。

    可话又说话来了，若不是因为这张老脸，罗素肯定对他爱答不理。

    ……

    轰隆隆！！

    海浪滔天，万磁王脚踏一扇车门，在浪潮之中来回穿梭，每有恶狼袭来，便操控身边的铁片将其击溃。

    就这么一追一逃，万磁王在罗素的主场中狼狈不堪，上天无路，下地无门，被逼到数百米高的海啸夹缝之中，再无逃生之路。

    “为什么？”

    万磁王怒视罗素：“你有着如此强大的力量，轻易就能颠覆人类的城市，为什么以前不站出来？”

    罗素：“……”

    你在和我说话？

    按照死侍那套理论，问我干啥，问编剧和导演啊！

    “当人类迫害变种人的时候，你在哪里？当同胞惨死的时候，你在哪里？”万磁王连续发问，因情绪激动，脸色涨得通红：“现在人类举起屠刀，我们愤然反抗，你却出现了，究竟是为什么？”

    “没有那么多为什么，仅是我和你的私人恩怨罢了。”

    “啥？”

    万磁王懵了，不记得和罗素发生过交集，恩怨从何说起。

    嗖！

    一道水浪凌空砸下，万磁王急忙架起铁片格挡，银色光芒在缝隙中一闪而过，装有‘变种人解药’的血清针管稳稳插在了他肩膀上。

    强烈的疲惫和虚弱感传遍全身，万磁王只觉身体被掏空，如同一个普通的老人，失去控制金属的能力，当空坠落海面。

    一道水流卷来，缠住万磁王的腰部，带着他来到罗素身边。

    直视万磁王不怒自威的双眼，罗素笑了笑，靠近他低声说道：“血清有问题，就和那孩子的能力一样，不是永久的。你的力量过段时间就会自动复原，自己知道就行，最近找个公园下下棋，低调点别被人发现了。”

    “……”

    万磁王的眼神瞬间变得无比复杂，不明白罗素的行动处于何种目的。

    “接下来就是我们的私人恩怨了……”罗素说翻脸就翻脸，从屁股后面摸出了数码相机：“甘道夫，给你一个选择的机会，遮住屁股和遮住脸，你选哪一个？”

    (˙灬˙)

    万磁王惊得哑口无言，半晌后见罗素神情认真，不是在开玩笑，眼泪巴巴往下掉：“我一个老头子，干巴巴的，你怎么可以……”

    “少废话，我帮你决定，可就什么都没有了。”

    “呃，能遮住镜头吗？”

    ……

    岛屿中央，琴和罗根深情对视中，周边是混混沌沌地黑暗空间，任何波及到的物体都被无情抹除，从世界上消失不见。

    凤凰之力躁动不安，几次想要杀死罗根，都被琴残存的理智压下，罗根也因此没被当场秒杀，缓步朝琴靠了过去。

    可即便如此，残存的余波也并非罗根能够抗衡，血肉飞快消失再重生，他以为是自己的自愈因子，却不知是琴帮助他完成了修复。

     X战警们猫在角落里观战，一个个内心矛盾，希望罗根给琴致命一击，又不想看琴就此陨落。

    “情况如何，罗根吻她了没……”罗素突然出现，吓得众人险些对他攻击出手。

    “罗素先生，万磁王他人在哪？”奥萝洛急忙问道。

    “我给万磁王注射了血清，然后放他走了。”

    “唉，就这么轻易放过他……”

    “放心，我给了他一个终身难忘的教训，数据我已经传入了飞行器，记得交给查尔斯，他一定喜欢。”罗素说完，也不管其他人什么反应，蹲下身猫着，观看八点档的苦情戏。

    不到半分钟，他的牙就被酸倒了，超级英雄电影就该有超级英雄电影的样子，眼前这都什么玩意。

    就跟科幻电影不拍科幻镜头，全程谈情说爱一样，【X战警】第三部扑街，不是没有原因的。

    也就是顶着大IP，粉丝众多，不然都没人去电影院拍盗版。

    “凤凰之力行不行啊？”

    罗素陷入对技能卡的质疑，连罗根的裤衩都无法消灭，用来打多玛姆能赢吗？

    就这表现，输了也就算了，要是赢了……

    多玛姆好歹也是个维度魔神，连条裤衩都不如，他不要面子的吗？

    纠结片刻之后，罗素不等大结局，一把拽住死侍的衣领，倒拖着走向研究所大门。后者怪叫连连，嘴里嘀咕着‘不行’、‘不可以’、‘还没准备好’之类的字眼。

    “韦德，进入下一个世界，抓紧时间，赶快行动起来。”罗素不理死侍的污言秽语，找到一闪完好的门，将他扔了过去，点名要去【X战警：黑凤凰】的世界。

    “伙计，那边罗根就要哭了，你却把我拖过来。想怎样就怎样，完全不考虑我的感受，你把我当成什么了？”

    “开门的！”

    “狗屎，我忍你很久了。”死侍大怒，拔出双刀就要决斗。

    罗素见状不屑一哼，将空间戒指里所有的美刀全部扔在了地上，死侍立马扔掉双刀，一个虎扑趴倒在地，搂着美刀塞进制服中。

    “该死，你早让富兰克林出来说话，不就没这些事了么！”死侍全身塞得鼓鼓囊囊，不用罗素多说什么，主动将面前的大铁门推开。

    两人延长而入，这次的地点稍好，位于一家银行的……保险柜。全金属墙壁，两侧大大小小的抽屉，正前方是圆形闸门。

    “……”X2

    罗素看着死侍满身钞票，又看了看头顶的监控，死侍自己也在看，两人沉默着不知该说什么是好。

    警报声响起，金属闸门旋转锁死，墙上的通风口开始释放白色雾气。

    死侍慌张道：“伙计，我们该怎么办？传出去，我会掉粉的！”

    “韦德，你知道苦肉计吗？”