    app2();

    九州北境。

    高原雪域，此时已经烈焰滔天。

    龙城焦土境内，数百条大地与苍炎融合而成的巨龙，正在天空中呼啸飞舞！

    叶玄光驾驭着这些烈焰火龙，与里伯拉的液态剑意，战成一团。

    一人一魔，拳脚之间的攻势，互有来回，快如惊雷电闪。

    二者其实都能轻描淡写间毁掉整片雪域，就如同毁灭星辰般容易。

    但是，这样的战斗，过大的范围攻击，也没有意义。

    与其浪费能量，不如专注攻击对手本体，耐久并且强度更高。

    里伯拉仿佛无所不精，不管是叶玄光出什么招数，都能从容化解。

    连续的数十次激烈碰撞，叶玄光感觉气血翻腾！

    这还是他穿戴了吞天甲的情况下！

    纵然他五劫青龙，几十万年修为，竟然还是敌不过里伯拉的扎实功底。

    不愧是地狱三巨头之首，就算撇开“孪生”法则，也绝对是战略级中的冒尖强者。

    “你的底细，我已知晓，你已经是个死人了”。

    里伯拉经过这些次碰撞，已经确认，自己可以击溃叶玄光，也就不再多试探。

    “少说大话！”叶玄光站在一条巨龙上，对着里伯拉释放出

    液态剑意此时化成一条条剑意海蛇一般，缠绕住这些巨龙。

    里伯拉穿过一片苍炎，一个飞旋，三对羽翼直接化作钢刃一般，剑意包裹之下，旋出一道锋锐的龙卷刀锋！

    叶玄光使出追风蹑影，速度再次提升，化作一道青色残影，避开了大量伤害。

    正当他打算反击的时候，忽然发现里伯拉身影一个恍惚！

    模糊了！？

    自己的视野，自己的感知，都一下子无法分辨出里伯拉的具体位置？

    该死！

    叶玄光立刻知道，这也是一种位面法则，虽然不知道是哪个家伙的，但肯定是里伯拉模仿学来的。

    但叶玄光经验丰富，无法判断对方位置，就先高速移动。

    追风蹑影状态下，他可以闪避大多数伤害。

    “小心！”

    花非花这时恢复了七七八八，正要起身加入战斗，就看到惊险一幕！

    里伯拉竟然神出鬼没地出现在了一个位置，刚好等着叶玄光送上门！

    但叶玄光感知模糊，一下子没能反应过来。

    “糟糕！”

    叶玄光发现不妙时，一个闪躲！

    一把剑本要刺入叶玄光头颅，堪堪刺在了他的后背上！

    “铿！——”

    吞天甲华光大放！

    勉强吃掉了大量的伤害，但还是留下了一道细痕！

    这等先天灵宝，也不是真的无坚不摧，若是被一直攻击，不得喘息，也会碎裂毁坏。

    里伯拉一脸冷漠地看了看地面上的花非花。

    忽然，天空中出现了两个里伯拉！

    幻影！

    正是第五王国，魔龙葛朗台的法则！

    “你们，太耽误我的时间，一起死吧”。

    两个里伯拉同时出声，随即分别朝着叶玄光和花非花杀去！

    花非花在这片地区，花海法则大大受阻。

    面对修为又高过自己的里伯拉，立刻陷入苦战，几乎无法反击，只能寻求自保。

    叶玄光则是发现，自己的行动轨迹，全都被里伯拉提前知晓一般。

    “任何人，都有自己的战斗习惯”。

    “叶玄光，你要做什么，我比你还清楚”。

    里伯拉一边未卜先知一般地强攻压制，一边用傲慢的话语，刺激叶玄光，挑得他心神不宁。

    叶玄光和花非花迫不得已，强行改变了自己舒适的战斗习惯。

    可如此一来，战斗越发吃力起来。

    “叶玄光！我们需要合力！它有孪生法则，拖越久，就越了解我们！

    必须速战速决，给它致命一击！不然都没希望！”

    花非花一边躲避着攻击，一边传音。

    “本王自有办法！你管自己逃跑即可！”

    “那就当我求你！行了么？”

    “既然花长老有求于本王，那本王破例一次……”

    花非花一阵无语，生死关头，这家伙怎么如此幼稚？

    两人身影一个重叠，制定好了配合的战略。

    虽然单体的战斗记忆，容易被里伯拉所获得，但两人第一次合作，所以里伯拉也不清楚，会发生什么。

    龙城内的大量火龙，聚集在叶玄光身前，形成一股万龙奔腾之势！

    里伯拉轻描淡写，一剑劈落，液态剑意奔涌而出，将火龙大军撕出一条深深的沟壑！

    “雷刃，斩空！！”

    花非花通过那一剑袭来的方向，确定了里伯拉的位置。

    凝聚完的一记雷刃，化作一记神雷长虹，霹雳索魂！

    里伯拉并没太在意，修为差距让它自信地一剑横档！

    “轰——！”

    雷刃被一剑挡住！

    可紧跟着，叶玄光又挥出一道雷霆巨剑！

    “雷刃，斩红尘！！”

    一股带着精神杀伤的更为汹涌澎湃的雷刃，朝着里伯拉轰然落下！

    刚才花非花的一下，只是幌子，叶玄光这一下才是真正的杀手锏！

    纵然是里伯拉实力更强，也不能连接两记雷刃，而且斩红尘还有龙魂的精神杀伤。

    而只要里伯拉受伤的一瞬间，两条青龙自然就有反败为胜的机会！

    “成功了！！”

    花非花眼前一亮，他们两人合作，是里伯拉所没遇到过的，也就不能提前防范。

    可高兴才刚不过片刻，又让花非花心一沉！

    “绝对领域！”

    一股无形的护盾，在里伯拉身边形成！

    正是笛梵的超强防御法则！

    虽然里伯拉仓促使用的领域，不如笛梵的完美和强大，但它毕竟修为更高，抵消掉这一记雷刃的伤害，还是绰绰有余！

    眼看着两道雷刃命中目标，却被轻松化解，叶玄光和花非花都脸色凝重。

    “乖乖受死就好，你们在我面前有多无能，我比你们更清楚”。

    里伯拉蔑然说了句。

    下一秒，本体与幻影好似瞬间移动一般，出现在二人面前。

    两个身体，六对羽翼，燃起了恶魔之炎。

    “嗖嗖嗖——”

    宛如数以万计的精钢火焰飞刀，朝着叶、花二青龙近距离爆射！

    花非花双目圆睁，感觉死神已经扼住了她的咽喉！

    突然！

    叶玄光横身挡在了花非花身前，吞天甲催动到极致！

