    郑世豪的话像根针扎在我心里。

    本来我有点心猿意马，毕竟我一个普通正常的男人，和叶梅在地道里的那个经历让我明白了很多。虽然我和吴若兰有情在先，可是现在吴若兰不知所踪，再加上叶梅也说了，她不图我给她什么。这样的情况下，如果我再拒绝真的会显得我有点过分。

    推开门，我走进了房间里。

    叶梅已经吹干了头发，坐在床上看手机。

    “洗好了？”看到我进来，叶梅说话了。

    “是啊。”我放下了脸盆和毛巾，走了过去。

    “早点睡了，这几天真是困啊。”叶梅说着躺到了床上，直接钻进了被子里。

    “那个，小叶子不用管吗？”我问道。

    “不用，她要么是自己睡，要不跟房东阿婆睡。我这每天上班时间不靠谱，她从来不等我的。”叶梅说道。

    我坐到了床边，心里有点嘀咕，原因自然是先前郑世豪说的那些话。

    “你怎么了？”可能看出我的异常，叶梅看着我问道。

    “没事，忽然也没那么困。”我不知道怎么说。

    “那你要做什么？你还挺坏的。”叶梅说着低下了头。

    “啊，我，我不是那个意思。”叶梅可能理解了我的意思，我慌忙解释道。

    “别说了。”叶梅直接拉住了我的手，将我拉到了床上。

    温热的身体，火一样的激情，很快将我环绕。我忘记了一切，只有眼前欲望的纠缠。叶梅的双手蛇一样环绕着我的身体，我在她白皙绸缎般的皮肤上一寸一寸移动。

    世界停止了呼吸。

    一切都被推到了身后。

    我忘记了一切。

    最后，我像一个脱壳的知了，失去了最后的伪装。

    这一觉让我睡得很熟，可以说是这些年来睡得最好的一次。甚至连梦都没做。

    迷迷糊糊的，不知道睡了多久，我在意识中醒了过来，然后摩挲到身边有一个温暖的身体抱着我，让我顿时再次沉沉睡去。

    这一次，我做了一个梦。

    这梦里，我再次回到了那个地道里。

    叶梅在我身边说话，但是却找不到她。我摸索着四处寻找着，可是眼前却只是一片漆黑，什么都没用，什么也看不见。

    “叶梅，你在哪里？”我叫着叶梅。

    但是没有人回答。

    恍惚中，我忽然摸到了一个人。

    “叶梅，叶梅，是你吗？”我慌忙抱住了她。

    女人贴到我的身上，然后直接凑到了我嘴边，开始亲吻。

    我闻到了女人身上的淡淡的香味，那是叶梅身上的味道。

    我开始回应她，伸手想要抱住她，但是却感觉对方身子并不高，甚至非常低。

    我从梦里醒过来了，但是嘴边却真的有人在贴着我的嘴，甚至还有两只手紧紧地抱着我的胳膊，生怕我离开。

    “谁？”我一下子浑身打了个颤抖，用力拉住了对方的两只手，推开了抱着我的人。

    我伸手摸索了一下，打开了旁边桌子上的台灯。

    看到眼前的人，我顿时大吃一惊，刚才抱着我亲吻的人竟然是小叶子，此刻我才发现，小叶子不知道什么时候睡在床上，而叶梅则不在我身边，这简直让我大吃一惊，差点从床上滚下来。

    “怎么？怎么是你？你妈妈呢？叶梅，叶梅呢？”我惊声问道。

    “她回去了啊，咯咯，陆哥哥看把你吓得，你怕啥啊。”小叶子从床上下来了，她只穿着一条睡裙，整个人就是一个小孩子，但是眼神里却闪着说不出的魅惑，尤其是嘴唇轻轻摩挲着牙齿，那个样子哪像是一个小孩子，分明就是一个成熟性感女人才能做出来的动作。

    “你，你这是？”我惊呆了。

    “我学妈妈呢，像不像啊！”小叶子马上换了一副小孩子的样子。

    “你这是干什么？以后不要这样，听见了吗？”我马上过去，将小叶子从床上拉了下来。

    “你别凶我啊，我走还不行啊。”小叶子噘着嘴往前走去。

    我带着小叶子来到了一楼，然后推开了叶梅的房门。

    叶梅正在房间里洗衣服，看到我和小叶子进来了，立刻站起来说道，“你跑哪里去了？怎么都找不到你？”

    “我去陆叔叔房间玩了，这不回来了。好了，你们说话吧，我要做作业了。”小叶子说着走过去，坐到了桌子面前。

    我有点尴尬，站在那里不知道该走还是留。

    “你衣服帮你洗了，你拿回去吧。”叶梅对我点了点头。

    “好。”我挠了挠头，走了过去。

    小叶子的举动让我有点意外，尤其是之前郑世豪还跟我说过一句话，小心小叶子那丫头。他腰上的伤就是小叶子咬的，小叶子怎么会咬到他那里呢？

    “想什么呢？”叶梅看我没说话，拿手在我面前弹了下手上的水花。

    “哦，没，没事，就是我睡得太沉，你什么时候走的我都不知道。”我低声问道。

    “那可不是，你睡得真香，我都不忍心打扰你。”叶梅说道。

    “我有次洗澡看到郑世豪的腰上有个……。”我还是忍不住问了起来。

    “有个伤疤，说是小叶子咬的吧？”结果没想到叶梅直接说了出来。

    “是啊，是怎么回事？”我问道。

    “他还有脸说，之前他对小叶子欲行不轨，结果让小叶子一急咬了下，然后跑了出来。”叶梅捋了捋头发说道。

    “啊，还有这事情？”我愣住了，想了很多种可能，结果没想到是这样的结果。

    “那可不是，那个郑叔叔是个坏人，按着我的头，非让我去他下面……。”旁边的小叶子听了，跟着说道。

    “好了，写你作业，大人说话，你插什么嘴？”叶梅直接打断了小叶子的话。

    听到这里我已经明白了大致情况，真没想到郑世豪竟然是这样的人。

    “你们可以报警的。”我说道。

    “报警？第一，房东阿婆不喜欢警察来这里，第二，郑世豪并没有做什么，到时候说不清楚，第三，小叶子还小，这事情传出去了以后怎么办？”叶梅说道。

    “确实，确实是这样。你说的没错。”我点了点头。

