    精灵牧师用一种古怪的眼神看着小伊莎，但终究还是点了点头，从腰包里掏出了两只小瓶子递了过去。小吸血鬼走到被玷污的米尔寇圣像前，先是用小半瓶圣水从上方淋了一遍，将盖在上面的秽物冲下，接着又掏出一张手帕仔细的擦拭了起来。

    见她一时半会还完成不了，众人四散开去检查这座殿堂内的其他区域。和外面那座大厅一样，这里显然也经历过战斗，而且激烈程度还要更胜一筹。不同之处在于，外面大厅的墙壁和地板上布满了凹痕，显然是由于各种武器挥舞导致，而这里则到处是爆炸造成的凹陷、如同被狂风吹过的长椅、以及各种烧焦的表面，似乎曾经上演了一场施法者之间的对决。

    “你认为这些痕迹是谁制造的？”

    卡拉林的声音在兰斯洛身后响起，人类骑士转过身，发现学者看上去似乎心情很不错。

    “你好像兴致很高嘛…其中之一应该是佩顿·德里克，没错吧？”

    “呵呵，有机会了解到一些隐秘的历史，这当然非常令人兴奋…”学者笑着耸了耸肩，“佩顿·德里克的嫌疑当然最大，不过光有他一个人战斗可打不起来。我们已经知道，佩顿·德里克是一个巫妖，我真的很难想象什么人居然有能力与他一较高下……”

    “说到这个，你倒是提醒我了……”兰斯洛挠了挠头，“一个巫妖到底有多厉害？和缇嘉娜相比，谁的施法能力更强？”

    “如果光论施法能力，那当然是巫妖更强。没有冒犯的意思，在巫妖近乎无限的寿命中，它们可以通过学习、实验和研究来掌握常人根本无法想象的魔法技艺，而你的那位魅魔爱人是个术士，使用魔法对她来说更像一种身体的本能，和巫妖这种奥术施法者是不能比的……”

    “那么夸张么？可你是没见过缇嘉娜战斗的场景，我跟你说，在火山堡的时候，我们看着巴洛炎魔在岩浆中复活，当时只觉得一切都完了，这时缇嘉娜终于赶到，维苏威在她面前根本毫无还手之力，她宰那个巴洛炎魔就像布鲁托宰一个狂战魔那么轻松……”

    “谢谢夸奖，但我觉得还是比我差一点…虽然已经很接近了。”年轻矮人的声音在两人身后响起。面对兰斯洛那有些不爽的目光，布鲁托无所谓的耸了耸肩，“当时我也在场，事实就是如此。我杀的狂战魔肯定比她杀的炎魔多。”

    “唔…兰斯洛你刚才问的是施法能力，但如果要比较战斗能力，那肯定还是缇嘉娜更强……术士们掌握的法术虽然很少，但施法方式更适合战斗，这点毫无疑问。”

    “谢谢你这么说。回到刚才的问题，按照我们那位会变成乌鸦的朋友之前的说法，鬼婆显然是有能力与佩顿·德里克抗衡的，而且我们之前的冒险中，也用到了不少鬼婆制作的卷轴，不是么？”

    “我知道鬼婆也有着非常高深的魔法造诣，但如果有人对以前的我说，鬼婆的实力足以与巫妖抗衡，我是绝对不会相信的。”

    “那你现在相信了？”

    “索维里斯给出了一个非常合理的解释——鬼婆集会。在所有可能的原因中，那个理由确实能站的住脚。当三名以上的鬼婆形成集会时，她们彼此间可以共享施法，使得战斗力成倍的增加，如果真像索维里斯说的那样，有十三名鬼婆联手组成了集会，那巫妖会输可一点也不奇怪。不过，鬼婆们是在她们定居的树林中与佩顿·德里克交战的，曾经在这里对决巫妖的另有其人。”

    “那会是谁？”

    “我不知道，但一个合理的推测是，那人是这座神殿的一员，也就是说，是死者之主教会的一名神职人员……”

    “一名神术施法者？像阿拉密尔那样的？”

    “我听到有人提到我的名字了。”精灵牧师闻言走了过来，“有什么问题么？”

    “我们在讨论当年是谁在这里打了一场，其中一人基本可以确定是巫妖佩顿·德里克，而另一人的身份，我们猜测可能是一名像你一样的神术施法者。”

    “合理的推测。如果是一名死者之主的高阶牧师，那天生就对身为不死生物的巫妖有一定的克制能力。不过很明显，结果还是佩顿·德里克赢了，否则也没有后来与鬼婆们的大战，而那些马赛克玻璃也不会被换成希瑞克的……”

    “我感觉我们已经能把已有的线索拼出一副大致的图画了。”兰斯洛摩挲着下巴，若有所思的靠着那三面描绘着谎言王子‘丰功伟绩’的玻璃，“最开始，佩顿·德里克在这座敬拜死者之主的神殿中获得了成为巫妖的方法，那有可能是那扇石门之前第三次开启时发生的事，也有可能在更久之前。成为巫妖后，他出于某种目的再次造访了这座神殿，但与神殿的某个守卫者发生了严重的冲突，冲突的结果以巫妖的胜利告终。”

    “而关于鬼婆，我们也掌握了一些有用的信息。根据在幻象中看到的景象，巴伦德大叔是被带着希瑞克诅咒的武器杀死的，而那些鬼婆对此似乎早有准备，因此我们可以假设她们和谎言王子间存在着某种联系。基于这种假设，那些被改变了的马赛克玻璃、被亵渎的米尔寇圣像显然也是出于她们之手，而且门口那两个幽魂守卫也说了，在我们之前最后一次打开石门的是鬼婆，这样便正好能和我们的假设对应上。”

    “再根据索维里斯的说法，鬼婆们曾经与佩顿·德里克爆发了一场大战，战斗弄出了非常大的动静，但结果是佩顿·德里克从此再未露面，鬼婆们成了这座魔域之主事实上的主人。这里存在一个小小的疑问，鬼婆们是在与佩顿·德里克战斗之前，还是之后，来到了这座神殿，并作出了亵渎米尔寇圣像的行为？”

    “这很重要么？”布鲁托忍不住开口道，“我不是质疑你啊，就是纯粹不明白……”

    “很重要。”兰斯洛点点头，“如果是之前，那她们很可能也是在这里找到了击败佩顿·德里克的方法，可能是巫妖的某个致命弱点，可能是某种削弱它的方式，也有可能…是如何将它的力量封印起来。”

    “呃……”布鲁托有些艰难的咽了一口口水，“那些幽魂守卫之前说什么来着？某股强大的力量被释放了？”

