    红霞镇的主线任务就这样主动到了王峰面前，王峰都有些意想不到。

    别人还在绞尽脑汁寻找主线任务的时候，王峰坐在家里主线任务就从天而降砸中头顶。

    不过事情也没有王峰想的那么美好。

    如果他没挡住神秘人的一剑，没有展现出让神秘人忌惮的实力。

    别说接任务，命都保不住。

    当拥有足够实力的时候，天降横祸也能逆转变成机缘。

    王峰从神秘人手中接到了任务，自然也不可能对神秘人动手了。

    现在他也知道两人为何害怕见官府，很显然是因为神秘人的身份。

    神秘人前几日才刚和官府衙门的人打过一场，很大几率被官府盯上了。

    至于少女是谁？王峰是真的不清楚，不过从对方的衣着来看。

    应该也是一个比较重要的NPC，最起码不是普通的居民。

    神秘人带走了少女，两人身影快速消失在王峰面前。

    望着神秘人带着人轻松从一个屋顶跳到另一个屋顶，轻松飞过十多米的距离。

    王峰猜测这可能就是轻功。

    也不知道玩家学会轻功之后，在现实中是不是也能飞檐走壁，水上飘，草上飞。

    那就有些牛逼了。

    不过还是御剑飞行来得帅。

    轻功再怎么样也只是滑翔，御剑那可是真正的飞行。

    王峰收回视线，脑海中立即脑补出一条狗血的主线剧情。

    红霞镇官商贵族内的大小姐因为机缘巧合之下被江湖大侠所救，然后一见钟情爱上了江湖大侠，这时候偏偏遇到绝世神剑出世，江湖大侠与官府争夺神剑，最终在关键时刻大小姐背叛家族，帮助大侠获得神剑，与大侠私奔远走天涯，从此成为一段佳话。

    这个主线剧情高潮和反转都有了，王峰觉得很赞。

    王峰却没想到自己只猜中了开头，没猜中结局。

    离开小院，王峰出门去往金元宝商铺准备购买材料制作小聚灵阵，还有炼制回复灵力的丹药。

    刚走到客栈门口，客栈掌柜就有些惊讶的看着王峰，连忙跑过来问道：“客官，你不是已经走了吗？”

    王峰有些莫名其妙，问道：“我走去哪？”

    “哦，对了，那个院子我再租一天。”王峰正准备掏钱付账。

    客栈掌柜支支吾吾说道：“客官，你那件院子我已经租给别人了，你换个地方可以吗？”

    王峰闻言，满是疑惑的问道：“我还住着，你怎么就租给别人了？”

    客栈掌柜见状，深吸一口气，实话实说道：“昨日有人来租院子，可院子都已经有人住了，后来我见你的院子里没人，也不见行李，还以为你已经走了，于是将院子租给那人。”

    王峰听完后，眉头皱起来了。

    客栈掌柜连忙说道：“这一切都是我做的不对，这样吧，我可以让客官免费使用一间院子一天。”

    王峰闻言，对客栈掌柜的赔偿姑且算是同意了。

    他顺带一问，“对了，那人租了院子多久？”

    客栈掌柜说道：“她一次性租了一个月，交了一个月的租金。”

    王峰听完后，顿时知道客栈掌柜为什么会冒着风险把他的院子租给别人了。

    无他，全都是因为利益。

    一个月就是30两银子的租金，客栈掌柜不可能眼睁睁看着这一大笔钱溜走。

    于是就动了歪心思，把已经租出去的院子再租给了别人。

    王峰想到之前说的，心中汗颜，感情她俩也租了那个院子，亏自己当时说的理直气壮。

    搞了半天，院子的主人已经变成了神秘人和少女。

    他心中忽然一动，对掌柜说道：“不用麻烦掌柜换院子了，今日早上我已经见过了新租客，她答应把院子借我用。”

    客栈掌柜闻言，张口结舌，不知道说什么，心中闷得发慌。

    他也没办法去找人辨别王峰所言真假。

    索性睁一只眼闭一只眼，只要花钱的人没来找自己退钱就行。

    反正钱已经付了，院子给谁住都一样。

    客栈掌柜心中也决定了，以后再也不干这种事了，不然搞得真就里外不是人。

    就这样，王峰白嫖了客栈院子一个月的时间。

    他心中有九成把握租下院子的少女不敢来找自己的麻烦，更不敢把自己赶出院子。

    虽然有些不太好，但是院子租金太贵了，王峰也囊中羞涩，只能先白嫖了。

    王峰要制符、炼器、炼丹、布置阵法，有一个带小院的独立房间会更舒服很多。

    去了金元宝商铺，王峰购买了3根妖兽角，花费24银。

    又购买了3颗妖丹，花费90银。

    手中妖兽血液可能不太够，购买一小罐妖血，花费3银。

    顺带购买了500张白纸，新的墨水套装以及一大包朱砂，这一共又花去25银。

    先前的毛笔使用次数太频繁，早已经磨坏了。

    买完材料，王峰手中的钱只剩下1金47银54铜。

    转眼间，刚赚到手的钱又花掉了大半。

    王峰回到小院后，先制作了小聚灵阵，将小聚灵阵铭刻到空白阵盘上。

    详细步骤与制作临时阵盘的时候差不多，只不过阵纹铭刻到空白阵盘上的过程更简单一些，不需要涂抹蕴含灵力的灰烬。

    不到二十分钟，一个小聚灵阵阵盘就制作完成。

    主要还是王峰事先已经炼制好了阵盘，不然肯定没有这么快。

    小聚灵阵阵盘（绿）：道具，激活后每小时消耗1点充能，战斗与修炼时额外获得50%经验。当前充能：8/8。

    阵盘不再有使用次数限制，而是根据使用时间消耗充能。

    恢复充能的方式也很简单，就是向阵盘内灌注灵力。

    看到阵盘的属性，王峰非常满意。

    他最看中的是经验加成BUFF可以随时开启和关闭。

    这就可以充分利用BUFF的每一分钟而不浪费BUFF持续时间。

    小聚灵阵阵盘制作完成，临时阵盘就没用了，王峰打算找个机会出手给蛋总。

    武道天下游戏中能够加速经验获取速度的物品极其稀有，想必临时阵盘可以卖出一个很不错的价格。

    王峰收起阵盘，拿出炼丹炉炼制回复灵力的丹药。

    他将三颗妖丹丢进炼丹炉内，按照脑海中炼制回灵丹的手法开始炼丹。

    半个小时后，王峰收工，炼丹炉内传出迷人的药香味。

    打开炼丹炉盖子，里面躺着六颗青白色的丹药，正是用妖丹炼制出来的回灵丹。

    王峰拿起一颗丹药查看属性。

