    于是，在院子里所有人的关注下，张明伟便开始讲解了起来。

    “第一个问题，人为什么只能在地上走，而不能在空中走？”张明伟先说了下问题，然后给他们解答道，“因为有万有引力！什么是万有引力呢……”

    牛顿才崇祯十五年，也就是去年才刚出生。因此，这万有引力这个，便成了张明伟最先提出来的了。

    之所以张明伟一直要提这个，因为这个万有引力和牛顿三大定律其实是物理学的基础。要在大明普及物理学，这个基础是绕不过去的。因此，他不介意在京师的时候说了，又在江南这边说上一说。

    然而，他说这个万有引力，说任何物体间都有互相吸引力，只是这个话，就让除了朱媺娖以外所有人傻眼了。

    很多人听到这话，都是互相看看，压根感觉不到一点吸引力啊！

    不过当他们中的很多人看到李香君等人时，似乎有点恍然大悟，好像确实是有点吸引力的。

    那兴国公说得这话，是不是有个前提忘记说了，该是再加上男女之间，或者是男才女貌之间？

    不过等他们听到后来，说什么这个吸引力并不是和人的外貌有关，而是和质量成正比，和距离成反比时，他们便就彻底迷糊了，这个吸引力，到底在哪里，压根感觉不到啊！

    张明伟在说着话时，自然也看到了他们的反应，基本猜出他们心中在想什么。

    于是，他便举了个例子道：“人之所以只能在地上走，那是因为大地的质量太大，所以会把我们人吸附在地上，哪怕你跳起来，最终也只会落回地上……”

    张明伟倒也没有敷衍，认真地讲解着。

    之所以如此，是因为江南乃是大明文风之兴盛地。如果科学之风能在江南吹开的，这对他推广科学技术的事情，便有事半功倍之效。

    而在场这边，读书人有很多? 且被头牌邀请来的? 都是有一定名望的，如果能影响这么一批人? 对于推广科学技术的帮助? 也是不可小觑的。

    因此，张明伟便认真地讲着。

    但是? 这种事情，哪怕张明伟说得头头是道? 可是? 这些学识，真得超出了他们这些人的理解范畴。因此，一时之间，这些人更多的是茫然? 还是没法理解的。

    等到他讲完第一个问题时? 大部分人，包括钱谦益虽然都是“原来如此”的模样，可他们的心中，其实并不服气的。

    张明伟也不管，接着讲第二个问题? 这是在万有引力的基础上，再来讲浮力；还有第三个问题? 则是怎么来克服重力，或者说克服万有引力的束缚。

    这些问题一讲出来? 一如和第一个问题一样，这些人哪怕是这个时代的精英知识分子? 熟读经史子集什么的? 也没法理解。

    毕竟张明伟所说? 都是一个个道理，也不是那种眼见为实的震撼，纯理论居多。

    张明伟说到最后，看向钱谦益问道：“这三个问题中，包含的这些学问，一旦能学好用上了，到时候人便能在天上飞，从扬州到京师，两三个时辰便到。就算是去月亮上看看，也是能去的。你们说，这样的学问，是不是利国利民的正经学问？”

    “是，确实是！”钱谦益听了，面露惭愧之色，连忙点头说道，“此等学问真得是闻所未闻，是老夫……草民孤陋寡闻了！”

    那吴珍等人，跪在地上的，也是连声附和了起来，一脸受教的样子。

    至于其他人，大概有一半左右的，也在附和。剩下的，则是低头不语。

    张明伟发现，柳如是的脸上明显有不服之色，不过她看看钱谦益，最终什么都没说。

    很显然，他们中的很多人，只是惧怕兴国公的权势，因此不敢不顺从而已。

    张明伟心中清楚，不过他并不在意，因为眼下说什么，他们都只会顺从而已。要让他们改变这个看法，等会儿便是。

    于是，他便抛开了这个话题，接着问钱谦益道：“我还听到，你对《明报》上的曲子有意见，是不是？”

    “……”钱谦益一见兴国公还没罢休，心中不由得暗暗叫苦。他很想否认，可是，兴国公亲耳听到，又能怎么否认？

    但是，当面再承认，又一次引来兴国公的不满？说实话，他又不敢。

    于是，他便又有点尴尬了。

    张明伟并不放过他，而是继续喝问他道：“我且问你，曲子是用来干什么的？”

    他这话，问得钱谦益又是愣了下，让他自己都在心底问了下自己：曲子是用来干什么的？不是唱得么？

    其他人的想法，其实也差不多如此。一个个都很奇怪，为什么兴国公会问出如此浅薄的问题？

    柳如是见钱谦益又愣在那里，便悄然用手拉了下他衣襟。国公在问话，哪能一直这样，别又惹得国公不高兴了！

    钱谦益被他一拉，回过神来，便连忙回答道：“草民以为，曲子归于诗词歌赋，用于表达某种感想而创作！”

    本来他还想说，诗词歌赋都有各自要求，曲子也是。而之前的那首曲子，明显不着调，他也没有点评错。

    不过，看着兴国公盯着他，这话便说不出口了。

    张明伟听了，终于是点了点头，算是认可了他的话，这是第一次，让钱谦益不由得心中有点振奋起来，暗自庆幸他终于回答对了一次。

    而张明伟顺手拿起了那份报纸，用手指了下给钱谦益看了之后又问道：“你对这首曲子很不屑对不对？是因为这首曲子不按照什么词牌来，便无法表达情感么？”

    钱谦益一听，心中又是一咯噔，头铁才敢承认。

    不过他还没来得及表示，就见张明伟转头吩咐刘金他们道：“这首曲子，你们都是会唱的。来，就唱给他们听听！”

    刘金一听张明伟吩咐，那当然是没得说了。

    于是，院子里这些锦衣卫校尉，都是一直跟随张明伟的，自然都没问题，便一起唱了起来。

    “雄赳赳气昂昂，通过了金牛道，保和平，卫蜀地，就是保家乡，大明好男儿……”

    二十多个锦衣卫校尉，一起唱出了这首歌，慷锵有力，有一股男子汉的味道，绝非江南那种文绉绉的曲调可比。

    他们虽然不擅长唱歌，但是，这首歌的曲调，原本就对唱歌的人要求不高的。

    可以说，这首歌在江南这边第一次唱出来，顿时，院子里的人便都有点震撼了。

    什么是耳目一新，这就是耳目一新！

    就连李香君她们，原本要唱这个曲子的，忽然之间，她们感觉是自己理解错了这首曲子的真正情感。之前要是唱出来的话，肯定唱得不好！

    这首曲子，原来是要这样唱的！

    在这些锦衣卫校尉们唱完之后，张明伟看到他们都没回过神来，也不管他们，便开口说道：“这首曲子，乃是今年刚过完年，当时大军到达汉中，而蜀地局势紧张之时，要冒险通过金牛道去蜀地救援，才创作了出来。军中将士们，都是唱着这首曲子，最终在开春之前就通过了金牛道，到底了蜀地，打了流贼和叛军一个措手不及，从而为今日蜀地的平定奠定了基础。”

    本来院子里的人就被这首新奇的曲子给震惊了，此时再一听这首曲子所作的背景，想着朝廷大军不顾危险，在开春之前通过金牛道时，千军万马地，唱着这首曲子去剿贼。

    这些人只是这么一想，就震撼到了。

    说实话，这样的场景，他们俩做梦都没梦见过的！

    这时候，他们似乎真得明白了，什么是雄赳赳气昂昂！

    “真是大明好男儿啊！”柳如是想着脑海中的画面，忽然感慨地说话，终于打破了院子里的安静。

    她的年龄，相比李香君她们是大了。并且她的早年也并不很顺，经历过的风雨多，就更是感慨朝廷大军能平定贼乱，还百姓一个安宁得可贵！

    也因此，才会是她先感慨出声。

    听她这么一说，院子里的人便回过神来了。

    李香君等人，对曲子最是内行的，便都是惊叹出声了。

    “这首曲子，真是奴家这辈子听过，最好听的曲子了！”

    “是啊，我也是。就感觉，听了之后，虽是女儿身，却也有一腔热血！”

    “……”

    她们如此，其他人也差不多，都在为这首从未听过的激昂曲子而惊叹。

    当然了，这其中，也有一部分人，是畏惧兴国公的权势而在附和众人惊叹。

    但是，到底是不是真心，只要用心观察，除了影帝级别的演技之外，都是能听出一点的。

    就连钱谦益，也是满脸惭愧之色，道：“这首曲子，确实是老夫从未听过的情感之作，慷慨激昂，都让老夫想起了少年时……”

    说到这里时，他忽然回过神来，刚才好像在兴国公面前自称老夫了！

    顿时，钱谦益表情一慌，连忙补充说道：“草民心服口服，确实孤陋寡闻了，曲子确实不能拘泥于词牌！”

