    四千字章，这些天就只能每天更一章啦，抱歉！

    ————————

    一声爆裂的巨响传来，陆平的身周一连亮起了五层不同的光晕，在陆平身前数丈远的地方还站着一位十二三岁的红衣少女，正气鼓鼓的看着自己刚刚领悟的小神通被陆平这般只用护身小神通便轻易的抵挡了下来。(）

    “没想到琴儿刚刚进阶锻丹期一年多的时间，便掌握了火鸾一族的传承小神通‘三昧真火’，当真是不错！”

    陆平见得眼前的少女一副恼怒的摸样，连忙夸奖道。

    果然，听了陆平的夸奖，少女一脸恨恨的说道：“那又怎么样，还不是连你的护身神通都打不破！”

    一般护身小神通是极难挡得住同样是小神通的攻击的，但是这个规律显然在陆平这里行不通，况且从刚才的情景看，陆平的护身小神通熔炼的水属性天地奇物不知何时已经增加到了五种。

    唇红齿白的栾玉不知道从什么地方钻了出来，笑道：“琴儿，你不要和这个变态比，以你目前施展的‘三昧真火’小神通来看，便是我也不敢硬接，普通锻丹三层的修士见了也要躲开。何况你的三昧真火当中并未集齐三种大威力的火种，否则便是你大哥你要退避三舍。”

    少女皱了皱鼻子，白了栾玉一眼，道：“要你管！”

    说罢身上的衣服突然变成了青色，而后人便已经来到了陆平的身后，速度快的让人咂舌。

    陆平看着讨好不成，反而吃瘪的栾玉有些好笑，栾玉显然也有些不知所措，一时间面红耳赤。

    陆平的手在衣袖当中一掏，一双晶莹剔透的玉环便出现在了手中。

    陆平将玉环交给旁边的少女，笑道：“琴儿化形，我这做大哥的尚未准备礼物，这一双玉环虽说奇妙，但少了后续的成套宝禁，现下对我的用处却是不大，小琴儿便拿去玩吧。”

    说罢，陆平伸手一指，将御使冰火双环的法诀传了少女。

    冰火双环虽说奇妙，但里面的宝禁凝练时却是冰火双属性，而且需要两条宝禁能够相互配合，这显然是一种专门的炼器之术，而陆平的手中却只有一对这样的宝禁，眼下这对玉环却是没有了提升的可能，以陆平现在的修为，冰火双环能够起到的作用也已经不大，索性便交给了少女作为礼物。

    更何况双环当中还有两种天地奇物，其中一种黑狱毒火在火属性的天地奇物当中的威力也算强横，若是配合少女的三昧真火小神通，倒是相得益彰。

    少女兴奋的将一双玉环戴在手腕之上欣赏着，不时双手交叉一碰，双环接触时“叮叮”的脆响，让少女嘻嘻直笑。

    收起了双环，少女朝着栾玉轻声“哼”了一声，轻盈的小身躯一转，少女顿时消失不见，同时一只漂亮的小鸟“啾啾”的唱了两声，便向着山脚下的一颗巨大的桃树上飞去，桃树上不知道什么时候已经搭建了一座巨大的仿佛鸟巢一般的房子。

    栾玉看着飞走的少女向着陆平苦笑一声，道：“琴儿进阶锻丹期之后，似乎变得太多，对我的态度也与之前不同了。”

    陆平笑了一笑，道：“琴儿长大了，你也不要老是将她当小孩子哄。”

    栾玉顿了顿，才说道：“这三年来你的修为虽然进步不大，可是实力却是越发的让我难以琢磨。”

    陆平叹了口气，道：“还是老样子，不过修为没有突破，却也到了进阶锻丹中期的最后一步，只是这一步却是极难，我手中虽有天地灵水，奈何却是一直不得其门而入，这最后一步太也难过，也曾请教过老师和诸位师姐，却说这一层却要修士自己来领悟。”

    栾玉指着他笑道：“多少修士卡在这一步不得寸进，你进阶锻丹三层才几年，现在就开始言难？“

    陆平见他如此，笑道：“我们谁也不要说谁，栾兄不是也进阶锻丹二层了，何况这三年当中你的炼丹术也是进步神速，我这三年虽然不算荒废，但是丹炉却是一次也未碰，可你每次见我还不都要感叹一番？”

    栾玉“呵呵”笑道：“我说的也是实话，你现在的神情气质更显得返璞归真，让人捉摸不定，不知底细的人恐怕更会觉得你渊深莫测。”

    陆平拍拍额头，道：“栾兄你的夸奖让我实在是有些难以承受，这些年黄金屋当中的灵草让你照料的不错，我可是要先出去了。”

    陆平出得修炼室，见得胡丽丽正在洞府的前厅喝茶，陆平眼睛一亮，道：“你也出关了，修为巩固的怎样了，锻丹期可不比溶血期，宁可要多花时间巩固修为。”

    胡丽丽弯着双眸“咯咯”笑道：“哪里有你说的那么厉害，我可是进阶锻丹期都快一年多的时间了，这次来是给你送东西的。”

    说罢，胡丽丽将一只灵兽袋、一只玉髓瓶和一柄金色的飞剑递了过来。

    陆平脸色一喜，只听胡丽丽道：“这些年将天灵山上的灵草园基本上过了一遍，凭借着紫晶蜂和你炼丹大师的鼎鼎大名，众多同门倒是颇给面子，现在蜂王的修为已经达到溶血中期，蜂群已经扩大到了七百余只，进阶溶血期的也有一半儿，不过酿制的蜂王浆却是少的可怜，只有这么一只玉髓瓶了，倒是紫晶蜂蜜有不少，不过按照你的吩咐，这些紫晶蜂蜜大多还给了灵草园的主人。”

    陆平喜形于色，连声道：“好，好，没有想到居然能得一瓶紫晶蜂王浆，已经出乎我的意料了，更何况我的紫晶蜂道兵大阵现在可是完全能够同一个锻丹期的高手抗衡了。”

    胡丽丽有些看不过他的得意模样，提醒道：“现下你手中有紫晶蜂群的消息可是在天灵山传开了，就不怕有人把注意打到你的蜂王浆上？”

    陆平不在意的道：“无妨，想把主意达到炼丹大师的头上，就是法相老祖也要从他身上刮下一层油来。”

    胡丽丽听得说的诙谐，知道他已经有了打算，脸上笑盈盈，嘴里却不再说话。

    陆平向着最后一柄飞剑看去，神念刚刚与飞剑接触，金色的飞剑便“嗡嗡”的颤鸣起来，陆平居然从剑上察觉到了一种亲切的感觉。

    “果然是通灵飞剑，不愧为是凝练了四条宝禁的金鳞剑。”

    金鳞剑从石桌上飞起，径直落入陆平的手中，一股雄浑的真元瞬间将金鳞剑重新浸染，片刻间炼化，便没入陆平的手掌不见了踪影。

    以陆平的实力，凝练了三道宝禁的金鳞剑在他的手中已经有些不够用了，可惜陈炼现在虽然炼器之术在真灵派也已经声名鹊起，然则炼制通灵法宝却还是力有未逮，这才请出他的老师出手。

    胡丽丽有些惊诧的看着陆平将金鳞剑炼化的速度，道：“这可是陈炼请他的老师玄火真人出面，才将金鳞剑提升到了通灵法宝的境界，可你炼化金鳞剑的速度如何能够这般快？”

    陆平笑道：“金鳞剑毕竟跟随我数年，现下飞剑通灵，自然省去了许多麻烦，更何况这便是剑术大神通的神妙之处了。”

    胡丽丽白了他一眼，啐道：“看把你能的！”

    陆平鲜少看到胡丽丽这般神情，不由的多看了两眼，倒是让胡丽丽闹了个大红脸。

    陆平看着好笑，眼见得胡丽丽就要恼羞成怒，陆平连忙问道：“你的本命法宝可有了着落？”

    胡丽丽皱了皱眉头，道：“已经想好了，我的老师这一脉多是将阵盘炼制成本命法宝，我也是如此，只是眼下还没有选好使用哪一种本命法阵，而且炼制本命阵盘的灵材也还没有收集齐全。”

    陆平好笑的看着胡丽丽，道：“你怎的就忘了我？”

    胡丽丽听他说的语带双关，不由又是气急，却见陆平已经拿出了一块仿佛被烧焦了的桃木和两根完好的桃木枝，道：“这两种都是木属性的变异灵材，你看可有合用的，便都拿了去。”

    胡丽丽看着那块烧焦的桃木表面不时还有一丝丝电光闪烁，惊讶的道：“千年雷击桃木？不想你手中居然还有这等宝贝，这下不但我的本命阵盘的灵材有了着落，便是本命法阵的选择也可以定了下来。”

    胡丽丽也不同陆平客气，将雷击桃木收了起来，然后又从自己的储物手镯当中摸出了一瓶清水，道：“礼尚往来，这些年有奇遇的可也不是你一个人，这是我与老师在探索一处海外遗迹时得到的天地奇物：灵清石乳，这可是用来凝练‘三清真瞳’的绝好奇物，不在你给我的灵明清水之下，我知你已经成就了‘三清真瞳’的小神通，不过若是继续凝练的话，‘三清真瞳’还可再进一步。”

    陆平大喜，道：“这可真是好宝贝，‘三清真瞳’对我帮助甚大，这回可是帮了我的大忙。”

    胡丽丽幽幽的说道：“帮忙的是你才对，我能这般快速进阶锻丹期，可是得了你的助力，溶心丹、三玉灵丹、七步纹丹、绮念丹，还有灵明清水，便是老师都对我刮目相看，现在又是千年雷击桃木，我总不能让人说自己是个花瓶，却帮不上你一点忙！”

    陆平眉头一皱，道：“这是有人在背后嚼舌头了？且不去管他，不招人嫉是庸才，等你的实力提升上去了，这些背后嚼舌头的人就会变成对你阿谀奉承之人，眼下遭人嫉妒，还是因为你的实力不够强的缘故。”

    胡丽丽点了点头，不再说话。

    陆平见知道胡丽丽平日看似淡然，实则内心也是傲气十足，自尊心颇强，遭人这般诋毁，难免有些抑郁，于是问道：“你已经凝练了金丹，也需要在天灵山上开府，可选好了地址？到时候大家聚在一起热闹一番。”

    胡丽丽闻言果然笑道：“暂时还没有想好，转眼间大伙又是三年没见了，这些年大家修为进步，多数人都开始独当一面，相聚的时间反而少了，趁着开府之际，大伙聚一聚也是不错。”

    送走了胡丽丽，陆平重新回到了修炼室当中，盘坐在地的陆平身子猛地一震，在他的周围突然出现了十二颗五色毫光的珠子，每一颗珠子的里面仿佛都孕育着一团氤氲之气，仔细看去时，却发现这团氤氲之气却是分成三股，每一股都仿佛是一条蛇身、鳄爪、鲤鱼须的怪蛟，同陆平的神念在金丹当中化形一模一样。

    十二元辰珠在陆平三年的孕育当中，已经尽数提升到了三道宝禁。

    就在这时，陆平的头顶突然出现了一朵硕大而又洁白的白玉莲花，莲花花开九品，在陆平的头顶缓慢的旋转，莲花出现之后，四周的十二颗元辰珠尽皆随着莲花的旋转而不断明灭着。

    九品白玉莲的表面也随着元辰珠的明灭而不断闪烁，每当莲花亮起时，在其表面都会显露出一片纷繁复杂的图画，这些图画相互勾连，似乎构成了一个整体，又仿佛是一道阵图，而这个阵图现在只剩下了一角尚未勾勒完全，还是一片空白。

    每当白玉莲花亮起之时，莲花表面阵图的一角便会被勾勒出几笔新的线条，赫然是陆平在用神念在白玉莲花的表面刻画阵图，而从整个硕大的白玉莲花表面的这些阵图来看，陆平孕炼这朵白玉莲的时间显然不短。

    不知道过了多久，陆平将身周的元辰珠一收，白玉莲花闪烁了片刻，也落入陆平的脑后不见了踪迹。

    陆平有些疲惫的甩了甩头：这本命元辰阵图的刻画还真是艰难，每孕炼一次，对于神念的消耗都是这般巨大，好在这种方式对于陆平神念的扩大与掌控也是大有好处，而元辰阵图的刻画也已经接近了尾声。

    不过陆平随即又想到了一旦御使完整的本命元辰大阵时体内恐怖的真元消耗，不由又是苦笑，不是陆平的真元不够雄浑，而是这套大阵着实让人无奈，威力没的说，就是不能持久。

    陆平又将“山崩”找了出来，“山崩”里面依旧只有一条宝禁，不过“山崩”进阶法宝之后的威力却是让陆平颇为欣喜，只是“山崩”这种情形的法宝，类似的水属性宝禁却是难找。

    陆平起身出了洞府，三年前自己可是为门派立下大功的，这三年来陆平一直闭关苦修，是到了讨要奖励的时候了。