    昨日被少妇撵到犬舍里的大公鸡，天不亮便开始“咯咯咯”的打鸣。

    沈不渡在厢房中把玩着一瓶阴灵丹后，激动地小憩了一会儿，就被鸡叫声喊了起来。

    他看着自己映在铜镜中的容颜和青皮寸头，陷入了短暂的回忆。

    穿越的时候，沈不渡的灵魂俯身在了一个昏迷在河滩边上的少年身上。

    这少年除了随身携带的一块玉佩，身无长物，也无姓名。

    河边的村民通知了西行寺，三葬禅师方才把他捡回去。

    从那天以后，沈不渡就一直保持着这种造型。

    而和尚这个职业，在武周朝是不用服徭役的，这一点令沈不渡颇为满意，而且也不需要点戒疤（在穿越前的世界是元朝才开始的），喝酒吃肉也没有任何影响。

    在这个世界，既有妖魔鬼怪和修行者这种超凡力量的存在，历史也有小幅度的偏移。

    虽然从大周开始数，往前有大唐、大隋，还有北朝的北周、北齐和南朝先后继统的南梁、南陈，南梁信奉佛门的梁武帝曾颁布的《断酒肉文》，一度禁止了南朝佛门僧人喝酒吃肉，但在以继承北周基业为主体的大隋统一中土人国后，就废除了这道法令。

    所以，除了不能娶妻生子，僧人这个职业还是很不错的。

    当然了，要是修的密宗欢喜禅，娶妻生子也不是不可以...

    总之，此方世界的佛门，更多的是作为超凡力量的一种修炼体系存在，宗教的意义没有沈不渡生活的原世界那么大。

    事实上，在任何以超凡力量为主体的世界里，能决定上层建筑的，永远都是超凡力量，而非底层百姓。

    也正是如此，陈家老大才会想到让事情定义为超凡事件，从而逃避官府的探查。

    武周女帝当国四十年，如今外有敌国、内有藩镇，党争不断，土地兼并严重，又时常有水旱蝗瘟等灾害，怎么看，都是一副要亡国的样子。

    可偏偏就是亡不了。

    驻扎在西京长安和东都洛阳这两京的禁军，如羽林卫、虎贲卫、千牛卫、金吾卫等等就不提了，军队中虽然有不少修行者，但对于仙侠世界来说，凡人军队只是统治武力的一部分。

    更重要的是，女帝掌握着自李唐[不良人]组织演变而来的[从龙卫]这一超凡武力。

    除此之外，女帝能以女子之身，实现武周代唐的壮举，是因为她在当政初期实现了与门阀的密切合作。

    门阀，作为修行者家族的终极形态存在，不仅掌握着超凡武力，而且垄断了“知识”这一最宝贵的财富。

    上到当朝朱紫大员，下到知府县令，绝大多数的官员都出身门阀。

    有了这批人的拥护，尤其是其中关陇门阀的拥护，女帝才得以上位。

    当然了，女帝手腕非凡，更不会甘当关陇门阀的傀儡，二者的蜜月期很快就结束了。

    君权与门阀的冲突，在这个仙侠世界里也是必然尖锐的。

    除了人口、土地、权力等因素，最重要的是——气运。

    从数千上万年的历史长河视角来看，凡人王朝的气运总量不是恒定不变的，但在某一阶段，诸如一甲子以内，基本不会有大的变化。

    气运总量就这么点，当朝的至尊气运多了，那门阀的气运就要少。

    远的就不细说了，传说春秋时期天门未闭，天上仙人如垂钓一般，通过陆地诸国设立的天、地、人三官来操纵国战，肆意收割陆地诸国的气运。

    就说近的，气运之争，也是为什么大隋杨氏、大唐李氏，同为关陇门阀的一员，却最终被关陇门阀推下台的原因。

    气运，是高阶修行者向上突破的重要条件之一。

    高阶修行者，是仙门、门阀、修行家族兴衰的关键因素。

    所以武周女帝才会迁都到东都洛阳，远离关陇门阀，所以武周女帝才会开科举，让西魏北齐时代遗留下山东门阀，和历经南梁南陈的江东门阀子弟参与朝政。

    至于底层百姓，没人在乎。

    各大仙门的弟子，其中绝大多数都出自于修行家族和门阀，即便有少数平民出身，修炼有成也会成为各大家族、帮会的供奉，亦或是进入从龙卫和军队，这些人在挤进了社会上层后，不会想着替平民伸张正义。

    哪怕常年在西行寺里苟着的沈不渡都能看得出来，关中长安府内的各县，百姓生活已经极其困苦，却只能靠求仙拜佛来麻醉自己，还是不敢反抗。

    只有超凡者，才能对抗超凡者。

    凡人，不能。

    天色尚且一片昏暗，就连天空中的血月也黯淡了下来。

    陈家老大和少妇被捆着扔进了马车，陈家老二亲自驾车，沈不渡和明月道姑各骑着一头驴，几人踏上了乡间的小路。

    沈不渡不会和他们一起去太平县城，而是顺路回不远处的西行寺。

    天阴沉沉的，刚离开村子没走多远，天空中就飘起了小雨。

    雨丝初始细如牛毛，旋即越下越大，

    不过半柱香的功夫，便将整座山林道路都笼罩在了一片朦胧之中。

    “还是先回村里歇着吧，等雨停再重新出发，风大雨急，这么冷的天，别着凉了。”

    陈家老二却执拗地摇了摇头：“不，既然出来，我就不回去了，无论如何我都想去太平县城走一遭，把这对奸夫**送进牢里，让差人来看看我阿爹到底是怎么死的，也好将这件事彻底调查清楚。”

    明月道姑倒是有一把小伞，沈不渡只有光头。

    沈不渡倒是乐意冒雨赶路，因为他现在怀揣足以买下长安十套房的巨款，实在是有些忐忑不安，迫切地想回到西行寺里。

    只有师父在的地方，才是世界上最安全的地方。

    两人当然不肯再让他冒雨前行，正好前方路边有一处搭了棚的茶楼，几人便决定先去那里歇歇脚，毕竟夏日多是急雨，可以稍缓一些等天晴了再出发。

    茶楼里，除了一个老板，一个老板娘，便是一个书生打扮的过客，还有一位脚边放着包着油布的货物的小商贾。

    四人围在一张桌前，沽酒小酌，正在说些什么，时不时地爆发出一阵笑声。

    陈家老大和那少妇还被捆着留在马车里，陈之才和明月道姑、沈不渡三人进了茶楼。

    “几位客官随意坐。”

    老板亲自来招呼，陈家老二也不想舔个脸白坐人家地方，便点了一壶酒、一碟下酒菜。

    “奇怪，前几日还不见路边有这茶楼。”

    陈家老二无意间的嘟囔声，让沈不渡提高了警惕。

    这可是个妖魔横行的诡异世界，自己如此弱小，可别无意间着了道。

    于是，他果断拒绝了喝酒吃菜的邀请，万一像前世的电视剧里演的一样，这都是些地下蛆虫、老坛骚尿变得呢？

    可见明月道姑面色如常，沈不渡便放下心来，或许论对邪物的克制，自己的如来神拳还有一些突出效果。

    论起江湖经验来，明月应该是老江湖了，既然她这般表现，自己应该是多虑了。

    就在他想夹一口尝尝看起来味道不错的下酒菜时，陈之才已经跟隔壁桌的几人攀谈了起来。

    “几位笑的如此开心，不知道是在聊什么？”

    “害，我们在瞎聊一些走南闯北时听说的鬼故事。”

