    ……

    陆飞正要解释，把这个误会解除。

    反正事情已经过了这么久，校长不可能现在还来追究闫明吧？

    老校长似笑非笑的说道：“没事，就算你真谈了，我也不会处理你，放心吧。”

    “……”陆飞懵逼了。

    什么意思？

    他这是在鼓励我谈恋爱？

    自己眼前的这个老人，真的是今天在台上那个“义正言辞，绝不可姑息”的老校长吗？

    “好了，就这样，你回教室的时候，记得让姜绛来一趟我的办公室。”

    陆飞疑惑道：“叫她来干什么？”

    老校长笑骂道：“怎么？我找她什么事，还要跟你汇报吗？”

    “……”陆飞。

    从校长办公室回来的路上，陆飞都在思考一个问题。

    校长找姜绛到底是什么事。

    来到教室，陆飞还没开口说话，姜绛就先好奇的问道：“校长找你什么事？”

    陆飞没有隐瞒，直接回答道：“问我们在谈恋爱没有？”

    “……”

    姜绛立刻就紧张了起来，连忙问道：“你怎么说的？”

    “当然如实说啊。”

    姜绛激动道：“如实说？”

    “对啊，我们有没有谈恋爱，怕什么。”

    陆飞有些奇怪的看着姜绛：“你那么紧张干什么？”

    “额！”姜绛愣了一下，才反应过来。

    对啊，自己为什么要紧张啊！

    自己又没有谈恋爱，只是暗恋而已。

    校长不是说了吗？

    喜欢一个人，就是把一个人放在心里。

    我正是这样做的。

    “没有，我才没有紧张。”姜绛赶紧找了一个借口。

    她尴尬的笑道：“这不是大家都觉得我们在一起嘛，我怕校长他老人家误会了。”

    “你想多了，放心吧。”

    陆飞看着姜绛，在心里嘀咕道，就算他误会了，也不会管你。

    一个在台上义正言辞的校长，私下里却悄悄怂恿我去谈恋爱。

    这说出去，谁信啊！

    “对了，校长让你去一趟他的办公室。”陆飞说道。

    姜绛惊讶道：“他叫我做什么？”

    “我怎么知道，你去了就知道。”

    “……”

    姜绛带着忐忑的心情，来到校长办公室门口。

    上次自己来，还是因为陆飞的事情。

    她深吸了一口气，敲了敲校长的门。

    “进来吧。”

    姜绛开门进去，只见校长坐在那里，一脸和蔼可亲的看着她。

    “你来了啊。”

    “嗯。”姜绛乖巧的现在他的面前，背着双手。

    一副我聆听你教导的样子。

    老校长看着如此乖巧的姜绛，笑道：“之前你来找我的时候，可不是这个样子。”

    “……”姜绛尴尬笑了笑。

    上次自己是急眼了，事后她其实也很后悔。

    太冲动了。

    “叫你来，是想跟你说一下，上次那个找人堵你的女生，这次月考听说进步了50名，应该不会开除了。”

    “哦。”对于那个女生，姜绛随意的应了一声，没有太在意。

    自己跟陆飞把机会给你了，你能把握住，是对你自己好。

    你要是没把握住，也不能怪他们。

    只是，你叫我来，就是为了跟我说这么一件小事？

    校长，你是不是太无聊，没事情做啊！

    就在姜绛有些疑惑的时候，老校长喝了一口茶，悠哉悠哉的问道：“对了，你是不是喜欢陆飞啊？”

    “啊？！”姜绛一脸疑惑。

    “不然，上次，你也不会为了他的事来找我理论。”

    姜绛连忙否认道：“没…没有！我一点都不喜欢他。”

    她可不敢承认。

    你上午还在那里公开表变态，发现一对，处理一对，这时候，谁承认，谁是傻子。

    “哦，这样啊，我还以为像陆飞这么优秀的男生，你会喜欢呢。”

    老校长将刚才那封情书丢到姜绛费面前，说道：“你还记得这个吗？我上学期从你那里没收的。”

    “……”姜绛尴尬道：“记得。”

    那可是陆飞写给自己的情书。

    老校长又问道：“那你想知道这里面写的什么吗？”

    姜绛犹豫了一下，然后点了点头。

    老校长大方道：“那我还给你吧，你自己看，反正你们又不会谈恋爱，我留着也没有用。”

    姜绛有些不相信。

    校长这不会是在试探我吧？

    老校长见姜绛不为所动，笑道：“你不要？那我数三下，你要再不拿去，我就反悔了哈。”

    “一。”

    “二。”

    老校长“三”还没喊出口，姜绛以迅雷不及掩耳之势拿在了自己手上。

    老校长意味深长的笑了笑。

    这就对了嘛。

    “好了，没事了，你去上课吧。”

    “哦。”

    临走前，老校长突然说道：“陆飞这个学生呢，虽然读书很厉害，但是语文水平不咋怎么样，你看了不要太嫌弃。”

    “……”姜绛。

    姜绛把手揣在兜里，捏着失而复得的情书，感觉有些烫手。

    她其实一直都很想知道当初陆飞给自己情书上写了什么。

    后来跟陆飞熟了后，又不好意思再问。

    而且，两个人都有意无意的避开这件事。

    可是现在，校长竟然莫名其妙的还给了我。

    他这是什么意思呢？

    姜绛想不明白。

    既然想不明白，她就不想了。

    不管怎么说，现在的她，对于情书上的内容充满了期待。

    现在她好想立刻知道里面都写了些什么。

    但是她又很努力的克制着自己的欲望。

    姜绛，忍住！

    现在不要看，等放学了，回到寝室了，自己再一个人偷偷的躲在被窝里面看。

    回到教室，陆飞难得好奇一回，主动问道：“校长找你说什么了？”

    “没说什么。”

    “怎么可能没说什么呢？”

    “就是没说什么嘛！”姜绛想着自己兜里的情书，试探性的问道：“还是你觉得，校长应该跟我说点什么？”

    “……”

    陆飞见问不出来，就没问了。

    ……

    下午第三节课，体育课。

    还正好跟闫明他们的体育课撞在了一起。

    于是，陆飞就被拉着去踢足球了。

    姜绛没有事，便无聊的坐在操场边上看着陆飞踢球。

    不管是她弟，还是陆飞，又或者是闫明，男生好像都喜欢玩球。

    欧靖雅回教室看书去了，周彤又不想去，所以就来找姜绛了。

    “好看吗？”她来到姜绛身边，笑着问道。

    姜绛回头看着她：“什么？”

    “陆飞啊！”

    “……”姜绛。

    周彤好奇的问道：“今天大会的时候，校长说你们没谈恋爱，是真的吗？”

    “当然是真的。”姜绛肯定道。

    周彤：“可是你们都抱在一起了。”

    “……”

    “你是喜欢陆飞的吧？欧靖雅告诉我的。”

    “……”

    周彤加油道：“陆飞很优秀，你可要加油啊！

    靖雅没能成功的事情，你一定要做到。”

    “小心！”

    只听见一个声音，姜绛就感觉自己头一痛。

    一个足球飞来的砸在了她的额头上。

    然后弹开了。

    “……”姜绛。

    罪魁祸首陆飞一路小跑过来，捡起足球，来到姜绛和周彤身边。

    陆飞问道：“周彤，你没事吧？”

    “我没事。”周彤摇了摇头。

    一旁的姜绛怒了。

    陆飞，你是故意的吧。

    你不第一时间关心受伤的我，却去问周彤？

    当我是空气？

    姜绛对着陆飞不满道：“喂，刚刚是我被砸到了，好吗？你难道不应该先问问我吗？”

    “我看到了。”陆飞上前关心道：“那你有没有事？”

    敷衍，太敷衍了。

    姜绛瞪着他：“有事，我现在头晕，头痛，心里也不舒服。”

    陆飞疑惑道：“你到底是头晕，还是头痛啊？”

    “我……”姜绛气道：“我又头痛，又头晕，不行吗？”

    陆飞看出来了，她是在故意找茬。

    不过刚才，球确实是砸着她了，属于有错在先。

    陆飞保持微笑道：“可以，你高兴就好，那我现在送你去医务室？”

    闫明见陆飞半天没回来，也跑了过来。

    他看着三人问道：“怎么回事？”

    周彤解释道：“陆飞的球把姜绛砸了，姜绛说她头晕，头疼，心里不舒服。”

    闫明一听，对着陆飞道：“你还愣着干什么，快送她去校医务室啊。”

    “不是～”陆飞反驳道：“她就是在找茬，装的，刚才我那一脚都没用力。”

    闫明朝着陆飞使了一个眼色，说道：“头上可不是小事，去看看也好。”

    闫明的意思很明显，大哥，道理不重要，你就顺了人家的意吧。

    “那好吧。”陆飞对着姜绛说道：“走吧，我陪你去医务室。”

    “哎哟，我头好晕啊！”

    姜绛一只手捂住自己的头，假装身形不稳，扶着周彤才勉强站住。

    陆飞看着她：“？？？”

    姜绛：“我头晕，走不动了。”

    “你什么意思？”陆飞黑着脸。

    姜绛看着他，一脸无辜道：“当然是你背我去啊！”

    叫你刚才无视我，看我不累死你。

    “不行！”陆飞果断拒绝。

    姜绛也不说话，一副可怜楚楚的样子。

    “要不，陆飞，你就背她去吧？”闫明劝说道。

    周彤也跟着说道：“对啊，你一个大男生，这点担当都没有吗？”

    “……”

    陆飞犹豫了一会儿，还是在她面前蹲下来。

    “上来吧。”

    “好勒。”姜绛开心的笑了笑，一跃而上，扑在了他的背上。

    姜绛动作太大，陆飞突然受力，身体差点就是失去重心，来一个狗吃屎。

    不过幸好最后稳住了。

    “你就不能轻一点吗？”陆飞一边站了起来，一边抱怨道。

    背后的姜绛可爱的吐了吐小舌头：“哦，下次我注意。”

    “你还想有下次？想都别想。”陆飞无语道。

    “……”姜绛。

    看着离去的两人，周彤对着闫明问道：“他们真没谈恋爱？”

    闫明反问道：“你觉得呢？”

    “我觉得有。”

    “我觉得没有！”

    闫明撇了一眼自己不是很熟悉的周彤，反驳道：“毕竟校长都为他们两个人证明过了。”

    周彤：“……”

    闫明见她一脸无语，心中冷哼一声。

    小样，想套我的话，然后给你那个好闺蜜通风报信，趁机举报？

    你想的美！

    ……

    陆飞这是第二次背姜绛了。

    自从认识姜绛后，他许多的第一次都给了她。

    第一次拉女生的手。

    第一次背女生回家。

    第一次被女生拥抱。

    第一次亲了嘴，还尝到了草莓味，虽然那次是个意外。

    两人明明就是同学，朋友的关系，但是这些跟女生之间的亲密动作，自己莫名其妙的全都跟她做了一遍。

    他都不知道，究竟是那里出了问题。

    最让陆飞无法解释的是，自己对于这种亲密的接触行为，居然丝毫的不排斥。

    有时候，甚至心里还有点喜欢。

    他知道，自己出了问题。

    就像现在，他背着姜绛。

    闻着她身上散发出来的味道，竟让他有些享受。

    一想到这里，他忽然觉得自己有些无耻，下流。

    一定又是自己青春的荷尔蒙在作祟了。

    陆飞你清醒点，这都是邪念！

    给我斩！斩！斩啊！

    姜绛趴在陆飞背上，见一路上陆飞都很安静，门道：“你干嘛一直不说话。”

    “你想听什么？”

    姜绛笑道：“随便，就是不要不说话。”

    “那你可以不要一直趴在我肩上，头稍微起来一点吗？”

    “为什么？”

    陆飞偏了偏头：“你这样在我耳边说话，痒。”

    姜绛撇着嘴说道：“可是，我头晕啊，需要靠在你的肩膀上！”

    “……”陆飞。

    片刻之后。

    “你在想什么？”姜绛问道。

    “没想什么！”

    姜绛看着陆飞额头渗出的汗水，有些后悔了。

    她开始有些心疼起陆飞来。

    “要不，你放我下来吧，我自己走。”

    陆飞没好气道：“你头不晕了？”

    “不晕了。”

    姜绛有些内疚道：“对不起，刚才我骗了你。”

    “我知道。”

    姜绛意外道：“你知道？”

    “我又不是个傻子。”

    陆飞放下姜绛，说道：“你那个演技很烂，以后千万不要去当演员，没天赋的。”

    “……”姜绛。

    “现在你心情好些了吗？”陆飞问道。

    “好多了！”

    “那我们还要去医务室吗？”

    姜绛摇头：“不用。”

    “那回教室？”

    “先不回去！”姜绛看着陆飞的汗水，笑道：“陪我去小卖部吧！”

    “去小卖部干什么？”

    姜绛回答道：“当然是去买东西啊。”

