    凤生神色复杂，开口道：“我觉得这天牛族，不发动族战，根本不可能……”

    凤生心中钦佩祖父的决定，要不是因为祖父，他们要是真的跟前辈为敌。

    他们凤凰一族，都是不知道死多少次了。

    就算是天族那又怎么样，真龙凤凰那不都是宠物的要在，来了也得跪着。

    林道然开口道：“过来一起吃吧，这肉真挺多的。”

    白依依一脸复杂，一行人这也是都走了过去，坐在一起。

    弟子给一行人拿了个碗，这也是放了不少牛肉。

    白依依无奈，这什么天牛族，来了也什么用都没有，这不是等着开吃吗。

    前辈更是不放在眼里，白依依犹豫了一下，这也是直接开始吃了起来。

    黄牛和其他两个牛，则是在山脚底下，说是怕他们闻到牛肉的香味会敏/感，所以才把他们放在山脚下。

    黄牛“嗯”了一声，这也是看向了天空，只看见这天空，霎时间阴云密布，上边则是由无数的强者，战旗猎猎作响。

    牛明首当其中，立于所有人的前边，直接看向下边，正好看着牛鸥和牛坡，被栓在这山脚底下。

    牛明眉头一皱，这也是大吃一惊，这是什么情况，他们两个人竟然被人拴住，

    现在看来他们两个人，怕不是投奔了其他的族群，成为他们的奴/隶。

    牛明不管怎么想，觉得都是这么一回事死，但是今天不管是什么族群。

    他们天牛族都是要一雪前耻，铲除叛徒。

    牛明直接一步向前，随后落在地上，冷声开口道：“你们二人，今天就得给我死！”

    黄牛淡淡开口道：“什么小杂碎，怎么到我面前耀武扬威的，不看看自己是什么材料，老弟给我上！”

    黑牛直接傻眼了，楞在原地，这是让他去不成？

    就算是黑牛吃了两顿草料，好不容易来到这四曜境界，但是对面那可是大能级别的强者啊。

    这差的可不是一星半点啊，这上去不是送死吗。

    黄牛淡淡开口道：“老弟，这有啥怕的，忘了怎么教你的吗，给我上去踏死他！”

    黑牛恍然大悟，这也是明白过来，原来耕地的时候，也是修行的一种。

    黑牛一下子就是有了底气，这也是毫不惧怕，直接上前发出一声牛叫。

    牛明听见这叫声，这也是气急败坏，开口道：“可以啊，好大的胆子，都这个时候，竟然还敢挑衅我。”

    “你看我今日必杀你。”

    牛明好不容易来到这山脚，但是他则是受到一种无形的压迫，直接显露出了本体。

    牛明想要大声呼喊，但是一点办法都没有，只能发出一声声的牛叫。

    而他身后的所有强者，见到这一幕，这也是大吃一惊。

    一头牛连忙开口道：“妈呀，这牛鸥不是死无葬身之地了，这族长竟然主动显露原形，这牛鸥必死！”

    “那必然，死得好！”

    一时间，众牛议论纷纷，紧接着，两头牛则是开始碰撞。

    不过这黑牛踏出一步，步伐十分诡异，更是有大道的光芒不断闪烁。

    黑牛直接给了牛明一蹄子，牛明大吃一惊，这牛蹄子实在是太恐怖了。

    这就是绝妙的杀伐之术，牛明不敢大意，这也是直接用尽全力。

    一个四曜境界的牛，另一个则是大能级别的牛。

    但是两头牛一时间则是打的难解难分，不相上下。

    一头牛捂着嘴，开口道：“这牛鸥什么时候变得这么强了啊，可惜了，当了叛徒！”

    牛明勃然大怒，这也是气急败坏，伴随着一声牛叫，这也是发出秘技。

    这恐怖的牛叫声，这也是震耳欲聋，足以抹杀大能以下的任何人。

    黄牛传来声音，开口道：“堵耳朵。”

    黑牛直接反应过来，在蹄子底下弄了两块泥巴，这也是直接堵住耳朵。

    那恐怖的秘技牛吼，则是一点效果没有，黑牛一脸笑意，二话不说，直接踢向这牛明。

    牛明直接傻了，这是什么操作，他还是第一次见到，但是紧接着，这恐怖的蹄子，则是直接砸在他的脸上。

    牛明不受控制，直接倒飞了出去，砸在了地面当中。

    而他身后无数的强者，这也是大吃一惊，这可是他们一族的族长，但是这个时候，竟然被牛鸥给打败了。

    这根本就是不可能的事情，要知道，牛明那可是大能级别的强者。

    一头牛失声道：“这就是真正的绝世天才吗？”

    牛明吐了一口血，好不容易爬起来。

    牛鸥淡淡开口道：“不会只有这样的实力吗？”

    牛鸥十分高兴，一脸炫耀的神色。

    牛明看见这一切，也是捂着胸/口，气急败坏，开口道：“你给我等着，我一定要杀了你！”

    牛明直接粉碎了一个玉符，紧接着，一股十分恐怖的气息，则是顿然散发开来。

    天道气息不尽，大道为之轰鸣。

    这里则是出现一个老者的虚影，一头牛开口道：“这是……”

    “没错，这就是我族天道尊者的分/身！”

    天牛族所有人都是陷入到震惊当中，不过那虚影出现的时候，则是开口道：“什么人，人，竟然敢冒犯我们一族！”

    牛明连忙开口道：“尊者，就是那个牛鸥背叛我们一族，更是灭杀我族长老，还请尊者出手！”

    尊者听见这话，则是暴怒，看向远处，但是当他看见那黑牛，还有身后吃肉的众人，甚至还有吃草的黄牛。

    尊者脸色大变，这也是不断后退，脸上惊恐。

    尊者嘴角苦涩，开口道：“我族绝对没有想冒犯贵族的意思，还请前辈放过我们。”

    天牛族的尊者，这也是直接朝着黄牛跪倒在地。

    这一刻，所有天牛族的强者，都是大吃一惊，倒吸一口凉气。

    这根本难以想象是怎么回事，那可是自己家的老祖啊，更是自己家的尊者。

    但是现在是什么情况，直接给人跪下了。

    尊者的语气十分惧怕，这也是脸色惊恐。

    牛明也是楞在原地，这可是尊者啊，这为什么这么害怕啊。

    随后则是看向了黄牛，他则是联想到一个可能，这牛该不会是那几种牛……

