    尽管剧本故事与曾经看过的电影情节存在相当大的差异，罗南还是能从背景设定上就确定这是《阿凡达》。

    项目还要数年才能完成，以詹姆斯-卡梅隆的性格，剧本必然要不断更改。

    很多好莱坞的通用规则，比如剧本定稿后不得更改之类的，根本不适用于顶级导演。

    同样，也不适用于顶级明星。

    大牌明星和导演在拍摄过程中，要求更改剧本的情况，在好莱坞并不罕见。

    罗南后面两天与詹姆斯-卡梅隆的交流中，没有对剧本发表任何意见，反而是跟詹姆斯-卡梅隆就技术方面进行了一定的沟通，特别是詹姆斯-卡梅隆提到《阿凡达》的男女主角几乎全程使用动作捕捉拍摄之后。

    动作捕捉是近些年来兴起的一项全新的电影拍摄技术，其在《魔戒》三部曲和《极地特快》中都有较大份量的戏份使用。

    所以，罗南郑重向詹姆斯-卡梅隆推荐了彼得-杰克逊的威塔数码工作室，这是好莱坞目前最出色的动作捕捉特效工作室，其代表作就是《魔戒》三部曲中的史麦戈。

    另外，他还提了下出演史麦戈的安迪-瑟金斯。

    这位在动作捕捉方面有独到之处。

    安迪-瑟金斯目前除了史麦戈这一动作捕捉角色之外，又在彼得-杰克逊已经转入后期制作的《金刚》一片中，使用动作捕捉出演了金刚。

    曾经，安迪-瑟金斯还以动作捕捉的方式出演了《丁丁历险记》中的阿道克船长，《猩球崛起》中的绝对主角凯撒等等。

    甚至被媒体称之为“动作捕捉之王”。

    曾经动作捕捉技术飞速发展，但是回头看10多年前的史麦戈，仍不得不佩服特效公司维塔工作室当年的实力，以及安迪-瑟金斯的动作捕捉。

    在特效方面，詹姆斯-卡梅隆早已放弃了因为拍摄《泰坦尼克号》一手创建的“数字领域”，而且丝毫没有拉处境不好的“数字领域”的想法，很快就确定在新项目的特效制作上与威塔工作室和工业光魔合作。

    比起罗南与詹姆斯-卡梅隆的沟通，代表沙海娱乐的乔治-克林特与乔恩-兰道的谈判，只能用艰难来形容。

    虽然两位老大确定了合作意向，并且气氛融洽，但下面的人必然要为己方争取更大的利益。

    整个合作谈判，仅仅大项条款需要谈的就有数十条之多，每个大项里面还有很多小项。

    比如詹姆斯-卡梅隆的报酬这一大项，就涉及到了基础片酬、票房分成、技术专利使用费、编剧分成、导演分成等等。

    像这种未来投资预算可能达到五亿美元的顶级制作项目，双方谈上两个月都算快的。

    慢的话，或许要谈到年底。

    比如华纳兄弟拥有版权的理查-马特森的小说《最后一个人》，虽然已经两次改编成电影，但华纳兄弟准备拍摄新版权，计划邀请威尔-史密斯出演男主角。

    双方谈了足足半年有余，目前还没有达成协议。

    “乔恩-兰道是业内的老牌制片人，很难对付。”

    相对论娱乐属于沙海娱乐的办公楼层中，乔治-克林特陪着罗南朝沙海动画工作室走去：“他利用一切可能的条件，为詹姆斯-卡梅隆一方争取利益。”

    罗南说道：“合作归合作，谈判归谈判，该争取的地方不能放松。”

    乔治-克林特说道：“我们应该争取的，当然不能放弃。”

    罗南很清楚，比观影人数，《阿凡达》其实比不上《泰坦尼克号》，但比起商业营收来，《阿凡达》毫不逊色，甚至更强一些。

    《阿凡达》可做的周边项目，要超过大船。

    “估计要谈到什么时候？”罗南问道。

    乔治-克林特仔细思考一番，说道：“谈判的难度超过预计，乔恩-兰道非常难缠，两个月之内完不成。”

    罗南点头：“具体你自己把握。”

    两人进入动画工作室，由于克里斯-雷纳德去动物园实地考察熊猫，不在工作室里，他的助理陪着罗南和乔治-克林特到处看了看。

    《卑鄙的我》的制作已经进入到后期收尾阶段，预计今年感恩节左右会全部完成，《小黄人》项目正式推进，已经进入实地制片阶段。

    另外，梦工厂动画工作室注册了几项版权。

    由于前次察觉到梦工厂动画工作室不会与相对论娱乐长期合作下去，罗南专门列出了一份未来计划，比如让罗伯特-李前往英国，从著名儿童作家克蕾西达-考威尔手中，以五百万美元购入了儿童奇幻文学《如何驯服你的龙》系列的影视改编版权。

    同时，在他列出简纲之后，沙海娱乐编剧部门也拿出了一个还需要精心打磨的动画剧本《功夫熊猫》，并且在编剧工会和版权局进行了版权注册。

    这也是《小黄人》系列之外，沙海娱乐动画工作室下一步要拓展的电影长片版图。

    克里斯-雷纳德去动物园实地考察熊猫，就是为这个项目做前期准备。

    还有，罗南让编剧部门准备以原始人和造山运动相结合，创作一个全新的动画剧本。

    虽然对皮克斯工作室虎视眈眈，但罗南也不会放弃沙海娱乐动画工作室的发展。

    《小猪佩奇》目前成为了动画工作室在商业方面最为成功的作品。

    今天暑期，这部动画剧集推出了第三季，经过前两季的预热和持续播放，粉红小猪的影响力渐渐扩散开来，到第三季首播结束，佩奇一家已经成为了电视动画市场上的明星人物。

    这一点，直接体现在第三季的版权费用上面。

    NBC电视台为了拿到第三季35集的首播版权，向沙海娱乐支付了700万美元。

    由于首播在儿童观众群体中收视率惊人，第二轮播放的版权费，依然高达400万美元。

    与收视人数和版权费用成正比的，还有《小猪佩奇》的周边产品。

    2004年前七个月，包括北美在内的全球市场加在一起，沙海娱乐在动画剧集以外的周边产品市场上，连商品带周边授权，总计获得1170万美元。

    这一数字还在不断增加，相对论娱乐内部做过市场预期，《小猪佩奇》仅仅周边产品，在2004年度就可能为沙海娱乐带来总计2000万美元收入。

    动画片，尤其热门动画片的周边，其盈利往往非常惊人。

    连北美两大玩具商之一的孩之宝，都被粉红小猪所吸引，加上孩之宝与相对论娱乐有业务来往，孩之宝董事长布莱恩-戈德纳专门前来洛杉矶拜访罗南。

    “孩之宝是全世界最具知名度的家庭品牌之一。”

    会客室里，面对这罗南，布莱恩-戈德纳很有自信的说道：“一直以来，孩子宝能为儿童产品组合创建宽阔的营销渠道，带来强大的运营回报。”

    罗南没有接话，耐心的等布莱恩-戈德纳继续说下去。

    布莱恩-戈德纳头脑清晰，也跟罗南和相对论娱乐打过交道，知道不可能买断《小猪佩奇》系列的版权，只能退而求其次：“沙海娱乐向孩之宝授权，孩之宝利用遍布全球的渠道，将粉红小猪的产品卖到每一个市场，这会是一次强强联合，互相成全的合作。”

    罗南问道：“孩之宝想得到哪些方面的授权？”

    其实从利润最大化的角度出发，他不反对给孩之宝部分授权。

    虽然使馆影业拥有较为强大的线下发行能力，与多家相关商家有密切业务来往，也能从太平洋另一边以代工的方式，拿到质量出众又价格低廉的各种周边产品，但比起孩之宝这种传统玩具商来说，在有些方面还是存在较大的不足。

    而且授权本来就是好莱坞周边运营的主要方式之一。

    布莱恩-戈德纳能听得出来，罗南并不反对授权，笑着说道：“孩之宝旗下业务涵盖玩具、游戏和消费者产品，我们希望能拿到这三大类产品的相关授权。”

    “可以。”罗南同意：“布莱恩，你让人与沙海娱乐去谈授权，我会通知他们。”

    布莱恩-戈德纳笑得更加灿烂：“这会是一次成功的合作。”

    罗南说道：“希望我们能双赢。”

    隐约记得，曾经看过一篇报道，《小猪佩奇》为所在的公司创造过年度11亿美元的营收。

    这绝对是有史以来最能赚钱的一头猪了。

    当然，不用太过分析，也不难得出一个结论，这些收入超过百分之九十，都是来自于动画的周边产品。

    在动画产品的周边运营上，相对论娱乐还有很长的路要走，与孩之宝这样的公司合作非常有必要。

    为了显示对合作伙伴的重视，罗南当着布莱恩-戈德纳的面，打电话通知了沙海娱乐方面。

    至于具体怎么谈，罗南不会干涉，但周边授权肯定不会卖断，而是以少量基础授权费加高额销售提成的方式进行合作。

    聊了会《小猪佩奇》的授权，布莱恩-戈德纳突然转了话题，说道：“罗南，你早在几年前就拿到了《变形金刚》和《特种部队》的改编版权，打算什么时候开始制片？”