
　　片刻，十个黑血帮的成员联袂而来，他们个个身着血色的甲胄，面容冷漠而且肃杀！

　　这十人尽皆不凡，全部都是站在了天地境第二个小台阶上的强者。

　　其中一人，已经立身于这个小境界的巅峰，半只脚已经跨入到了天地境第三个小台阶上。

　　“黑血帮执法队执行公务，请各位回避一下！”

　　那黑血帮中，为首的一人，用低沉而沙哑的声音说道。他的声音，仿佛有着某种莫名的磁性，很容易让人沉迷与沦陷！

　　境界越高，每一层小境界代表的战力差距也就越大。

　　天地境第一层和第二层，实力的差距接近三倍！尤其是，那位领头的天地境第二个小台阶上的人物，已经初步领悟了道意，他的身周缭绕着一丝火焰的气息，法则的意蕴彰显无疑。

　　根据方岳的推测，这应该是悟道不久。

　　否则的话，不至于连收敛的能力都是没有。

　　但这依旧恐怖。一个领悟了道和没有悟道的人，战力差距犹如天壤！

　　哪怕是刚刚踏破那个层次的门槛。战力方面都会瞬间飙升，不止一倍。

　　那黑血帮为首之人开口，其他人纷纷避退。

　　他们看到黑血帮的身影，如避蛇蝎，连一个敢靠近到方岳侧五百米以内的人都没有。

　　潘森跑得更远，距离方岳三公里还多。他唯恐被方岳给牵连进去，认为是自己跑得越远越好。

　　就这样，方岳站在原地，背后五位忠诚的天地境仆役如同铁枪一样笔直的守护在他的身后。还有十头僵尸，身体绑硬，表情呆滞，双眼无神，仿佛是十根木头棍子一样杵在那里，悄然无息。

　　方岳拉开阵仗。让那十个黑血帮的成员也略显心惊。

　　这局面怎么跟情报的不太一样？

　　按照之前那三个死掉的黑血帮的成员传回来的情报，局面分明不是这个样子的。

　　黑血帮的成员，身上都有一枚令牌，可以在遇到危险之前，烙印一缕神念，传递给其他成员。

　　他们受到的消息，是只有两人针对他们。

　　其中一个，深入铁塔体形健硕，浑身散发出一股洪荒野兽的感觉。还有一个，朦胧在黑袍之下，像是魔族祭祀的打扮。但是嘴巴比较欠抽，就是他招的黑血帮的成员。

　　但是，这特喵的是两个人吗？

　　都已经是十二个人都超了！你特喵的数学是跟体育老师学的吧！

　　那十头像是木头一样处在那里的僵尸是怎么回事？说好的，一个战士，一个祭祀呢！怎么又多出了一个召唤法师，而且还是能够召唤出十个天地境僵尸的召唤法师。这本身的实力该有多强？

　　还有那五个仆役一样的天地境魔族，这么大的大活人摆在你们面前你们都看不见？每一个都是天地境第二层的强者，你们是瞎了眼才去招惹人家的吧！

　　这十个黑血帮的家伙，心中已经萌生了几分退役，不是他们太弱，而是敌人太强！

　　一个摸不透身前的魔族祭祀。后面还跟着一排小弟。这出行的排场，显然是一个有头有脸有身份的家伙。

　　“塔塔落，就是他们杀死了我黑血帮的人吗？”

　　就在那十位天地境第二个小台阶上黑血帮的成员犹豫不定的时候。

　　一道年轻的声音出现在了他们的耳侧。

　　所有的黑血帮成员全部都是双腿并拢，满脸紧张。

　　“佐大人好！”

　　随着黑血帮成员的一声恭敬的招呼，一个穿着黑色风衣，梳着大背头，手里还拎着一根皮鞭的青年男子缓缓走了出来。

　　平心而论，这年轻男子长得绝对可以说的上是英俊。面如刀削，棱角分明，皮肤雪白，但却不乏刚毅。

　　他的脚下，还穿着小皮靴，像是当年抗战时候，军统的特务一样。

　　但方岳却从他的身上，感受到了一股极端危险的气息。

　　像是一条蛰伏在草丛中的毒蛇，随时都有可能会扑杀上来，咬你一口。

　　佐梭罗。

　　荒血之原上一个传奇式的人物！

　　他只有天地境第一层的境界。但却曾经斩杀过天地境第七层的老牌强者！那不是单打独斗，而是在一次惨烈的围杀之中。

　　十七位老牌天地境的强者围杀佐一人。

　　一夜之后，血流遍地。

　　十七个老牌的天地境强者无一生还，甚至连一具全尸都没有留下来。

　　佐的战力惊世，在整个百里密境中都算得上是排得上号的天骄。

　　同时，佐也是黑血榜中的核心成员，据说，他如果能够步入轮转境，可以直接晋升成为黑血帮的高层。

　　佐亲自前来督战，那些黑血帮的成员本来想要认怂，离开的话全部都咽到了肚子里。

　　那为首的一人，瞪着眼睛，比铜铃还大，挥舞着一柄粗狂的石符对方岳咆哮。

　　“敢杀我黑血帮的人，你活腻歪了吗？快点跪下来受死，否则的话，我要让你生不如死！”

　　他的表情相当凶戾。像是从地狱中爬出来的一头恶魔一样。

　　方岳斜睨了一眼，压根就没把他当回事。

　　“你们十个人一起上吧！我保证不让我身后的奴仆动手！”

　　单挑的话，天地境第二层对他依旧难以构成太大的威胁，即便是领悟了道则也是一样。

　　方岳需要的是磨砺与突破，对方十人组成战阵，说不定会对他生出一定的威胁！

　　“狂妄！”那为首的黑血帮的成员嘴巴里这么说，但他手上的动作却已经证明了他的想法。十个黑血帮的成员分别立身于不同的方位。真的是准备以多打少！

　　方岳微微点头，随手手掌一番，一股狂风呼啸而至，飞沙走石，天地昏暗！

　　他动手了！

　　身影像是黑夜里矫健的狸猫一样。

　　十指微曲，成为了尖锐的爪子。次啦一声，仿佛能够撕裂黑暗的幕布。

　　“找死！”

　　咣当一声，一柄沉重的铁剑砸落而下。

　　它与方岳的手掌碰撞。

　　天地境的高手就是不一样，无论是战斗的意识还是反应的速度都是比天地境要强大太多，太多。

　　这个拦住方岳的人还没有领悟道则，但他的剑式已经颇有意蕴，势沉力猛，但却大巧无工。方岳的爪子被他封死，快速变招，一记腿鞭挥斩出去！

　　嗖的一声，风声低啸。

　　破空的声音浮现。

　　咣当。

　　又是一面大盾挡在了方岳面前！

　　十位天地境的强者，一旦进入到了战斗的状态，一个个都是心悬紧绷，一丝不苟！

　　他们的配合极为默契，作为这荒血之原排名前十的势力，对于手下的训练可不是闹着玩的。像是方岳之前杀死的那三个混混，其实只属于是黑血帮最外围的成员。他们负责收取保护费，然后上缴九成。

　　这些人，只是得到了黑血帮简单的训练，没有特殊的战斗技巧，更不懂得战斗的艺术。

　　但是这十位天地境的强者明显不同，他们属于是黑血帮的执法队。已经勉强算的上是黑血帮的内围成员，每个月都要进行为期三天的特训。得到的各种资源培养，也是和外围的成员截然不同！23sk.Com

　　这是一套战阵，名为十方阵。

　　每一个人都是这大阵中的阵眼。无论是自身的力量，还是敏捷程度，都可以随时集中在一个人的身上。

　　这十方阵，每一点都是最强的点，除非你知道这战阵的命门在哪，否则的话，只能够选择最笨拙的方法，以力破巧！

　　“这十方阵演练的还算是凑合！”

　　佐的脸上，冷漠无情。他随意点评。

　　这次他并非转成为方岳而来，只是在路过时听说有人胆大包天居然对黑血帮的人出手，所以才一时兴起过来看看。

　　三条杂鱼的性命，根本就不值得他去动手。

　　黑血帮的成员太多，鱼龙混杂，其实那种收保护费的混混，在黑血帮真正的核心眼里，连路边的一头蚂蚁都不如。

　　“可惜了一位天才，惹了不该惹的人，注定要成为黑血帮立威的工具！”

　　佐看向阵法中的方岳，已经将之视如死人。

　　此刻，黑血帮的十方阵已经缓缓轮转起来，一道道十字架从天而降，边缘锋利，在阵法中不断回旋。

　　十方俱灭，是十方阵里的杀招。

　　这些十字架都是十方阵本身幻化而成，并没有真正的实体存在。可是，它们一旦轮动，就很难停下来。

　　风声低啸。

　　十字架中的威力不断增加。

　　在十方阵中，很快便是只有残余的幻影，连真正的十字架都看不见了！

　　“绞杀！”

　　黑血帮十方阵的十个阵眼中，齐齐传出爆喝的声音。

　　声浪如潮，源源不断。

　　他们的眸子里，杀意骇人，势要将方岳灭杀到干净利索。

　　“鬼夜行！”

　　方岳施展出了自己的步伐，身影飘渺，他完全是将这些十字架当成了一种试练或者对自己的考验。

　　他的身影飘忽，偶尔有血光溅起。十字架轮转的太快，而且在巴掌大的地方，居然有十轮齐动，他纵然身法再好，也难免受伤。不过方岳还是避过了要害的位置。

　　没有留下太过严重的伤势。

　　“鬼夜行？我怎么好像是从哪里听说过这种步法？”

　　佐微微蹙眉，露出了思索的目光。

　　这个名字有些耳熟，但似乎有很遥远，让他一时之间有些想不起来。

　　在十方阵中，方岳的身影显得有些仓皇而狼狈。这十字架旋转太多，不时在他的身上留下新鲜的伤口。鲜血飘飞，染色天穹。才几个呼吸的时间，他就已经是遍体遴伤。

　　身上的黑袍，成为了撕碎的布条。若非方岳召唤出了一层淡淡的黑色云雾笼罩，他的真身恐怕已经暴露了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百四十七章 执法队免费阅读。https://xs.23sk.com 