    有毛病吧！

    地藏王说地狱不空、誓不成佛；

    观音菩萨连发十二宏愿，要普渡众生……

    大家不过借此宣誓彰显一下自己的个性，顺带达成一些特殊的目的，最后该干嘛还是要干嘛的！

    结果你玩真的？

    难道你还真打算让天下人成双成对？

    把取经团打造成班底，只是你敷衍灵山的手段吧！

    观音菩萨看着笑吟吟的李沐，故作为难：“灵山佛，西行路上的妖怪牵扯到了各方各面，此事却有些难办……”

    “无妨，难办便由我来办好了，无非麻烦些而已。”李沐看了观音一眼，一脸无所谓。

    李沐做事情永远追求利益最大化。

    遇到唐僧以来，他步步为营，一点点的向佛门显露他的能力和神通。

    最后来到了四圣试禅心。

    利用菩萨们破唐僧的禅心到在其次。

    最主要的是，是和菩萨们的这场谈判，以及把信息透露给第三方势力黎山老母。

    西游世界各种权力倾轧，可不是铁板一块，他必须想办法从中渔利。

    亮出拳头，又亮出了条件，李沐就是要逼迫佛门做出一个选择，要么成为他的敌人，要么成为他的助手……

    毕竟。

    西行路上的妖怪大多有后台，由佛门去协调这些事，总比他去处理要容易的多。

    真把西游变成狗的世界，对任务并没有好处。

    技能用多了，反而会起到反效果。

    单身狗技能强势，却有一个最大的弊端，它只对单身的目标有效。

    仙佛热衷于逍遥和修行，没有找对象的爱好。

    一旦被人发现了技能缺点。

    所有人都提前找好了对象，摆脱单身的状态，这项技能从根上就废掉了。

    以爱之名衍生出的单身狗，扒掉美丽的伪装，说到底，就是个超级得罪人的技能。

    李沐不想被天下的情侣追杀。

    把单身狗的解法提前告诉菩萨，就是为了避免他们找不到解法，和自己拼个鱼死网破。

    无解的技能最可怕。

    留有一丝希望，李沐就不会成为天下公敌，就有谈判的余地。

    ……

    对你来说，只是麻烦些而已，但对佛门恐怕就是灭顶之灾了。

    要知道。

    李小白一言不合，黄风岭万数妖怪全被他变成了狗，当着佛祖的面，还把几位尊者菩萨也变成了狗。

    这样一个无法无天的凶徒，做出什么都不奇怪。

    最难处理的敌人就是这种了。

    他可以随意拿捏你，你却拿他没有任何办法。

    灵山家大业大，李小白却是孤家寡人一个，他的团队之前还是佛门自己的人。

    把唐僧等人干掉了，李小白也没有任何损失。

    最关键的一点，李小白话里话外表达的意思就是不如他的意愿，他就随时掀桌子……

    “灵山佛，此事我们做不得主，需回灵山找佛祖商议。另外，我们也要验证你的办法能否把狗重新变回人。”实在找不到应对之法，观音菩萨再次采取了拖字诀。

    “可以。”李沐点头，“黎山老母全盘听了我的计划，可以做个见证之人。”

    “老身现在还糊涂着呢！”黎山老母打了个哈哈，不置可否，“不过，老身是道家的人，不太合适掺和你们佛门的内事。”

    不掺和你答应他们来试禅心？

    李沐笑笑：“既然如此，老母看热闹好了！”

    “……”观音无语。

    “灵山佛，我们能否离开了？”文殊菩萨问，知晓了李小白的目的和变狗的解决办法，他一刻都不想在李小白身边停留了。

    每当李小白的目光划过他的时候，总让他感觉浑身不自在，好似下一秒他就被变成狗了一样。

    “试禅心还没有完成呢！”李沐看了他一眼，“菩萨，做事情总要有头有尾，我好不容易开启了唐僧的情关，还需借助几位菩萨之力，历练他一番才好。”

    “如何历练？”观音菩萨问。

    李沐笑道：“和他们春风一度也可以，捉弄他们也可以，随你们的心意。我没指望着你们和他们成亲。谁的感情路上没遇到过几个渣男渣女，你们做的好与不好，都可以当对他们的磨砺……”

    ……

    三位菩萨相互交流了一番，心不甘情不愿的去充当李小白的工具人。

    片刻。

    院内各房间，便传来了各种各样奇怪的对话声。

    ……

    “唐长老，大唐的和尚都可以娶亲吗？”

    “不可以，但贫僧的情况有些特殊，娶亲方能圆满。”

    “我却是头次听说和尚娶亲求圆满的，既然和尚要娶亲，为什么不在东土直接觅一佳人，非要千里迢迢走这一遭西行路呢？”

    “真真小姐，娶亲是求圆满，西行也是求圆满，两者缺一不可。”

    “你这俊和尚却也滑头，娘亲说了，要入赘就要留下守护家业，真要娶了我，你还如何西行？”

    “真真小姐，其实，感情之事不可勉强，两人要相互磨合，才能确定合不合适？我徒儿或许对你们二次元族感兴趣，贫僧却是想寻觅一有血有肉的真人共度一生的……”

    ……

    “爱爱小姐，我很丑但是我很温柔，你选我就对了。我师傅虽然长得俊俏，却是银样镴枪头，中看不中用！”

    “猪长老，我看你们队伍中，似乎不是唐长老做主，那叫李小白的仿佛才是主心骨。”

    “你倒是好眼力，队伍中的人你随便招惹都没关系，就是不能去惹他，李小白性子邪的很，一个不如意，就把你变成狗了。”

    “什么变成狗？”

    “变狗就是变狗，没什么好说的。姐姐，咱们两个在一起，提他作甚。你要真看中了我，老猪就狠狠心，入了你家门，做个家长便是，西天也不去了，就留在这里和娘子终日里快乐耍弄……”

    ……

    “姑娘请自重。老沙是个闷葫芦，对女人没有兴趣，你要真想招赘，尽可以去找那姓唐的，和长的像猪的。他们两个是必须要成家的……”

    ……

    “你到底是谁？”房间里只剩下了黎山老母和李沐，黎山老母也懒得伪装了，直接恢复了真身，目光灼灼的看着李小白，“不用用灵山佛那一套糊弄我，见你第一面，我就看出来，你修行的功法似是我传下的《阴符玄妙真经》……”

    呃！

    李沐愣住。

    新白中的黎山老母的功法和西游中的也能撞上？

    “黎山老母慧眼如炬。”李沐看着黎山老母，恭恭敬敬向她行了一礼，“观音菩萨说的没错，我的确来自另一个世界，修行的基础功法也正是老母传下的《阴符经》。方才见到老母，虽然明知您不是我的师尊，但不知为何，见您的第一面，我便从心底生出一种难以言喻的亲切感，差点就喊出了一声师傅。但小白在这方世界做的事情牵连太大，怕给老母带去麻烦，终究还是忍住了。没想到还是被老母认了出来……”

    “另一个世界，另一个我？”黎山老母惊呆了，她看着李沐，“小白，仔细说于我听，这其中到底是怎么回事？”

