    白灵跑在前面，冲着自己的老爸抱歉道：“爸，都说了借用一下，你急什么，不会去抢银行的，你就别追了。”

    “怎么能不追？两个煤气罐值不少钱呢！你个死丫头。”白叔当然不会就这样放弃，他的性格一辈子就是能省就省，两个煤气罐确实值不少钱，当然要去追了。

    虽然白叔这一辈子节省了一辈子，但是现在做起烧烤来的时候，该给的料一点都不会少，物美价廉，所以很多人都喜欢来白叔这边吃烧烤。

    不然就凭借一个烧烤店，真的能够供起儿女外出留学吗？

    之前也说过，想要在九州大陆的餐饮行业活下去，要么就是老手艺，要么就是做精品，这样价格可能不会太高，却能够保持口碑。

    李家排挡跟白家烧烤其实都是做这一块的，所以美食街也算是蛮有名的。

    李岳有些哭笑不得，自己还以为白灵这丫头有啥好办法，结果看下来，居然是去家里偷自己父亲的煤气罐，这一点真的是太大胆了，确实符合白丫头的性格。

    老李头提着两个煤气罐冲过来，随手将煤气罐放在李岳身边，然后一溜烟就躲到了人群之中。

    白灵也只是躲在李岳的身后，伸出一双可爱的大眼睛，小心翼翼望着父亲气呼呼的模样。

    李岳只好站起身子，走上前，解释道：“白叔，白叔，您先消消气，别太激动了，我来给您解释一下。”

    然后几分钟，李岳都开始解释了一下，白叔也就明白过来了，一拍大腿，责怪望着李岳，“你这孩子，你早说不就完了吗？白叔还会不帮着一点忙吗？你用着，用完了还给我就好了。”

    尽管白叔也很想看看这孩子现在厨艺怎么样，居然就有人会上门挑战，着实有些意外，但是那边还有很多客人等着要吃东西，所以只好先回去了。

    白灵见到父亲消气离开了，这才从李岳身后走出来，白皙的小手拍着胸脯，长舒一口气，“好险，还以为又要挨训呢。”

    “你知道就好！啥不好去做，居然带老李头去偷煤气罐。”李岳没有好奇点了一下白灵的脑袋。

    “这都怪他，我说借用一下，死活就是不同意，我只好出此下策。”白灵噘着嘴，看上去好像生气了，实际上熟悉她的人都清楚，这只是在撒娇而已。

    真正生气了，绝对就是一言不发转身离开。

    现在煤气罐的事情已经解决了，差不多已经可以开始了，现在时间还剩下四个半小时了，若是再不开始，担心真的结束不了。

    现在人群已经越来越多了，李岳脸皮厚，不怎么关心，正好也是宣传自己李家排挡的契机之一。

    系统安排了李岳不能够主动宣传店铺，必须用味道来征服一个又一个的顾客。

    所以李岳一直都没有主动去打过广告，不过很快就发现了，这个系统，虽然告诉了你很多事情不能够去做，可是你完全能够卡漏洞啊！

    比如之前让萌萌直播打广告，原本是不被允许的，但是李岳不付钱，诶，没想到吧？不付钱就不能算是找人打广告。

    现在也是一个宣传的机会，所以李岳现在也就准备好了，现在就等着食材过来了。

    “叮铃铃~”

    李岳的手机响起来了，他接通之后，萌萌的声音从里面传来。

    “李大哥，我已经到了你说的猪肉店里面，现在你要的里脊肉已经准备好了，还要什么？”

    看样子，萌萌也到位了，李岳看着对面有些不自在的两兄弟，张口问道：“之前的食材我都已经派人去准备了，现在你们已经准备的差不多了吧。”

    “没问题。”闻人旭点点头，正在努力调整情绪。

    李岳点点头，对着电话里面说道：“三斤里脊肉，最好的里脊，然后三斤五花肉，不要三线肉，老板应该知道。”

    “嗯，我清楚了，猪皮也准备好了，我马上就回来。”

    “好的，不过精品高筋面粉那些东西呢？”

    “放心吧，我已经买好了，十分钟就回来。”

    “那就好。”

    挂断电话之后，李岳确定了一下自己的厨具什么的没有问题之后，然后走到闻人家两兄弟面前，问道：“你们要来挑战我，多少应该都有一些清楚我专门卖什么吧。”

    “嗯，师父都跟我说了，你只卖阳春白雪跟灌汤小笼包。”闻人武点点头，回答了这个问题。

    李岳笑道：“那就好，那么今天，我们就比试这两样，你们要比试，我没有问题，但是也要按照我的规矩来，只有两样的挑战，你们分好谁来阳春白雪谁来灌汤小笼包吗？”

    “我来阳春白雪。”闻人武点点头，挺直了身体，坚定说道。

    闻人旭笑道：“包子类的手艺，我要比弟弟好一些，所以灌汤小笼包就我来吧。”

    “时间不多了，四个小时，从猪皮冻开始，这一切都要开始，我们既然要比试，就要一切严谨，你能够确定你四个小时内准备好吗？”

    李岳能够确定自己四个小时的时间就可以准备好一切，但是他们就不知道了，四个小时，从熬煮猪皮冻到肉馅儿包包子，醒面之类的过程，这些都会蛮麻烦的，四个小时很有可能没有时间。

    但是李岳能够确定自己控制在这时间内，所以就担心他们不能够完成，如果四个小时之内不能够完成的话，下面再有评比的时间，六个小时的倒计时就会结束，所以必须要控制一下。

    闻人旭点点头，坚定的说道：“放心吧，我四个小时足够了。”

    虽然不知道李岳为什么会那么着急，但是闻人旭还是点点头，表示没问题，这一点自己还是能够把控的。

    “好！”

    李岳点点头，你既然能够控制好，那么自己就没有什么好说的了。

    现在还有几分钟萌萌才能够回来，只需要控制在四个小时二十分钟倒计时之内回来，时间就完全足够了。

    猪皮冻需要自然冷却，然后仿佛冷藏里面凝固成冻，这个就是需要不少的时间，主要就是猪皮冻。

