    第3043章母女的决裂

    郁母哪里会料到郁北方会亲自拆自己的台。

    别的她都能忍，唯独郁北方说的，她不如乔念，她是绝对忍不了！

    她纵有千般不是，郁北方也不能帮着别人啊！

    “郁北方，你个白眼狼，你从小到大，我亏待你了吗？合着我养了你几十年，还养出一个仇人来了？”

    郁北方也不惧。

    她可不是小时候的郁北方，郁母一生气，她就害怕的瑟瑟发抖。

    她更不是当年那个初到帝都，只余下惊恐和彷徨的小姑娘了。

    她现在积攒了好多好多好多的钱。

    没有郁家，没有姚家。

    她依旧可以自己养育孩子，也可以衣食无忧。

    “如果没有饿死，就是没有亏待的话，你的确是没有亏待我。”郁北方面带微笑，不怒不气的说道：“我还得感谢你给我生命，将我带到这个世界上，你虽然从我很小的时候，就没有真心爱过我，但你好歹给了我生命……”

    郁南方伸手拉着郁北方的手，温声劝阻止道：“姐，你别惹妈生气了！”

    郁北方淡淡的从郁南方的手里，抽回自己的手。

    “南南，我这不是在惹她生气，而是在心平气和的告诉她，我此时的想法。”

    郁母很欣慰于郁南方会向着自己说话，她一把拉过郁南方，气愤的对着郁南方道：“南南，你别和她那个白眼狼说话。”

    郁南方仓皇失措的解释道：“妈，姐不是白眼狼！”

    郁母哪里听得进去郁南方的话，她恶狠狠的瞪着郁北方，道：“要早知道你是这样的白眼狼，我当初就不应该生下你，不，应该生下你就把你掐死，我也不应该带你回帝都！”

    郁北方唇角含笑，云淡风轻的说道：“妈，你如果将我遗弃在葭萌镇，等我长大了，我会告诉你遗弃的哦！”

    郁母的胸口，起起伏伏。

    她实在太生气！

    气得此时全无优雅的模样。

    她恶狠狠地瞪着郁北方，沉声道：“郁北方，我到底哪里亏欠了你？你要这么对我！”

    “你是我母亲，你为我做过什么？你知道我最喜欢的食物是什么？你知道我最喜欢的颜色是什么吗？你知道我当初并不愿意嫁给姚砚之？你知道我大学真正想学的是什么吗？你们真的知道吗？在你们的心中，我郁北方就是为了你们的野心而存在，至于我个人的想法重要吗？不重要！”

    郁父张了张嘴，想要解释。

    只听见郁北方又继续说道：“我既然享受着郁家的金钱供养，我知道我会失去某些东西，我能理解。那怕姚砚之不是个东西，我也还是嫁了，你们是不是真的以为我嫁了，我就应该理所应当的接受这些？你们不是合格的父母，你们就认为全天下的父母，都不是合格的父母了吗？”

    郁母气得冷笑连连。

    她颤抖着手，指着郁北方的脸庞。

    她总算明白过来了，郁北方这是在帮着叶云开夫妻俩说话呢！

    郁母口不择言道：“郁北方，可惜，谁让你命不好，你没有托生在叶音的肚子里，你就算再想要叶音这样的妈，你也只能下辈子投胎的时候，好好的挑个爹娘，这辈子啊，你是甭想换爹换妈了……”

    (本章完)

