    断天刀君与许问天一战，来的也快，结束的也快。

    一切仿佛眨眼之间，短短三招便分出了胜负。

    自此，断天刀君再一次消失于世人眼前了。

    数十年以后，断天刀君出现在了帝路第三十三重天，没有掩饰自己的行踪：“我能够感觉得到，与他一战的那一天，越来越近了。”

    断天刀君口中的他，引得许多人猜测。

    同时，幽帝仰望星空，心中荡漾起了一丝异样的波澜。

    也许，幽帝同样察觉到了一丝大道变化。

    大世北州，中域。

    古墓石室，经过数十年的闭关修行，顾恒生的修为直接迈上了一个大台阶，已至巅峰六劫。

    顾恒生的体内蕴含着诸多妙宝的力量，足矣将顾恒生的修为在短时间内推上去。

    悄无声息的过去了数十年，顾恒生与雪帝之间的约定，只剩下两百年左右了。

    越到这个时候，顾恒生越是不能乱了分寸。

    此时，大世星空的尽头，一片黑暗，没有一丝光明。

    因三师兄诸葛昊空在岁月的长河中看到了柳帝的身影，导致众人的心中生出了各种想法和猜测。

    强行推演有关白衣仙的一抹痕迹，三师兄的本源遭受到了损伤，估计一时半会怕是很难恢复。

    即便这样，三师兄诸葛昊空未曾后悔自己的举动。

    就算再来一次，他一样会这么做。

    “柳帝，曾在远古时期做了什么事情？

    为何会让莅临仙的人物这般重视？”

    柳帝，当真只是见证了远古时期的画面吗？

    若是如此，白衣仙为何要对柳帝这么客气呢？

    达到白衣仙那样的层次，百族诸帝都入不了他的眼。

    柳帝横跨数千万年的岁月，追溯历史，得见白衣仙的无敌风采。

    兴许，柳帝还做了一些不为人知的事情，这才可以得到白衣仙的敬重。

    “一切的秘密，定然与岁月归墟有关。”

    三师兄诸葛昊空笃定道。

    岁月归墟号称万古禁器，可逆转阴阳，追溯岁月的痕迹。

    以前的诸多个时代，岁月归墟都未曾苏醒，默默沉寂。

    偏偏到了这一世，岁月归墟绽放出了自己的光彩，当真只是因为秦子墨天资妖孽吗？

    玉柳山乃是帝路的大势力，这么多年，不知走出多少个惊才艳艳的妖孽之辈，可同样没有得到岁月归墟的青睐。

    难不成秦子墨比起祖上妖孽的天资要强的多吗？

    或许，这是一个解释。

    又或者，岁月归墟是故意选择了秦子墨，决定重新出世。

    “柳帝还真是厉害哪！隐瞒了大道，隐瞒了天下人。”

    世人皆以为柳帝很平凡，殊不知这都是假象罢了。

    果然，能够成为大帝的人物，没有一个是简单之辈。

    万古最弱的大帝，是柳长生？

    当真是一个天大的笑话。

    “上古战场的墟碑前十，其内曾有三块长生石碑。”

    诸葛昊空曾征战上古墟碑，将名字留在了墟碑的最前列。

    这件事，诸葛昊空当初推演过一番，可惜都没有察觉到什么异常。

    久而久之，诸葛昊空也就遗忘了此事。

    现如今，诸葛昊空倒是又提起此事了：“二师姐，你是不是知道什么？”

    很久以前，顾恒生征战墟碑之时，二师姐留下的念身说过一句话：等到以后，你便会知道了。

    很显然，二师姐多少知道一些长生石碑的隐秘。

    “年幼之事，我曾与师尊游历天下，师尊与我讲过一个故事。”

    这件事，二师姐没有向谁提起过。

    一来是她不知长生碑竟然是柳帝所刻，二来她已渐渐遗忘了那件事。

    不久前柳帝的帝尸出现，显化出了一些画面碎片。

    通过这些碎片，世人可以推算出柳帝曾位列墟碑前十之列。

    “什么故事？”

    浮生墓众人都极为好奇。

    哪怕是大师兄都不知那三块刻着“长生”的石碑的来历，神念皆汇聚于二师姐的身上。

    “约莫三十万年前，师尊于红尘中修道，碰到了一个青年。

    那时候，师尊封印了自身记忆和修为，与青年相处了很久。

    两人为伴，将对方都当成了一丝光明。”

    “久而久之，师尊的记忆苏醒了，实力悄无声息的恢复了。

    不过，师尊没有暴露，也没有离开青年。

    有时候，师尊会偷偷的给青年传道，算是偿还青年一直以来的照顾。”

    “师尊说那个青年是她一生中见过最妖孽的人物，不过数百年就悟出了属于自己的红尘道。

    自那以后，师尊便断了收青年为徒的念头。

    因为师尊说，她没有资格教导青年。”

    “师尊与青年相处多年，青年将自己悟到的道法都告诉给了师尊，毫无保留。

    从中，师尊同样得到了莫大的感悟，对青年更加钦佩了。”

    “不过因为某件事，师尊与青年分别了。

    自那以后，两人便再也没有过交集了。”

    “据师尊所说，墟碑前十的三块长生碑，便是青年所留。

    年幼之时，我曾追问过师尊青年的名字是谁，以及身份来历，可惜师尊没有回答。”

    大世星空的尽头，二师姐将自己知晓的事情全都道出来了：“直到现在，我才得知师尊口中的青年，便是玉柳山的柳帝，柳长生。”

    谁能想到柳帝曾与浮生墓主墨依白是旧识呢？

    柳帝的一生，都是谜。

    古籍上面记载的东西，全都是一笔带过。

    不久前显化出来的柳帝经历，皆避开了有关浮生墓主的画面。

    也许，早在当年师尊墨依白就已经抹除了自己的痕迹，后世之人如何能够得知呢？

    这件事若非二师姐说出，谁又明白师尊墨依白与柳帝还有一段这样的经历呢？

    “也就是说，柳帝曾修红尘道？

    而且还是师尊所授？”

    别说七师兄楚逍遥等人，就连泰山崩于前而面不改色的大师兄，都懵住了。

    “如果柳帝曾将自己的名字刻在墟碑之上，那么应该没错。”

    要不是三师兄问出这话，二师姐都不想说出来。

    毕竟，此事牵扯到了师尊墨依白，身为弟子怎能妄加讨论呢。

    

