
    第291章挖坑让你跳

    晚上十点，八两金带着两百精锐，直奔北华区一处废弃工厂。

    在距离工厂三百米的时候，八两金就让人把车子停下，全部步行靠近目的地，免得惊扰了飞龙帮。

    晚上的风有点大，吹在身上有些寒冷，可八两金却丝毫没有感觉到凉意，相反肚子里沸腾着杀意。

    两百人脚步匆匆摸向废弃工厂，为了减少动静还是分批靠前，一直监控前方的探子，再度向八两金汇报飞龙帮子弟藏匿工厂。

    除了几个人外出采购生活用品外，数十人都没有出门，安静呆在工厂里面。

    十分钟后，八两金靠近废弃工厂，距离二十米的他拿出夜视望远镜，细细扫视要袭击的目的地。

    视野中，灯光昏黄，几个把守铁门的飞龙子弟，一边叼着烟取暖，一边天南地北闲聊。

    再远一点，还有几记酒瓶相碰声。

    “庆功？喝酒？哼，今晚让你们死无葬身之地。”

    八两金想到下午受的苦，心里就止不住腾升战意：“老鹰，大爷叫你变小鸡。”

    随后他也不搞什么排兵布阵，占尽人数优势的他，大手轻轻一挥，一百多个弟兄立刻冲了进去。

    后面的几十个弟兄也打起手里的照明灯，身手敏捷冲了进去，手里全是染了墨水的砍刀。

    “给我杀啊。”

    八两金见到两百兄弟冲的差不多了，猛地一挥手，剩下的六十名兄弟跟着他冲进去。

    瞬间这个废旧半年多的厂房挤入杀气腾腾的斧头帮弟子，几个把守的飞龙子弟立刻尖叫一声，连滚带爬往里面躲避。

    “敌袭，敌袭——”

    飞龙子弟喊叫起来，充满让人惊惧语气：“斧头啊。”

    见到飞龙子弟抱头逃窜，冲在前面的百余斧头帮众，士气更加旺盛，他们很快冲入大门，冲过草地。

    冲向大厅。

    不少人已经清晰的看到了乱窜的飞龙子弟，正要冲过最后一块地面，踏上通往二楼楼梯的时候，地板忽然晃动了一下，像是地震一样摇摆。

    接着十几个人重心不稳，身躯一晃倒地，还没爬起又听咔嚓。

    整个地面轰的陷下去，至少三米的直坠。

    “啊，啊，啊！”

    斧头帮子弟慌乱的直叫，掉进坑里面的他们，像是入了沼泽地，竟然陷了进地面，身子缓缓下沉。

    他们怎么拔，都拔不出来。

    后面的斧头帮众连忙止步，暗自庆幸落在后面，不然估计也掉下去做浆人，只是还没等他们高兴完，忽然队伍后面响起了一阵狗叫声。

    八两金他们下意识扭头望去，正见十几条尾巴拖着火把的狗冲来。

    “妈呀！”

    八两金只知道古代有火牛阵，从来没见过火狗阵，神情止不住一愣。

    也就这个空档，几条狗冲入到队伍后面，汪汪直叫，见人就咬，火把也噼啪作响，斧头帮子弟本能慌乱，哇哇大叫向前方拥挤躲避。

    这一挤，前面不知道发生什么事的同伴，又被他们毫不留情地撞翻了下去。

    有些人虽然知道后面出事，却又无法抗拒背后推力，又是啊啊啊多声惨叫，响彻在废旧厂房的上空。

    直到填满了那个陷阱，好不容易停止了冲击，可是前面的几十名斧头帮众，全掉入坑里上不来了。

    又稠又黏，还滑，手脚并用也没效果。

    “啊——”

    躲避发疯火狗冲到前面的八两金，惊怒万分地走过来一看，不由自主的后怕了一下。

    这块地面完全被挖空了，里面倒了半米高的浆糊，四周也是光滑滑的机油，异常滑腻。

    掉进去的人，几乎不可能爬上来，不过这已是飞龙帮手下留情，如果是尖刀，只怕数十人早已死了。

    飞龙帮太阴了。

    八两金叫人把火狗打跑，随后向十几名手下吼道：“快拉他们上来！”

    十几号人低垂砍刀，想要把同伴拉上来，结果被后者一扯，脚底一滑，这十几人也都掉了下去。

    “啪啪啪！”

    此时四周六盏大灯打开，刺激着八两金等斧头帮众的眼睛，他们本能抬起武器戒备，只是大灯照的眼睛都开不了，处境很堪忧。

    随后，鹰叔带着几十号人现身，笑嘻嘻的看着他们，装出副惊讶的样子：

    “大晚上的，谁过来拜访啊？”

    接着鹰叔喊出一声：“哎哟，原来是大军师来了，真是有失远迎，恕罪，恕罪。”

    “你也是，来也不通报一样，哪怕不让我准备酒席，也该让我派人去接你啊。”

    鹰叔摸摸硕大的光头，说不出的意气风发：“你看看，这么多人掉入坑里，场面多难看。”

    八两金怒不可斥：“坑？确实坑！”

    鹰叔轻笑回道：“我们兄弟精力旺盛，又没有什么消遣，就挖了这个大炕玩玩。”

    “没想到贵帮兄弟就这么跳进去啊，早知道你们喜欢，我们挖大一点好了。”

    他很是遗憾的神情。

    八两金咬牙切齿的喊道：“死秃鹰，等我捉到你了，老子把你千刀万剐，祭祀我们的兄弟。”

    随后，他转身振臂一呼：“弟兄们，给我杀。”

    虽然掉入坑里几十号人，但八两金还有一百五十人，他相信胜利最终属于自己。

    “砰！”

    忽然半空中洒下开水，刚想冲在前面的斧头帮兄弟躲避不及，被热水烫了一个正着。

    不仅丢掉武器双手捧脸，还不断蹦跳来缓冲疼痛，哇哇大叫的声音很快响起，其余同伴本能向后躲避，避免成目标。

    八两金怒不可斥：“怕个鸟啊，给我上啊。”

    数十名斧头帮众又吼叫着冲前。

    鹰叔拍拍手掌，两侧涌现了几十号人，砸下不少石头，砖头。

    “啊啊啊！”

    斧头帮子弟鬼哭狼嚎的四处躲闪，但还是被砸伤不少同伴，连八两金的肩膀都挨了块板砖头，忙躲在走廊的屋檐下面。

    有些斧头帮子弟想要进去里面的车间，却发现门都被焊得死死的，根本无法打开。

    六个斧头帮弟子摸到通往二楼的楼梯，正要往上面冲的时候，上面立刻洒下不少油滑的机油，让他们摔个不停。

    好不容易爬了一半，忽然发现上空吊着一块巨大的废旧石桌，‘轰’的一声，砸了下来。

    石桌把几个斧头帮子弟砸伤，还彻底堵死了通往上面的楼梯。

    “妈的！死秃鹰，这么狡猾。”

    八两金他们躲在走廊底下，以为挨不到石头了，正想要摸上去把鹰叔他们砍了，忽然，天花板咔嚓声响。

    随后，‘轰轰轰’几声，走廊上空的楼顶全部塌下来，又把百余名斧头帮子弟，砸的哭爹喊娘。

    一楼的走廊楼顶一塌，视野立刻开阔起来，楼上的飞龙子弟又开始砸石头、砸砖头。

    十几分钟之后，斧头帮几乎所以的人都被砸伤了，八两金神情凝重的看看四周，现在能站着战斗的只有二三十人了。

    其余都是重伤，他很是憋屈：“老鹰，有种下来单挑。”

    “嗤！”

    还没等八两金寻思是死战到底，还是趁着最后一点力量杀出，楼上垂下几条软管子，呼呼地往外喷着气。

    与此同时，一大蓬红色粉末，在夜空中开始飘浮，八两金感觉口鼻一辣，随后不受控制的喷嚏。

    “辣椒粉！”

    一楼很快飘浮辣椒气息，斧头帮子弟尽管全力捂住口鼻，但辣椒还是对他们造成伤害。

    “啊——气！”

    “咳咳咳！”

    漫天飞舞的辣椒粉中，残存战斗力的斧头帮子弟，纷纷丢掉武器趴在地上，想要缓解自己的疼痛。

    八两金更是卡着自己脖子，想要把那份辣椒的气息挤出来，只是怎么折腾都没用，反倒越发难受。

    “杀出去！”

    说完之后，八两金一边组织人手杀向门口，一边打电话向堂口求救。

    “嗖！”

    只是冲锋的时候，只有他一个人，还没到门边，几张大网落下，把他缠得死死的……

    Ps：更新慢慢提速，大家多多支持，有乐的兄弟投朵花，掌阅的兄弟点个赞。
