
　　最后一票。

　　会议室里的人，尤其是站在维达那边的人都是屏住了呼吸。

　　当然，像是里约可，肯定也是，毕竟，这一票对他来讲也很关键。

　　要是塔丽娜能赢的这一票，那他这一次的赌博就赢了。

　　反倒是塔丽娜,很平静，因为她开始相信黎久。

　　相信这个已经创造了很多不可思议的事情的英俊年轻人。

　　相对于成功安全往返纳格索尔，战胜黑胡子，从纳索总督府的追杀下安全逃生，成功赢得选票这种事，就要简单的多了。

　　她只是开始思考，要怎么去回报他。

　　当初她请黎久帮忙的时候，没想到会是这样的局面。

　　这件事对黎久来说或许不难，对她来说,却异常关键，这关乎着，她父亲留下来的一切能不能被保留下来。

　　她已经接受了父亲回不来的事实了，所以她要努力让父亲留下来的一切，都好好的保存下来。

　　会议室里忽然安静的可怕，只有亨利拆开最后一张选票的窸窣声在响起。

　　作为商人协会这么有钱的组织，用的自然不可能是粗糙的莎草纸，而是质地柔软坚韧的牛皮纸，所以纸张展开的声音实际上是很悦耳顺滑的，但听在很多人耳朵里却是异常的难耐。

　　他们想知道结果。

　　这一票……

　　亨利也屏住了呼吸，他也压上了自己的声名和身份，虽然不至于这一次输了就一败涂地，可也总是会处境尴尬的。

　　最好，当然是要赢。

　　牛皮纸展开，他是第一个看到内容的，在那一瞬间,他是很想把纸给吃下去的。

　　因为,上面的内容是赞成。

　　16票。

　　塔丽娜赢了。

　　他整个人僵在了那里。

　　怎么可能？！

　　他不是不知道情况的，自从唐·艾斯坦失踪以后，艾斯坦家族的影响力已经一天不如一天了。

　　他的女儿纵然是出名的冒险家，也没用，大家都是做生意的，谁会在乎这么一个名声。

　　所以他才会投向维达。

　　维达明明已经搞定了一半的人，好几个人还是他去亲自做的工作。

　　怎么会这样？

　　剩下的人，是什么时候投向塔丽娜的？

　　他们又为什么这么做？

　　完全想不通。

　　“结果是什么？”有人迫不及待地问道。

　　其他人却是暗骂这个人蠢，看亨利的样子就知道了，结果肯定不对啊，不然他早就公布了。

　　维达也像是感觉到自己喉咙里好像卡了什么东西一样，十分的难受。

　　他已经知道自己输掉了。

　　他此刻最希望的就是，亨利能把那张纸吃下去，然后说结果是15：15。

　　可惜，亨利是不可能这么做的，他哪怕投向了自己，也不会做出这种彻底败坏自己名声，在商人协会没法立足的事情的。

　　所以，亨利缓缓展开了结果。

　　“赞成。”他轻轻说,在身后的统计结果上加上了一笔后,笑着对塔丽娜说,“恭喜你，塔丽娜。”

　　他的笑容此刻已经变得真诚起来，好像他最开始就希望塔丽娜继任一样。

　　在场的那些支持维达的人却是集体僵住了，他们完全不能接受这个结果。

　　塔丽娜，怎么就赢了？

　　那他们怎么办？

　　下意识地看向维达，维达的脸色已经黑的像是锅底，他抿着嘴唇，却是一句话也说不出来，再没有刚刚进来时的那种意气风发了。

　　里约可则是不敢相信，他虽然是极度希望奇迹出现，可真的发生了，他反而有点不信了。

　　这一切，无光鱼究竟是怎么做到的啊？

　　“谢谢，谢谢诸位的支持，我将会秉承我父亲的遗志，带领大家继续向前的。”终于，今天唯一的主角，塔丽娜站了起来，微笑着，没有半点冷意的，看着在场所有人，恍如登基的女王。

　　她也是成长了，父亲的死亡，让她从一意孤行的女冒险家，成长为了一个成熟的……家主。

　　众人都不是很舒服，可形式比人强，既然投票结果已经出来了，无论是什么结果，大家都必须接受了。

　　这是商人协会从成立之初就确定的一件事，如果议事结果不被重视，那么商人协会这个组织就根本没有必要存在。

　　维达现在只是后悔，后悔自己为什么不再小心一点，如果他能在会议前找人占卜一下也好啊，只要提前发现一点不对劲的苗头，也许就能改写这个结果。

　　毕竟，本来大势在他啊。

　　可恶，到底是怎么回事。

　　他现在一方面是后悔，一方面是开始害怕，害怕自己的那位叔叔，洛伊特赫真正的掌权者，西堤恩斯侯爵的雷霆之怒。

　　这件事，本来自己是打了包票，肯定能办下来的。

　　也是好不容易，他才从叔叔那获得一次绝佳的机会，却被他给搞砸了。

　　他不敢想象后果。

　　“维达先生，你是对我有什么不满吗，还是对这个大家的决定有什么不满吗？”就在这时，他忽然听到有人喊他。

　　抬起头，却发现会议室里的人都在鼓掌，像是在祝贺塔丽娜继任了副理事长的位置。

　　就算是之前跟着维达一个阵营的也不例外。

　　此一时彼一时了。

　　就维达一个人在发呆。

　　他虽然心中五味杂陈，但到底不蠢，马上笑了起来，说：“当然没有，我只是，太高兴了，唐的位置，终于还是有人来继承了，我相信唐在天国知道了，也会很开心的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他这里刻意用了这样的语句，就是在说唐·艾斯坦已经死了。

　　他是想借此来刺激塔丽娜的。

　　但塔丽娜早就已经过了悲伤的时期了，这件事对她已经没什么杀伤力了，所以她只是平静地说道：“我想也是。”

　　这个反应让维达始料未及，同时也在心里暗叹，这个女人真是冷血，不好对付。

　　塔丽娜却是快马加鞭又说道：“既然我已经成为副理事长，那么，我想代理理事长这个职位，也该由我来继任吧，大家谁赞成，谁反对？”

　　而真正促成了这一切的黎久，则是在塔丽娜家的花园里，刚吃完早饭，带着苏菲悠闲地散步消食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter200 【谁赞成谁反对】免费阅读。https://www.23sk.com 