    头狼狈逃走时，还是和其他混混们一样放了句狠话。

    “算你狠！你给我等着还会有人来对付你的我们走！”

    当王魁头也不抬的扬起手，他们感觉到很重压迫感，再不敢说一句话灰溜溜的逃命去了。

    王魁打跑了那些狗腿子没多久，盼盼就醒了过来，就睁大了眼睛看着王魁，直觉告诉她，眼前的人是个大好人。

    “叔叔，是您把我救醒的吗？谢谢您救了我，不然我就再也见不到妈妈了。”

    王魁这时听了五味杂陈，忙安慰着，想从女儿口中知道她的名字：

    “你想妈妈了，等你痊愈了，我就带你去找你妈妈，然后就去学校读书好不好?你叫什么名字?”

    “我小名儿叫盼盼，并不想去读书，那些人都欺负我没爸爸，如果有爸爸，就谁也不敢欺负我了。”

    王魁期盼的问：“那盼盼想不想爸爸?我带你去找他怎么样?”

    盼盼稚嫩的脸上带着一丝恨意：

    “不，他不要我和妈妈了，他是大坏蛋，我恨他，我永远不会原谅他。”

    王魁听到盼盼说这些话，想认女儿的心顿时沉甸下来。

    他看着和自己七八分相像的女儿，真想告诉她一切，然后一直这样保护着她爱护着她。

    可王魁知道心急吃不了热豆腐，眼下要做的就是让盼盼接受自己再相认，还是不死心的问：

    “那如果你的爸爸像叔叔一样保护你，你会不会原谅他?”

    “我不知道，我要听妈妈的，妈妈因为他受了太多的欺负和委屈，妈妈原谅他我才考虑，叔叔认识我那个讨厌的爸爸吗？”

    王魁突然听女儿这样问自己，忙摇头否认：

    “不认识！盼盼不喜欢的人，我就是见过也不认识了，我是你妈妈的好朋友。”

    “其实要是爸爸和叔叔一样好，我会帮他求妈妈原谅的。”

    盼盼小声儿的嘟囔一句，虽然声音很小王魁也听得非常清楚，他很感动孩子有颗善良柔软的心。

    盼盼的肚子这时咕噜噜的叫起来，王魁被拉回思绪。

    “盼盼饿了吗?我这就帮你叫一份儿午餐，米粥鸡蛋加肉夹馍好不好？”

    “真的可以吃这些吗？太好了，我很久没有好好吃一顿了谢谢叔叔。”

    “不用谢当然可以，我这就打电话叫他们把午餐送到病房里来。”

    王魁看着自己女儿因为一顿午饭高兴的眼睛放光，就知道自己的女儿受了太多的苦，他暗自发誓一定要百倍千倍的补偿她。

    王魁陪着盼盼吃饱了饭，看了一会儿动画片，因为她身体还是很虚弱就又睡着了。

    “薛丽，我先出去一下，帮我照看好我女儿。”

    “好，你?去哪里没说后面的三字。”

    王魁没等薛丽回答完，自己就出了病房，他知道陈慕雪要被迫嫁人，想着为了女儿有个完整的家，要尽一切办法阻止她嫁给别人。

    他想着陈慕雪这个美丽痴情的女人，为自己千辛万苦生下了盼盼这么可爱的女儿，一定是有人要挟她，于是他凭着记忆，开车赶往陈慕雪的家。

    走到半路，薛丽打来了电话说：“盼盼醒了，她在找你！能不能快点儿回来？她手上的血泡要上药了，还破了几个她很害怕。”

    王魁一听女儿受伤，立刻转头开车回到了医院里。

    一进病房就安慰着盼盼：“好一点儿了没?不要哭，一会儿上完药就好了。”

    “我能坚持的住，只要看到叔叔，我的血泡就不疼了。”

    “你很勇敢，一会儿我给你讲故事好不好。”

    小盼盼得到王魁的夸奖，抹了抹刚才的泪眼，还对他开心的笑了一声，果然对他越来越相当的亲近。

    护士很麻利的帮盼盼十个手指上完了药，她硬是坚持住了没哭。

    王魁心疼的将女儿搂在怀里，给她讲着平凡女孩儿凭着智慧勇敢变公主的故事。

    盼盼听了非常喜欢，要他讲多一些，她信任的依偎在王魁怀里，问了许多幼稚的问题。

    “我也会和那个智慧勇敢的女孩一样，要做一个真正的公主，等不了多久我一定会实现，你愿意做我的侍卫吗？”

    “我愿意，不管你当不当的上公主，我都愿意做你的侍卫。”

    “那我还要穿最漂亮的裙子，就像灰姑娘一样遇到最好的王子。”

    “行，那我就是马车上的车夫，送你去找帅气的王子。”

    “叔叔太会逗我开心了，故事讲的好听，也很幽默。”

    但王魁却乐此不疲，非常有耐心的解答。

    “这有什么？我还会回答一些其他问题，更有许多新奇的故事，比如有一只怪兽它长的又漂亮又可爱可战力极强。”

    “那是什么样的怪兽鸟?为什么说她漂亮呢？怪兽鸟不是都很可怕的吗？”

    “你不知道怪兽里还有非常美丽漂亮，你看这些都是漂亮吧?”

    “怎么样漂亮缤纷的令人夺目吧，它的羽毛五彩和一声长啸最吸引人。”

    “这就是漂亮的怪兽吗？它的羽毛真的是你说的那样，明天早上一群一群的，来和我打招呼吗？”

    “会的，明天它们来了我一定早早叫醒给你看。”

    “我想知道怪兽鸟是不是一家人?能不能像您一样来去自由。”

    “是的，它们应该也有宝宝还有爸爸妈妈，我们的盼盼也有，你的妈妈平时是不是也经常给你讲故事哄你睡觉?”

    “是，我想妈妈了给她打个电话好不好?”

    王魁立刻拿出手机给了盼盼。

    “想打几个打几个，只是不知道你妈妈有没有特别忙?”

    盼盼急着给妈妈陈慕雪打电话。

    “妈妈你快接电话啊?妈妈你在哪里快接电话啊！”

    盼盼打了好几次电话，一直都是电话正在通话中，一直没有打通的她有些失落。

    “妈妈可能在忙，过一天我会再联系妈妈，我要赶紧吃药治病，到时候妈妈就会看到可爱健康的我了。”

    王魁看着懂事的她，忍不住摸着盼盼的头：

    “我答应你很快让你痊愈，然后就一起去找你妈妈。”

