    第7章黎明前的黑暗

    姜橙眠看完热搜和评论。

    她把手机放到一旁。

    面对黎欢担忧的询问，那张不施粉黛尽显清冷的脸上没什么不耐烦。

    “黎姐，霍总不是来找我麻烦的，这一点你放心好了。”

    听到这话，黎欢看向姜橙眠，见她的脸上神色认真不似开玩笑，紧紧高悬着的心脏落下。

    还以为霍总是真的来找眠眠麻烦，霍家家大业大，自己担心霍总会针对眠眠。

    刚才自己还在思考，究竟要找圈里的谁去疏通关系呢。

    黎欢摆摆手，“是误会就好。”

    虽然是经纪人但没有想掌控艺人的想法，所以没刨根问底的追问霍景淮来找她是为什么。

    黎欢紧锁的眉头松开，站起身，“没事我就先回去了，我还得处理机场那个人的事情，你不要抱太大希望，那人可能真的有精神方面的问题。”

    想到这里黎欢心中涌起无力愤怒，这样大的事情，眠眠命悬一线。

    如果那人真的有精神问题，那就真的拿对方没有办法了。

    “嗯，黎姐我知道的。”

    姜橙眠的情绪并没很激动。

    她盯着黎欢，倏地发现对方的命宫里泛着一股黑色的煞气，极为浓郁，凶狠的能一击致命。

    在黎欢准备抬脚离开时喊道，“黎姐等一下，我有东西给你。”

    说完，姜橙眠转身走回房间。

    黎欢停下脚步，坐在沙发上等待。

    没过多久姜橙眠去而复返，手里拿着的是一张卡牌。

    她把卡牌递给对方，“黎姐，回家的时候记得带在身上不要拿开。”

    “这是……”

    黎欢一头雾水的接过卡牌。

    目光落在牌上，这似乎是一张卡罗牌里的小阿卡那牌。

    牌面上，天空阴云密布，一个男人躺在血泊里，身上插着十把宝剑，画面狰狞而又阴森恐怖。

    在男人的旁边，躺着的则是一条翻着的鱼，白色的鱼肚皮正对着天空。

    血泊里唯一的一处白色，安抚了黎欢惴惴不安的情绪。

    “好。”

    虽然不知姜橙眠送牌的用意，但黎欢鬼使神差的同意了，把这张宝剑十塞进兜里。

    经纪人离开后姜橙眠坐在沙发上，一头乌黑的秀发披散着。

    她低语道，“可能不是灾厄，而是黎明前的黑暗呢。”

    这一声呢喃轻飘飘的，却莫名的带着笃定的语气，让人不由得选择相信。

    ——

    黎欢离开御龙湾后又去警察局询问“机场案件”的进度，警方给的说法是已经把人送去做精神层面的鉴定了。

    得知这一答案，黎欢满心失望的离开警局，又去购买了一些物品才回家。

    此时天色黑沉，路边的路灯亮着，街道上依旧车水马龙。

    红灯结束。

    黎欢开着车驶上大桥，这座大桥的下方是一条汹涌的河流。

    最近云市下雨水势猛涨，即使站在桥上往下看，仍然让人感到心惊肉跳。

    “传说中你为爱甘心被搁浅，我也可以为你潜入海里面……”

    车内放着音乐。

    黎欢握着方向盘，瞥了一眼，在大桥上行驶的车辆有数十辆。

    “轰隆——”

    “轰隆隆——”

    突然，桥上响起一道道轰鸣声，这声音刺激着人的大脑神经。

    “！！！”

    黎欢的瞳仁猛地剧烈收缩。

    还没弄清楚究竟是怎么回事，感到下方塌陷极速往下掉！

    (本章完)

