    ……

    “姬子姐，我错了！”

    “现在的当务之急是通关游戏，找到杳无音讯的琪亚娜。至于惩罚，等回到圣芙蕾雅给你端茶送水还不成吗？”

    听姬子提起敲头和体重的问题，流云尴尬的看向姬子。

    本来以为喝醉酒的人迷迷糊糊是不会记住这些的，没想到姬子反而记得清清楚楚。

    不过想到这里，流云又松了口气，还好当时没说些自取灭亡的话。

    否则，流云真不知道姬子会不会把他绑在休伯利安上玩蹦极。

    “哼，就先饶了你。”

    轻哼一声，姬子松开了流云。金色双瞳转了转，姬子嘴角勾起了一个弧度。

    等回圣芙蕾雅，她就可以借着这个由头光明正大的挪用流云的小金库了，到时候就算流云知道了，也不会责怪她。

    工资用来维修休伯利安，买衣服的钱就从流云的小金库里拿，美滋滋。

    “不过，姬子老师为什么会在这里？”

    灰色的双瞳带着疑惑的神色，布洛妮娅提出了流云一开始问的问题。姬子醉倒是她亲眼所见，就算是醒酒后追上来，这醒酒的时间也太快了吧。

    “是丽塔。”

    “你们走后，丽塔就找到了我。

    在给我喝下解酒药之后，又给了我一封信，而信的背后，画着地图，她让我休息后就抓紧时间跟上来。”

    双手抱胸，感到不适应后，姬子脱下了身上的血色铠甲，甩了甩赤红长发，活动下筋骨，姬子从铠甲里掏出了一份信。

    也正是因为信背后的地图，她才能这么快的追上流云他们。

    “这熟悉的即视感……”

    看到姬子掏出来的信，流云顿时羡慕了起来，如果流云没看错，这东西是只有他和丽塔两个人没有的东西。

    “回过神来，你已身出舞台中央，不要迷茫忠诚的守护者，你的名字是红心骑士。拼尽全力去停下勇者的脚步吧。”

    念完，流云直接泪目了。

    没有猜错，这就是游戏的身份牌。

    而流云泪目的根本原因不是姬子有身份牌，而是姬子这家伙居然有两个身份！

    要知道，流云的情况不是身份牌垃圾给的身份不好，而是他根本没有身份牌，没有身份。

    就比如说玩狼人杀，人家有身份，天黑请闭眼，狼人睁眼，这是知道接下来该怎么玩的。

    换成流云这边，他都上不了桌！没有身份牌根本不可能带他玩。

    “没事啦，你现在不是勇者了么。”

    看着孩子气的流云，芽衣哭笑不得，她没想到流云居然会这么在意这种事。不过转念一想，她之前也在嫌弃她的身份牌，圣诞驯鹿。

    “最关键的问题是这个吗？

    关键的问题是姬子少校的这张卡，是丽塔给的，丽塔在我们面前可是说自己没有身份牌的，就不觉得哪里不对吗？”

    流云看的是信的内容，而符华看的却是信封背后的图案。

    这地图，的的确确是记录了从三日月点心屋到红王后城堡的全部路程，甚至详细的让人忍不住竖起眉头。

    “那个女人，为什么会这么清楚路线？”

    从姬子两个身份中回过神来，流云开始思考符华提出来的问题，细细品味，确实十分可疑。

    “那么，姬子老师，你要阻止我们吗？”

    在流云和符华思考的这段时间，布洛妮娅拿出了在三日月点心屋拿的点心，给众人分了分，这才疑惑的看向姬子。

    按照身份牌上所说，姬子就下来就该动手阻止他们前进了。

    “嗯？不是说只要打败红王后就行了？”

    “圣芙蕾雅的大家本来就是我的家人，为什么要战斗呢？”

    咬了口点心，姬子满意的点了点头，或许没有流云给她准备了榴莲酥好吃，但也相差不远了。

    听着布洛妮娅的问题，姬子笑着伸出手点在布洛妮娅的额头上。经过这么长时间的相处，她可是把每个人都当成家人了。

    “不过机会难得，我倒是很想向姬子少校请教一下。不如……我们切磋切磋？”

    将问题丢给流云去想，符华此刻双手抱拳，摆出架势，脸上带着跃跃欲试的神情。

    很显然，她并不是随口说说。

    “能回圣芙蕾雅再切磋吗？现在的当务之急可不是这些。”

    没有线索，流云也想不出缘由，叹了口气，伸出手一把拉住姬子，要是不管，这俩人一定会打起来。

    这样，好不容易才出现的逃课机会岂不是直接浪费？

    “回去哪还有时间训练，整天都在处理得力上留下的烂摊子！”

    流云不提还好，流云一提，想到被德丽莎剥削的日子，姬子直接就炸了毛，伸出手直接捏住了流云的耳朵。

    “这事好办，放心交给我。”

    拍了拍姬子的肩膀，流云示意姬子松开他耳朵，轻轻揉了揉，流云伸出手放在了犹大的誓约上。

    感受到流云，犹大的誓约非常听话的松开了身上的锁链，划开盖子，露出了一直睡在里面的德丽莎。

    “学院长，回去以后，你会自己处理好所有公务，不会再麻烦姬子了对不对？”

    “嗯，没问题……等等流云，你刚才问我的问题是什么？”

    睡梦中，德丽莎听到流云的声音，迷迷糊糊的应和一声，但是在回答之后，后知后觉的德丽莎睁开了眼睛，疑惑中想要起身问个究竟。

    “好的没问题，学院长，我记下来，你可以继续休息了。”

    对上德丽莎疑惑的目光，流云伸出手将其按了回去，然后，以迅雷不及掩耳的速度赶紧合上了十字架的滑盖。最后，对姬子摆了个搞定的手势。

    “好吧，既然如此，今天就到此为止。

    那么，符华，回去以后我们再继续。”

    已经到了这份上，姬子还能再说些什么呢，金色双瞳无奈的看了看流云，她可不确定德丽莎会不会回去以后遵守约定。

    所以，姬子下了个决定，要是德丽莎不遵守约定还让她加班，她就挪用流云的小金库，加多少班挪多少钱！

    她无量塔姬子，从不吃亏！

    “留下详细到过分的地图，与我们相遇后又莫名失踪，丽塔的事情还得在路上仔细琢磨琢磨。”

    “不过，因为这份地图，我们可以直接找到前往红王后城堡核心的密道，倒是少了许多弯弯绕绕。”

    看到芽衣，流云想到她之前所说的，那相当于是被丹朱捡回眼泪池塘的，那迟迟没有线索的琪亚娜会不会也像芽衣一样是被人捡走？

    比如说，被丽塔捡走？

    想到这里，流云微微眯眼。琪亚娜这小丫头，身份很特殊，可不能落到天命总部的人手上，就算是丽塔也不行。

    所以，流云打算尽快找到她，至少要排除掉在丽塔手中的可能性。

