    “关于东临大学超凡污染扩散事件调查报告”

    三月二十八号，二十点二十分左右，东临大学一座在建的教学楼出现污染扩散。

    这次事件造成11人被污染，其中9人当场死亡，剩下3人中2人死于污染者污染，最终仅有一人存活。

    存活者身份为历史系导员刘盈，同时她也是东临市驱暗人小队成员刘丰的妹妹。

    “刘盈？”

    看到这，苏南一愣。

    他知道刘盈被污染，却没想到刘盈是在这里被污染的。

    没有多想，他继续向下看。

    事件发生后，东临市驱暗人小队成员李易进入事件源头调查，之后再未出现，疑似在调查中失控。

    一天后，驱暗人小队成员刘丰进入事件源头调查，半个小时后离开，随后申请了封存本次事件，申请理由为疑似出现高危能力。

    因暂未出现超凡污染继续扩散的迹象，经东临市驱暗人小队集体成员研究，同意封存这次事件，暂不给予处理。

    “竟然有曙光教会的超凡者栽倒在这里了！”

    看完这份报告，苏南眉头微凝，他感觉这次有些麻烦了。

    一名超凡者进去再也没有出来，这意味着这次事件的源头地最少有两名失控者！

    这还不是最重要的，最重要的是在刘丰的评估中，这次事件疑似出现了高危能力！

    “如果真有高危能力出现那就难办了！”

    苏南脸色难看。

    普通的失控者就不是一般超凡者能对付的，再加上疑似有高危能力的事件源头，这样的地方已经可以说是危险重重了。

    “但愿与我产生灵性吸引的是那个教会的超凡者。”

    苏南现在只能祈祷，祈祷自己运气不会那么差。

    想了想，他拿出手机，再次联系上张天渊。

    既然决定探查，自然要做好准备，若是能知道李易的超凡能力是什么，他也好有所防备。

    其实这种事情询问驱暗人更好，毕竟李易曾经是驱暗人的成员，但苏南并不想与驱暗人打交道。

    很快，张天渊的电话又一次被接通，苏南直接道：“你知道驱暗人的成员李易吗？”

    “李易？他不是已经消失在东临大学那起事件中了吗？”张天渊诧异道。

    说着，他立刻明白了怎么回事，低呼道：“南兄与你产生灵性吸引的失控者不会是在东临大学里吧？”

    “不错，我现在需要知道李易的超凡能力是什么。”苏南道。

    “兄弟你不是为难我吗，李易这个人我只听说过，见都没见过，怎么会知道他的能力是什么。”张天渊苦笑道。

    顿了顿，他又道：“南兄你也不用问别人了，这种事情你是查不到的。”

    “为什么？”

    “每个人的能力都是最重要的信息，若是让人知道你的能力，很有可能会分析出你能力中的缺陷，这样一来别人想要对付你就简单了。”

    “所以在超凡者之间有个不成文的规定，就是禁止询问收集别人的能力有关的信息。”

    “哪怕是曙光教会也不敢明着收集别人信息。”

    “原来如此！”

    苏南点头，若是有人询问自己的能力，自己也不会告知。

    结束与张天渊的通话，苏南离开了东临大学。

    “不管怎么样，其它该准备的还是要准备的。”

    没有得到自己想要的信息，他只能想其它办法。

    他准备先去买一把刀。

    想要对付失控者，就要将其一遍遍肢解，这个过程自然少不了一把锋利的刀。

    时间流逝。

    夕阳西下，赤红的余晖将影子拉的细长。

    苏南走进这座熟悉而又陌生的校园，越是靠近这里，那种莫名的吸引越是强烈。

    十几分钟后，他来到一处被铁皮围墙高高围起的施工现场前。

    这里就是那座在建的教学楼。

    可以看到，教学楼主体框架已经完工，只剩最后的收尾处理

    苏南若无其事走到来，待到四周无人，他直接翻过铁皮围墙进入施工现场。

    “这里可是学校禁止入内的地方，若是被学校发现就完蛋了。”

    “怕什么，这里除了我们也不会有其他人进来。”

    就在苏南进入施工现场的同时，教学楼内一群青年男女组成的队伍，正一个房间一个房间探索着。

    “这里怎么看也不像是有超凡的地方啊。”有人质疑道。

    闻言，领头的高个子男生不满了，道：“若没有超凡出现，这里怎么会停工？”

    “学校不是说这是因为施工材料不足才停工的吗？”

    “屁！这种可笑的理由你也相信，那你们告诉我为什么这里停工，那几名同学就刚好休学了。”

    “这可能只是个巧合。”

    “世上哪有那么多巧合！我已经去那几名同学家里打探过了，你们猜怎么着，那几名同学的家人竟然都搬走了！”

    “难道这也是巧合吗？”

    “实话告诉你们，这个世界已经变了，超凡正在复苏！”

    “难道你们没看过小说吗，我们只要把握好这个机会，趁着现在超凡才出现就掌握超凡，等到以后超凡彻底爆发，我们就是前辈，就是强者！”

    高个子男生说的激情澎湃，仿佛已经看到自己站在这个世界绝巅的一幕。

    他没注意到，在他不远处，两名女生正小声嘀咕着。

    “双双，我怎么感觉这里根本没有超凡啊！”

    一名扎着马尾，身着白色长裙的女生，紧握着手中的一枚徽章，似在仔细感受着什么。

    在她一侧，那个叫做双双的女生问道：“你那个真的有用吗？”

    “当然有用，我的舅舅是专门处理特殊事件的督察员，这枚徽章就是我趁他不注意偷偷拿来的。”

    “不信你摸摸，你不是被污染了吗，我和你在一起它就是一直处于温热的状态。”

    说着，她突然发现了什么，低声惊呼：“咦，好像有反映了！”

    女生脸色一变，立刻仔细感受手中徽章上的温度变化。

    这一刻，她明显感觉到手中徽章在快速升温，好似受到什么刺激一般。

    短短片刻，滚烫的温度竟已经让她无法继续紧握手中的徽章。

    “怎么会这样？”女生惊呼。

    徽章的温度升的太快了，这样的变化让她不由想到不好的事情，吓得她脸色发白。

    同时，所有人都听到，一道脚步声由远及近，几名青年男女脸色一变。

    “谁？”

