    找这个地方的人，而且还是真的进入到了这个地方来的人，竟然说只是过来看稀奇的。

    这天下难不成还有比这更加稀奇的事情？

    而且……如果他没有记错的话，前段时间好像就有一个不小心闯进来，差点没出去的人，怎么这短短的时间，又进来了这么一大群？

    什么时候，他这个地方这么热闹了？

    若不是刚才他进来的时候，都发现所有的阵法都好好的，都要以为这个地方的阵法失效了呢！

    他脸上的神情微微一收，“这里不是什么可以参观的地方，如果你们还想要好好的话，那就听我一句劝，趁着现在，出去。”

    男人的语气之中透着些许严肃，但是面前的几个人又都是不吃这一套的。

    “你不是都在这里吗？如果危险的话，那你为什么还待在这里？”温梓欣睁着一双大眼睛，十分好奇的问道。

    男人，“……”这个问题……竟让他无言以对。

    他一时之间哑然。

    “行了，随便你们，不过……”他带着危险与警告的目光在所有人的身上扫了一周，随即警告的开口说道，“不要再跟着我了，否则，我对你们不客气。”

    “没事，”顾瓷懒懒散散的开口，“我们也没对你客气。”

    男人，“？？？”是人话？

    莫名的，男人还从这欠揍的语气中，感受到了一丝丝熟悉的味道……

    他下意识的后退两步，眼神之中带着警惕。

    “哈哈哈，你不要误会，瓷……我朋友他就是想表示，我们已经把你当成了我们的朋友，所以才不需要客气的。”

    温梓欣的嘴角带着一个可爱的微笑，整个人身上也透出一股友好的信号。

    但是男人依旧对温梓欣所说出来的话表示怀疑，毕竟……虽然这个女生口中是这样说的，但是，另外那个女生的眼神中，还有语气之中，表达出来的……可不是这么一个意思。

    他又看了顾辞的方向一眼，随即带着几分敷衍挥了挥手，对着温梓欣说的

    道，“行了，我知道，那咱们山水相逢，有缘再见。我还有事，就先行一步了。”

    男人步伐匆匆的便准备离开。

    然……

    后面的人是一步不错的跟着。

    与方才一样，根本就没有半分自觉离开的意思。

    男人的心头也燃起了一股怒意，他转过头来，冷笑着开口，“既然你们非要不识趣，那就别怪我不客气了。”

    男人的手掌伸出，一个杀阵悄无声息的从他的掌中布刻。

    然而……

    一秒，两秒，三秒……5秒钟的时间过去，面前没有一丝一毫的变化。

    几个听到了他放话的人，就这么带着几分疑惑，看着他的方向，眼神之中，透出的是大大的不解……和迷惑。

    男人的额角不由的落下了一滴冷汗。

    他又不信邪的换了一个阵法，然而，依旧是没有丝毫的作用。

    “你说，你刚才要做什么？”

    那个满身危险，自称秦宇的男人糅杂着几分慵懒的声音响起，瞬间就让男人额头上面冷汗狂下，他哈哈两声，连忙打起了哈哈。

    “哈哈哈哈，没什么，没什么，我是说……其实你们想跟我一起走的话，那就一起走好了，反正也是多几个伴么。这里我熟悉，不用跟我客气，不用跟我客气。”

    若他再不清楚，这人里面必定有一个阵法师在，而且还是一个比他厉害的阵法师在，那他就真的白活了！

    好汉不吃眼前亏，男人也知道在这个时候不能和他们对着来。

    若他没有猜错的话，这群人里面的那个阵法师，就是这个刚才说话的秦宇吧。

    想着，男人便又不动声色的朝着容烨的方向看了一眼。

    隐隐约约之间，他觉得这个名叫秦宇的男人，似乎也有哪里好像有些熟悉。

    就好像曾经是在什么地方见过一样。

    这身形，这语气……

    只不过，这样的一张脸的话，他如果见过，应该印象深刻才对。

    还没有等他想出一个所以然来，容烨一个凉飕飕的眼神便朝着他那边望了过去。

    他瞬间一个激灵，回过了神来。

    “我大概知道你们想去什么地方，跟我来吧。”

    容烨这才满意地微微颔首，“这就对了。”

    一旁，温梓欣看他这么紧张，还笑眯眯地安抚道，“你不要害怕呀，我们就是过来看看风景的，不会欺负你的。”

    在她看来，他们想去的地方，等于风景特好的地方。

    这可不就是他们来这里的目的么。

    只不过，听到温梓欣的这句话，男人却只想骂人。

    到了现在，还非要说是来看风景的，虚伪！

    简直就是太虚伪了！

    有本事倒是别带着一个阵法师过来，到他们家门口看风景啊！

    他对着温梓欣呵呵笑了声，并没有作答。

    转过身去，“跟我过来吧，我带你们去。”

    他眼中的精光划过。

    既然是有备而来，那就别怪他不客气了！

    敢来他们阵法师的家门口撒野，那就要做好回不去的准备！

    他不是吃素的，他们族中的族老，更不是！

    想着，男人径自朝着族地入口的方向走去……

    “你们……可要跟好了，知道吧？”

    他的语气之中，带着几分意味深长。

    温梓欣总觉得面前的这个人好像哪里怪怪的，但是一时之间却又说不上来究竟是哪里怪，只好嘀咕了一声。

    “瓷姐，你有没有觉得这个人怪兮兮的，就好像……这里有点问题。”

    温梓欣悄悄地指了指自己脑袋的位置。

    “嗯，所以离他远点，不要被传染。”

    温梓欣不服，“那咱们怎么还要跟着他走？”

    顾瓷的目光落在温梓欣的身上，沉吟两秒，开口道，“大概是，因为我们不认路。”

    温梓欣觉得这话好像有点道理，但是又好像有哪里有些不对。

    就这么想了一路，男人在一处停下，用一道声音将温梓欣的思绪给拉了回来。

    “到了。”

    温梓欣抬起头去，原以为看到的会是一片壮丽的落日美景，然而入目的，却是一片枯荣……

