    这个说话像吃了枪药的人，是个走起路来浑身肥肉乱颤的胖子，他满脸横肉，凶相毕露。

    也不知道为何，夜华感觉胖子对自己散发着强烈的恶意。

    胖子这次直接冲夜华开炮。

    “夜华是吧，我听过你，你不过是个侥幸的家伙罢了，也配跟我们这些真正的精英一起执行任务？”

    “朋友，你是谁，貌似我没有的罪过你吧。”夜华沉声问道。

    “你不配知道我的名字。”胖子满脸傲气。

    夜华从来没有多哔哔的习惯。

    他取出黄铜镜子，咬破手指在镜面画上死神瞳纹，整套动作如行云流水，一气呵成。

    胖子也不甘示弱。

    他一拍后脑，眉心诡异的裂开一道肉缝，露出隐藏其中的竖瞳，瞳仁散发着莹莹神光。

    两人剑拔弩张，气氛顿时紧张起来。

    围观的诡异调查局成员纷纷起哄，生恐两人打不起来。

    不过他们还是很鸡贼的将降落伞包穿在身上。

    “你们在做什么，想把天龙号拆了不成，这里可是数万米的高空！”冰冷的声音从幽的口中响起，“快把诡异给我收回去！”

    幽身上的幽鬼纹身人立而起，半浮于虚空，双眼贪婪的望向胖子......

    至于夜华？

    抱歉，幽鬼表示实在是怕了。

    诡异不是死物，他们的灵智虽然浅薄，但也知道柿子挑软的捏的道理。

    夜华和胖子相互瞪着眼睛，谁也不肯先收起诡异。

    幽勃然大怒，空气顿时变得阴冷而凝滞。

    封印者时常与诡异为伍，精神状态难免受到影响，导致脾气大，心性急躁。

    夜华两人的行为在他眼中等同忤逆。

    幽心中冒出一丝杀意。

    调查员手中都有死亡名额，杀几个人还是可以交代过去的。

    察觉到幽要动真格的，两人这才悻悻的收手，坐回各自的位置。

    闹剧散场，白霜靠近了过来。

    “咱们不要理他，他来自京都诡异调查局，名叫许徽，平素就不讨人喜欢.......”

    听到京都诡异调查局这几个字，夜华心中有了一些猜测。

    夜华咬着牙说道：“如果他再敢惹我，我一定让他死无全尸。”

    “他可是资深的二阶封印者，你有什么手段可以战胜他？”白

    霜凑得更近了，吐气如兰。

    夜华闻着白霜香甜的呼吸，仿佛陷入花海般心情舒畅，他下意识的说道：“我的镜子可是非常厉害的，只要被镜子照住，二阶封印者也必死无疑！”

    他抚摸着镜子，如同爱抚自己的爱人......

    .......

    镜子空间。

    “看起来都很可口啊......”

    周正舔着唇角，浑身每个细胞都在散发着【饥饿难耐】四个字。

    幽、白霜、许徽这三人身上的诡异就充斥着浓厚的灵性能量，如果尽数吞了，他大概应该也许可以脱离黄铜镜子独立存在了。

    如果再算上其他调查员身上的诡异......

    周正看的目不暇接，有种进了自助餐厅的感觉。

    “不行，现在还不能下口，听说他们要进山寻找什么黄金城，那个时候.......”

    “咦，这是什么？”

    周正愕然出声，他感到一团庞大到令他产生恐惧的灵性能量团快速靠近.......

    ……

    天龙号是以自由落体的方式掉下来的。

    天边忽然卷起一团硕大的乌云。

    乌云中电闪雷鸣，闪烁着幽绿色泽，不时发出刺耳尖锐的笑声。

    乌云速度甚急，几乎是hi眨眼的功法就挡在天龙号前方。

    天龙号根本来不及变向，就一头扎进乌云中。

    惊悚的事情发生了。

    受不知名诡异影响，天龙号上的电子器件都被赋予了生命，它们活了过来。

    驾驶员打算切换成手动驾驶模式将飞机开出乌云，被制动组件几枚螺丝钉爆头。

    “我自由了，我要飞得更高。”油门组件欢欣鼓舞，驾驶着飞机冲向太阳。

    “蠢货，平时看你就不对付，今天更是不爽。”

    制动组件卸下部分涡轮当武器，呼啸着冲油门组件扑去。

    这队冤家扭打在一起。

    “我有恐高，快点让我落地，妈妈啊.......”

    滑轮组件哇哇大哭，机身滑轮放下又抬起，抬起又放下。

    机舱、机翼、涡轮、油箱等等飞机组件也相继活了过来，凑在一起吵得不可开交就。

    下一刻，诺大的机身分崩离析。

    型号飞机上的调查员们都随身穿着降落伞包，大家及时拉开降落伞，这才没有在这次坠机中摔死。

    这时忽然有阵风吹来，众人被吹的四零八落，大家如同蒲公英种子各自飘进摩洛哥山脉中。

    “雪山.......南.......”

    空中隐隐响起幽的声音。

    ......

    终于脚踩实地后，夜华心中紧张的情绪一扫而空。

    他抬头看去，乌云黑压压如同云盖，遮盖在摩洛哥山脉深处。

    “那也是一处诡异.......表象是一团乌云，可以活化电子元器件.......”

    “这种诡异要怎么收容封印？”

    夜华喃喃自语，对世界的诡异又多了一重认知。

    “算了，还是先去跟队友汇合吧。”

    割掉降落绳走出来，夜华拎着沉重的背包向山内走去，里面是他的补给。

    他没有地图，在茫茫山林中很容易迷失方向，只有找到幽才有活下去的希望。

    他隐约记着幽被吹向这个方向，那么朝这个方向走应该可以找到他。

    这么想着，夜华迈上了征途。

    也不知道走了多久，耳边听到沉重的脚步声。

    “总算是碰到人了.......”

    夜华立刻朝声音传来的方向跑去，可是没过多久他就暗骂晦气。

    树丛中走出来的正是许徽。

    仇人见面，两人说了没几句话，立刻陷入短兵相接的汇合。

    “小东西，又让爷爷碰到你了。”许徽冷笑着说道，眉心竖瞳再次张开。

    “你确定要跟我动手，拼个死活？”

    夜华毫不客气，直接将黄铜镜子拿在手中。

    两人对峙许久。

    许徽忽然将竖瞳收起，瓮声说道：“算了，现在不是时候，我们没有地图，如果不能跟队长汇合，咱们绝对走不出这里。”

    “那么.......暂且放心。”夜华?点头，将黄铜镜子扣在手心。

    两人并排走着，一路上也不说话，气氛有些沉默。

    胖子许徽对树林要熟悉一些，一路由他指点方向。

    很快他们来到了半山腰处。

    夜华心中一动，他敏锐听到女人的呼救声。

    是白霜！

