    第68章 刘婧婧的老同学   

    “严湘雅。”

    

    刘婧婧停下脚步，望着前方的女同学，神色紧张。

    

    “哟，看来还真是你呢，刘婧婧你有资格到这里来吗？”

    

    严湘雅身边跟着另外两个女生。

    

    另外两人都看着刘婧婧，神色中带着几分高傲和轻蔑。

    

    “我……”   

    刘婧婧见严湘雅走过来，下意识的后退。

    

    “你什么你，你不照个镜子看看，就你这样的穷逼也好意思到这里来？”

    

    “不要把我学校的地踩脏了，赶紧滚吧！”

    

    严湘雅气势汹汹的说着，同时故意露出手腕上的名表。

    

    她这是一只百达翡翠手表，论品牌，甚至比劳力士还要好一些。

    

    光是这只手表，就是两百多万。

    

    露完手表，她又拉了拉脖子上的项链。

    

    这是一条红宝石项链，价值三百多万。

    

    特别是中间的那颗红宝石，光辉明亮，一看就非常不凡。

    

    “湘雅姐，这个女的不会就是那个你说连衣服都买不起的同学吧。”

    

    严湘雅身边，另外一个女生阴阳怪气的说道。

    

    “不错，就是她，听说考上了金陵大学，可惜没钱读书！”

    

    另外一个女生眉头一挑，冷笑起来：“哈哈哈，真是笑死我了。”

    

    严湘雅以前给她们提过，有一个女同学，虽然长得不错，成绩也好，还考上了金陵大学，可惜是一个穷鬼，衣服都没钱买，大学自然没有去成。

    

    每次想到这一点，让嫉妒刘婧婧的严湘雅都特别舒服。

    

    成绩好又如何？

    

    考上了又如何？

    

    还不是连读书都读不起？

    

    “成绩好有什么用？

    没钱什么都不是，哪怕是她读书出来，也不过是给湘雅姐打工罢了。”

    

    “就是，这种穷逼，几辈子都别想抬起头来，给我们湘雅姐打工，还要看我们湘雅姐愿不愿意呢。”

    

    严湘雅听着身边的两个女生的话，脸上得意极了，对刘婧婧冷声道：“怎么，还不快滚，不要碍着本小姐的眼！”

    

    “我……我来这里有事。”

    

    刘婧婧虽然神色紧张，但依旧咬着牙，站在原地。

    

    “有事？

    你有什么事？

    就你这种穷鬼还不快滚去捡垃圾！”

    

    严湘雅冷冷的说道。

    

    “这位同学，你说话未免太难听了，看样子你们曾经还是同学吧，你对老同学就是这种语气吗？”

    

    一旁的贝蒂终于忍不住了。

    

    “你……你是贝蒂老师吧，千万不要被刘婧婧骗了。”

    

    “我自然会判断。”

    

    贝蒂板着小脸。

    

    “刘婧婧，你说有事，敢不敢说出来，到底是什么事？”

    

    严湘雅不依不饶的道。

    

    “婧婧是过来办理入学手续的，到时候你们就是校友了。”

    

    贝蒂开口道。

    

    “办理入学手续？

    这怎么可能，她怎么可能有资格来金陵大学读书？”

    

    严湘雅震惊的道。

    

    “这就不用严同学操心了，婧婧我们走吧。”

    

    贝蒂拉着刘婧婧就朝学生中心走去。

    

    徐来淡淡的扫了一眼严湘雅，走在后面。

    

    “湘雅姐，那女的不会真的是过来办理入学手续的吧？”

    

    望着刘婧婧的背影，严湘雅身边的女同学忍不住问道。

    

    “哼！我才不信，走，反正没事，我们跟去瞧瞧！”

    

    严湘雅一咬牙，立即跟了上去。

    

    “刘婧婧想要入学，也要问过我才行！”

    

    “哦对了，学生中心那边的主任不是湘雅姐的姐夫吗？

    要不要……”   

    那个女生没有再说下去，但是眼中闪烁着的光芒很明显。

    

    严湘雅嘴角浮现一抹冷笑。

    

    “放心吧，我姐夫是入赘我们家的，他的工作还是家里安排的，根本不敢反抗我的话！”

    

    “一会儿我直接给我姐夫打个招呼，就是刘婧婧真有本事考上来，也别想进来读书！”

    

    “湘雅姐真厉害，那个女的敢跟你作对，这辈子都别想翻身！”

    

    她身边的女同学连忙讨好的说道。

    

    过了一会儿，徐来他们就到了学生中心。

    

    学生中心似乎比较热闹，里面不时有一些笑声传来。

    

    徐来一听声音，面上多了几分古怪。

    

    贝蒂这时推开门，引着他们走进去。

    

    “婧婧，就是这里。”

    

    进来之后，贝蒂声音立即小了很多，眉头微微皱起。

    

    因为她看到副校长都来了。

    

    一般来说副校长不会出现在这种地方的，管事的都是这里的主任。

    

    副校长今天过来干什么？

    

    还有一个老者正在跟副校长攀谈，似乎关系不错。

    

    副校长也十分客气，可见这个老者身份应该不一般。

    

    正在这时，她却见到老者回头朝她们看过来。

    

    随后，老者便面带微笑的快速走过来。

    

    难道这个老者认识自己？

    

    贝蒂一下有些心慌。

    

    因为对方明显是朝自己这边走过来的。

    

    她小脑袋迅速转动，可惜，老半天也没想起来哪里见过这个老者。

    

    正在这时，老者走进，微笑着开口了：“小徐，你来了。”

    

    小徐？

    

    贝蒂茫然的转头，就看到徐来平静的对老者轻笑道：“钟老，没想到您今天居然亲自过来。”

    

    “上次刘梦雪小姑娘的事情是我考虑不周，所以这次我就亲自来了。”

    

    钟振国连忙笑着道。

    

    “对了，我给你介绍一下，这位是金陵大学的副校长，甘文彦。”

    

    “甘校长你好。”

    

    贝蒂看着徐来自若的跟副校长打招呼，一时间有些茫然。

    

    这家伙居然还有这么深的关系？

    

    “老甘，这就是我给你提起的小徐，徐来，真正有为的年轻人啊。”

    

    钟振国郑重的给甘文彦介绍道。

    

    “小徐，我听钟老多次提起你，今天总算可以见到了。”

    

    说着他眼中精光一闪，伸手出来准备握手。

    

    徐来目光动了动，也伸手出来。

    

    握手的时候，徐来立即感到一股强大的力量从甘文彦的手中传来。

    

    他有些惊讶，不动神色的增加了一些力量。

    

    甘文彦感觉到力量的增加，立即变了脸色。

    

    轻轻咬牙，一股更强大的力量从他手中传来。

    

    居然是半步宗师。

    

    徐来惊讶的看了一眼甘文彦。

    

    不过半步宗师的力量对他来说也不算什么。

    

    最后，甘文彦收回手，望着徐来的眼神凝重了许多。

    

    “不愧是钟老推荐的年轻人，果真是年轻有为。”

    

    他刚才已经用了全力，可对面的年轻人云淡风轻，让他根本感受不到徐来的底线在哪里。

    

    “您老人家也不错啊，雄风不减。”

    

    甘文彦看起来也六十多岁了。

    

    能够保持着半步宗师的实力，那么在年轻的时候，甘文彦巅峰状态至少也是一位宗师级强者！   

    “老了老了，现在都是你们年轻人的世界。”

    

    “听钟老说，你们是过来办理入学是吧。”

    

    甘文彦很快回到正事上。

    

    “是的，这是刘婧婧，之前因为家庭情况，耽搁了，没能过来报名。”

    

    “嗯，不错的女娃，我看了她的资料，这种学生我们学校怎么能够错过呢。”

    

    

    

