    此时先救人再说了，一碗药下肚，病人的气色明显好了一些，不光人清醒了，胃口也好了很多，

    “我再开三副药，吃完应该就没事了，不过，人毕竟受了损，还得好好调养才是。”刘太医开的方子都是普通药材，别说苏掌柜没要他银子，就是要，也不过几两而已。

    第二天，他跟苏旺去衙门办理了过户手续，曼卿不想沾他便宜，主动给他加了两成价。

    酒楼到手还需要改建，这些就是苏兴他们去操心了，药铺因为官司还没完，一时也办不了过户手续，调查火灾总得给人家时间吧，除了苏达，还留下了阿原在这里盯着，自己带着阿霜去了城外的小营村。

    曼卿很想知道，那个小山子遭遇了什么，买农具可都是大人的事啊，

    两人驾了一辆小马车，欢快的往郊外奔去，因为走的早，凤儿还带着丝丝凉意，

    “姑娘，这边的山比北边的矮好多啊，山里一定没猛兽！”

    阿霜去过耀城，那边虽然也是南方，却更加靠近西边，跟大海相连着，与江南的风光大为不同。

    “那也不一定，这里水草丰茂，小动物一定不少，禽类应该更多，有这么多的口粮，又怎会没有猛兽？”

    主仆俩一路观赏着风景，很快便到了一个村口，只见界碑上写着小营村三个大字。

    “就是这里了，”阿霜率先跳下了车，探头看向里面，哪有什么窝棚啊，只有一个大磨盘，难道被骗了吗？为了十个铜钱，也不至于啊。

    几个小孩在村口的磨盘处玩耍着，看到来了生人，怯怯的看着她们，并不敢靠前来，

    “小妹妹，我们找小山子，你知道他在哪里吗？”阿霜拿了一些糖豆子，哄着他们。

    “我知道，他就住在那边的窝棚里。”一个五六岁的小女孩，接了她的糖，自告奋勇的要给她们带路。

    进村走了几步，才发现有个暗道，拐过去，果然有个草棚子，

    “山子哥，有人找你。”随着声音，草帘子一动，里面出来个小女孩，

    “英子姐，我哥去地里了。”小姑娘皮肤白白的，眉眼都很细小，看起来只有三四岁。

    那个叫英子的女孩，回身跟他们说，这里就住着山子兄妹俩。

    “小妹妹，姐姐给你吃糖豆，你带我们去找哥哥，好不好？”

    小姑娘抬头盯着她们看了几眼，点头说到，

    “我带你们去，不要糖。”嗬，挺有志气，阿霜将马拴在了他们门前，主仆俩跟在小姑娘的后面，

    她没有朝村子里去，而是往山的那边走去，快到山边了，看见小男孩在荒地上刨着，一把短木柄安在锄头上，还真是给自己买的农具啊。

    “小姐，你们来啦。”小男孩擦着汗水，赶忙跑了过来，没到跟前呢，先行了个礼，

    “以后叫我们姐姐，你这是在开荒吗？这种地怕是不好种吧？”

    这里以前应该是河滩，地上砂石很多，看了看四周，也没发现有河流经过。

    “这是大伯分给我们的地，有地契的，已经好久没种过了，以前那边有水，现在河水改道，不从这里过了。”

    曼卿想起来了，那晚有人说过分家二字，这两个孩子的爹娘呢？难道他们是孤儿？

    小山子看出了她们的疑惑，带着丝苦笑说，

    “我们爹娘都不在了，本来在大伯家过活，我也长大了，可以养活妹妹，所以就分出来了。”七八岁，这也叫长大了？

    “你们父母以前没房屋吗？分家也应该分间房子啊。”

    “我家以前有个小院，还有八亩水田，可大伯说，给爹娘看病借了债，那些都得抵债去，还好，分了两钱银子和这半亩坡地，连带一个窝棚，让我兄妹有个栖身之地。”

    “你没有宗族吗？分家没有族人见证吗？”这个时候，宗族得力量可比官府还厉害，要是族人犯了错，可直接处罚呢。

    “有，二爷爷就是族长，那天他也说了，我爹娘看病的银子都是大伯出的。”

    能够替兄弟出银子，可算得上是善人啊，却如此对待年幼的侄辈，呵呵，人格分裂到何种地步？才能干出这事啊，这个族长真有意思。

    “你爹娘举债看病，你可知向谁借的？”小山子听了她的话，苦笑了一声，

    “姐姐，我已经长大了，能养活妹妹，这片地虽然小，可种些黍谷还是能有收成的，我们靠着大山，只要人勤快，还能饿死不成？”

    这小子心里有数啊，她又问了一会，原来，他们爹娘在的时候，小山子已经上了两年私塾。

    小英子听说他们要上山，主动领走了小燕儿，

    “我领小燕儿回家，我娘可稀罕她呢。”阿霜一听，从怀里掏了些糕点给她，又给了一袋糖豆，

    “我们是你哥哥的朋友，这个你们分着吃吧，”两个小姑娘都欢呼起来，她们一年也难得吃这些，一人一块，小口吃着，还不忘跟她们挥手告别。

    这里的山跟北方果然不大一样，地上多是石头，有些湿漉漉的，泥巴不太多，可植物还是很茂盛的，小山子背了一个筐，时不时的割把野菜放进去。

    “你还想不想上学？半亩坡地怕是养不活你们吧，到了冬天，山上也没啥菜了，你那会怎么办？”

    “不怕，我长大了，一定能养活妹妹，冬天山上没菜，可我字写的还行，集市上会有很多人需要写家书，去摆个摊也能挣口饭吃，上学暂时不可能了，可书本一定不会丢，葛先生很喜欢我，要有不懂的，每月可去请教一次，”

    有志气！孺子可期啊，她很好奇那位大伯，这么有想法的侄子，丢了不可惜吗？

    自家受了欺凌，因为此时力量不够，所以就隐忍了，可有一天翻了身呢？族里想要借力就得看他心情了。

    “这里的溪水挺充沛的，小河为何改了道，因为山洪吗？”

    “因为有些人的私利，河水改道，可使自家地由旱地改为水田。”这样做不是不可以，前提是原先没利用这条河。

    “那以前的河水没有灌溉田地吗？”

    “当然有，可那些田不是族长所有，那些人也惹不起他，只好另想办法了。”

