
一直盯着兰的背影看，新一还是和往常一样。

或者说，今天比往常更加的期待。

因为新一知道，如果是今天的话，可能会看到不一样的风景。

为什么会知道，当然是推理啊。

推理就是构成一切的现实要素，而情感则是连福尔摩斯都无法猜测出来的答案。

“小兰今天应该没办法穿内衣的吧。”

如此的想到，轻声的低语。

等待着，前排坐着的毛利兰，微微躬身的时候，将不会有往常出现的那根带子。

今天肯定是没穿内衣出门的。

然后......

一根清晰的带子出现了，特别特别的明显，新一瞪大眼睛。

那根带子的印记从衣服的后背凸显出来的时候，似乎是给他的推理狠狠的刷一巴掌。

为什么？？？

小兰不可能让小五郎帮她系的，而小兰父母离婚，更加不可能是找妃英理，那么小兰唯一的亲人......

忽然脑海里，回想起一个人影，就是昨天那个男孩。

莫名其妙出来的弟弟，青梅竹马的弟弟。

小兰手受伤的时候，不可能反手系上纽扣，而毛利小五郎不可能，妃英理离婚不在家。

一个画面......

昨天捡到的那个男孩，在小兰的背后，用一双坏坏的眼神盯着小兰那洁白的玉背，手放在上面，轻轻的从后颈椎的位置，溜到尾骨的缝隙之中。

而那样的玉背，则是每天自己所看到的，并且没有任何衣服所阻碍的美景！

“兰，你为什么穿着内衣啊？！”

新一松开手。

刚才拉住的的确是内衣的带子，并且还嘣的一下，是那么的真实。

而前面的小兰也未曾想过还有这种神奇操作。

后背被忽然的扒动，胸前的位置猛地一个回拉的挤压感，最为关键的东西被人隔着衣服拽住，再松开来。

一声很轻的声音，但是打击的是皮肤的表层，此刻的背后绝对已经通红。

忽然而来的疼痛。

“喂，新一，你在干什么啊！”

正在写着纸条，就忽然被人从背后袭击，冒犯的让人想要打人。

但是回头看着是青梅竹马，小兰又生不起气。

瘪嘴瞪眼的盯着新一。

“不是，我是问小兰你为什么穿着内衣！”

再次瞪大眼睛，新一盯着挺拔没有垂下的前方，那是切切实实穿着的痕迹。

但是，如果是那个臭小鬼......

想到这里，新一就特别的不爽！

而第二次的询问，彻底让全班的目光全部注视过来，无论是老师还是同学都听得清晰。

目光集中在毛利兰的前方位置。

“喂喂喂，发什么神经啊，我都十七岁了，肯定已经到穿的时候啊！”

不太理解青梅竹马为何要当着这么多人的面说这件事。

难不成抖着出门吗？

小兰满脸的羞怒，但是又不敢和工藤一样的大声说话。

这货是粗神经。

“我不是说这个......小兰你的手受伤的，你不可能反手够到啊！”

一边说着，另一边还做出反手的动作。

新一越来越着急。

“还有，还有，小兰你不可能让你父亲帮你的，而小兰的母亲也不可能的，你们家是离婚的啊！”

那么，最后一个答案......

新一紧紧盯着自己的青梅竹马。

“不会是那个臭小子吧，他是小兰你的弟弟也不能帮小兰你去那个啊，如果需要的话可以找我啊！”

因为，未来一起生活的，在一起的......

忍不住说出来，新一越加的交集。

甚至连口袋里想起的电话都没有接听，只让它继续响铃。

目视着面前的小兰......

只看到女孩满面的羞红，还夹杂着一份无奈与低沉。

即使旁边的园子都觉得这个男孩是神经大条，居然当着兰的面说家庭的问题。

况且，真的是姐弟帮忙系一个东西又有什么关系啊。

人家姐弟从小在一起，难不成从生下来就两地分开，只是为了与你配对？

“早上是我去小兰家的，帮小兰系的。”

还有一点，园子感觉到不对劲。

新一也知道小兰手受伤......那为什么没有找人帮忙......当做推理的炫耀工具吗？

“怎么可能，八婆你根本不可能知道小兰的手受伤的！”

这就更加不合理了。

新一不认为铃木园子具备观察力，肯定只有自己注意到小兰的手受伤。

“切，比起某位，小兰的亲弟弟可是早上特意打电话，让我帮忙照顾小兰呢。”

果然，这货之前就知道了。

从内心涌出一团火，园子就差拿起桌子上的英语课本直接砸爆这个工藤废二的狗头。

真的不明白这货是理性过头，还是单纯想表现。

算了，还是砸了比较好！

说干就干，园子拿起手中的英语课本，准备对着工藤新一。

但是，一个声音让英语课本停在手中没有砸出。

“嗯，就是园子早上来帮我的，果然新一你也知道我练习时候挫伤的事情，对吗？”

小兰一脸开心的看着青梅竹马。

期待的盯着对方的脸。

“当，当然了，我昨天吃饭的时候就看到了，所以说啊，你不要给我做什么围巾的，安心准备比赛就可以了。”

被女孩如此的盯着，新一忍不住脸红起来。

同时也想起来自己的手机一直在响。

这个时间点，可能会有案件的吧......

因为‘青梅竹马警报’的熄灯，工藤新一也不再多想，重新将注意力看向手机。

打开来，是警视厅的电话。

“就知道新一很在意我的，嘿嘿。”

看着新一害羞的脸红，小兰感觉到开心。

昨天还错怪新一嫌弃自己的围巾太难看了。

“恩恩，当然了，笨蛋，我可是一直注视着你的......喂，目暮警部，发生案件了吗？”

对着电话另一头询问起来。

这一次的推理没有错，肯定是案件在呼唤名侦探。

至于上一个推理的失误......

工藤新一只能将问题归结为信息不足导致的，青梅竹马有个忽然出现的弟弟，没想到这个弟弟和八婆认识。

想想那个让人不舒服的男孩未来做自己的小舅子，还和八婆的铃木园子关系亲密，两人一起妨碍着自己与兰。

那就是连福尔摩斯都无法解决的超级案件啊！

（福尔摩斯：抱歉，我没说过这句）

“呐呐，新一，这个星期天我们一起去水族馆怎么样，你上次答应我的？”

发现新一又准备溜掉，小兰赶忙询问。

“好好好，我现在就赶往现场......嗯，行，星期天没案件，可以过去，小兰，我先去破案了！”

说完，手机收入口袋里，小跑着离开教室。

“小兰，帮我请假！”

伴随着楼梯蹦蹦跳跳的声音传达的话语。

教室里重新恢复安静。

“好了，现在我们继续来讲课......后排的同学不要把纸丢在地上，如果用完就换下一包。”

台上的老考究继续开始上课。

至于台下的学生们都最后看一眼毛利兰，重新各做各的事情。

主要毛利兰是学空手道的。

“嘿嘿嘿，新一果然知道我手受伤的事情。”

昨天的失落，变成现在的窃喜。

就算是被关注这么一点点的细微事情，都让毛利兰感觉到开心。

而一旁的园子，则忍不住翻出白眼。

“喂，兰，其实我感觉你弟弟对你的关心不比新一少啊！”

如果是手受伤，似乎早上吃可以手拿的包子与用勺子吃的稀饭是最好的选择。

园子忍不住说道。

“因为公生是我的弟弟啊，我们姐弟俩是心灵感应的！”

那是不一样的感觉。

小兰露出笑脸，看向园子。

“真的羡慕兰，有个这么好的弟弟，要是换成我有一个的话......”

其他男生从开局就没有机会的吧。

园子撇头看向窗外，工藤新一全程靠跑的跑出校门，再跑向别的地方。

没错，如果青梅竹马是这种......

怎么可能有机会啊。

重新趴下头，侧脸从手肘夹缝里翻过，园子看向小兰。

以及对方重新递来的纸条。

【公生能赚这么多钱？】

赚多少重要吗？

园子不是因为生活费足够所以这样想......静静的看着兰。

提起笔，开始写字。

【兰，你就从来没有怀疑过，公生的钱究竟做什么吗？】

十亿，是铃木集团在欧盟二十国的全部法务。

但是这样的十亿赚的一点都不轻松，至少需要二十甚至是三十个专门的翻译人员，五十个法务人员甚至七十个。

每个团队负责一个小部分，或者专门针对一个成员国的法制进行专项定制。

仅有的东西，只有法务文件的模板。

剩下的东西，都是需要法务人员根据当地的法律法规进行编撰与阐述。

至少百人的团队，不眠不休也需要耗费一个月的时间。

真的，一点都不好赚。

园子重新将纸条递给小兰，脑海里思考着毛利公生的钱款究竟去往何处。

如果是攒钱买房的话，五年的时间早已足够了。

为何母亲还必须要自己去给这个十亿，并且公生还就缺十亿。

而结果纸条的小兰，也忽然间愣住。

脑海里的那种不协调再次蹦出来，新一说过，公生的资金是虚假的，甚至怀疑是从自己的生活费里偷走。

小兰不相信自己的弟弟会这样。

现在从园子这里确认，公生所赚取的工资，可能比父亲加母亲的还要多。

吃惊与难以接受同时产生一种难以接受情绪。

或许是因为园子的轻描带写，并没有让小兰理解这份工作的压力有多强，也或许也从未想过七年前的时候，十几岁的男孩就已经开始挣钱的事实。

那么问题来了，这个男孩的钱花到哪里了？

......

警视厅内，中午十二点整。

闻到一丝鸡腿的香味，公生从沙发上爬起来。

身上不知道盖着谁的外套，还散发着淡淡的香味，而且似乎是一件女装。

“醒了吗，吃饭吧，我给你打好了。”

只看到两位女士坐在桌子前，面对面坐着，吃着鸡腿饭。

油炸的香味四溢在这间休息室内。

佐藤美和子与宫本由美同时看向公生，顺便由美之前出警时候的外套一件褪下。

“谢谢......我睡了多久？”

衣服上的香味与枕头的香味一模一样。

公生将衣服叠好，放在沙发的靠背上，撑着还有些昏昏沉沉的身体来到桌子前。

两份饭盒，各种杂七杂八的料理，还有放着两只鸡腿的鸡腿饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66727071"  chaptername="第十五章.钱的去向">加入书签</a>
</div>
