    “大清洗……这……”

    亚可的话把山鹰吓到了，山鹰虽然只是个黑金底层人员，但他还是知道黑金高层恐怖的实力的！

    黑金如今看似内部和谐，实则势力划分很明显。

    团长不死枪王默克里，与副团长红眼疯狗蒙卡，还有毒刺的父亲，黑金首席智囊，人称教皇的亚伯特，是最早黑金的创始人，后来才凭借强悍的实力，收复了所谓的五大杀神，与其余高等级的雇佣兵。

    本来的黑金创立之初，大家都是一团和睦的。但随着黑金的名气越来越响，利益越来越大，这些人便分崩离析，出现了自私的想法。

    对于内部里的这些事情，以山鹰的身份是不太了解的，但明眼人都看得出来，如今团长与副团长针锋相对，毒刺的父亲教皇亚伯特也和副团长走在了一起。

    那五大杀神被收服后自成一个体系，他们时常不买团长与副团长的帐，甚至曾经还造成了很多底层人员无辜的伤亡。

    山鹰愣愣的想着这些事情，他实在不明白亚可口中“大清洗”是什么意思。

    难道是团长默克里要对付副团长和教皇？

    这里面会不会也有五大杀神的参与呢？

    山鹰不是个傻子，他觉得不管怎么讲，这一次黑金里的大清洗，一定是针对副团长和教皇的。

    他觉得既然这样，自己又何必顾虑毒刺背后的势力呢？

    更何况面前的亚可和他的伐木者战队，那可是团长默克里的嫡系，与其自己倒霉，还不如把毒刺送到亚可的床上。

    “哦，亚可先生，你的提议我同意了，希望我把毒刺交给你之后，你能兑现承诺，让我进入你的伐木者小队。”山鹰想罢多时，最终做出了决定。

    亚可眼见山鹰还算识时务，当下满意的一笑，搂着山鹰的肩膀说道：“这个自然没问题，兄弟，现在你算是自己人了，你让我满意，我就让你满意，指挥官先生，现在我们来说说我的作战计划吧。”

    亚可笑着，对山鹰说出了他的作战计划。

    其实亚可的计划很简单，他并没有把沈天和陈家放在眼里。

    他想出了分兵两路的计划，由他自己带一组人马亲自去陈家，趁着夜色，阻断陈家的通讯，将他们全都杀了。

    而另一组则由副队长卡特博纳带领，他要求山鹰和毒刺协助，由他们三个人，和剩下的伐木者小队队员去击杀沈天。

    在亚可的预估里，他高傲的以为一定是他这边先完成计划，所以他还有一条备用方案，就是在杀光陈家所有人之后，他会亲自赶到击杀沈天的现场，协助卡特博纳，完成最后的任务。

    亚可把自己的行动计划说完之后，山鹰一脸的错愕。

    他此刻深刻领教到了为什么伐木者小队的名声会如此彪悍！

    这亚可虽然做人够狂，办事也傲慢无礼，但他的战斗素养还是很高的。

    他这个计划看似简单，实则滴水不漏，用少量的兵力去对付陈家，这是合理利用资源。

    而正因为沈天厉害，将由多位高手前往，最终如果不能击杀沈天，还有亚可这位六星狂战士助阵，这一切简直太完美了，难怪亚可敢放狠话，说三个小时接触战斗呢。

    “亚可先生，你的办事风格果然老道，就按您的意思做吧，我全然没有意见。”

    山鹰此时已经放弃了指挥官的身份，他觉得这个指挥官的身份让他有些丢脸。

    亚可不屑的看着山鹰，他的脸上露着高傲的神情。

    轻轻拍拍山鹰的肩膀，亚可笑眯眯的向着砖窑前方看去。

    那里灯火通明，毒刺在一群彪形大汉的注视下，高傲的抬着绝美的脸孔，静静的靠在砖墙上。

    这个女人无论是容貌，还是那凹凸有致的体型，都对男人有着诺大的吸引力。

    亚可甚至在心里觉得只有自己这样的英雄，才能有资格征服这种完美的女人。

    “山鹰先生，你别误会了我的意思，我派你跟着行动，是让你有机会对毒刺动手，击杀沈天的事情还用不着你操心，你只要把我交代的做好，这就是对你的最大考验。”

    “呃……好……好的，全听亚可先生的吩咐。”

    山鹰此时脑门上又有些见汗了，这种被人像垃圾一样无视的感觉，实在是很不爽。

    一场针对沈天和陈家的猎杀计划，就在这个破烂的砖窑里产生了，而当事人沈天和陈家，却对此事毫不知情。

    凉城公安局，局长办公室里。

    萧河此时正皱着眉头看着面前一份国际刑警通告，在这份通告里，国际刑警竟然强力谴责萧河案情汇报不准确。

    他们不承认自己的情报错误，认为萧河这是虚假邀功，他们觉得班达就是个四星武者，不可能是个未知等级的武灵者。而在凉城公安局的报告中，所提到的什么僵尸，还有会让死人复活的大巫师，国际刑警也一致认为是子虚乌有的笑话。

    “他妈的，这帮狗眼看人低的东西，做事太自以为是，挂着国际刑警的标签就了不起了吗，一群自大狂！”

    萧河将手里这份羞辱性激情的报告看完，气的重重地摔在办公桌上。

    他本以为凭这次惨烈的战斗，能向省里邀取大功呢，结果万万没想到结局会是这样，竟然反倒变成了他们给夏国刑警丢脸了。

    “局长，你消消气，这事确实让我们有些委屈。”

    萧河的办公室里，他的对面坐着一个同样头发花白的老刑警。

    这人是公安局的政委，也是王家大小姐王溪雯口中的钱叔。

    前几日萧河带队在山林里打僵尸，这种事情身为一个无神论者的钱国林是根本不相信的。

    直到当日凌晨萧河等人回来，那惨烈的战况，让钱国林触目惊心，事后他调查，确实有僵尸这种事情发生，虽然不知道是什么原因引起，但钱国林看过萧河的报告，觉得一切都是真实的。

    身为同一战线的老兄弟，钱国林也为萧河等人感到委屈，尤其是那些参战的队员，有些重伤还躺在医院里，比如吴猛，那家伙身中数枪，至今还没有下床。

    “唉，老萧，我说一句话你别不爱听，系统里面的事也就是这样。要怪就怪我们这次遇见的麻烦太玄乎了，僵尸？呵呵，你说这话谁能信呢？”

    “老钱，你这话什么意思？”钱国林的话让萧河有些不爱听，萧河不爽的瞪起了眼睛：“当日的事你也看见了，别在这跟我说风凉话，我可以不要这份功劳，但我手下的兄弟们不行！”

    “好好，你老萧来自龙城，你厉害还不行嘛。”见萧河有些急，钱国林无奈的笑笑，“不过老萧呀，身为搭档，我觉得应该提醒你一下，实情是一回事，报告是另一回事，你还是想想吧，听说省里马上就要派人来调查了，你今年可是最后一年在位，总要为自己有所打算吧？”

    “打算？呵呵，我什么打算也没有，不信就让他们来查吧！”

    萧河气呼呼的说着，给自己点上一根香烟。烟雾飘渺间，他不知为何想起了沈天。

    那个小子也真是不仗义，被陈梦若接走，几天也不回局里报到。

    他最近干什么呢，不会是又惹什么大麻烦了吧？

    萧河琢磨着，觉得凉城有沈天这号人物，让他喜也不是，忧也不是。

    最终他觉得不放心，不耐烦的看了眼笑眯眯的钱国林，没好气的对他骂道：“你个没良心的老胖子，有事就知道笑！给你个任务，替我去查查沈天，我这两天总是心神不宁，感觉这个小子又要给我惹麻烦。”

    “好，你是领导，负责抽烟喝水，我这个基层人员负责累断腿。”

    钱国林晃着庞大的身体从椅子上站起来，伸手顺了萧何一颗香烟，笑眯眯的向着门外走去。

