    第269章 追忆羁绊（7）——掉入海螺洞穴

    “刺啦”~

    突如其来，猝不及防。

    墨寒原本怀着激动的心情朝着艾琳跑去，可结果就在距离艾琳两米不到的距离处，脚下的地面突然碎裂了开来。

    “啊！”

    墨寒几乎是突然惨叫了出来，身体的失重感一下子打破了他的平衡，只见他整个人随即朝着身后倒了过去，手中的海螺也因为自身紧张，随即被甩了出去。

    “墨寒？！”

    艾琳正收拾着自己的木琴，本来听到了墨寒的叫声，扭头去看时，却发现墨寒正直直地朝着身后倒去。

    以墨寒为中心，约莫周围半米的地面碎了一整个圈子，墨寒快速地朝着沙地下面的洞穴掉了下去。

    “啊！”

    艾琳见状，连忙什么也不顾，快速地朝着墨寒那边跑了过去，在墨寒即将掉入地下的那一瞬间，艾琳几乎是直接一下子原地跳起了。

    失去平衡的墨寒完全无法左右自己的处境，只能直直地朝着地下掉了下去，在即将掉入地下的那一瞬间！

    “啪嗒”～

    突然一只手突然抓住了他的胳膊！

    是艾琳！

    “咳咳！”

    只见艾琳咬紧了牙关，她整个人趴倒在了地上，右手一下子抓住了墨寒的胳膊，另外一只手也连忙松开了木琴，接着两只手一块抓住了墨寒的胳膊。

    在抓住墨寒的胳膊的同时，艾琳的双腿也立刻勾住了身后的石头。

    墨寒此刻已经完全失去了平衡，他根本就控制不住自己，身体快速地朝着下面滑落。

    艾琳一边用力地拽着墨寒，一边用力地朝着自己的身后挪着自己的身体，试图将墨寒拉上去。

    “艾，艾琳？！”

    望着死死地抓着他的胳膊的艾琳，墨寒显然是愣了一下。

    “咳咳！”艾琳咬紧了牙关，“抓住我！”

    她感觉，自己的身体正在不由自主地向前倾，正在朝着墨寒那边前倾。

    果然还是力气太小了吗？果然还是身体太过于纤细单薄了，根本就没办法做出任何的抵抗，反而是越往身后挪，就越容易被拉进地洞里。

    艾琳此时的内心充满了恐惧，但是她知道如果自己不能坚持住，那么等待自己的将是和墨寒一起掉入地洞。

    听闻艾琳的话，墨寒才试着伸出另一只手抓着艾琳。

    但是在他还未伸出另一只手的时候，就已经来不及了……

    “啊！！”

    终究只是个六岁的女孩子的力气，想要将墨寒拉上去还是有些太困难了。

    体内的力气宛如被抽气泵抽过一般，迅速流失，而艾琳终究是没有坚持住，身子直接向前滑了过去。

    双腿一下子从松开了身后勾住的石头，墨寒的体重让她完全拉不动，她迅速地和墨寒朝着地洞那边掉了下去。

    在划入地洞的时候，双腿似乎碰到了自己的木琴，顺势，木琴也跟着那边划了过去。

    “啊！”

    艾琳的帮忙没有起到什么作用，墨寒当即也是惊叫了一声，身体直直地掉了下去，艾琳也顺势跟着一起，随即二人便一起朝着下方的地洞掉了下去。

    “啊！”

    面对未知的结果，墨寒和艾琳几乎是同时害怕地叫出了声音，不过这并不会有任何作用，他们二人仍然是直直地朝着地底掉了下去。

    “砰”～

    随着一声熟悉的闷响，清水喷洒在了四周，墨寒已经是毫无形象的躺到在了地面上，四肢不自然的摆放着，整个人像是没有力气了一般躺到在地上。

    “啊！”

    艾琳紧随其后，只听见一声尖锐的叫声，也随之落了下去。

    “砰”～

    随着一阵剧烈的撞击，艾琳也已经是毫无形象的掉在了地面上，又溅起了一束水花。

    而一旁的木琴随着她掉落在了一旁，顺势撞在了一旁的一个蘑菇上，发出一声闷响。

    “啊～～”

    墨寒惨叫连连，他僵硬地坐起身子，不断地揉搓着自己的痛处，说不上来从多高的地方掉落下来的，但是可以确定至少没死。

    更重要的是还能走动，这似乎就是不幸中的万幸了。

    “嘶～”

    艾琳也是艰难的从地上爬了起来，她惊魂未定，连忙拍了拍自己的胸脯，确保自己还呼吸通畅，还活着。

    确认了自己没什么事情之后，还未来得及查看墨寒那边的状况，她先是看了看四周的场景，不禁倒吸了口凉气。

    这里到处都是坑坑洼洼的地坑，有不少奇形怪状的石头，地面也是由石块堆积而成的，只不过那石块是蓝色的。

    地表上似乎覆盖着一层清水，他们二人现在的身躯便是浸泡在这一层不足五厘米的清水层中，阳光从上方透过缝隙直射地面，水面上泛着粼粼波光，那是太阳光。

    地面上那些奇形怪状的石头硌的她疼的慌，于是乎便连忙站起了身子。

    周围的台阶上似乎还矗立着紫色的圆锥状石块，而那些圆锥状石块上面，还布满了如同多个葡萄状一般的小石块，在太阳的照射下显得略有些发亮。

    当然，这是年龄有限的问题，她不是很了解这个地方，实际上那并不是石块，而是一种植物，只不过现在的艾琳叫不出来名字。

    那些奇形怪状的石块旁边，似乎还有一个个紫色的蘑菇，那体积似乎不小，光是高度，似乎比她还高，紫色的蘑菇和那种紫色的植物参差错落，阳光照射在那边显得发亮。

    而在一旁的台阶上面，似乎还有更多奇形异状的石块和植物还有蘑菇，这一时间甚至让艾琳分不清楚哪个是石块哪个是蘑菇哪个是植物。

    由于上方还有不少的裂缝，以及他们刚刚掉落的窟窿，这地方的光线倒也谈得上「充足」，至少，能看见周围的景色还是可以的。

    在最远处，还隐隐约约可以看得见一些紫色的藤蔓状物质，距离过远，已经分不清楚那到底是什么了。

    身旁，一块阳光直射的石块上，发着金闪闪的光芒，而上面似乎绘有一个紫色的鱼骨图案，似乎像是箭头，指引着什么方向一般。

    周围，大大小小的海螺遍布四周。

    虽然艾琳是第一次来到这样的地方，不过身为一个人鱼湾的居民，对于人鱼湾的各个场景她还是比较熟悉的，这里的场景，她以前没有来过。

    而且根据周围地表来判断。

    那么答案，似乎已经有了。

    这里，是人鱼湾的著名隐蔽之处，也是危险宠物生活的地方，更是人鱼湾孩童严禁踏入之地——

    海螺洞穴！！！

    (本章完)

