
　　苏听鱼将自己得打算同克莱恩一说，后者很干脆的就同意了。

　　“对了，外面几个艾尔莎的心腹，也是杀人发火，无恶不作的畜生，他们就不用回去，永远留在这里。”克莱恩眼中闪过一丝冷光，语气森寒。

　　苏听鱼很爽快地出声支持：“好咧~师父！包在我身上吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼故技重施，用各种奇奇怪怪的魔法药剂，将那几个心腹弄晕后，一一做掉，保证他们再也见不到明天的太阳了。

　　克莱恩把店里珍贵的物品一分为二，全都放入两个储物戒指里，一个自己戴在手指上，一个交给了苏听鱼。

　　瞧着空荡荡的店铺，苏听鱼疑惑问道：“师父，您给我这个干哈？还有，您这是要搬家啊？”

　　“艾尔莎的死只能隐瞒一时，他背后的大法师无论是为了抓住为师的把柄，还是为了徒弟被杀害损失的面子，都会去彻查，为师自然不可能傻傻留在这里等着人来清算。”克莱恩解释道。

　　“而且那畜生死了，为师也没有必要继续留在克雷岛，世界之大，除了维纳多，还有更广阔的世界在前路，为师想出去走走了，为师知道你有个储物法器，有归有，这个是为师给你。”

　　克莱恩的前半生，一直拘泥在维纳多，说来也是一种遗憾。

　　现在艾尔莎已死，心结一解，克莱恩也不想继续留在维纳多，就萌生出去外面世界探索的想法。

　　说不定，另外的陆地上，会有着克莱恩从未见过的魔法。

　　“你呢，此事了结后，你打算如何？”

　　见自家师父没有直接询问自己要不要一起旅行，苏听鱼心里有些没底。

　　自家师父是会占卜之术的，会不会他老人家……

　　“师父，我……还有很重要的事要去办呢，有机会的话，一定会来看望您的。”苏听鱼无法给出什么承诺，只能给了一个飘忽不定的答复。

　　“好。”克莱恩点点头，没有一丝不虞：“少年郎志在四方，想做什么就去做吧！不必顾忌，只求无悔。”

　　“嗯！”苏听鱼心情复杂地点头。

　　师父大概不会想得到，她自己根本就不是这个世界的人，也永远无法长时间停留，她只不过是一名偶尔路过的旅客而已。

　　车来了，就该走了。

　　这真的只是一个副本吗？

　　苏听鱼的心底又生起了一次这样的疑惑。

　　有很多个瞬间，苏听鱼几乎都把这轮副本当作一个真正的世界来对待，这个世界里，她遇到的所有生物：大傻、哭包龙、师父……都像是一条条活生生的生命，而不是冰冷机械的游戏数据。

　　……

　　苏听鱼和克莱恩一同坐着马车回到了城主府。

　　有苏听鱼盯着的这张脸，说是请来给公主调养身体的营养师，也没有人会怀疑。

　　顺利的来到公主的房间后，克莱恩第一时间就检查了公主的情况。

　　克莱恩检查出是一种类似致人一直活在梦魇里的魔咒，至于解除的咒语，一时间也无法推导出来，也只能用其他解除梦魇的咒语来尝试一下。

　　在克莱恩尝试了第三个咒语时，安静地躺在床上的公主，眼睫毛轻轻眨了下。

　　公主，醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第419章 海底两万里74免费阅读。https://xs.23sk.com 