    剩下的倭人纷纷跪地请降，只有三人大抵是觉得活不成了，就转身冲着只带了家丁在身边的方醒而去。

    肖顾伟摇摇头，黑刺的人也没去帮忙，都用看死人的眼神看着那两个倭人。

    方醒皱眉看着跪了一地的海盗，缓步过去。

    家丁们突然止步，那两个倭人大喜过望。他们看出方醒的身份大抵不低，想着只要能抓获他，那么就算是交换，他们也能平安脱身。

    方醒恍若未见的朝着曹七那边走去，在那两个倭人狂喜扑来时，一支箭矢飞来，左边一个倭人的额头中箭，呆立当场。

    与此同时，一把飞刀准确的插在了右边那个倭人的咽喉上。

    两人摇摇晃晃之际，方醒从他们的中间走过，身后旋即传来了重物落地的声音。

    “大人，他就是曹七。”

    一个海盗马上就反水指认出了曹七，

    方醒走到曹七的身前，问道：“李二的货物呢？”

    曹七抬头，方醒就近在咫尺，可他却不敢乱动，只能老老实实地的说道：“大人，就在库房里。”

    “很好！”

    方醒需要用那批货物来追查出李二身后的大老板，所以闻言心情不错，就问道：“为何跟倭国人厮混在一起？”

    曹七苦涩的道：“小的家贫，没办法就出海讨活路，后来倭国没了，小的没了地方去赚钱，就带了他们到了这里，平日里就是去抢吕宋等地那些偷偷贸易的船……”

    大明虽然定下了‘官方贸易’的国策，可大明都能有私自出海的商人，那些国家自然也会有，而且更加的肆无忌惮。

    方醒负手走到他的身后，说道：“你倒是光棍，不过你当年可杀过大明人？”

    曹七本想说没有，可随即看到那些手下的眼中全是哀求之色，就心中一冷，垂首道：“小的罪该万死。”

    方醒指指那些跪着的倭国人，那些黑刺军士马上过去一一绑了。

    “我说过你很光棍，既然如此，那就让你少受些苦。”

    曹七感激的道：“多谢大人，小的保证句句是实。”

    ……

    在曹七的指认下，海盗们的仓库被一一找到、打开。

    方醒一进去就被那刺鼻的香料味弄的打了几个喷嚏，他看着里面散乱堆放的货物，随口交代道：“粮食带回去也没多大的用处，回程的时候给了那些小琉球的百姓。”

    曹七很配合，所以搜刮的效率非常高。

    交代了所有的事之后，曹七很干脆的站在一棵大树的下面，举起被绑着的双手说道：“伯爷，小的父母都不在了，也没脸再回中原。刀肯定是不方便，恳请伯爷赐根绳子，小的自己了断。”

    看着曹七一脸的坦然，方醒点头道：“是条汉子，可惜却走错了路，走错路也不要紧，当年本伯曾经说过，咱大明人在外面杀人放火都不算是什么，可你千不该，万不该对自己人动手……”

    曹七跪在地上，苦笑道：“伯爷，实在是不行，就把小的在这就地斩首了吧。小的实在是不想回中原。”

    “为何不想回去？”

    狐死首丘，汉人落叶归根的愿望是如此的根深蒂固，所以方醒好奇的问道。

    曹七垂首不语，这时一个海盗喊道：“伯爷，七哥的爹就是被催粮交不上，后来被粮长们折腾死的。”

    方醒心中一震，水浒传里的那些人物在心中转了一遍。

    那海盗继续说道：“伯爷，七哥杀的那些明人都是海盗，他们不守规矩，冲着小琉球的百姓动手，七哥就带着咱们剿灭了他们。”

    方醒看到曹七依旧垂首，就问道：“可是真的？”

    曹七微微点头，“伯爷，小的出来前杀了那个粮长……”

    “快意恩仇啊！”

    方醒无奈的叹息着，招手让辛老七过来，低声交代了几句，然后就转身走了。

    “都上船了，咱们回去！”

    肖顾伟不知道方醒准备怎么处置曹七，他也没兴趣知道。对于他，对于黑刺的人来说，死亡这是人生的一个选项，若是可以，他不会畏惧。

    辛老七带走了曹七，很快就消失在丛林中。

    两人在丛林中走了一里多，辛老七突然喊停，曹七顺从的跪在地上，引颈就戮。

    “你在小琉球这里可有仇家？”

    曹七摇摇头道：“小的曾经帮过他们……”

    “为何要帮他们？”

    曹七不停的摇头道：“小的虽然远离了家乡，可看到大明的百姓总是有些亲切，所以得知他们遭遇那些零散海盗的勒索后，就去帮他们……后来关系好了，也能换些粮食……”

    曹七想起那些日子不禁面露微笑：“有人还给小的说了个媳妇，只是小的怕哪日就死在船上，所以没敢应……”

    “那些倭人都能忍，小的怕火并之后人手不够，就忍了下来，今日本想杀光他们，可谁曾想……大人？动手吧！”

    “大人？”

    曹七喊了几声没回应，就回头看了一眼，然后呆呆的。

    身后早已空无一人，地上还有把连鞘长刀。

    曹七呆呆的看着那把长刀，缓缓转过身，然后冲着来路磕头，虔诚的磕头。

    “多谢伯爷，小的以后定会改邪归正……”

    曹七捡起长刀，悄然钻进了丛林中。

    而此时的海边，船队已经装载完毕，起锚。

    ……

    初夏的宁波府天气正好，不冷不热。

    慕家的大宅后门处来了一个男子。

    男子微微垂首，轻轻的敲门。

    “谁？”

    里面传来了喝问声，男子低声道：“李二。”

    后门的门缝里多了一只眼睛，然后轻轻的打开门。

    守门的仆役看到李二径直进去，就说道：“老爷正在教二位少爷读书，你先别进去。”

    李二没有止步，仆役怒道：“李二，你小心老爷收拾你！”

    李二止步了，仆役正得意时，李二回身盯着他，漠然的道：“我要去看我娘，你不许？”

    仆役刚想说正是，可在李二那冷冷的注视下，他觉得自己的嗓子像是被谁给堵住了一般，竟然说不出话来。

    李二微微摇头，转身进去。

    作为宁波府有名的耕读世家，慕家很大，但屋子并不多，看着有些稀稀拉拉的坐落着。

    过了一道门后就是后院和围墙的夹道，这里是门房和一些仆役呆的地方。

    李二目不斜视的进去，几个丫鬟在后院的大门处看到他后也不惊讶，就这样一路到了夹道右角的一间小屋外。

    小屋是砖房，连窗户都没有，而且房门还紧闭着。

    李二轻声道：“娘。”

    屋子里有了些动静，李二再叫了一声娘后，屋子里就多了窸窸窣窣的声音。

    当房门打开时，光线倾撒进去，一个穿着布衣的老妇人茫然的看着外面，伸手向前摸索着。

    李二抓住那只苍白的手放在自己的脸上，孺慕的低声道：“娘，孩儿回来了。”

    老妇人摸着他的脸，声音有些干涩的道：“老二，你可回来了。娘担心你，就去问了这府里的人，他们都不理娘，娘想你都想疯魔了，就关着门念佛，只求我儿平安归来……”

    听到这话，李二的心中大恸，眼中不禁闪过一丝杀气，然后扶着老妇人进去。

    一个丫鬟在后面鬼鬼祟祟的盯了半天，见状就悄然去了前院。

    而李二却猛地转身，看着丫鬟的背影冷笑着。

    “老二，快坐着，娘去给你倒水。”

    老妇人摸着那张桌子起身，然后又摸到了缺嘴的茶壶和茶杯……

    李二赶紧扶着她坐下，然后蹲在她的身前道：“娘，孩儿会挣钱，到时候咱们一起出去，孩儿娶媳妇来伺候您。”

    老妇人微笑着，却带着一丝凄凉：“老二，是娘拖累了你。”