    林沐然的离开，也让孙鑫黯然神伤，唉声叹气的回了家。

    随即，他扫视了一下家里。

    只见屋子里一片凌乱，已经很久没收拾过了。

    随着女儿的重病，此刻这个家，也死气沉沉马上就要散伙了。

    看着家徒四壁的家里，孙鑫也是非常内疚，直接抽了自己一个大嘴巴。

    感受到脸上的疼痛，孙鑫是那么憎恨自己前世的纸醉金迷，不学无术。

    幸好，一切都能重新来过了！

    不过现在他已经知道，钱是被刘文骗走的。

    这个钱，自己一定要拿回来！

    这可是女儿的救命钱啊！

    就在孙鑫怒火中烧，想要把钱要回来的时候，家里的座机响了起来，冷静了下，他接通了电话。

    “请问，是孙小小的家属吗？”

    电话那边，传来了个女人的声音，一听孙鑫是孙小小的父亲，语气一下子激动了起来。

    “孙小小医药费已经欠费了，这么小个孩子，你把她自己扔在医院，你怎么当父亲的！”

    “孩子刚才悲伤过度，都摔倒了，你们居然一个家属也没有陪在身边！”

    小小摔倒了？

    孙鑫立马激动了起来，连忙问起女儿怎么样，得知女儿没事了，心里的大石头这才落了地。

    “护士，你放心吧！”

    “我这几天就去交费，麻烦您今天再帮我照看下小小。”

    听到这话，护士更加不悦了起来，但还是答应了，接着又是一顿数落。

    “小小这么乖，怎么就摊上你这么个爹，她妈呢？”

    “又在外面喝酒赌博呢？你的事我们都知道了，怎么有你这种男人！”

    “抓紧时间给医药费！”

    小护士越说越气，啪嗒一声挂断了电话。

    听到电话中传来的忙音，孙鑫重重叹了口气。

    自己窝囊废的名号，还真是尽人皆知啊！

    不过，他要努力要让所有人对他改观！

    现在最重要的，就是把五万块救命钱拿回来！

    孙鑫一眯眼睛，也出了门。

    然后，一路来到了刘文家门口。

    刘文有车有房，不过熟悉他的人都知道，这些东西都是坑蒙拐骗来的，甚至他还背负着巨额的欠款。

    孙鑫刚进来，就听到一声大喝。

    “是这个人，你们去找他吧！”

    随着一声大喝，从巷子的四面八方，冲出来五六个男人的身影，二话不说把孙鑫摁在了地上。

    又看到刘文，瑟瑟发抖跪在一个光头大汉前面，指着孙鑫，一脸急切的说道。

    “虎哥，都是因为这家伙！”

    “在凤姐场子出老千的，就是他，我只是带他去局的人而已！”

    那虎哥闻言，一脸凶狠的看向孙鑫的方向，凶神恶煞的撇了撇嘴，一挥手，“给我带走！”

    紧接着，两个小混混把孙鑫直接拽了起来。

    孙鑫怒火中烧，“刘文，你这个不得好死的东西！”

    怪不说一晚上，他的五万块钱就输了个精光。

    原来是这王八蛋出老千！

    孙鑫也明白了，看来是刘文出老千的事，被人发现了。

    现在这狗东西，竟然开始污蔑他！

    看着刘文对这虎哥卑躬屈膝，又红口白牙的污蔑自己，孙鑫气不打一处来。

    自己还要救女儿，绝不能折在这！

    “哥们，你赶紧和虎哥回去，也就是挨顿揍的事，再把出老千的钱给拿出来。”

    “我就是陪你去的，实在挺不下去了。”

    一旁的刘文还在甩锅，那样子一脸委屈，反倒他像是受害者。

    “落到凤姐手里，那可就惨了，你好自为之吧！”

    靠！

    自己前世，怎么会认识这种王八蛋！

    孙鑫只觉得恶心，这世上还有这种败类？

    就在孙鑫想解释的时候，虎哥见他们果然认识，二话不说挥了挥手。

    紧接着，孙鑫直接被捂住嘴巴，蒙在袋子里被套走了。

    孙鑫最后又骂了刘文几句，直接被拽走了，随即也分不清方向。

    他知道自己怎么解释也没用了，看看他们带他去哪吧。

    过了很久，等到孙鑫的头套再被摘下来的时候，他发现自己被带到了一个装修豪华的夜总会，四周播放的是各种上个世纪的音乐。

    “凤姐，这就是那个出老千的！”

    虎哥说了一句，然后把孙鑫推了进去，他抬起头一看，面前是一个热火朝天的包间。

    只见包间之中，有十多个红男绿女，最中间是一个烫着当时最流行的，大波浪的女人，明显她是头，这些人看起来都对她很讨好。

    在他们眼前，有一个20寸的黑白电视，此刻两个主持人，正在激动的介绍比赛。

    屋里的众人，看的津津有味。

    在众人中间的女人一脸高傲，随意的扫视了一眼孙鑫，紧接着又转过神去，继续看电视了。

    那年头，电视还是个稀罕玩意。

    屋子里风光有些阴暗，孙鑫见到这女人的容貌，看起来也就三十岁左右，和林沐然截然相反，有一种非常性感的妩媚。

    脸上画着当下流行的浓妆，但又恰到好处，一举一动都那么性感动人。

    “凤姐，得下注了，咱们买谁？”

    女人闻言随意审了个懒腰，那修长的美腿展开来，旁边的男性，一个个眼中都流露着向往。

    他们眼中有些贪婪，但又很忌讳，只因为这个女人有着非常强大的背景，和能力。

    女人优雅的抽出一支烟，在旁人的火柴下点燃。

    接着，吐了口烟雾，平淡的说道：“德国吧，大热门。”

    就在她刚下决定，一个急切的声音连忙拦住了她。

    “千万不能下德国！”

    1990年6月26日，是欧洲杯的决赛日。

    此刻电视上，正转播着决赛的比赛。

    德国作为传统强队，一路摧枯拉朽，而且队里有很多球星，是夺冠的大热门。

    不管是懂球，还是不懂球的人，都会认定德国会赢。

    但其实，这次的冠军是丹麦，虽然它在人们的印象里，只是童话之国。

    作为足球迷的孙鑫，对这场比赛可谓是印象深刻。

    半决赛点球险胜荷兰，看似一路跌跌撞撞得丹麦，可是在决赛却是爆冷赢了德国！

