    沈钰一看，可不是？自己和轩辕红对面而立，这会挥动的不是左手是什么，不由大急：“是，不是……”

    轩辕红：“到底是不是啊？”

    沈钰……

    沈钰和轩辕红在讨论到底是不是。

    青云门和五行魔宗的其他弟子此时已经是无话可说了，今日，事情一波三折，但是大家都只猜到了开头，而没有猜到结尾。

    这种结果，所有弟子都想象不到，哭笑不得。

    只有卢山，看到了轩辕红看向孙豪的细节，若有所思，如果他推测不出错，这个传承还不一定对谁有利，很明显，这个开启方式，是孙豪所属意的，那么，这里边就问题大了。手头资料太少，卢山又不这次魔道弟子的主导者，虽然知道这里边不对，但是也只能自己暗中留意，小心保护好自己，至于其他魔道弟子，卢山就只能为他们祈祷，让他们自求多福了。

    魔修们，大喜过望之余，感觉如坠梦中，结果很好，但显得很诡异，这事很蹊跷，很搞笑！

    青云门弟子则是扼腕长叹，怎么会这样？煮熟的鸭子居然也给飞了！！

    不过，就算怎么不相信，怎么不愿意接受这个结果，龙雀秘境核心区的开启已经不可逆转，龙雀羚投入之后，核心层入口开始了变化，吸引了大家的目光。

    龙雀羚投入，五十个投孔亮了起来，向上射出白色的光华，白光就在投孔的上空旋转，交织成一个太极阴阳图图案，随后，轰的一声，核心层大阵开启，龙雀羚投孔中心之处，好像一扇大门，象两边轰然打开，魔道传承即将现世。

    五十枚龙雀羚齐齐投在了魔道传承投孔，这种情况前所未有，也不知道会开启什么样的了不得的魔道传承。

    青云门弟子又能从中得到些什么呢？

    龙雀羚投入，核心层开启。

    资料记载，核心层之中，根据龙雀羚的投入多少不同，开启的传承也各自不同，就算是同一种投入方式，开启的传承也不一定就一样。

    造化这龙雀秘境的远古大能，手段真是莫测高深，很可能正如传说一般，这是当时的大夏举全国之力造就的培养后辈弟子的传承秘境，很可能当时大夏的前辈大能都留有传承在其中，就等有缘修士延续自己的修行之路。

    资料记载，核心层开启最多的是修炼室，是某个远古修士修炼之处，其中有其功法和修炼心得传承，这种传承大多设置了一些较简单的考验，难度不大，主要的困难来自敌宗，历年以来，古修士传承都是为两宗必争之物。

    当龙雀羚投入差距较大之时，也可能会开启一些古修士洞府，洞府之内，传承更厉害，还有一些古修士遗留的古宝甚至是古丹药之类的重要物品，设置的传承考验难度也更高。

    这一次，投入的龙雀羚这么多，至少也会开启修士洞府。

    核心层缓缓打开，出现在大家面前的，并不是洞府，而是一个牌楼。

    这一次的传承，并不是一间修炼室，也并不是一个修士洞府，而是先出现了一个牌楼，牌楼前方，有一条铺设了红地毯的丈许宽通道，凭空出现在众人前方，直抵牌楼正门，通道两旁，牌楼左右，都冒出一阵阵暗红，绛绯色的光芒，使整个牌楼笼罩在一片神秘的色彩之中。

    这是一栋三门木牌楼，柏木桩地丁，“夹杆石”包柱，柱子的顶端以“灯笼榫”直达檐楼的正心行鰕，与檐楼斗拱连接，上下一气，楼顶用各色琉璃瓦铺就，五彩斑斓。

    牌楼大气而气势恢宏，尤其是正中主楼，高出两边侧楼一层，楼冠之上，每边有三只弯角向上高高翘起，烘托出中间笔直向上的主角的庄严和大气。

    这一切的一切，都显示出，这一次开启传承必然十分不简单。

    牌楼正门上方，有三个幽暗的古篆字，在暗红色的光线之中，若隐若现。

    各位弟子的眼光纷纷投向这三个古篆字。

    “杀魔宫”！

    “杀魔宫？”白正煌哈哈大笑起来：“果然是我魔道传承，哈哈哈，这绝对是封号大魔，这回，多谢青云门了”。

    杀魔宫？青云门弟子心中，顿时一片冰凉，这一回，怕是出大事了。

    孙豪看向杀魔宫三个大字，只觉得这三个毫不起眼的大字之上，一阵肃杀之气扑面而来，心惊胆战的感觉从心底油然而生，身上顿时大汗淋漓，不由自主后退三步。

    童力一把拉住孙豪，关切地问道：“师兄，你没事吧？”

    几乎是孙豪后退的同时，又有几个盯着杀魔宫瞧的道魔两门弟子身不由主的连连后退，金邪日大喝一声：“小心，别盯着那三个字看，别触动了前辈修士的杀机……”

    孙豪心中一震，这封号杀魔的前辈修士究竟是何等大能，仅凭三个不知道传世多久哒三个字，就让自己等人不得不退避三舍。

    这时，有修士又大声说道：“快看，牌楼上还有字”。

    牌楼，如今夏国境内就不少，其作用远古流传下来就是记事、向导作用，这杀魔宫牌楼有字，应该就是记事功能，也不知道这上边记载了些什么？

    有性急的弟子已经开口念到：“天地不仁以万物为刍狗，修士不仁以百姓为刍狗……天生万物与人，人无一物与天，杀！”

    念到这股杀字，这修士居然声音打颤，嘴里哆嗦起来，仿佛是有大恐惧一般，半响之后，才接着念到：“不忠之人，杀！不孝之人，杀！不仁之人，杀！不义之人，杀！不礼不智不信人，奉天之命杀杀杀！我生不为逐鹿来，千年沧桑大梦还，君臣将相皆如土，总是刀下觳觫材。传令麾下三军众，逆天之人立死跪亦死......”

    除了念字弟子的大声喘息之声，道魔两边弟子都寂静无声，静静地看着这牌楼，久久无语。

    远古这位封号杀魔，该是何等杀星，可以想象，当年丧失他手的修士，或者是凡人，不知凡几。

    杀机临体，气势滔天，通篇杀文念完，在场修士无不胆战心惊，遍体生寒。

    原本，开启杀魔宫之后，轩辕红多少心有忐忑，但是此时，她现，杀机之下，道魔两门弟子的压力都是一样的，五行魔宗的弟子并没有因为他们是魔修而得到半点恩惠，杀机之下，感受到的压力没有少了半分。

    感受到这一点，轩辕红不由向孙豪看了过去。

    孙豪看轩辕红看过来，脸上带着淡淡的笑容，冲轩辕红点了点头。