    “不是晚上吗？你又干什么？”

    苏世杰脸色不是很好的对纱罗说到，一副不耐烦的样子。

    如果不是要和自己原本身份进行切割，他都想骂人了。

    “正好顺便看到了，想要和你合作。”

    纱罗强忍着那种不爽的感觉，放缓自己的语调，可能这人喜欢男人吧。

    听到她的话，苏世杰也迟疑了一下, 意思应该是想要在组团的基础上，再进行更深层的合作。

    大概是看自己出手帮了别人一把的关系，有了初步的认可，简单的判断自己不会随便害人？

    我可是第一次出海就乱杀的凶人诶。

    不过这女人眼光不错，从一开始找上自己，到这次，都没受到自己第一次下海乱杀时名气的干扰。

    不，或者说第一次找自己的时候，并没有在意自己这凶名，甚至可能就是看中了这种孤狼的独行者身份，但第二次，是真的想要抱团。

    “怎么？想黑吃黑？”

    “当然不是，只是攻守互助，抱团取暖，出门在外防人之心不可无。”

    纱罗语气很诚恳，情绪上倒也没啥差异。

    为了防止团伙黑吃黑，她邀请的都是一些独行侠，可独行侠或多或少都有着之前苏世杰那种桀骜的情况。

    本来变革阶就算不加入任何势力也能一个人过的有滋有味的，有不少人都野惯了。

    这种情况下假设去带回那些矿时出现了受伤、袭击等等意外情况，顺手落井下石的事绝对有极大可能。

    初步的合作只是一起对付那些水母，更深度一点就还得应付各种可能的麻烦了。

    “我既然答应了组队, 就会履行职责，看不惯的事我就会管。”

    其实很多看上去很现实的人, 也同样会经常遇到很多看不惯的事, 然而有没有管的能力和有没有管的精力都摆在这里，都在为生活奔波, 有心管也无奈, 最多声援几句。

    可如果真的能顺手就能解决，相信大多数人还是会遵从自己的认知和三观。

    假如捐出一块钱能救人一命，相信大多数人是肯定不会有这个犹豫的。

    “行，其实出门在外，最主要的还是自身的实力，哪怕到了没有任何规矩束缚的地方，自己的实力就是规矩。”

    纱罗其实本来也只是看苏世杰的行为偏好，过来加深一点关联。

    说当做依靠交付后背什么的，她当然也不可能放心，只求顺带的时候能多一嘴就很不错了……

    ……

    晚上约定的时间，纱罗订下的大包厢内，五位参与者齐聚一堂。

    除了苏世杰和纱罗外，还有一位看上去面色有些阴冷脸上留着一道刀疤的魁梧男子。

    一位吹着泡泡糖的混血美女，以及一位一直笑眯眯的金发帅哥。

    实力大概都是变革阶四级左右。

    除了苏世杰外最强的应该就是纱罗和那个金发帅哥，都是变革阶五级加上一两级的血脉。

    吹泡泡的混血美女和阴冷刀疤壮汉都是变革阶四级。

    而新来的这三人中，只有那个看上去阴冷的刀疤魁梧汉子没什么恶意，更多的是紧张，似乎是强行让自己保持面瘫恐吓别人的一个沙雕。

    混血美女和金发帅哥都有着不同程度的恶意。

    特别是那金发帅哥, 恶意近乎于实质, 这种程度在苏世杰目前判断的数据库中是可以出手杀人的那种！

    好家伙……

    虽然知道你挑的都是独行侠, 可能或多或少都有点性格问题，但怎么感觉都是些奇葩。

    “人都到齐了，大家稍微自我介绍一下吧，我明说了，我们要前往的区域是水母区，不管各位是否有遇到过水母，但这东西的难缠也是公认的。”

    纱罗是发起人，此时随意的靠在沙发上，将充满弹性的身体都陷入了沙发里，勾出了一道优美的弧度。

    “纱罗姐既然这么说了，那为了方便配合，我就先自我介绍一下，我叫丽莎，变革阶三级，擅长短兵，水下经验也还算丰富。”

    混血美女率先开口。

    “我叫K，变革阶五级。”

    那个阴冷魁梧的刀疤汉子言简意赅，相比于混血美女少报了一点，K反倒是虚张声势的夸大了自己的实力，真的是个沙雕。

    “吉利，变革阶三级，初次出海，还请各位多多指教。”

    金发帅哥腼腆的笑了笑，一副年纪不大阅历不深的样子。

    不过他嘴里是一句实话都没有，甚至苏世杰怀疑他的相貌都是用了胶体面具伪装的。

    “申缘，变革阶八级初期。”

    苏世杰轻描淡写的说到，实话实说。

    我摊牌了，我就是大高手，目的就是采矿，麻烦各位把小心思都收敛点，这样大家都好过，你们赚钱，我要灵晶矿。

    不要不识抬举……

    而苏世杰这平静的话一出口，场面瞬间一窒！

    变革阶八级！

    什么概念？

    他如果现在突然发难，在场瞬间要被秒一半！

    纱罗和吉利两位实力最高的都同时心中一凛。

    而苏世杰明显感受到那混血美女的恶意完全消失，吉利的也消失了大半，不过包括纱罗在内都出现了一点疑惑。

    苏世杰也不多说，控制了一下力道轻轻抬手，随后手掌紧握。

    恐怖的力道席卷，将所有人头发都吹的后仰。

    都是变革阶的好手了，对于力量的把控也很精细，顿时知道没有说谎。

    同时苏世杰感觉其他三人都不约而同的埋汰起纱罗起来，你这是请了个啥过来？

    就连纱罗都是表情一僵，不是吧？判断差距怎么这么大！

    有着苏世杰这过江强龙入场，现在其他四人只能被动抱团，也不再存在什么内部的勾心斗角了。

    不过值得庆幸的是，这位开场就直接亮身份了，大概率没什么恶意，否则随便伪装一下下海再发难，想要一网打尽其实很简单。

    不至于现在这样让他们都有了戒备心。

    “没想到‘深渊’先生这么低调，我看走眼了，你以前做任务也挺低调的。”

    纱罗满脸郁闷的表情。

    “这样才安全，不是吗？”

    苏世杰顿了下后继续道

    “另外我不需要我的分成提升，但我需要能有溢价收购各位手中灵晶矿的资格，价格好说，大家可以协商讨论一下。”

    而后苏世杰又借着强势实力表态带来的优势，直接想要敲定章程。

    自己本来就是为的灵晶矿，所以势在必得。

    很显然，都是在外刨食的独行侠，他们倒也知道如何抉择，就和吉利和丽莎一样，明明开始有恶意现在瞬间就淡了。

    要多乖巧就有多乖巧。

    但价格嘛，还是会争取一下的，最终协商结果就是苏世杰获得所有灵晶矿，然后包括苏世杰自己的那一份，总共每单位两百万信用点进行支付，最后其他几人平分钱，苏世杰不分……

    ————

    第三更！

