    “唰！”

    一声轻响，篮球空心入网。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    加索尔举起拳头，在胸前握紧，做了个“胜利”的动作。

    这个球加索尔一打一，在内线强吃希伯特，一个转身勾手，将篮球最精准的送进了篮筐。

    当然，拿下两分只是其次，对加索尔来说，更重要的是这个球让他感觉找回了手感，所以有点激动。

    分差7分！

    “分差7分，在这一节结束之前，分差必须要到1o分以上。”陈锋看了一眼记分牌，持球快推进，转眼就过了中线。

    希伯特上来挡拆，陈锋一个加，顺势杀进内线，做了个传球的假动作，将防守人骗过，一个反手上篮，又将分差变成9分。

    并且，在这个球之后，科比也来了个三分。

    而余谦一样不甘沉寂，从陈锋手上接过球，面对莱昂纳德的防守一个变向加，一步踏出，如闪电一般，瞬间从莱昂纳德身边穿过，并不是上篮，而是突兀的来了一个急停，球从身后一个击地，从右手回到左手，顺势跳起，手腕一抖。

    唰！

    也进。

    三人连续进球，令**维奇感觉到了压力，也让马刺队的士气受到了冲击，气势又被湖人压制，难以翻身。

    在陈锋、科比、余谦的带领下，希伯特、兰德尔也挥出色，尽管在进攻端他们没能有多大作为，但在防守端却体现出了价值，一定程度上限制住了加索尔，并很好的保护着后场篮板。

    “嗖！”

    篮球划过一道弧线，飞入陈锋手中。

    看了一眼身前的防守人，陈锋一个交叉步，重心稍微往上提了一点，防守人迅拔高重心，提防陈锋忽然出手。

    可下一刻，陈锋却再次压下重心，一个加突破了过去，杀进内线之后迎着加索尔跳了起来，在空中一顿，暴喝一声，躲开加索尔的封盖，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，空心入网，分差变成了11分！

    “嘟......”

    **维奇老爷子脸色难看，又叫了个暂停。

    陈锋、科比等人走下球场，和队友一一击掌庆祝，斯科特换人，将陈锋、科比都给换下，只留余谦在场上。

    这时候，第一节只剩下不到两分钟。

    “真是凶猛！”

    “是啊，原本以为湖人肯定被虐，结果却是这样。”

    一些人在感叹，反省自己，认为先前对湖人的看法有误，他们并不弱，相反还非常的强大，得分能力很惊人。

    这一节才打了十分钟，湖人队的得分已经达到了36分。

    不过，还是有一部分人对湖人很没好感，依然在冷笑：“这才第一节，算他们运气好。等会儿肯定不会这样，等着看吧。”

    “才11分而已，一会儿就会被追上。我还就不信了，就湖人，还能翻天不成？”

    这些人很激进，对湖人没半点好感。

    不一会儿，第一节结束，比分39:3o，分差9分。

    ......

    进入第二节，双方换上轮换阵容，马刺开始追分，阿尔德里奇连续打进，一下将分差缩小到了只剩下4分。

    斯科特眉头一皱，看向陈锋：“陈，你上。”

    “是。”陈锋起身，余谦第一节打的比较长，科比上场时间不宜太长，所以现在必须他上，顶住压力，稳定局势。

    看到陈锋上来，观众席上的马刺球迷开始大骂：“垃圾，白痴，你个恶心的家伙，去死吧。”

    “华夏来的小子，你就是头猪，快点滚回猪圈去。”

    “黄皮垃圾，你们华夏全都是垃圾......”

    骂声很难听，虽然只是只在少数几人，但还是令陈锋愤怒，对方不单骂他，还骂了所有华夏人。

    这难以接受，陈锋眸光冰冷，看向观众席。

    一瞬间，接触到陈锋的目光，几个跳脚大骂的人心头一颤，不由得缩了缩脖子，但很快就骂的更凶，好掩饰自己的心虚。

    “你们几个，收敛一点，不应该这样。”

    “你们简直是在丢人，我虽然不是华夏人，但一样讨厌你们......”

    旁边，不少球迷看不下去，冲几个跳脚大骂的人喊道。

    几个调教大骂的人不以为意，反而更加来劲，他们几个人收了比利的好处，所以格外卖力。

    事实上，陈锋也察觉到了，可能有比利的人在里边，他虽然请艾利克斯帮忙抓出这些人，但时间太短，肯定有人漏网，这几个应该就是了。

    “哼，一群跳梁小丑。”陈锋冷哼，不再理会这几人，而是看向马刺队球员，不管那几个人是收了比利的好处，还是本身就没教养，他不需要去计较，他要做的，是打垮马刺队。

    取胜才是王道！

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    湖人这边，以陈锋为，加上大卫-韦斯特、小拉里-南斯、尼克-扬、克拉克森。

    马刺一边，则是将阿尔德里奇换下，换上莱昂纳德，另外就是大卫-李、德维恩-戴德蒙、吉诺比利、米尔斯。

    球，湖人进攻。

    陈锋推进到前场，扭头看向观众席上那几个跳脚大骂的人。

    看到陈锋看过来，跳脚大骂的几个人不禁一愣，他什么意思？

    旁边的人也感觉意外，这时候在比赛呢，陈锋不专心比赛，看观众席干什么？

    下一刻，陈锋给出了答案。

    他收回目光，运球度加快，猛然一个变向，球从左手换到右手，压低重心，做出要突破的动作，防守他的米尔斯飞快移动，双手张开，提防陈锋突破。

    可是出乎他的意料，陈锋并没有突破，而是双脚一并，重心拔高，抬手就是一个三分，出手度很快，令米尔斯来不及反应。

    唰！

    一声脆响，球空心入网。

    观众席上响起一片惊呼，陈锋转身，看了观众席上那几个跳脚大骂的人一眼，往己方半场走。

    “靠，他什么意思？”

    “这是在挑衅，真是该死。”

    “玛德，这个可恶的黄皮佬......”

    几个被陈锋带着蔑视的眼神看了一眼的人怒了，一个个抓狂，骂的更加大声，恨不得冲到场上，和陈锋干一架。

    现场的摄像机镜头也给到了陈锋身上，只见陈锋没有回应，只是冷冷看着杀来的马刺队球员，眸光冰冷。