    窦诞这一支出身河南窦氏三祖房，跟随宇文泰出走关西，于是另立门户，这才有了扶风窦氏的这一脉。

    也就是说他们是后来人，与汉光武帝时来到西北扶风的窦家人是不一样的，只是外人将他们归为了一体而已，实际上他们的老家根本不在扶风，只是认了扶风窦氏这门亲戚而已。

    他们这一脉大多都是窦善，窦炽兄弟的子孙，前几年殁了的窦威，窦抗叔侄就是这两家的代表人物。

    内史令窦威乃窦炽六子，窦琮，窦轨兄弟就是窦威大兄窦恭之子。

    窦诞的曾祖便是窦善……嗯，窦氏的世系表不必多言，只需知道扶风窦氏家大业大，子孙众多就是了。

    窦诞这一辈兄弟六人，窦静殁后，只剩了三位，其余兄弟两人皆都早夭，甚至没有后代留下来。

    四弟窦师纶在少府任职，是长安有名的工艺大师，精通木工，丝艺等，同时也是当世著名的画师。

    顺便提一句，窦师纶也是李世民亲信，曾在秦王府中任职咨议，录事参军等职位，也正是其居中劝说，才让亲近于太子和李元吉的窦诞转投秦王李世民。

    只是现在窦师纶不太关心政事了，而是整日里琢磨着想拜太常寺卿何稠为师，好好学习一下技艺，当然了，他对仕途本来就不太感兴趣。

    而且窦师纶早已搬出窦氏主宅……主要是他与大哥窦衍不合，主宅中的堂兄弟们也觉着他整日里描描画画的像个娘儿，自觉不自觉的排挤于他，所以他搬出去之后便很少回到窦氏主宅了。

    窦诞其实也不愿常居于主宅之中，他们叔伯兄弟太多，来来往往的难免磕磕绊绊，尤其是他成了驸马之后，就更是如此。

    所以父亲殁后，他也只居于自己的府宅当中，有事才会回去了。

    不要以为这是一种疏离的表现，当世的贵族人家是非常鼓励家族子弟们出去别居的，因为那样一来，除了能给家族开枝散叶之外，还能减轻家族的负担，更能减少分家给整个家族带来的破坏。

    很多的贵族都定死长子继承制，就是为了能保证一棵大树的主干能一直健康的生存下去。

    像窦诞，窦师纶兄弟的做法，就会得到家族极大的支持和允许，只要你别跟主枝对着干就成。

    不过窦诞常年在外，便让妻子回到主枝去居住了，也好让兄弟们照看一下他的妻儿。

    要不李破怎么看他头顶上绿油油的呢，大宅门里没有新鲜事嘛……门阀世族外表上看着光鲜，私下里乱七八糟的事情着实不少，前些时高氏就闹出了大笑话，父子同吟一女，传的满长安都知道了。

    而窦氏这次闹的笑话也不小。

    窦诞出宫之后便彻底的恢复了自由，而且是一身的轻松，虽说回想起在太极殿中发生的一切有点羞惭，可最终的结果却令人极为满意。

    他窦光大七尺男儿，受点委屈不算什么……只要哄的皇帝高兴了，再哭一场也值得。

    好吧，这厮适应能力很强，入宫之前和入宫之后的想法南辕北辙，却又能如此自然，他自己都没觉出什么不对，实在非是常人能及。

    只是对于他来说，今天注定不是什么好日子。

    他颇为兴高采烈的回去主宅，准备休息上个一两天，趁着这工夫拜会一下亲朋友好，然后在吏部活动一番，看能不能寻个好的职缺。

    还有就是赶紧看看自家的小崽子长成什么模样了，考察一下学业和德行，若是还成，就送去宫中，若是实在不堪，也只能入宫请罪了。

    回到窦氏主宅，侄儿窦孝俭等已经在府门之外迎候多时了，别看李破觉着这厮比较废物，人也很是愚笨，可人家窦诞真还没他想的那么不堪。

    窦诞是他这一辈当中很有出息的人物，作为李渊的女婿，有很多机会担当大任，比如说在晋阳辅佐李元吉，又比如说成为秦王府司马参军。

    随征薛举之后，任职梁州都督，再改绵州刺史，屡任的几乎都是要职，并不比窦轨兄弟差上多少。

    如今窦氏子孙都要重新来过，窦诞占了个皇帝故人的便宜，很快就会复起了。

    他大哥窦衍也知道他回来，早早便回到家中等他回来……或者是等他被送入大理寺或者其他什么地方的消息。

    窦诞能够自己回转，那就表明情况很不错，只是不晓得之后会出任什么职位而已，至于是功大于过还是过大于功，在将来的职位上就能瞧得出来。

    说起来，李渊败亡对窦氏的影响比较大。

    窦威，窦抗叔侄拥立李渊登基有功，他们和李氏又是姻亲，所以窦氏在李渊这条船上坐的很稳当，也很瓷实。

    情形和当年文帝杨坚登位时差不多，窦氏都找好了一个位置，所以才说窦氏是魏晋以来最著名的外戚之家，未雨绸缪，改换门庭的本事让人望尘莫及。

    可惜的是李渊这条船没划出几步呢就沉了，众人纷纷落水，窦氏因为位置的关系属于那种落水后被扣在船底下那种。

    挣扎了半天，才算浮出个脑袋，差点没被淹死，再加上前几年窦威，窦抗叔侄脚跟脚的殁了，也给窦氏带来了很大的打击。

    好在窦威那边有他侄儿窦轨，窦琮顶着，窦抗这一房则是窦衍兄弟支撑，都弄的比较狼狈，却还不到致命的程度。

    可靠着联姻走过来的扶风窦氏，却摊上了李破这么个没什么亲族的皇帝就有点悲剧了，前些时还想着求娶长公主，结果是还没等他们找到合适的媒人，人家长公主的婚期都定下来了。

    总体上来说，窦氏走了下坡路，在京师任职的窦氏子弟的仕途纷纷受到了影响，并不是说他们的官职降了，或者干脆丢了官帽，而是说他们的前途由以前的向好转变成了不确定。

    这对于官场中人来说其实已经是非常大的打击了。

    打个比方，窦诞的大哥窦衍在左翊卫府任职司马参军，去年本该升任长史，然后就可以巴望一下将军位了。

    窦衍升迁的很慢，主要还是因为身上没有军功，再加上没娶到公主或者宗室女，本人才干也只平平，所以比两个弟弟来就颇有不如。

    而当李渊败亡之后，窦衍没有升迁不说，将来的前途也变得很是渺茫，如果没有特殊情况的话，在司马参军的位置上待上几年若还没有起色，被调到他处降职的可能几乎是百分百。

    家族中可不止窦衍一个人遇到了这种情况，而是非常的普遍，于是窦氏主宅的上空已经蒙上了几许阴霾。

    这样一来，便把窦诞显了出来，贵族向来讲究强干弱枝，窦抗这一支却在此时反了过来，阀主沦于平庸，反而是弟弟们颇为出色，你说会发生什么呢？门阀之家最怕的就是出现这种情况。

    窦师纶不愿跟大哥一般见识，躲出去好多年了。

    窦诞和大哥还成，不然也不会将妻儿送回来让大哥照看，而他常年在外，回到京师之后也断不会跟阀主闹什么意气，那非常的没必要。

    这次回来窦诞不打算走了，他想着先跟大哥打声招呼，大哥久居京师，说不定能给他一些意见。

    而且他和皇帝攀上了点交情，实属意外之喜，不定将来就有数不尽的好处，得跟大哥说一声，也好让他不要那般担心。

    看着几个侄儿满脸忧色，支支吾吾的样子，窦诞还道他们一直担心自己的安危呢，觉着还是家人靠得住，他这个当叔伯的，以前只忙着自己的前程了，对族中子弟疏于照看，实在有些惭愧。

    以后就好了，他在京师谋了官职，大家常来常往，怎么也得让侄儿们晓得，有他这个叔伯的乃家族之幸事。

    他想的倒是不错，可见到大哥窦衍之后什么话就都堵在了嗓子里说不出来了，也明白了侄儿们为何那般模样。

    在窦氏后宅的书房中见到他大哥窦衍的时候，窦诞眼睛又有点红，窦衍可真是老了很多，支撑门户实在不易嘛。

    窦衍正在书房中转圈，表情阴郁，满身的怒气几乎不加掩饰的流露在外，只等着发泄出来。

    窦诞眼泪刚想冒出来就又憋了回去，眼睛眨巴了两下，心说这不是冲着我来的吧？为官多年的他，又见了那么多的杀伐，在皇帝面前骨头是软了些，对着旁人他可不含糊。

    向大哥见礼，本来有很多话要说，此时见窦衍这个模样，却是什么话也没说出口，只是静静的瞧着，等大哥说些什么出来。

    窦衍盯着弟弟半晌，才勉强压住火气道：“能回来便好，这些日子待在府中就不要出去了，我去与人说说，调你去郡县为官……”

    说到这里还深深的叹了口气，一副神思俱疲的样子，挥了挥手道：“总归都是兄弟……多余的话我也不说了，你出去吧。”

    窦诞被他弄的有些摸不着头脑，这是担心我得罪了皇帝吗？不像啊……

