    “你不要着急！我肯定会全力救治你媳妇的！你冷静一点！冷静一点！”

    张俊波劝道。

    实际上，这时候，张俊波的心里比谁都紧张！

    因为张俊波也看到了，眼前的这个病人情况紧急，生命垂危，下身还在往外不停地流血，腿部断裂！

    外伤好治，内伤可不是那么好治的！

    更何况，还是妇科！

    这让张俊波就更紧张了！

    有点无从下手！

    张俊波给李雪梅检查了一下身体之后，脸色瞬间变得苍白无比，哆嗦着双手道：

    “病人伤势太重！我这药房里条件简陋，无法进行抢救！需要打电话叫救护车过来，将她送到大医院急诊！”

    说完，张俊波从身上掏出手机，就准备打电话。

    这时，张兴旺突然冲到张俊波面前，一把将手机夺了过来。

    “不要打电话！我不允许你打电话！你现在赶快就我媳妇！快点！”

    张兴旺发了疯的嘶吼道。

    “老弟！我知道你着急！其实，我比你更着急！我也很想给你媳妇进行抢救！

    但是！我这药房的条件不行！根本没有办法对她进行抢救手术！也没有办法止住她的大出血！

    现在必须立刻送她去医院抢救！晚一点，你媳妇的命都有可能保不住啊！”

    张俊波急得满头大汗道。

    可是，尽管张俊波将理由说得很明确了，张兴旺依旧不同意打急救电话。

    “不行！不能去医院！坚决不能去医院！”

    张兴旺神情憔悴地道，“去医院都是必须要花钱的！我身上没有钱！他们是不会抢救我媳妇的！

    我母亲就是因为没钱给医院，他们不给治疗，才死在医院里的！

    你这里挂着免费义诊的条幅，我才把我媳妇送到这里的！你们不能把我们赶走啊！

    求求你了，医生，救救我媳妇吧！我不能没有我媳妇啊！”

    说完，张兴旺跪在地上一个劲地磕头。

    这时，和张兴旺一块来的那位工友，也过来劝说道：

    “医生！你就行行好吧！救救她吧！我们都是农村出来打工的！身上就只有一点吃饭的钱！交不起医院的医疗费啊！

    就算你打电话叫来了救护车，将她拉到了医院，不交钱，医院的医生也不会对她抢救的！最后还不是得死到医院里啊！

    我们相信你，你就尽管尽力救治她就是了！只要你尽力了，最后是什么结果，那就听天由命吧！我们这些穷苦人啊，生着就是一条不值钱的贱命！我们不会讹人的！请你放心吧！”

    听了这些话，张俊波的眼眶瞬间湿润了！

    老百姓看病难！看病贵！

    不交钱就停止治疗，这是医院的基本准则！

    张俊波深深地呼吸了两下，让自己稍微平静了一些道：

    “这样吧！你们既然是冲着我中药阁免费义诊的条幅过来的，那我就应该对得起你们！

    你们尽管把病人送到医院送到医院抢救，医疗费全部有我来出！这样可以吧？”

    闻言，张兴旺和他的工友全都愣住了！

    没想到，天底下竟然还有这么好的医生！

    “你们还愣着干什么啊！赶快把电话给我啊！”

    张俊波道。

    “好！那真是太谢谢了！太感谢了！”

    张兴旺一边道歉，一边将手机还给张俊波。

    张俊波接过手机，正准备打电话，沈勇走过来道：

    “张医生，不用打电话了！病人的情况太过严重！根本经不起救护车的颠簸！而且，病人身怀有孕，搞不好就是一尸两命！还是让我来试试吧！”

    大出血的孕妇，即便有救护车拉到医院，进了抢救室之后，医生都会问家属，保大还是保小？

    但是，就目前的这种情况，保小是不可能的！

    保大也有很大的风险！

    更何况，现在李雪梅的情况，很有可能上了救护车，就下不来了！

    “什么？你是什么人啊？你凭什么说我媳妇怀孕了？我们结婚都快二十年了，我媳妇从来就没有怀孕过！我们之前去医院里检查，医生说我媳妇是输卵管堵塞，根本就不可能会生孩子的！”

    张兴旺道。

    闻言，沈勇紧皱眉头！

    怪不得李雪梅不知道爱惜自己的身体呢！

    原来她很有可能就不知道自己怀孕的事！

    “你们现在还没有孩子吗？”

    沈勇问道。

    “我刚才不是说了嘛！我媳妇不会怀孕！哪来的孩子啊！你这人是谁啊？别耽误我们的时间好不好！你就行行好！让我们去医院吧！”

    张兴旺泪流满面地道。

    见状，张俊波连忙给张兴旺解释道：

    “你不要着急！这位穿军大衣的人，名叫沈勇！他是一名神医！有他出手相助，保管你媳妇平安无事！”

    “真的吗？他是神医？”

    张兴旺疑惑地问道，“那他为什么这么年轻啊？我还是更愿意相信你是神医！”

    “放心吧！我不会骗你的！勇哥真的是一名神医！你不但要相信我，也要相信他！”

    张俊波道。

    “兴旺！你就相信医生的吧！现在许多年轻的医生，医术也是很高超的！”

    一旁的工友劝说道。

    “好吧！我相信了！只要能把我媳妇救过来就行！”

    张兴旺道。

    “好的！谢谢你的信任！我一定会尽力让他们母子平安的！”

    沈勇点了点头道。

    老百姓都比较淳朴，他们不看重医生的职称，只重视这个医生能不能治好病！

    只要能把病治好的医生，就是好医生！

    不能把病治好，医生有再高的职称都没有用！

    于是，沈勇把左手轻轻地放在李雪梅的肚子上，默念七星炼气诀，催动灵气注入到李雪梅的体内。

    沈勇是头一次给孕妇治病，而且还是内伤，心里面并没有十足的把握。

    所以，沈勇对李雪梅肚子里的孩子格外的留意，来不得半点疏忽！

    过了一会，沈勇用天眼神识观察到，李雪梅下身的大出血已经止住，胎儿已经抱住，而且因为掉进施工坑里而摔出的内伤，也已经全都好了。

    沈勇这才把左手从李雪梅的肚子上拿开。

    “呼——！”

    沈勇长出了一口气道，“放心吧！你媳妇已经脱离了生命危险！”

    “你不是说我媳妇怀孕了吗？那我的孩子有事吗？”

    张兴旺着急地问道。

