    八尾牛鬼拥有两个奇特的能力，那就是再生尾巴与尾巴替身。

    再生尾巴顾名思义，那就是断肢重生。

    尾巴替身与替身术有点类似，简单的说就是利用尾巴替代自己的本体。

    在原著中，奇拉比就曾用这术，躲过佐助的天照成功逃命。

    但，可惜的是，这次他遇到了赵政。

    知道八尾全部情报的他，又岂能不做好准备？

    利用神乐心眼强大的感知力，方圆十几公里内的一切，赵政早已了然于胸。

    八尾想利用被展昭劈断的尾巴，借机逃生，又怎会瞒得了赵政?

    想瞒天过海，趁机跑路？想得美！

    .......

    收获两个俘虏。

    战功+2。

    美滋滋。

    ......

    见八尾缩回奇拉比体内。

    赵政撇了撇嘴。

    真以为躲进去，我就拿你没办法了吗？

    没用的！

    赵政掏出腰间的葫芦，一步步朝奇拉比走去！

    “你要干嘛？”奇拉比失声大叫！

    此时被黑棒捅中的他，全身查克拉被封禁，只能任人宰割。

    此刻见赵政靠近，八尾心里生出一种前所未有的恐惧。

    但他的挣扎显得那么的无力，那么的脆弱！

    只见赵政把手摁在了他的脑袋上，奇拉比眼睛一白，瞬间晕了过去。

    见识过赵政手段的赵佶，极为配合的开启幻术，一个五感操控，把展昭、铁手、艾等人的视线屏蔽了起来。

    他知道赵政在施展传说中的万花筒写轮眼，探取别人的记忆。

    这个情报，除了他和师师两人，其他人还是不知道为好。

    ........

    探取记忆？

    万花筒写轮眼？

    不存在的。

    赵政开启的是轮回眼，用的也不是人间道的能力。

    而是直接进入的奇拉比的封印空间与八尾人柱力奇拉比见了一面。

    “轮回眼？嘶！你究竟是谁？”见到赵政出现，八尾牛鬼瞳孔一缩。

    这是六道老头才有的眼睛，这小鬼怎么也有？

    “我是谁不重要。”

    “重要的是我想要你的查克拉！”

    “以及奇拉比的记忆与忍术。

    你给还是不给！”赵政平淡的说道。

    “如果我不给呢？”牛鬼沉默了半晌后开口道。

    “你可以试试。”赵政轻笑一声。

    试试就逝世。

    牛鬼知道如果不交出来，他们两个就死定了。

    牛鬼不敢赌，它知道轮回眼的威力！

    如今人柱力奇拉比被擒，全身上下被黑棒捅了个寂寞，加上被查克拉被禁，它这尾兽，在轮回眼的瞳力下，根本反抗不了。

    除了投降别无他法！

    虽然它死了可以重生。

    可是重生后呢？

    继续被人类捉起来封印进别人体内？暗无天日，行尸走肉，没有自由的活着？

    谁能保证下一任人柱力，跟奇拉比这逗逼一样与他心意相通？

    到时，它可就被困在封印里，暗无天日的孤独过完一生，直到下一任人柱力出现才能解脱了。

    它不敢赌，也不能赌！

    况且奇拉比可是它的手足兄弟挚爱亲朋啊！

    如果他死了，它活着还有什么意义？

    “好！我同意把我的查克拉与奇拉比的能力分享给你。”牛鬼伸出拳头，选择躺平。

    人在屋檐下，不得不低头。

    识时务者为俊杰！

    投降嘛......只要能活着，并不寒碜！

    “很好！”赵政嘴角一√，露出了龙王笑，满意的把八尾查克拉纳入了囊中！

    积蓄了上千年的八尾查克拉，虽然只是九尾的九牛一毛，但查克拉量也是十分巨大的！

    赵政用阴阳遁术制造而成的葫芦，装了足足十分之一，八尾的查克拉才被耗尽。

    失去查克拉的八尾，整个缩了一大圈，如果从体积上看，整整小了十倍有余。

    此时的他，就和六道仙人刚把他们分出来时一样的幼小。

    想要恢复，还不知道要多久。

    ..........

    对于赵政来说，此行最大的收获，就是八尾查克拉，以及奇拉比的的刀术与雷遁了。

    幸好奇拉比这货没用刀术，否则，他真没那么容易得手！

    毕竟原著中，十几年后，奇拉比可是能够把开启万花筒写轮眼的佐助吊起来打的。

    如果不是水月、重吾、香燐拼死护住他，可能晴天助就要被奇拉比单杀了！

    ........

    与八尾碰拳头可以获得查克拉与记忆。

    是因为奇拉比与八尾两者早已心意相通，不分彼此。

    但是艾就不行了。

    赵政与他是敌人来着。

    此时的艾恨不得把赵政给杀了，自然不会把记忆与情报拱手想让。

    所以，赵政只能来狠的了。

    先用轮回眼的“外道之力”抽取艾的雷遁·查克拉。

    再用轮回眼人间道·心层潜的能力，把手摁在艾的脑袋上，强势读取他的灵魂，获取相应的情报与雷遁·查克拉模式的修炼心得与记忆！

    待赵政读取完成后。

    艾整个人痴痴呆呆流着口水，恍如一个傻子一样，愣在了原地。

    收拾完毕。

    赵政取出插在奇拉比身上的黑棒，往他身上拍了一遍八卦六十掌，封住了他的穴道，防止他装晕或中途暴起反击。

    同样的，痴痴呆呆的艾同样被拍了一遍六十四掌封住了全身的穴道。

    紧接着，躲在赵政身体的蛞蝓爬了出来，为已经只剩下半口气还未彻底死去的两人，治疗伤口。

    同样的，赵政还不忘用写轮眼以及让赵佶用五感操控，改变了他们的记忆。

    这场大战才告一段落。

    ........

    “展昭，铁手，你们两个把这两人背上，我们返回阵地。”赵政对两人吩咐道。

    “好的，秦王殿下！”展昭和铁手两人此刻极为恭敬，崇拜的应了下来，把这两个俘虏背上，原路返回。

    当然，其他三具实体也被两人用卷轴封印了起来，带上！

    ........

    五人刚回到营地。

    赵政五人击败AB组合的消息便传遍了整个阵地，引起阵阵欢呼！

    “政大人那么厉害吗？竟然打赢了AB组合！”

    “我的天！简直难以置信！我听说A可是被内定为了四代雷影！没想到竟然被政大人击败了！”

    “这么说，政大人拥有媲美雷影的实力了？妥妥的影级？我的天，如果我没记错，政大人才八岁吧！”

    “年龄不是问题！实力才是王道！老弟，你格局小了！”

    “嘿嘿，幸好政大人是我们的队友，那真是太好了！”

    “彼之敌寇，吾之英雄，政大人永远滴神！”

    “屁，你们就恭维吧。别忘了，政的身边可是跟着两位精英上忍的，说不定是昭大人和铁手大人打赢的！政，只是捡了个便宜！”

    “说尼玛的，承认别人优秀很难？”

    “有本事受伤了，别让政大人的蛞蝓治疗！”一帮人相信政是堂堂正正击败AB组合的，一部分人则持怀疑的态度。

    不出意料，怀疑的那些人，被政的脑残粉们喷了个体无完肤，悻悻的跑了。

