    白小飞也没有催促独孤博，就这样跟他对视着。

    他知道，自己的计划是否成功，就看这最后一步了！

    到底是独孤博相信自己，自己从此起飞。

    还是不相信自己，自己直接领盒饭！

    说实话，这种场景白小飞并不想面对。

    自己的生死只在别人的一念之间！

    真的憋屈！

    但是他没有办法，他的身体已经不允许他继续拖时间了！

    他必须要仙草！

    然而等了半天，白小飞最终等来的，只有独孤博的一双大手！

    本以为自己完蛋了。

    但白小飞发现自己的毫毛并没有预警！

    下一秒，熟悉的天旋地转传来。

    他所在的环境瞬间发生了变化，周围的空气都变得炽热粘稠了起来。

    白小飞睁开眼，眼中满是惊喜！

    阴阳两仪眼！

    独孤博带自己来这里，那就是相信自己了！

    起码，相信了一大半！

    不然，他是绝对不会带自己来这里的！

    “小子，这就是你说的阴阳两仪眼吗？”

    还没等白小飞继续打量面前的场景，独孤博的声音就从一旁传来。

    白小飞连连点头。

    “没错！这就是阴阳两仪眼！”

    独孤博眼睛微眯。

    “那你说说，那两株药草要怎么服用？”

    他手指向一个方向，白小飞顺着方向看去。

    那里，就是阴阳两仪眼的中心！

    一朵娇艳的红色花朵跟一朵冰冷的蓝色花朵正在中心处摇曳。

    烈火杏娇疏！八角玄冰草！

    白小飞没有忽悠独孤博，而是直接说道：

    “同时摘下这两朵仙草，然后在一个呼吸内同时服用，随后借助下面的灵液对其进行吸收！”

    听到白小飞的话，独孤博沉默了。

    他发现这个地方不是一天两天了，那下面所谓的灵液到底有多恐怖，他是最清楚的。

    哪怕是他的修为，如果掉落在里面是否能自保都是一件不能确定的事情。

    更别说借助里面的灵液吸收仙草了！

    最重要的是，那两株仙草看起来也不是什么好惹的啊！

    那个，真的是可以吃的吗？

    独孤博在纠结，在犹豫。

    他也想要将自己体内的蛇毒清除掉，但他不想被人骗！

    而且，如果这都是白小飞骗他的，那他最后丢失的，将会是自己的性命！

    到了他这个境界的人，活个两百岁问题都不大的，他现在才九十多岁，以他的修为来说，他还很年轻！

    能活着，谁会想死呢？

    更何况他死了，独孤雁又该怎么办呢？

    可，如果白小飞说的是真的呢？

    吸收了那两株药草，从此自己练就百毒不侵之身，修为还能更进一步，再也不用担心蛇毒带来的困扰，自己的雁雁也将跟正常人一样修炼，生活，自己不用再担心白发人送黑发人。

    此时独孤博的内心天人交战。

    他的理智告诉他，白小飞是陌生人，只是运气好破解了自己的雁雁的魂技，并没有什么特殊的本事，他只是怕自己杀死他，所以才会编出这么一个故事出来。

    可这个理由，独孤博自己都不相信！

    因为白小飞说的实在是太详细了！

    独孤博可以确定，这阴阳两仪眼除了自己没有任何一个人来过！

    至少，自己发现之后没有人来过！

    但白小飞对阴阳两仪眼的描述就好像自己来过一样！

    这说明，他说的很有可能是真的！

    白小飞也是看出了独孤博的纠结，直接主动说道：

    “独孤前辈，如果您不相信我的话，那就让我去吸收吧！到时候我体内的血液还会有不少的药性，您直接喝我的血就可以了！”

    白小飞越是‘贴心’，独孤博就越是怀疑这东西是真的。

    如果不是阴阳两仪眼下面的灵液过于恐怖，独孤博早就上去吸收了！

    目光闪烁了一下，独孤博嘴里闪过一道绿光。

    紧接着，白小飞就看见独孤博拿着一颗绿色的珠子看着自己。

    “这是我的魂珠，吃了它！如果我......”

    白小飞当然知道这有什么用，当下没有丝毫的犹豫，直接一口吃掉，也不嫌脏。

    封号斗罗体内出来的东西，都是没有口水的！

    白小飞的果断让独孤博都愣了一下。

    “小子，你知道这东西有什么用吗？”

    白小飞笑着摇了摇头。

    “不知道。”

    “那你还敢吃，不怕我下毒吗？”

    “没事，我从未骗过独孤前辈，我问心无愧！”

    独孤博幽幽的看了白小飞一眼。

    “小子，如果你说的是真的，我吸收成功了，那老夫就欠你一个大人情！如果你骗我，我死了，你也活不了！那颗魂珠，可不是那么好吃的！”

    “独孤前辈您就放心的吸收吧，我也要挑株仙草吸收了。”

    “嗯？”

    独孤博疑惑的看着白小飞。

    白小飞也不藏着掖着，到了现在，他并不担心自己的目的会引起独孤博的反感，甚至，会获取一定的好感。

    “独孤前辈您看得出来我是有备而来的吧，从一开始我的目的就是这阴阳两仪眼里面的仙草，不过，我也不算白拿，毕竟解毒对您来说更重要一点，对吧？”

    独孤博笑了笑。

    白小飞的回答，解答了他的所有疑惑。

    前提是，他说的都是真的。

    不过现在独孤博也没有其他的选项了。

    大不了，就是让白小飞跟自己一起陪葬。

    独孤雁的蛇毒一日不清除，自己就迟早要面临白发人送黑发人的场景。

    到时候，自己一个人活着又有什么意思呢？

    而如果白小飞说的是真的，那这两株仙草更不能给他吃了。

    百毒不侵，那不是给自己培养一个敌人出来？

    更何况，吸收了这两株仙草还可以提升修为！

    想清楚了这一切的独孤博不再纠结，直接走到了阴阳两仪眼中心。

    看着面前的两株仙草，独孤博眼睛一眯，深呼吸的一口，浑身魂力涌动，直接飞跃而去！

    身在半空中，独孤博同时抓住了八角玄冰草跟烈火杏娇疏。

    然后一口吞下！

    只是接触的一瞬间，独孤博的双手就出现了变化。

    一只手的衣袖全都被灼烧成灰，另一只手直接冻成了冰块！

    还好独孤博的反应快，直接吞掉了这两株仙草，不然，他根本吃不了！

    咚！

    下一秒，独孤博直接沉进了阴阳两仪眼的灵液之中，消失不见。

