
　　万剑宗的天才，就是如此的嚣张，他看上的东西，那就是自己的，无人敢争夺，何况是万剑宗的林暗影。

　　一时间，在场所有人都不敢说话，连那卖赤炎宝驹妖灵的老者脸色也有点难看，所有人的目光都落在江尘的身上，想要看看这个敢出手击杀青衣门弟子的辰江，敢不敢和万剑宗的天才对抗。

　　“这位公子，不如便将这妖灵让给万剑宗的弟子好了。”

　　那老者小心翼翼的说道，他现在也陷入了左右为难的境地，万剑宗的人他肯定是惹不起，而能够随手就扔出来五百颗地元丹的人，他同样得罪不起。

　　而且，老者这样说，实则也是为了江尘好，毕竟如果和万剑宗为敌的话，可不是闹着玩的，那可是要命的。

　　“如此，就多谢了。”

　　林暗影说着，把手伸向摊位上的妖灵，就在所有人都以为江尘选择妥协的时候，一只迅捷的手掌突然抓住林暗影的手腕。

　　那是江尘的手。

　　“不好意思，我已经付过钱了，这妖灵是我的了。”

　　江尘不咸不淡的说道，从来没有人敢抢他江尘的东西，何况这是大黄狗看上的东西，就算自己让了，大黄狗也肯定不会让，当然，江尘是不会让的。

　　还是那句话，不想惹事不代表就怕事，他不去主动招惹万剑宗，但也不会让人欺负，而且，江尘心中很清楚自己和万剑宗之间的真正关系。

　　“小子，你知道自己在干嘛吗？”

　　林暗影脸色一寒，一双眼睛犹如毒蛇一样看向江尘。

　　“拿掉你的臭手，不要在我面前摆出一副高高在上的嘴脸。”

　　江尘针锋相对。

　　哗！

　　这话一出，周围顿时引起一片哗然，不少人都围了过来，看到有人竟然敢和万剑宗的人发生冲突，脸色都变了。

　　“我滴乖乖，这辰江的胆子未免太大了，杀了青衣门的人不说，现在连万剑宗的天才都敢得罪。”

　　“青衣门虽然强横，但和万剑宗比起来，差距还不是一点两点，这辰江得罪了林暗影，恐怕不会有好果子吃啊。”

　　“哼！我倒是很喜欢辰江这性格，万剑宗仗着自己势大就到处欺压人，别人不敢反抗，他辰江却敢，那妖灵明明是辰江第一个来问的，而且五百地元丹都已经付过了。”

　　…………

　　周围的人窃窃私语，他们都看向摊位中心，想要看看失态会如何发展下去，可以肯定的是，万剑宗的人是不会善罢甘休的。

　　“混账东西，你敢这样和林师兄说话，找死吗？”

　　“不知死活的蝼蚁，连我万剑宗的东西都敢抢，单单这一条，就能够让你死上几百次。”

　　那两个万剑宗的弟子大声呵斥，其中一个男子更是元力滚动，探出一只手掌，向着江尘抓去。

　　“滚。”

　　寒衍一声暴喝，震耳欲聋，一股极为强横的力量从寒衍体内迸射而出，在这股力量的推动下，那万剑宗的弟子发出一声惨叫，直接被弹出十几丈。

　　“哼！万剑宗也不过如此，核心弟子也都是此等货色，只是会哇哇大叫而已。”

　　寒衍极为不客气是说道。

　　“混账，你敢动手打万剑宗的人，真是狗胆包天。”

　　那女子大怒，用手指着寒衍的鼻子大骂。

　　“滚吧三八。”

　　寒衍二话不说，上去就是一巴掌，这一巴掌力道十足，没有半点怜香惜玉，啪的一声扇在那女子的脸上，堂堂神丹境的天才高手，在寒衍这一巴掌之下，完全没有半点抵抗之力，直接被扇飞了出去，噗通一声落在不远处的地面上。

　　哗！

　　这一下，全场都躁动了起来，所有人的目光转移到寒衍的身上，谁也没有想到，不单单辰江厉害，连他身边跟随的一个青年都如此恐怖。

　　“老天，怎么出现这么多变态，这两个年轻人到底是从哪里来的，连万剑宗的人都敢打。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那可是万剑宗的天才弟子，竟然被那青年一巴掌就给扇飞了，这人该有多厉害。”

　　“胆子太大了，竟然敢在交易会上动手，这已经违反了极乐庄主的规矩了。”

　　…………

　　所有人都震动了，交易会上暴打万剑宗的核心弟子，这样的情况，还是头一次发生。

　　“好胆。”

　　林暗影脸色变的无比阴沉，一股强大的力量陡然从他体内溢出，他手臂一晃，继续向着摊位上的妖灵抓去，可惜的是，无论他的力量有多大，都挣脱不了江尘的手掌，江尘的大手犹如一张巨大的铁钳一样。

　　“大黄。”

　　江尘淡淡的说了一句，大黄狗一跃跳到摊位上，张开大口直接把那颗赤炎宝驹的妖灵给吞入腹中。

　　“找死。”

　　林暗影这次真正大怒了，作为万剑宗难得的天才，无论走到哪里都是受人敬仰的存在，何时受过这样的羞辱，他当场就对江尘动了杀心，虽然当日亲眼见证江尘击杀青衣门的人，但青衣门的弟子中，并没有神丹境后期的存在，就算是自己出手，也同样可以将他们杀死，所以，林暗影完全没有将江尘放在心上。

　　啵！

　　空气中传来一声轻颤，林暗影另一只手掌上元力涌动，对着江尘就拍了过去，能量余波将老者的摊位给撞击成粉碎，老者吓的赶紧后退，这样的争斗，他可不敢参与。

　　砰！

　　江尘也抬起手手掌，两人对轰了一记，然后彼此分开，相对而站。

　　林暗影没有把江尘放在眼中，但他不知道，自己在江尘的眼中，连个屁都不是。

　　“林师兄，杀了他们。”

　　那女子从地上爬起来，不顾形象的嘶吼一声，今日被人一巴掌扇飞，简直就是奇耻大辱，万剑宗的人还从来没有人敢如此对待过。

　　“住手。”

　　就在这时，一声轻喝从不远处响起，所有人就看到，一队有十几人组成的黄金战士正在向这边急速赶来，领头的是一个女子，正是小薇。

　　见到是极乐山庄的人来了，已经准备出手的林暗影才收了气势。

　　“为何在这里械斗，难道你们不知道极乐山庄的规矩吗？”

　　小薇语气异常冰冷的说道，和当日带江尘去别院的那个娇美人判若两人。

　　“这位姑娘来的正好，这两人出手击打我万剑宗的人，破坏了交易会的规矩，必须要受到惩罚。”

　　林暗影冷笑着说道。

　　“辰江公子，为何要打人？”

　　小薇看向江尘，语气依旧冰冷。

　　“是他们先动手。”

　　寒衍开口说道，然后将之前发生的事情随便说了一下，很多人都看到了，的确是万剑宗不讲理在先，那两个被扇飞的弟子，更是试图对江尘出手，他们这样的做法已经违反了交易会的公平性，寒衍出手打他们也无可厚非，这也是遇到了江尘他们这样的硬茬子，如果是一般人，还不是要屈服在万剑宗的淫威之下。

　　“放屁，如果是我们先动手，为何你们一点事情没有。”

　　那女子依旧无比嚣张。

　　“那是因为你们实力不济，死三八，回家抱孩子去吧。”

　　寒衍对着那女弟子挥了挥手，言语间更是没有半点客气。

　　“好了，我代表极乐山庄给你们双方一次警告，如果再有下一次，就要按照规矩办事了。”

　　小薇看了看林暗影和江尘，暗中对着江尘抛了一个媚眼，然后带着黄金战士转身离去。

　　小薇的做法让很多人都忍不住一愣，这不像是极乐山庄的做法啊，有人还记得，去年交易会的时候，两个修士因为一点小事情发生冲突，破坏了极乐山庄的规矩，直接被打断双腿双脚扔到了海里，今日却只是给了一次警告而已。

　　今日的事情虽然是万剑宗挑事在先，但事实上出手打人的却是寒衍，如果真的要按照规矩办事的话，江尘和寒衍一定无法善了，但那美人鱼只是给了一次警告，摆明了是偏袒江尘和寒衍了。

　　“林师兄……”

　　那女弟子咬牙切齿，但她的话没有说完，就被林暗影给挥手制止了。

　　“辰江，你很好，今日的事情我记下了。”

　　林暗影冷冷的说道。

　　“我劝你还是忘记的好。”

　　江尘道。

　　“哼！”

　　林暗影冷哼一声，转身带着那两个万剑宗的弟子向着广场之外走去，三人都是一脸的阴森，如果是在外面，今日的事情必然无法善罢甘休，还从来没有人敢扫万剑宗的颜面，但现在却是在极乐山庄内，万剑宗这次前来，还要参加明日的大型拍卖会，他不想在这个时候破坏极乐山庄的规矩，使得万剑宗和极乐山庄闹的不愉快。

　　见万剑宗的人离开，那卖妖灵的老者连忙擦了擦冷汗，暗自庆幸自己没有卷入到江尘和林暗影之间的矛盾冲突，不然的话，死都不知道怎么死的。

　　“没想到还是和万剑宗发生了冲突。”

　　寒衍唏嘘一声。

　　“迟早的事情，走吧。”

　　江尘脸色平淡，对于今日的冲突，他并没有放在心上，他和万剑宗之间的冲突，也只是早晚的事情，从在炼狱中击杀杨烁就已经注定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十章 死三八免费阅读。https://xs.23sk.com 