
　　超级电脑不停地对苏寻设置的数据整理归纳，周围的一众教授，研究员，手里全都多了一个记事本，大家正对它运算出来的内容做着笔记。

　　“原来他是通过取消电解膜，来简化和节约成本的，这样做还大大提高了化学能到电能的转化效率！”

　　张教授看得一脸兴奋，他不停地做着笔记，同时嘴里还感慨着，“真不错，我怎么没想到，这样设计简直绝了！”

　　梁老师同样感觉不可思议，他捏着下巴，仔细研究着着屏幕上钮扣型等离子电池的内部结构。

　　“他竟然省去了所有无效的能量转化，还将电弧放电产生的能量进行了反复加强处理，真是绝了！如果是我，至少需要设计一平方的电池板，才能获得这么多能量！”

　　不仅是他们两人，其他人也在感慨着苏寻设计的绝妙，毕竟能进入这个实验室的没有普通人，大家在看到设计图纸和各项成品数据后，无不为之折服。

　　哪怕是王鑫那几个年轻副手，在看到屏幕上的钮扣型等离子电池后，也是赞不绝口。

　　“这东西竟然是他改出来的，太不可思议了！”

　　“刚才不是说，他就是个二世祖，纨绔吗？”

　　“你还说人家要被扫地出门呢！”

　　“他确实还没有经过测试。”

　　“测试个毛线，就凭这颗钮扣型等离子电池的设计，他已经打响了自己成为华凌研究所精英研究员的第一枪。”

　　王鑫这时候也开口说道，“没错，这颗钮扣型等离子电池是等离子电池的划时代产物，它将产生难以想象的变革，他，这个苏寻，到底是什么人？”

　　他看向不远处的淡定自若的苏寻，心里对他产生了深深地好奇。

　　苏寻是通过清晰头脑迅速对张教授那漏洞百出的设计进行了分析和评估，再加上他原本就掌握等离子电池的设计资料，所以迅速完成了修正。

　　苏寻之所以动手去改这个钮扣型等离子电池的设计，主要为了通过它，转移大家的注意力，趁机让尼古拉顺利植入这个超级电脑。

　　这些人并不知道，苏寻早在大半年前就通过系统开发出了钮扣型等离子电池，他的等离子步枪就是用它来储存能量的。

　　要知道，等离子武器，可以将等离子电池产生的能量扩大百倍千倍，再凝聚成等离子团发射出去。

　　在等离子武器面前，钮扣型等离子电池简直就是小巫见大巫，不值一提。

　　苏寻对众人的表现并不意外，毕竟它掌握的黑科技，远超这个世界现有的科技水平。

　　就在这时，蓝牙耳机里传来尼古拉的声音：“植入完成，已经成功融入Z城大学的所有网络终端，数据与Z城大学服务器同步。”

　　好了，

　　苏寻弯下腰，不动声色地将储存着尼古拉数据的硬盘取了下来，随手放进口袋里。

　　别人都在研究钮扣型等离子电池，并没有发现他的异常举动，不过看不懂设计图纸的陈进和庄严却看到了苏寻的动作。

　　但他们非常默契地选择了无视，在陈进眼中，苏寻本身就是大神级别的存在，那个硬盘应该就是他刚才为了修正数据的辅助工具。

　　而庄严则认为，苏寻是用它下载钮扣型等离子电池的初始数据，可那本来就是人家设计的，这也无可厚非。

　　“小伙子，你叫苏寻对吧！”

　　就在这时，马教授转过身来，一脸兴奋地看向苏寻。

　　他有些微胖，眼睛也小，此时笑眯眯的样子，看上去略微有些奇怪，这里可以参考八戒见到嫦娥时的表情。

　　“嗯，我是苏寻。”

　　“很好啊，你的设计为我们开创了等离子电池的研发新时代啊！”

　　“哦。”

　　这就新时代了？苏寻在想，等以后拿出那些关于巨型战舰和机甲的设计后，他们才知道，什么叫做黑科技！

　　“很不错啊！”马教授一边说着，一边看向旁边的陈进，“不卑不亢，现在的年轻人很少有他这种沉稳的性子！对了，你看上去很年轻，今年多大？”

　　“快十八了。”

　　这么年轻！

　　天呐，苏寻的年龄引起众人的议论，虽然他们有些人在十三四岁就进去了华凌，可如今快三十了，也没有开发出钮扣型等离子电池这样的东西！

　　方敏看向苏寻，再没了对方是二世祖的念头，她甚至为自己曾出现过的想法自责不已。

　　“前途不可限量，前途不可限量啊！”

　　马教授听了苏寻的年龄，显得更加兴奋，他对陈进说道，“这年轻人了不得啊！”

　　“嗯，确实了不起。”

　　陈进在心里暗道，要是让你们知道他就是钢铁侠，钢铁战甲的图纸就是他给的，你们该是什么表情？

　　就在这时，苏寻开口问道，“不是还有测试吗？赶紧开始吧。”

　　他不想在这里浪费时间，尽快完成测试进入研究所才能继续黑科技的开发，搞不好明天异形就会出现在城市里，太平洋中的巨兽就要在沿海地区登陆。

　　“测试？”

　　听到苏寻的话，几个教授相互对视一眼，紧接着就哈哈大笑起来。

　　苏寻心想：该不是几个疯批吧？

　　马教授平复了一下心情，跟他说道，“不用了，这个就是最好的答卷，我相信，大家都会同意你进入华凌的，从今天开始，我们就是同事了。”

　　“好吧，”苏寻还以为进入华凌必须要参加入学考试，现在看来，他直接被特招了。

　　“老马，我说得没错吧，这小子绝对能入得了你的眼，我推荐的人还不错吧。”

　　陈进得意地拍了拍马教授的肩膀。23sk.Com

　　马教授连连道是。

　　“那好，人和设计图，我都给你们华凌送来了，别忘了前面跟你商量的事，我那边还有事，就先回去了。”

　　庄严刚才不止一次告诉陈进，虫族入侵的巨壑那边出了点状况，郭宁在等着跟他汇报。

　　“将军，战甲后续肯定能制造出来，可目前它的能源问题还得……”

　　马教授话没说完，就被陈进打断了，“你很快就能解决的，咱可是下了军令状的，好了，我先走了，等着你的好消息。”

　　他就差直接说，钢铁战甲的设计师都给你了，搞不出来，老子直接毙了你！

　　说完，不等马教授回话，陈进径直来到苏寻身边，“加油干，有什么事情，随时联系我。”

　　说完，他递给苏寻一张卡片。

　　“嗯，”

　　苏寻也不客气，他伸手接过卡片，瞥了一眼上面的手机号，直接塞进了口袋了。

　　等陈进离开后，刚刚还兴奋不已的马教授突然就像霜打的茄子似，“唉，冷核聚变技术哪有那么容易开发出来，他这就有点难为人了。”

　　方敏问道，“老马，他让我们多久研发出来？”

　　“十天后上交第一批。”

　　哗！

　　众人全都惊住了，钢铁战甲的设计图大家都看了，它的能源核心问题是其中最难解的一环。

　　他们虽然有设计图，可不代表看看图纸就能掌握这门技术，还需要多次实验才行，毕竟他们没有清晰头脑的加持。

　　就在众人愁眉苦脸的时候，苏寻说话了，“我能看看设计图吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第7章 前途不可限量免费阅读。https://xs.23sk.com 