
　　魔尊一出，天地变色，滚滚黑云中闪着红色的雷电。

　　慑人的气压狠狠压着余下的人，陆烽忙抽剑施法护住月夏。

　　他修炼至今，也才到结丹境界，根本就不是夜久黎的对手。

　　“师兄，别管我，快走！”

　　月夏使出全身力气将他推开，目光急切，又是一声，“快走！”

　　能上魔教，他们也想好了逃跑策略，只是那几人立功心切，根本没机会逃走，才落得个成为残渣的下场。

　　陆烽打开阵法，咬牙低吟，“月夏……”“走！”

　　再不走她喉咙都要喊破了。

　　月夏挡在最前边，为他们争取时间。

　　看着师兄弟们一个个被杀，陆烽垂头，带着余下的弟子从阵法中逃离。

　　红雷砸在月夏脚边，落下一个滚烫的坑。

　　男人自上飘落在她面前，轻呵一声，“你倒是重情重义。”

　　“炎月夏，瞧见了吗，他们落荒而逃的背影，还真是可笑。”

　　衣襟被提起，月夏脚尖都沾不到地。

　　“还有你恋慕的陆烽，在他心里你不值一提，你还是放弃回去的想法吧。”

　　他探查过，跃龙璧不在陆烽身上，但他却带有跃龙璧的气息，夜家的东西，那气息他绝不会忘。

　　刚刚有机会对陆烽一击必杀的，只是因为这之间还有柳如歌的存在，他才会停顿。

　　绝不是，看见炎月夏这女人舍己为人的身影……呼吸困难，月夏的面色从苍白变红，夜久黎松手，她跌在地上。

　　那些尸体残渣就在身边，散发着浓烈的血腥。

　　月夏揉了揉喉咙，愤然看向他，“夜久黎，说吧，你究竟想做什么？”

　　男人负手而立，夜幕下背影挺拔。

　　“炎月夏，想活下去，便加入我魔教。”

　　“帮我夺回跃龙璧，我便还你自由。”

　　杀掉她，轻而易举，只是因着往日的救命之恩，他暂且不会杀她。

　　月夏聪慧过人，只听片刻，便知他想利用她做什么。

　　碎发搭在眉睫边，月夏自我抛弃道：“我可没你想象中那般有用。”

　　而且，她在他面前，还真没表现出求生欲望。

　　夜久黎加大筹码，“你若不肯，陆烽的首级，我会亲自放到你手上。”

　　月夏急怒，“你！”

　　淦！有空逼逼你还不赶紧弄死陆烽，她哪点表现出自己爱陆烽爱得不行了。

　　【宿主，陆烽死了，你主线任务就失败了。

　　】月夏虚捶地面，手背沁出血来。

　　因着这主线任务，她就算不想护陆烽，也得护！夜久黎在对方许久的沉默后，听到她忍辱负重道：“好……你要我做什么都行。”

　　呵，她果然如传闻般，深恋着陆烽。

　　……客栈。

　　一众弟子狼狈归来，这其中，只有陆烽没受伤。

　　等待的弟子忙上前帮忙。

　　“出什么事了，你们这是被魔尊伤的？”

　　回来的人数只有零零散散几个，他们落地之后哀嚎出声，似是将刚刚近在咫尺入侵的恐怖气息发泄掉。

　　柳如歌赶来，也是忙问出什么事了。

　　一直在旁沉默的陆烽猛地握拳锤向桌子，目露愤慨和自责，“我们撞上夜久黎了，若不是月夏，怕是无一人存活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第18章 你要我做什么都行免费阅读。https://xs.23sk.com 