    “叶司令，您别卖关子了，”罗帆一向大大咧咧，他对着叶北说道：“在国家大义面前，我罗帆不是怂蛋，有什么事情您就尽管说！”

    “好！”叶北对着罗帆点了点头，虽然这个罗帆平时喜欢惹是生非，不过他还是拎得清轻重的。

    叶北叹了一口气缓缓说道：“但是在我说这件事之前，我还想问大家一个问题，那就是不知道大家是否有仇倭情绪？”

    罗帆嘴角微微一抽，然后说道：“仇倭？那是必须的啊，那群岛国人，我见一个打一个，却不手软。”

    张元辰摇了摇头，他说道：“罗掌门，你这种无脑仇岛的情绪并不可取。”

    罗帆一拍桌子，站了起来，然后拿着筷子指着张元辰说道：“姓张的你说谁无脑？我娘从小就说我头大，你敢说我无脑？”

    此时青城派掌门苏东轩正在努力憋笑，他心想，你头大是不假，可是恐怕里面装的都是浆糊，这一看就不太聪明啊。

    张元辰不理会罗帆，他又说道：“我们恨的是岛国之前对我们敢干的那些无耻勾当，但是岛国人也不是全是坏的。”

    罗帆皱着眉头说道：“你放屁，这好狗生好狗，孬狗生孬狗，这群人都是坏种，他们的后代也不是什么好东西。”

    张元辰摇了摇头，然后接着说道：“你这么说可就是无理取闹了。”

    罗帆又拍了拍桌子，他大声呵斥道：“老子又不是娘们，怎么无理取闹了？他们曾经屠杀我同胞，难道不该杀？”

    张元辰叹了口气，他说道：“确实该杀，但是该杀的不是普通民众，我们牢记历史，不是为了有朝一日向他们报仇，而是以史为鉴，知道落后就要挨打的道理，奋发图强，让国家变得更强大才是硬道理。”

    “你别跟我扯一些我听不懂的，”罗帆听不懂张元辰在说什么，他指着张元辰说道：“我就问你，现在一个岛国人站在这里，你打还是不打？”

    “不打。”张元辰摇了摇头。

    “哎呦呵，你不打？”罗帆彻底恼了，他吼道：“姓张的，你还是不是个爷们？你不打他，我打！我不仅打他们，我还要为国家收拾你这个窝囊废！”

    “罗帆，坐下！”眼看罗帆就要动手，林枫桥连忙出口阻止。罗帆见到林枫桥出口，他也只能忍着怒气坐下。

    “张兄说的有道理，”林枫桥接过话来说道：“无辜民众的确不应该被牵连，军国主义和汉奸才是我们共同的敌人。”

    叶北开始鼓掌，然后说道：“林大师与张掌门说的话都有道理，当然罗掌门的热情也是极其必要的。我们牢记国耻不是为了将来有一天报仇，而是为了发奋图强，以后不再被人欺负。毕竟大国要有大国风范，我们不会因为屈辱的历史而对他们心存芥蒂，只要他们乖乖的，我们还是很愿意和他们一起发展一起富强的。”

    叶北不愧是军区司令，说的话极其有水平，这句话将三个人都夸了，就连罗帆听完也很舒服。

    张元辰点了点头，然后对着叶北说道：“叶司令，为何突然问这个问题？是发生了什么事情吗？”

    叶北点了点头，说道：“现在，他们又欺负到我们头上来了。”

    “什么？”

    全场哗然，这可不是什么简单是事情，弄不好两个国家可能就要陷入外交纷争了。

    他们这些年来一直在举办一些大型国际赛事，而且几乎每次都能多的魁首，以至于他们在国际上的威名很大。

    而中国武道界实在是太大了，又有万门千宗，他们之间明争暗斗，谁也不服谁。

    以前，唯二能让武道界都服的人，一个是沈天君，另一个就是顾云飞了。

    沈天君虽然是个武道者，但其实根本不算是武道中人，因为几乎所有的武道界的活动，他沈天君都不参加。

    唯一一次在武道大会上出手收拾顾云飞，还是因为军方临时派遣他过去的。

    这几年更是闭关破镜，不问世事，所以武道上的人都知道他是最强的武道者，可是感觉他并不属于这个武道界。

    至于顾云飞，在被沈天君驱逐出境之前，他就是个自私自利的独行侠，只想让万门千宗都臣服与他，根本没想法去统领他们。

    长期以来，武道界都在群龙无首的状态下，他们明争暗斗，彼此谁也不服谁，也不参加什么国际大赛，所以在国际上也没有什么名誉。

    幸好现在，李长烨出现了，他展现出统领武道界的实力，而且还没有顾云飞的那一丝狷狂。

    罗帆红着脸，面露杀意，他破口大骂道：“特么的，这群狗日的，来一个，我罗帆杀一个！”

    青城派掌门苏东轩点了点头，然后说道：“来者不善，我也绝不手软。”

    “我也会出手。”张元辰也也不会容忍别人欺负到自己头上来。

    人不犯我，我不犯人。

    犯我华夏者，虽远必诛。

    叶北看着在座的各位全部义愤填膺，便说道：“明天他们的访问团的先遣队就回来，后天他们的先遣队便正式到访，他们名曰要与我们进行友好切磋，可是实际上是打探我国武道者的实力，如果我们输了，他们就会对我们另有图谋。”

    罗帆一拍胸脯，然后对着叶北保证道：“放心吧叶司令，到时候我罗帆打头阵，必会把那群东瀛人收拾的服服帖帖的。”

    叶北摇了摇头，对着罗帆说道：“罗掌门，明天先遣队打完领头人是民治田，‘民之居合道’是东瀛‘斋藤居合道’属下的分支，万万不可大意啊！”

    斋藤居合道，是东瀛最大的武道者组织，他们信奉的便是居合斩，也就是所谓的拔刀术，一刀流。

