    第344章出现在孤儿院不是意外

    见她们走了，苏朝淮等人也不再逗留，抬脚朝外面走去。

    颜知许与莫舒安坐在白色的车内，车窗紧关，杜绝有人偷听的可能性。

    莫舒安摸着银行卡，心里的激动还没未平静下来，“阿许，我的运气是不是回来了？”

    倒霉了这么久总算是体会了一把欧皇的感觉，那滋味简直不要太美好，非酋人终于逆袭了。

    “嗯，回来了。”

    颜知许倚靠在副驾驶上，系好安全带，目光望着窗外的赌石坊，摩挲着手指。

    “莫夫人说那个耳钉莫玖玖从小佩戴，幕后之人显然算计已久。”

    “你又是在孤儿院被领养的，且我算不出你的父母亲人的位置，你出现在孤儿院可能并不是意外。”

    唐老身上的亲缘线跟莫舒安的一样也被遮掩，且手法如出一辙，系一人所为。

    唐家，莫舒安……

    “你是说我不是被父母遗弃的？可能是出了意外才出现在孤儿院？”

    莫舒安声音呜咽，内心深处掀起波澜。

    每一个在孤儿院的孩子缺失父母疼爱不懂家庭温暖是什么，大家自卑的认为是本身不被喜欢，才会被父母抛弃不要。

    稍微长大一点，院长妈妈告诉她，一对没有子女的夫妇想要领养她。

    为了让莫家夫妇满意，院长妈妈特意起早早的给她梳洗打扮，穿上其他人捐赠的小洋裙。

    裙子有点大不是很合身，可院长妈妈一个劲的夸好看，领养她的夫妇一定会喜欢她的。

    后来成功被领养，离开孤儿院那个冷清又有点残酷的地方。

    来到莫家，人生第一次体验到何为父母温情，有人关心的滋味。

    见莫舒安陷入过去情绪不稳定。

    颜知许出声打断，“不是意外的可能性高达80%。”

    偷走莫舒安的人极有可能跟她的家人有着不浅的仇恨。

    连一个刚出生的孩子也不放过，更是苦心算计十几年转移气运。

    她们看向窗外，见苏朝淮带着莫家那对堂姐妹出来，没再继续交谈。

    走过赌石坊，旁边是一家高档的中餐厅，房屋上摆放着一盆花，瓷器的花盆摇摇欲坠。

    下一秒，花盆从高空坠落，径直对准莫玖玖的脑袋。

    旁边的路人发出惊恐的叫声，“小心！！！”

    “啊——”

    莫玖玖抬头，瞳仁剧烈的收缩，闪躲不及，双手紧紧地抱着脑袋，思维也停止运转。

    “砰——”

    花盆的冲击力很大，所过之地激起一阵激流的声音。

    重重砸下，莫玖玖承受不住跌倒在地上，膝盖蹭破皮。

    花盆破裂，泥土和里面的花落在地上，而被砸到的双手多处淤青，红紫，破皮溢血。

    痛不欲生。

    巨变在一瞬间，谁也没反应过来。

    莫安安蹲在地上，“玖玖，你没事吧？”

    莫玖玖声音惊恐，慌乱，“我……我的手不能动了……”

    手为什么动弹不了？是不是被花盆的重大冲击力砸断了哪根骨头？

    “别慌，我马上叫救护车。”

    苏朝淮眉头紧锁，掏出手机拨打急救中心的电话。

    餐厅内的负责人听到外面的动静，慌忙跑出来赔礼道歉，表示愿意支付医疗费和后期的生活费，疗养费。

    (本章完)

