    《巫师：狂猎》的开发进度很顺利，不过还需要很长一段时间进行收尾工作。

    在这期间，关于《巫师：狂猎》的话题，实际上也一直没有断。

    因为除了《怪物猎人：世界》，包括其他游戏里面。

    这期间陈旭同样专门进行制作了相应的一些彩蛋式的任务。

    例如在《黑暗之魂》里面，这个绝望的世界，玩家在传火的路上能够遭遇到这位乱入的辛特拉幼狮。

    在《荒野大镖客：救赎》的西部世界中，玩家通过报纸之类的节目也能够找到不少的线索

    还有星云世界的海岛中，除了游戏中玩家们的管家克洛伊外，希里也短暂的前往过各个玩家的海岛上面做了一番客。

    当然这些联动并不是一次性全部展现在玩家面前的，而是伴随着时间一点点展现在玩家的面前。

    并且这些点的推出，同样也得到了很好的宣传效果。

    杰洛特、希里、上古之血、狂猎，狩魔猎人，一些跟《巫师：狂猎》有关的关键词，同样也是随着时间推进慢慢被揭露出来。

    而对于游戏业界的设计师来说的话，他们也同样一直有关注着。

    毕竟从星云游戏的各种联动动作来看，显然对《巫师：狂猎》给予厚望。

    谁也不想跟星云游戏的新作撞到一起去。

    而除了《巫师：狂猎》外，这段时间最引人注目的崽，那就应该属于FOW的新作了。

    虽然同期国内的腾华以及海外的几个厂商，例如之前推出过大受好评《卧底》的瑞士厂商LS，其新作也都是陆续的进行了宣传上线。

    可却全部被FOW的那款废土游戏给掩盖了光芒。

    在之前其实很多玩家，包括业界设计师，更多关注的重点都是在LS的《卧底》续作上面。

    可不成想这一次FOW却真的很顶，另辟蹊径以爽快的玩法，配合上刷刷刷的元素，让其具有了非常高的可玩度，直接创造了旗下游戏最高的销量。

    并且除了销量大爆发外，口碑上FOW这一次也没有落下，丰富的细节跟剧情，将废土世界中的人性刻画的相当出彩，这也为其博得了很多游戏媒体的高分。

    全球媒体9.3的一个分数，可谓是惊掉了很多游戏厂商的下巴。

    毕竟FOW在被zeus收购前，虽然也不是什么小厂，但距离业界顶尖的大厂还是有一定距离的。

    而且之前跟星云游戏打擂台的《中世纪：拯救》虽然也很出色，可却谈不上什么神作。

    但这一次的《废土1978》真的可以称得上一声神作了。

    9.3的高分，可谓是力压其他游戏厂商。

    这样一个出色的成绩，包括FOW以及zeus都没有想到。

    各大媒体上，zeus跟FOW可谓是刷足了存在感。

    《废土1978》的主设计师艾利克斯也是一脸春风得意。

    在一次采访中对方表示今年的最佳年度大概率将会成为《废土1978》了。

    采访中，艾利克斯侃侃而谈，显得信心十足。

    “现在说年度游戏可能为时过早，但对于《废土1978》我相当具有信心，这绝对是近年来最出色的一款游戏了。”

    “当然，我有这样的信心！”

    采访中，记者也问到了艾利克斯对星云游戏尚未发布的《巫师：狂猎》有何看法，不过艾利克斯倒是显得并不在意。

    “星云游戏的《巫师：狂猎》，我必须承认目前它放出的一些内容，的确非常的庞大，但一款游戏的好坏不是说背景足够庞大就行的，而且我们也并没有见到这款游戏的实际表现。”

    “而《废土1978》全球媒体高达9.3的评分，我觉得已经能够说明一切了，当然如果星云游戏能够再打造出一款《荒野大镖客：救赎》与《塞尔达传说：旷野之息》那样的神作，我觉得我或许会输的心服口服。”

    这次的专访在国内外的各大论坛，也是引起了玩家们的热烈讨论。

    一方面，有很多支持艾利克斯的玩家，毕竟《废土1978》的品质也的确很优秀。

    另一面也获得了很多支持星云游戏玩家的不服。

    “什么意思？这《巫师：狂猎》还没出，这已经钦定不如《废土1978》了？”

    “特么，这可太嚣张了！”

    当然也有很多玩家反驳。

    “虽然很狂，但《废土1978》的品质也是顶呱呱，而且到现在为止陈总的《巫师：狂猎》还在画大饼呢！”

    不同观点的玩家在网上还小撕了一阵。

    最后谁也没占到便宜，陈旭这边的粉丝不仅是国内包括国外，也是对其无比推崇。

    但《废土1978》这边，却已经交出了答卷，其支持的玩家粉丝有底气多了。

    毕竟全球媒体超高的9.3的评分，这实在是非常的夸张了。

    说不过？

    直接甩一张媒体评分的表来，你能怎么办？

    这《巫师：狂猎》还在画饼呢！

    而就在这个，陈旭却默默发了一条官博。

    官博的文字内容非常简单。

    ‘《巫师：狂猎》宣传预告’

    很多玩家看了陈旭的这个宣传预告，许多玩家也是激动起来了。

    显然这是来自《巫师：狂猎》的反击了啊！

    锁定年度？你问过我了么！

    没有跟你打嘴仗用作品来说话，这还真符合陈旭的作风啊！

    不过，显然玩家是想岔了。

    FOW这边的事情，陈旭的确是知道，但这个宣传片还真不是反击。

    毕竟这反击也没有用宣传片反击的啊！

    纯粹只是计划中的宣传预热而已。

    至于现在？

    只能说凑巧了，当然虽说如此陈旭也没有解释的意思。

    一方面是对《巫师：狂猎》有足够的信心，另一方面这也算是一个很好的宣传契机了。

    虽然目前的星云游戏不缺少宣传资源。

    但现成的不用白不用。

    玩家的话，他们认为怎么样就怎么样吧，反正对星云游戏也并没有啥大影响。

    ………………

    在看到陈旭的这则官博后，许多之前已经被吊足胃口而激动难耐的玩家，纷纷第一时间点了进去。

    伴随着一阵悠扬的管弦乐。

    荒野的小道上一群骑兵朝着前方而去，但在骑兵中间有着一个异类。

    一个白发的狩魔猎人，身上背着一把钢剑一把银剑。

    伴随着马蹄声，旁白响起。

    ‘曾经人数众多的狩魔猎人，如今已经所剩无几了。’

    ‘猎杀，追捕这世界上的污秽，这就是狩魔猎人的作用。’

    幽暗的地下遗迹中，一名看不清脸的狩魔猎人正在奋力斩杀着食尸鬼。

    湖边丛林，狩魔猎人砍下水鬼的脑袋。

    黑暗荒野，狩魔猎人一手持剑一手释放出特殊的法印火焰。

    位于山崖的雄伟皇城、死去多时的怪物尸体、人类的枯骨、燃烧的火焰、还有可怕的魔物。

    ‘在狩魔猎人中，有一位传奇人物。’

    ‘人称：利维亚的杰洛特！’

    在无数士兵的注视下，杰洛特走进了雄伟的皇宫大殿。

    ‘我们又见面了，狩魔猎人’

    ‘皇帝陛下。’

    下一刻画面骤然切换，冰天雪地中希里正在疯狂奔跑，身后的暴风雪中似乎有什么恐怖的东西在追逐她。

    ‘她回来了……杰洛特，都这么多年了！’

    皇宫中，尼弗迦德的皇帝看着屋内希里幼年时的画像。

    ‘你确定是她？’

    ‘是的，她陷入了危险，目击者称狂猎骑士正在追捕她……你必须要找到她。’

    镜头切换，来到了一个看似荒废的遗迹前，画面中的希里忽然转头。

    但下一刻，屏幕陷入黑暗，有的只是兵器碰撞的声音、厮杀声，再之后便是寂静。

    屏幕中的画面再次出现，可展现的却是陷入火海的村庄，跟无数身穿重甲藏匿于黑暗中的狂猎士兵。

    ‘在我找到她以后呢？’

    ‘我会给她应得的。’

    话语落下，碎片式的场景不断闪过。

    如梦幻般的花海、波涛汹涌的大海、繁荣昌盛的城市、阴森诡异的地下遗迹……

    同时旁白上也随之响起。

    ‘命运之剑有着两道剑锋……’

    ‘其中之一是你……’

    一柄炫丽的长剑一闪而过。

    黄昏下，浑身被铠甲覆盖的狂猎骑士出现在杰洛特的面前。

    ‘你所做的任何决定，都将引领这个世界到底走向何处。’

    ‘毁灭，还是邪恶？’

    燃烧的村庄，惨烈的战场，狰狞的魔物。

    ‘但无论如何，你都得做出选择……’

    随后屏幕渐渐陷入黑暗。

    《巫师：狂猎》

    游戏的名字正式出现在正中央。

