 “只是，寻找本源之力的事，你得督促他，你也别打什么歪主意，虽然我们九龙的力量，快要消耗殆尽，但要彻底毁灭你，也不是什么难事。”

丢下这句话，中年男子便是消失了。

九龙塔上，那条银白神龙也再次出现，只是闭上了眼，一动不动，看上去，真如雕塑一般。

血红重剑沉默了半晌，随后也回到了第五层，九龙塔复归寂静。

不知过了多久，盘坐在床上的周泽睁开了眼，房间内一片昏暗，仅有几丝从窗外的街道、房屋透进来的烛光，令此处，显得不是那样的漆黑。

天已经黑了。

吞天盘在床下，还在修炼。

听窗外颇为宁静，这倒是让周泽有些意外。

他还以为，城主府或许早已下令，搜查全城了。

莫非，那苍木城的城主是大度之人，对今日之事，不愿追究？

或者，也与姬九、梦寒一样，真以为他背后有什么强大的势力，所以还在犹豫？

周泽没那么天真，所以他知道，第一种的可能性，几乎为零。

也就在这时。

“周泽对吧？

出来吧。”

一道雄浑的声音，突然将整个客栈笼罩，响彻在了客栈之内，所有人的耳中。

这突如其来的声音，惊醒了包括客栈附近的所有人。

不过很快，便有人反应了过来。

周泽？

就是那个得罪了城主府、万妖公主以及聚宝阁的狠人吗？

他竟然没离开苍木城，还敢住在客栈？

“终于来了吗？”

很快，一道年轻的声音，同样响起，同样蕴含着血脉之力，传入了在场众人的耳中。

这也令得所有人不由一愣。

这个家伙，莫非早已知道很有人来寻他，而他却还敢呆在这不走？

周泽站起了身，走了出去。

他早已料到，无论是城主府，还是聚宝阁，都不可能会一点声息都没有。

只是，他没料到，来的会这么快。

看来，是城主府的人啊。

客栈门前，宽敞的街道上，已经站满了人。

显然，因为这般动静吸引，不少人也从家中走了出来。

周泽并没有理会这些人或奇异，或震惊，或同情的目光。

漆黑的眸子，直接落在了，在一群身着铁甲的血脉武者簇拥下的高大男子身上。

显然，这位男子，便是苍木城的城主，张彪。

张彪身旁，正是可以说是这件事的始作俑者，人首蛇身的万妖公主，姬九。

“周公子，别来无恙。”

姬九见到周泽，也不气恼，笑吟吟道。

周泽看着她，眼中却有着一丝厌恶！这个妖女，一切的事，可以说，都是因她而起，可她却一点事都没有，如今更是好似成为了一个旁观者。

那般手段，不可谓不可怕。

“你就是周泽对吧？

杀了我城主府两名侍卫的家伙？”

张彪扫了周泽一眼，声音有点冷。

“两条仗势欺人的狗而已，死了，也就死了。”

周泽却淡淡道。

“哈哈！”

张彪大笑两声，紧跟着眼神一狞，“就算是两条狗，但没听说，打狗也得看主人？”

“我不管你身后是否有什么势力，你身后的势力，又有多强，在这苍木城杀我张彪的人，得付出代价！”

正所谓，强龙不压地头蛇，这张彪，显然便是苍木城得地头蛇。

“什么代价？

说来听听。”

周泽笑了笑。

张彪双眼微眯，“给你两个选择，第一个选择，奉上那条吞天蟒，然后跪地给九公主道歉，第二个选择，死！”

周泽笑了。

果然，人善被人欺。

来到这个世界之后，他一直不惹事，但总有人喜欢挑事！心念一动。

“吼！”

跟着周泽一起出来的吞天，突然一声咆哮，蟒口一张，便是一团黑光凝聚，最后狠狠的轰向了张彪。

“一头契约妖兽也想挡我？

给我滚开！”

张彪冷喝一声。

话音一落，自其袖中，顿时暴掠出道道灰色气流，这些气流，极端的阴寒，不仅将黑光击散了去，并且在半空一个交织，还狠狠的对着吞天席卷而去，带起漫天冷冽寒风。

面对着张彪的攻势，吞天的身体骤然涨大，一圈圈紫黑光芒涌现，化为光圈，将其身体护于其中。

“砰砰砰！”

灰色气流，重重的甩在吞天周身的紫黑光圈上，传出震耳欲聋般的巨声，而吞天的身形，也是被震得不断的后退！很显然，这位张彪，的确乃是一位武王强者，以吞天现在的实力，显然还无法正面对抗武王。

“吼！”

在吞天被张彪逼得不断后退时，那吞天也是发出愤怒的吼声，浑身雷光萦绕，最后蛇躯一动，对着张彪暴冲而去。

“滚！”

张彪眼神阴翳，一柄灰色骨矛突然射出，然后犹如棍子般，携带着一股巨力，狠狠的抽在了吞天所化的雷影之上。

“嗷呜！”

被骨矛狠狠的砸中，吞天的身形顿时倒射而出，发出一道蕴含着痛楚的呜鸣之声，庞大的身体也是重重的撞在一间房屋上，将石屋轰得爆裂而开。

遭受了一次不轻的攻击，但吞天的蟒目却愈发显得赤红起来，雷光闪烁，浑身的蛇鳞都是倒竖了起来，最后再度悍不畏死的对着张彪冲去。

“嘭嘭嘭！”

不过，以吞天的实力，自然不可能会是张彪的对手，因此，面对它一次次的冲击，最终的结果，依然是一次次的被张彪冷漠的轰得遍体鳞伤，看上去极为的狼狈。

“撕天魔轮！”

又一次被轰飞出去的吞天，这一次它的眼中，不知何时却是涌上了一些极端阴沉的怒色，旋即它深吸了一口气，猛然一张嘴，大量的紫黑光泽喷射而出。

这些紫黑光芒一出现便是迅速的凝聚，然后飞快的化为一轮疯狂旋转的紫黑光刃，光刃之上，透着一种无法形容的凌厉，仿佛连天地都能够被其生生撕裂一般。

紫黑光刃一出现，吞天的眼神便是微微黯淡了一些，而后冷冷的看向了远处的张彪，光刃微微一颤，下一霎那，竟是彻底的消失了踪迹。

而也就在这紫黑光刃消失的瞬间，张彪却是感受到了一种由衷的心悸与不安，这是一种多年的生死磨练产生的直觉！ 