    看着气势汹汹的王兆江，山羊胡一动也没动：“还挺硬气......”

    叮！

    当啷——

    山羊胡只轻轻一指，王兆江手中的大刀便径直断成两截，刀片咣当掉落在地，发出清脆的回响。

    就在王兆江愣神间。

    山羊胡右手拇指、食指、中指呈三角态势，倏地撞击在王兆江胸口。

    嘭！

    两米多高的王兆江被这一指轰飞，其余男子死命相救才拉住他的身形。

    山羊胡闪身向前，站在王兆江身前一丈处：“现在能说了？”

    王兆江抬头。

    猛地呕出一口淤血。

    吐干净嘴里的血沫后，他不屑的撇嘴：“我说你马拉个比！”

    而其余的几名男子则拱卫在王兆江身边。

    脸上透着凝重与愤恨。

    山羊胡脸色一沉，又是一指点出，劲力瞬间就穿透了王兆江的肩膀：“呵，一个个还挺硬气！我看你们是都不想活了！”

    说着，他转头望向自己身旁的男子道：“老周，把令牌取出来！”

    老周心领神会。

    从怀里摸出了一块淡金色的令牌。

    山羊胡接过令牌，朝着王兆江等人呼喝道：“洛玉山何在？”

    王兆江梗着脖子：“不知道！”

    话音未落。

    王兆江脸色突兀一白。

    旋即，他猛地捂着自己的胸口，脸色涨得通红，血液从唇间渗出。

    “江哥，你怎么了？”童贤宝等人连忙扶住王兆江。

    然而就在这时，他自己的胸口也猛地传来阵阵刺痛之感，这种刺痛感直如骨髓，愈演愈烈，让人难以忍受。

    山羊胡看着痛苦不堪的众人，不由冷哼道：“呵，你们以为，我昆峒派的资源是白拿的，是吗？签订了契约，发下了天道誓言，你们就是我们昆峒派的人！身为宗门弟子，却一心向着外人......是要付出代价的！”

    “咳......”

    “咳咳......”

    王兆江咳出一大口鲜血，血液中好似还混着些许内脏碎片，他强忍剧痛，一对虎目死死的盯着山羊胡：“老子早知道，嗟来之食吃下去，肚子会痛！但......我还是想赌一把！现如今老子赌输了，认栽！”

    “来吧！杀了我！”

    王兆江咬着牙。

    眉目中没有半点惧怕之色。

    其余的几名武者与王兆江大同小异，均是强忍着剧痛抬头，那股子不屈之情，任谁也能感受的清清楚楚。

    唯有耿承杰......额头上冷汗涔涔。

    他们这些散修武者也许修炼的内功不如大派弟子高级，修为、战力可能也比不上那些拥有着多门武技的天骄。

    但唯独那一身骨头。

    却不比谁的软！

    面对王兆江的硬气，山羊胡面色依旧平静，看上去一点儿也不着急。不多时，一名女子被老周从内院提了出来，旋即被丢鸡仔一般丢到了地上。

    “杰哥！”女人发出凄厉的呼喊。

    “呵......”山羊胡从兜里掏出一把匕首，缓缓走到女人身前，“这你女人啊？”

    咕噜。

    所有人的目光都汇聚在了耿承杰身上。

    耿承杰额头上冒起了细密的汗珠。

    “大......大人......”女人跪在地上瑟瑟发抖，瞳孔中充斥着惊慌，“大人，此事与小女子无关，求求您放过我......”

    山羊胡不为所动。

    他一手抓住女人的脑袋，一手拿着匕首一点一点的往女人姣好的脸蛋上压。很快，鲜血横流。

    很快，女人的尖叫声响起。

    然而不论这女人喊叫得多么凄厉，山羊胡脸上的表情始终都没有丝毫波动，仿佛现在握在他手中的不是一个女人，而是一头母猪，母鸡。

    这一幕看得在场所有人都打了一个寒颤。

    因争斗而砍下人手脚，甚至首级......他们确实做过，但那是武夫之间的斗争，拳脚无眼，刀剑无情，有死伤是难免的事儿。

    有人嗜血嗜杀，有人狠辣毒辣，可山羊胡表现出来的，是一种漠视。

    一种对智慧生灵生命的漠视。

    仿佛似这个女人这般，似王兆江这些后天武者这般的低境界武者，都算不上一个人，是如草芥，如石子般，任其予取予夺的存在。

    很快，女人的脸颊便被刺穿，横亘在女人嘴里的匕首，让她只能哀嚎，连喊叫都做不到了。

    耿承杰挣扎着起身。

    举刀便砍来。

    山羊胡一动不动，身旁的老周三拳两脚就将耿承杰打翻在地。耿承杰再度起身，又被老周折断了手脚，耿承杰第三次起身，被老周直接用铁棍洞穿大腿，钉在了地上。

    身体和心灵受到了严重摧残的耿承杰崩溃了，他瘫坐在地上，怒骂道：“你们这群狗娘养的东西，老子草你八辈祖宗！狗东西！你们迟早不得好死！”

    耿承杰声嘶力竭地怒吼着、痛骂着、绝望着......

    山羊胡也不生气，依旧一脸平静的望向耿承杰：“着急了？生气了？当初拿我们昆峒派资源不是拿得挺开心的么？”

    “狗东西！那是我们应得的！你们要是不卡着资源，事情能弄到这一步吗？草你奶奶的......”既然已经撕破脸皮，耿承杰也没什么可顾忌的，嘴里的脏话不要钱的往外冒。

    “一群蝼蚁般的角色，还自以为自己多值钱。”山羊胡不屑的冷哼，“你们那条贱命值多少钱，心里一点数都没有吗？！拿了自己不该拿的东西，就要付出代价！这种道理还需要我来教？”

    “说！洛玉山在哪！”

    “我说你吗拉个比！我草你吗的臭......”

    话音未落，山羊胡一脚踩在铁棍上，铁棍戳入地底，也滑过了耿承杰大腿，剧烈的痛感让耿承杰发出了一声惨嚎。

    “蠢东西，你以为你不说，我就拿你没办法了？”

    “你不怕死，他不怕死，你们这里的人都不怕死.......但我就不信，你们这类这么多人，你们的爹娘、子嗣、朋友、兄弟姐妹，就没有一个怕死的！”山羊胡神情冷冽，“你们现在要是不说，那等我把他们带到这儿来，可就晚了！”

    “我草你吗啊！”耿承杰崩溃了。

    “我说，我说！你们别动我娘！”一直没有说话的毛飞虎急促的喊了一声。

    “呵，真贱！早这样不就结了？”山羊胡啐了口唾沫，“说吧，洛玉山在哪？”

    “不，我不知道洛爷在哪！”毛飞虎摇了摇头。

    “你踏马在耍我？”山羊胡脸色一沉。

    “我确实不知道洛爷在哪，也找不上洛爷，但我能找到和洛爷走得最近的散修！他和洛爷关系极好，他一定能联系到洛爷！”毛飞虎连忙说道。

    “小虎，你踏马卖洛爷？！”王兆江扭过头来，双目赤红。

    “江哥，我没办法！”毛飞虎一脸疲惫，“我自小便没了爹，是我母亲这个小小的凝气境武者把我拉扯大，我不能让她没享福就走了......”

    “对不起......”

