    大宋搞得这一套大有天下大同的趋势，这当然触动了金国那群公知敏感的神经。

    说来讽刺的是，在大宋境内吹捧赵枢的人也不是没有，但大多数人都是拿了赵枢的钱跟着一起吹牛，而金国这些明明没有见过赵枢，却已经把赵枢描述成了跟天神一样的人物。

    新年去大宋留学的贵族子弟实在是太多，而名额又非常有限，元日挞懒家的门槛是真的被人踩烂，众人纷纷拿出浑身解数，求挞懒想办法将他们的子弟送到遍地黄金的大宋接受美好的教育。

    挞懒现在的声望越来越高，现在已经是朝中的第二人，而且深受吴乞买的信任。

    在元日过后，挞懒上书吴乞买，要求追究宗干、宗翰两人的轻率南下之罪，蒲家奴和谩都诃也知道大事不可违背，纷纷跟随挞懒一起上书。

    吴乞买仔细阅读了宗干和宗翰二人的罪状，以擅启边衅和重大战败两大罪状夺去了已经死去的完颜宗干一切的罪状。

    宗翰之前的表现不错，现在又是明教的护教法王，吴乞买倒是没有太过清算他，只是夺去了他勃极烈的位置。

    又过了一个月，吴乞买正式宣布废除勃极烈制度。

    说实在，勃极烈制度已经非常不适合金国现在的体制，几个勃极烈一小撮人根本应对不了庞大的领土上行政机构的运作，靠这几个人累死都理不出头绪。

    尽管他们恨辽人，尽管国内有很多人不愿接受宋人的制度，但他们也知道现在是被迫改革的时候了。

    吴乞买羽翼丰满，现在又有手下一群人坚定支持，阿骨打弄出来的这套勃极烈制度瞬间就被扫进垃圾堆，成为了历史的尘埃。

    对吴乞买绝对支持的挞懒自然成为了这次改革的最大赢家。

    他现在的官职是尚书令兼太师，已经压制了斜也的太傅和蒲家奴的太保，虽然三人并领三省，但很显然挞懒已经掌握了绝对的权力。

    挞懒意气风发。

    他现在已经准备抓紧布置抢班夺权的工作。

    是的，这两年来挞懒的野心已经开始疯狂膨胀，在大宋的海军进驻旅顺之后，领事刘韐已经多次向挞懒暗示了赵枢的善意。

    以挞懒和赵枢的私交，如果金国的皇帝是挞懒对大宋一定更加有利。

    现在没什么战事，四方清平，现在是我崭露头角的时候了。

    他虚心地请教邢焕，而邢焕也表示一定会全力以赴支持挞懒的夺权行动。

    并不是说吴乞买不好，只是他在兄弟们都不放心。

    如果有挞懒在，大宋和明教都会非常满意。

    于是，在就任尚书令几天后，挞懒向吴乞买辞去尚书令一职。

    他说自己年纪大了，才能也一般，掌握这么多的权力也不太合适，不如让一个年轻人来历练一番。

    呼声最高的年轻人自然就是吴乞买的长子完颜宗磐！

    吴乞买大喜过望。

    他之前一直不太好意思抓紧把自己的长子推倒太子的位置上，但挞懒这么上道，还愿意放弃自己的地位，吴乞买自然也从善如流。

    他立刻封宗磐为尚书令，改封挞懒为天下兵马大元帅，兼掌宋金贸易，挞懒也顺理成章地离开了权力的核心辽阳府，奔赴宋金贸易的前线中京。

    只是他并不知道，这一切都在邢焕的设计之中。

    野心这种东西只要萌芽就会不断的膨胀。

    邢焕的女婿是大宋的皇帝，他背井离乡来到金国，肯定不甘心伺候这群蛮人一辈子。

    之前的付出都是为了开花结果的甜蜜。

    看着在金国不断蔓延的明教，邢焕的心情比挞懒还要好几分。

    中原利用宗教起义的人不少，但大多数都一败涂地，其根本原因就是得不到大贵族的支持，也很难得到外部的援助。

    而现在吴乞买都自称光明皇帝，挞懒野心勃勃准备利用明教，宗翰也准备与明教联手夺回自己的一切，众人都在互相利用，邢焕的机会就来了。

    互相利用是吧，这正好是我的强项。

    ·

    金上京（会宁）

    完颜宗翰似乎一下老了许多。

    在听说完颜娄室谋反被杀之后，宗翰并没有像斜也一样拼命与挞懒争辩，只是上书表示娄室固然该死，但他的家人是无辜的，他请求将娄室的家人圈禁但不杀害，这也算得到了吴乞买的一点点支持。

    现在他已经不是勃极烈，追究之前的大败，他被降为北京路总管，虽然依旧位高权重，但已经远远比不上之前崇高的地位。

    天高皇帝远，宗翰的日子算是逍遥，但经历了重重打击，这个曾经一度非常接近金国权力中心的强大猛汉现在已经消瘦了不少。

    多少次他劝说自己放弃报仇的执念，连他的儿子，他最亲近的手下都说报仇已经不可能。

    大宋现在越来越强大，赵枢已经当了皇帝，金国现在众人都以跟大宋合作为荣。

    谁会在乎宗翰这个当年英雄的荣辱？

    可宗翰还是没有放弃。

    被赵枢狠狠羞辱的那一天，宗翰就决定一定要打回来。

    明教护教法王的身份确实给了宗翰不少保护，他甚至感觉那个总是带着鬼面具的明教教主清楚地理解自己的想法，反而在助长自己的野心。

    但他现在已经顾不得这么多了。

    在上京蛰伏的他现在靠着推广明教得到了不少草原牧民的信任，而且他联络了一支非常强大的战兵。

    这就是名震一时的蒙古孛儿只斤部的族长合不勒汗！

    话说金国对周边的控制真的是远远不如辽国，辽国在建立之后成功地让草原各部起码处于了表面臣服的状态，可无论是历史上还是这个位面，他们都对草原上的鞑靼人没什么太好的办法。

    趁着辽金大战，孛儿只斤部的族长合不勒趁机率领部族摆脱了辽人的控制，被称为合不勒汗。

    他手下的战兵各个都是一等一的骑射好手，天生就是在马背上长大，金国对他们真的是毫无办法。

    宗翰抵达上京之后，立刻开始跟孛儿只斤部接触。

    孛儿只斤部对金国非常警惕，但他们对明教却展现出了浓厚的兴趣。

    合不勒汗听人翻译了明教的微言大义，也感觉自己身边随军的萨满巫师说的都是一坨屎，于是跟身为护教法王的完颜宗翰进行了几次接触。

    宗翰也耐着性子，给他们讲述明教的教义，合不勒汗听得津津有味，也寻思自己能不能弄个光明使者干干。

     唯一让他不满的是，吴乞买居然敢自称是明教的无上天尊明尊。

    他要是当光明使者，岂不是成了吴乞买的灰孙子？

    要知道历史上的合不勒汗一直是让吴乞买血压飙升的要人，这哥们敢在宴会上抓吴乞买的胡子玩，偏偏吴乞买还不敢把他怎么样，

    如果吴乞买是明尊这个教肯定有大问题。

    宗翰非常谦恭地向合不勒汗示好，表示明教教主邢道荣没有公开承认明尊的身份，说不定他跟教主聊聊说不定会有什么别的收获。

    合不勒大喜，立刻谦恭地派人请明教教主邢道荣驾临草原。

    如果合不勒能穿越到百年之后，一定会后悔自己这个决定，可现在的合不勒对自己即将面对的一切毫不知情，为自己即将跟邢道荣的见面感到欢欣鼓舞。

    邢焕就这样大摇大摆的来到草原，跟合不勒展开了一次秘密谈话。

    没有人知道他们具体讨论了什么，只是不久之后，合不勒就满面红光接受了明教的教义。

    他以明王自居，并且说服了几个部族，将草原上一个叫可敦城的地方让出来，作为明教教主的驻锡地，在此接受和播撒明教的伟大教义。

    而作为护教法王的宗翰通过给合不勒讲述自己的悲惨遭遇，也得到了这位副教主的同情。

    都是明教的弟兄，应该互帮互助。

    于是，野心勃勃的合不勒开始继续派人南下，跟宋人的使者马扩接触。

    马扩对接触也展现出了积极的态度。

    只要跟大宋合作，只要信奉明教，什么人都可以跟大宋保持贸易往来。

    这无所谓。

    为了表达诚意，马扩还送了合不勒一件礼物——一本据说是大宋皇帝赵枢亲手抄写的明教大典《白莲经》。

    合不勒备受鼓舞，在返回草原之后，开始积极跟宗翰密谋南下之事。

    与虎谋皮总是要有不少风险。

    合不勒也知道自己现在的部族势力跟金国的差距不小，但当年女真部起家的时候也是跟辽国的国力差距甚远，却凭着部族的强大战力很快扫平了这个看上去无比强大的国家。

    秘密进入金国的期间，合不勒发现金国已经离心离德，出现了不少问题，还有宗翰这样的带路党和邢道荣这样的高人带路。

    他对自己手下的战士非常有信心。

    只是他没有考虑到一点——

    明教在金国现在混得这么好，为什么要帮助他们。

    难道真的是造反成性？

    宗翰大概有个自己的思路，但他准备赌一把。

    邢焕知道宗翰的思路，他也准备赌一把。

    一盘事关天下走向的大棋开始一点点地展开，而作为局外人，赵枢也收到了消息。

    “这么快啊……

    想不到蒙古人这么快就出现了战场上。”

    “也好。

    我们得帮帮我们的兄弟金国人。”

