
　　果然还是这里比较有安全感。

　　陆舒桐顿了顿，最终还是没跟去，老老实实的和陆辰坐在了一起。

　　陆老爷子的表情温和：“景尧没有欺负你吧？”

　　苏夏一愣，然后微微惊讶的张了张嘴，呆呆的点点头：“没有。”

　　她看多了网上网友发的帖子，还有电视剧里的一些桥段，以为会问她家里父母之类的什么问题来着，她都已经准备好了，结果突如其来的竟然是问了这句话。

　　苏夏紧跟着补充了一句：“他对我很好的。”

　　“那就好。”陆老爷子有点欣慰，“他的性子自小就那样，你多担待担待。”23sk.Com

　　苏夏的表情很认真：“您别担心，他对我真的很好，我和他在一起很开心，而且一直也都是他在照顾着我。”

　　陆舒桐看着自己家宝贝一脸严肃的在说别人的好，表情有点一言难尽，但是心里在陆景尧对苏夏好的这件事情上，也是勉强的认证的。

　　毕竟之前那个在新西兰时，剧组的工作人员爆料出来的话，字里行间都能完全的看出来。

　　什么只要不拍戏，视线里就全部都是苏夏。

　　拍完了戏会过去摸摸她的头揉揉她的脸，问她渴不渴，拉拉她的小手。

　　还有哄她吃饭。

　　她从小在陆景尧的眼皮子底下长大，完全没有见过的他的这副样子，但是这些的好，他全部都给了苏夏。

　　虽然极其的不想承认。

　　但是陆景尧对她宝贝，切切实实的宠。

　　在听到了苏夏的回答之后，陆老爷子欣慰的继续道：“那就好。”

　　他继续道：“你这次来也是我们突然的想见见你，所以见面礼没来得及准备。”

　　旁边的佣人走了过来，手里拿着一个精致的小盒子，外包装看着就非常的贵重，然后走到了苏夏的面前。

　　陆老爷子的声音传来：“这是一个翡翠的手镯，你收下吧。”

　　佣人在他的话音落下时，打开了盒子。

　　古典婉约、满目翠绿却又剔透的手镯，静静的躺在盒子之中。

　　苏夏连忙的摇头：“这么贵重的东西，我不能要。”

　　这不会是传家宝什么的吧！

　　陆景尧看着她有点焦急了的侧脸，眸底的光微微的闪动着，片刻勾起了唇，宠溺的在苏夏的耳畔低声的道：“收下吧，不是什么传家宝之类的，就是爷爷他们送你的见面礼。”

　　他继续道：“我们家没有传家宝，最值钱的就是陆氏集团，这个不用送，反正以后也会是你的。”

　　苏夏：“...”

　　喔，原来是她想的有点多。

　　最终，她还是收下了。

　　不一会，饭菜就都已经全部的做好了，摆了整整一个桌子，苏夏坐在了陆景尧的身边，陆舒桐直接就一屁股的在苏夏旁边的空位置上坐了下来：“夏夏，放心吃吧，反正你经纪人不在身边，可劲的吃！他不会知道的。”

　　苏夏笑吟吟的：“好。”

　　远在公司的薛明安打了个喷嚏，他疑惑的眨了眨眼睛，直觉是和苏夏有关系，发了个微信过去：“你在干什么。”

　　可是没人回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百三十四章 我们家没有传家宝免费阅读。https://xs.23sk.com 