    纸御剑将双手的臂刃化作两柄巨大的光剑，用以斩灭波尔凯尼恩和玛机雅娜所释放出来的破坏光线和花朵加农炮。无论是王皓，还是波尔凯尼恩、玛机雅娜都没有想到纸御剑还留了这么一手绝技。好在，波尔凯尼恩和玛机雅娜的攻击都不是为了真正击杀贾维斯，而是吸引纸御剑的注意力。

    超级耿鬼早就已经行动起来了，他先是将气场范围外的小威、鹏禹和姬美雅给带到异空间当中，随后才回到王皓身边将所有宝可梦都带入异空间当中。超级耿鬼出现的时间点非常的巧妙，就在纸御剑竭力阻挡波尔凯尼恩和玛机雅娜攻势的瞬间。当纸御剑意识到事情不妙的时候，超级耿鬼已经带着所有人逃离了阿佐特王国。

    “这些家伙，装的跟什么似的？最后竟然逃跑了！也不知道他们哪里来的勇气居然敢和光辉大神较量，真是不知死活！”

    “倘若这次不是我来，那么你的小命早就交代在这里了！你应该清楚，除了大人以外，达到我这个级别的究极异兽也就那么几个。大人让你办的事情现在怎样了？要是白费我这么多力气来救你，结果什么都没得到，那么你可别想有什么好果子吃！”

    纸御剑对于王皓等人逃走的事情并没有特别的在意，相反他还挺欣赏这样的做法的。毕竟在绝对实力的面前，无谓的牺牲是愚蠢的！他之所以会来协助贾维斯，最主要的原因还是因为收到了究极奈克洛兹玛的指令。另外就是查看贾维斯的工作进展如何？那可是关乎之后占领整个宝可梦世界的大事，绝不能出现任何的差错！

    “你放心好了！虽然让玛机雅娜给逃走了，但并不表示我们就必须得依靠她！那座空中要塞还不是被我给破解了，现在就差机械巨人而已！根据我所了解的情况，那个机械巨人就潜藏在这座城堡当中！只是暂时找起来有些麻烦而已，花多一点时间的话应该可以找到的，现在也没有碍事的人出现！”

    “没有太多的时间给你慢慢找了！既然那个机械巨人就在这座城堡当中，那么干脆就将整座城堡带回究极大都会吧！在那里也有别的究极异兽可以协助你一同完成机械巨人的寻找！我将整个城堡笼罩进来，现在就回大都会！”

    说完这些之后，纸御剑便开始了行动。没过一会，整个城堡便消失在阿佐特王国的土地上。被超级耿鬼带走的王皓等人其实并没有逃出很远的距离，仅仅只是在阿佐特王国的边界而已。之前的飞船还停留在阿佐特王国之中，王皓并不想丢下飞船不管，毕竟之后的行程还要依靠它。

    逃出生天之后，王皓就让超级耿鬼将姬美雅、波尔凯尼恩和玛机雅娜给释放了出来，并对他们说到：“现在暂时我们是安全的，可谁也不敢保证那只纸御剑会不会继续在阿佐特王国中待下去！你们还是赶紧离开这里吧！波尔凯尼恩和玛机雅娜，我希望之后对付究极奈克洛兹玛的时候，你们能响应基格尔德的号召，共同迎战！”。

    之前王皓只是想得到波尔凯尼恩的协助，可现在看来，就算加上玛机雅娜也不见得能够对抗究极奈克洛兹玛以及他的究极异兽。现在无论是什么力量都必须争取到，玛机雅娜虽然不是特别擅长战斗的传说宝可梦，但她起码也是个二级神，论实力并不弱的。

    “放心！这次他们竟然敢跑到尼贝尔高原去抢夺玛机雅娜，下次就敢直接毁掉这个宝可梦世界！这些家伙已经无法无天了，如果不解决掉究极奈克洛兹玛，那么谁也不要想安生。到时候，我和玛机雅娜会准时的出现的，和大家一同对抗究极奈克洛兹玛！现在已经不是独善其身的时候了，我们还得把实力再提升一些才行，不然怕是连个手下都打不过！”

    这次与纸御剑的战斗让波尔凯尼恩很受打击，他没想到对手会如此的强势，也完全没想到自己在属性占优的情况下还会如此的被动。逃走虽然是不得以的选择，但也让他备受打击。现在他的迫切想法就是提升自己的实力，下一次遇到纸御剑的时候能把“场子”给找回来。玛机雅娜则没有任何的表示，仅仅只是一直盯着姬美雅看而已。

    “经历了漫长的岁月，王国终究还是争斗不休！虽然你是王国的公主，但你也只是个普通的女孩子！如果有机会的话，做个简简单单的女孩吧！”

    “那是不可能的事情！身为阿佐特王国的公主，我早就已经有所觉悟了！我已经不可能成为一个普通的女孩子，接下来我会竭尽全力为王国的复兴而战！不管之后要面对的对手是贾维斯，还是什么光辉大神，我都不会退缩，因为这就是我身为阿佐特王国公主的使命！”

    姬美雅的话铿锵有力，仿佛不是在回答玛机雅娜的话，而是在宣誓一般。就是身处一旁的王皓都能感受到姬美雅的那份坚定。可玛机雅娜想要听到的显然不是这个答案，她淡淡的说着：“你和她不一样！你可以选择自己的路！倘若这就是你选择的路，那么我希望你能好好走下去！”。

    之后，玛机雅娜就没有再说什么，跟着波尔凯尼恩一同离开，回到尼贝尔高原去了。姬美雅也并没有久留，她向王皓表示感谢之后也离开了。仅剩一人的王皓开始朝着阿佐特王国出发，他要将飞船带走。当他抵达城墙之外的时候，就偷偷让耿鬼潜入其中，并找到飞船，将其带出王城。

    重新回到飞船上的王皓从耿鬼那得到了一个消息，那就是阿佐特王国的城堡消失了。至于为什么会消失？耿鬼只有几分猜测，因为他感受到那里有明显的空间波动，所以觉得应该是进入了究极空间。究极空间是一个独立于宝可梦世界的异空间，和耿鬼所连接的异空间不同，那是有高度文明发展的、不弱于宝可梦世界的空间。耿鬼尝试过与究极空间进行联系，但那个空间外层有一股狂暴的能量在阻挡着耿鬼的连接，所以没能成功。

    对于消失的城堡，王皓还是很在意的。因为根据姬美雅之前的说法，城堡当中是存在着机械巨人的。倘若机械巨人的力量被究极异兽们应用了起来，那么之后的战斗必定会艰难万分。但现在城堡已经消失了，他也只能将机械巨人的力量直接视为究极奈克洛兹玛的助力了。

    随后，王皓才让耿鬼将小威和鹏禹带回飞船之上。一行人再次启航，只不过这一次他们没有一个明确的目的地。卡洛斯地区最后的传说宝可梦胡帕究竟在什么地方？没有任何人知道！小威也没有从玩家当中得到任何有用的信息，这个情况是十分少见的。最后，王皓没有任何办法，只能联系卡洛斯联盟，希望从他们那里得到一些线索。

    “没想到你们不仅见到哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔、基格尔德；还得到了波尔凯尼恩、玛机雅娜的认可！几乎卡洛斯地区的所有传说宝可梦都决定联合在一起了，这绝对是一个好消息。最后的胡帕不是你们想找就能找到的，听说他在一百年前就已经被封印起来了，如果你们真想去寻找他的话，那么唯一的希望就在荒漠市！那是和胡帕唯一有关的人类城市，也是传说中，他最后出现的地方！如果你们想要到那里去的话，那么就先到密阿雷市去找卡洛斯地区的四天王之一，志米！他会带你们到荒漠市去的，如果他领路，你们走遍卡洛斯地区都找不到地方！”

    卡洛斯联盟很清楚现在的事态，特别是在日晷被夺走之后。王皓一行为了寻找传说宝可梦而奔走着，卡洛斯联盟自然也想在力所能及的范围中给予支持。现在派遣一名四天王来协助王皓一行寻找胡帕，可以说是卡洛斯联盟能够给予的最大支持了。王皓没有任何的犹豫，直接就朝着密阿雷市而去。

    当王皓一行抵达密阿雷市的时候，这里已经开始恢复了往日的热闹。之前疏散的市民已经回归了，一副现代都市的气息迎面袭来。现在关于究极奈克洛兹玛和究极异兽的信息，卡洛斯联盟封锁的很严密，不想市民因为这些信息而造成恐慌。人们还是和往常一样轻松惬意的生活着。

    王皓的飞船一落地，一个身穿白色潮流服饰的高挑男子走了过来，他拥有一头黄色的头发，碧蓝色的眼睛和优雅的步伐，一看就知道是贵公子出生的人。而这个人就是卡洛斯地区四天王之一的志米！他是一名水属性的天王，同时还是一名公爵，所以行为举止十分的优雅。但最令人感到意外的是他的另一个身份，厨师。据说他的厨艺等级非常的高，只有极少数的贵族才能品尝到他的作品，是个背景了得的人物。

    不过，这些在现在已经没有太大的意义了。倘若宝可梦世界真的被究极奈克洛兹玛掌控，那么再高级的厨艺又有什么作用呢？难不成给究极奈克洛兹玛做饭，当伙夫吗？志米缓缓走向飞船的入口处，然后径直的登船而上。当他看到王皓一行的时候，立即简单的说明了自己的情况，同时带来了有关胡帕的一些信息。

    “关于胡帕，你们可能不太熟悉！这次因为事态十分的严重，所以有必要让你们了解一下胡帕的情况。胡帕是幻之宝可梦之一，虽然也归属于传说宝可梦，但他的情况极为特殊！他拥有两种不同的形态，而两个形态对应的能力值差距非常的大。惩戒形态下的胡帕是一个头长两个弯角，并各挂有一个金色圆环的粉灰色双手形宝可梦。在这个形态下的胡帕没有明显的双足，也没有下肢，仅有一条灰色的小尾巴！惩戒形态的胡帕与一般的幻之宝可梦类似，具有六百点的个体值，实力并不算非常的可怕，性格还有些顽皮，像个小孩子！而另一个形态被称之为解放形态，双足兽形，宛若巨人，足有六米五高。不仅拥有了坚韧的双足，更为奇异的是手臂增长至六只，被成为六臂魔神。处在解放状态的胡帕个体值达到了六百八十点，和传说宝可梦中实力最大的哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔他们一致！性格也变得暴戾，特别喜欢给别人制造麻烦！”

    “一百年前，胡帕去到了当时还不是荒漠市的小镇上，利用自身的力量为这个小镇带来了大量的财富，使得小镇发展成了后来的荒漠市！荒漠市的市民对于胡帕都有一种天然的尊重，之后我们抵达荒漠市的时候，请不要随意的评论胡帕，因为那极有可能被当地的人带成坏人驱逐！胡帕最后出现的地方也是在荒漠市，在当地的传说中，他被坏人鼓动，与其他传说宝可梦展开战斗。那场战斗导致荒漠市近半的面积被毁，大量人类受伤，所以有人就用惩戒之壶将胡帕给彻底的封印了起来！只不过，这个传说在荒漠市当中是不可言说的秘密，所以进入荒漠市之后，就算我们要打听消息，也不能明目张胆的提及！而且这个传说其实并没有得到印证，那个所谓的惩戒之壶究竟存在与否也是一个巨大的疑问。想要找到胡帕，那么先证实这个传说，找出与胡帕有关的封印才是重点！”

    “想要进入荒漠市可不是那么简单的，那里从十年前开始就被沙暴掩藏了起来！只有荒漠市当地的人才能自由的出入，想要进入其中就必须有当地人作为引荐才行！这次我是受邀到荒漠市参加一场活动的，所以才有机会带你们进入其中！在活动期间，你们可以自由的行动，进行各种探查工作，但前提是一定不要触发当地的一些规矩，不然就是我也不能让你们不被驱逐！”

    王皓怎么都没想到，进入荒漠市会如此的麻烦。为什么荒漠市会被沙暴掩藏呢起来呢？十年前，那里究竟发生了什么？

