    高洁可是打了保票才把顾雅婷拉过来的，要是李飞说不能治，自己的面子就丢大了。

    顾雅婷也担忧的看着李飞，自己的身体自己知道，折腾了那么久，看了那么多医生都没有什么用，他要是真能把自己治好，自己反而有些不相信，别看高洁说的那么信誓旦旦，但说不定上次他们是瞎猫碰到了死耗子，被李飞蒙对了而已，哪有那么年轻的医生呢？

    李飞微笑着说道：“你的状况，我可能要扎几针！”

    顾雅婷一惊：“要打针啊？”

    她奇怪的四处张望，这儿似乎并没有打针的东西，更没有消毒的东西，眉头不禁微微皱了起来

    心里嘀咕着，这家伙看起来年纪轻轻，根本就不像是医生，又说要打针，可这里哪里有针？

    他说的打针该不会是肉针吧？

    明知道不可能，心里还是没来由的起了这个念头，又朝李飞看了一眼，然后又看了一下高洁。

    高洁脸上带着微笑，好像习以为常的样子，心里想着莫非高姐也被他打过肉针了？

    这位大帅哥长得高大帅气，跟他玩一玩倒是不错，但是高姐怎么事先不跟自己说一声呢？让自己一点心理准备都没有。

    就在这时，李飞已经取出了针盒，一排长长的、亮闪闪的银针显露出来。

    顾雅婷见状，倒吸了一口凉气，同时心里一阵惭愧，这才惊觉原来打针都是真的。

    李飞朝她看了一眼，淡淡的说道：“是扎针不是打针，中医扎针没听说过吗？”

    顾雅婷惊恐的点了点头：“电视上看过，我以为只有电视里面有，现实中真的还有人扎针呐？会有效果吗？”

    她的眼里出现了怀疑的神态，李飞微微一笑：“这可是咱们老祖宗传承了几千年的东西，有没有效你试一试就知道了！”

    说着取出一根针朝她走了过来，顾雅婷的心，立刻砰砰的跳动起来，这么长的针头，可是要扎进自己的肉里面的，她怎么可能心里不慌？

    如果高姐早跟她说要过来扎针，她说什么也不会来的，现在已经晚了，明晃晃的银针，已经近在眼前。

    她向高洁投出求助的目光，高洁朝她微微一笑，安慰的说道：“放心吧，相信李医生，没事的，闭上眼睛很快就好了！”

    顾雅婷心里一阵苦笑，你说的倒是轻巧，反正又不是扎在你的肉里面。

    李飞已经走到她的面前，朝她的肩膀轻轻拍了拍，朝旁边的床上指了指，淡淡的说道：“把衣服脱了，躺在上面！”

    顾雅婷吸了一口气：“还要脱衣服吗？”

    李飞瞪了他一眼：“你说呢？是给你的衣服扎针，还是给你人扎针？”

    一旁的高洁咬住嘴唇忍住笑，顾雅婷硬着头皮开始脱衣服，最后脱的只剩下里面的内衣，这才朝李飞看了一眼。

    李飞朝她点了点头，示意可以了，顾雅婷这才坐下，脸上已经飞起了两朵红云。

    李飞朝她看了一眼，心里也是感叹不已，她的身材实在是太好了，身上没有一丝多余的赘肉，身材的比例也极其的好，不愧是搞艺术的，自己只看一眼就被深深的迷住。

    他也暗自吸了一口气，摒除杂念，拿起银针对准她身上的穴位缓缓地扎了进去。

    顾雅婷紧张极了，肌肉绷得紧紧的，温润的皮肤接触到冰冷的针尖，一颗心快要跳到了嗓子眼，好在这接触是极其短暂的，瞬间刺破了皮肤，扎进了肉里。

    李飞又用两个指头在周围的肌肉上面揉动了几下，让她不要那么僵硬，疼痛感只是一瞬间就消失了。

    李飞微微笑道：“放松一点，越放松越舒服！”

    顾雅婷感觉也不是那么可怕了，放松了一些，果不其然第二针扎下来的时候就像被蚊子叮了一下，接着第三针第四针反而有一种酥酥麻麻的感觉，越来越舒适，后面扎了几针，竟然有种奇怪的电流流过的感觉，感觉全身的神经都像被熨斗熨过了一般，越来越舒适。

    他甚至微微闭上了眼睛，开始享受起来，全然不顾旁边还有等待的高洁。

    也不知道过了多久，耳边听到一声温柔好听的声音：“好了，可以睁开眼睛了！”

    她心中竟有一种强烈的失望，极不情愿的睁开了眼睛，看着李飞说道：“这就完了？”

    李飞微微笑道：“可以了，这套针法能够调理你的内分泌，畅通你堵塞的经脉，你体内淤积的地方会得到极大的缓解，如果我猜的不错，你之前的症状是你家亲戚已经好久没有来了，而且这几天小肚子越来越痛已经到了无法忍受的边缘！”

    顾雅婷大吃一惊，呆呆的看着他，瞠目结舌，哪有这样的医生？先治病，然后再说病人的症状，并且还一说一个准！

    这神奇的一幕就发生在眼前，这不是神医是什么？

    而且更为神奇的是，自己的小肚子好像真的不那么疼了，刚才来的时候都有一种坐立不安的感觉，时不时要揉一下肚子，这也正是她连夜赶来的原因。

    看着顾雅婷吃惊的表情，一旁的高洁充满了得意，这可是自己的功劳，是自己给她介绍了这个神医。

    顾雅婷深深吸了一口气，看着李飞，由衷的说道：“不好意思，李医生，是我孤陋寡闻了，刚才我还以为你是骗我的，现在才发现你是真正的神医，实在是太厉害了，太感谢你了！”

    李飞微微笑了笑：“没什么，中医治病救人乃是分内之事，通过这一次能让你改变对中医的看法，我也感到非常欣慰！”

    顾雅婷吸了一口气又说道：“治疗费要多少？”

    她心里已经暗暗下定决心，不管他收多少钱，自己绝不还价，可要知道自己的这毛病折磨自己已经一两年了，甚至一度让她失去了做女人的乐趣。

    她到处看病求医，也花了不少冤枉钱，前前后后加在一起，恐怕已经小十万了。

    钱都是小事，关键是花了钱一点作用都没有，这就让她非常无语了。

