    “我不知道，我真的不知道！

    阁下，我当时真的按下了控制器，北洛青芜死了，连同飞行器一起被炸成了碎片！

    您相信我，她死了，我说的都是实话……”

    阮含以为这次计划天衣无缝，就算辰西发现青芜逃走，也不会查到自己头上，

    当自己从地牢中醒来，看见辰西，才知道，自己以为的天衣无缝，在执行官眼中，不过是漏洞百出，

    辰渊蹲下，用匕首挑起阮含的脸，

    “小美女，想不想听听，根据你提供的通行证信息，我们查到了什么？北洛青芜不仅没死，还成功逃离了联邦，去向不明…”

    “去向不明？！不可能！她怎么可能还活着，她竟然没死…呵呵，北洛青芜，好一个去向不明……贱人，原来从一开始就在算计我！这个该死的贱人！”

    阮含气得咬碎了牙，万万没有想到，有一天会被自己向来看不起的实验老鼠算计！

    那一瞬间，她感觉自己的骄傲被人狠狠践踏在地，屈辱和不甘让她癫狂，

    “贱人！北洛青芜你这个贱人！竟敢耍我！你不得好死！”

    阮含尖锐的咒骂声让辰西睁开了半阖的眸子，脸上公式化的温和消失殆尽，烟灰色的眸子冷了一片，

    “看来阮含少应该是没有明白，今天请你来的目的。”

    阮含并不敢看辰西，但就是这淡淡的一句话，就让她忍不住发怵，连呼吸都停住了，

    彻骨的寒凉，从脚底升起，迅速蔓延全身，

    “我说，我知道的都告诉您！发生爆炸的飞行器上有她的语音记录，每过几小时智脑会自动备份，当时我没有多想就销毁了，

    但是我记得，她好像提到了什么西南荒星……”

    西南荒星领域……辰渊凝眉，时清那女人之前好像也说过要去这鬼地方，难道…它看一眼弟弟辰西，叹了口气，

    “她是去找时清的，你可以放心了。”

    这个弟弟什么都好，就是事事都将联邦利益和家族利益放在第一位，活得像个没有感情的政治机器，无趣得很，如今倒也是会为了个女人失了理智，

    辰西默然，转身离开，

    辰渊看了一眼地上的阮含，收起匕首，绕过地上的液体，跟上辰西，

    “空港关口的人见到她身边还有个男人陪着，她不是一个人去的，你也别太担心，我的人会立刻去寻找，一有消息就立刻通知你。”

    辰西停下脚步，“男人？”

    她每天都在自己眼皮下生活，哪里来的时间认识其他男人？辰西自嘲地笑了笑，

    “啊，男人！”

    辰渊点头，有些头痛，原以为辰西只是对北洛青芜一时兴起，没想到当真动了情……

    “弟弟，听哥一句劝，她是什么样的存在你再清楚不过，除非你有信心让她一辈子不知道真相，

    否则，放弃她吧，除了她谁都行。”

    北洛青芜现在不过是个蒙在鼓里的可怜虫，就算辰西能骗她一辈子，但独自清醒的辰西，又能好受到哪去，

    辰西望了一眼西南方向，迎着月光，取下银色面具，负手而立，黑色长袍宽大的袖口摆动，

    他说，“哥，她最后一定是我的，我可以用一生去求她原谅！”

    辰西眼中的执着，让辰渊哑然，他没想到，向来不食人间烟火的辰西第一次对女人动情，就如此…

    “希望你不会后悔。”

    辰渊叹息，自己…又能好到哪里去…

    “北洛那小公主和时清的关系向来要好，她会不顾一切去找时清，一定是时清的情况很紧急…我今晚出发，放心，会顺便把你的小公主带回来！”

    辰渊拍了拍辰西的肩，转身离开，脸上凝重了几分，时清这个女人，一点不让人省心！

    “我和你一起去。”

    辰西的声音从身后传来，辰渊抬手扬了扬，表示知道了。

    *

    青芜还是第一只在心脏埋下种子，她睁大眼睛看着穿白色手术服的利亚，

    关注他的一举一动，丝毫不掩饰心中的好奇。

    利亚将埋种子的长管注射器拿在手中，看一眼青芜，“小公主，你知道我会对你做什么吗？”

    她这表现…利亚笑了笑，果然是疯子看上的女人。

    “我知道啊！种花而已，利亚你用这个给我埋种子？”

    青芜憋嘴，这么长这么粗的针管，还不如直接用手术刀划个口子，

    “嗯，我特制的，因为门外那个疯子不愿意我碰你。”

    利亚指了指青芜的胸口，冷静沉稳的脸上无波无澜，

    青芜想起君临送她来时，看利亚时充满警告的眼神，突然觉得有些丢人…

    “呵呵，真是麻烦你了，不用太在意他，我做过很多次寄生手术，按照你的方式来就好！”

    青芜不得不承认，利亚这样的医生反而让人更安心，足够冷漠没有私人感情，又有足够的职业道德，对病人来说反而充满安全感。

    青芜乖乖躺在手术台上，当注射器扎入胸口的瞬间，她本能地想要卷曲身体分散这股疼痛，

    “唔！”

    利亚的手法快准狠，但被人戳心脏的感觉不能说痛，只能说痛不欲生，针管拔出的瞬间，她痛到痉挛，

    “你这…这…手法，挺好的。”

    她靠说话转移注意力，

    利亚也回应着她，“我杀的人比救的人多，自然和你之前遇见的医生不一样。”

    青芜强忍着痛苦，忍不住扯动手脚的束缚，

    “看…看出来了…为什么我觉得又晕又麻…”

    利亚将她的束缚加固，解释道，“种子浸过我特制的迷药和轻度麻药，不会影响夙姻花疗效，也能稍微缓解你的痛苦，即使这样，也会比你以前在手臂埋寄生体痛苦。”

    “谢谢…谢谢…”

    青芜慢慢失去了说话的力气，利亚看她一眼，淡然道，“不必谢我，就当你给我当炮灰的回报。”

    ……

    手术室外，君临坐在凳子上，双手撑在膝盖上一言不发，

    时清闭着眼，抱着手臂依靠在墙壁上，不知在想什么。

    鬼冢收起完全没动过的餐盒，看了一眼手术室的门，沉默的两位长官，也跟着担忧起来，

    他现在才知道，他们用的抑制狂化副作用的药丸，来自从北洛青芜身上采集的夙姻花，在身上种花，这次还是心脏，听说还不能用麻药...

    这样的女人，的确值得自家长官捧在手心里。

