    第747章747青金石

    不过还是到了阵法处，这里对他并没有什么阻碍，他探出神识，左右，和下面都看了一遍。

    真的没有什么攻击，就是被掩盖住了。

    这是为什么？这个遮掩大阵也不是一般修为的人可以办到的。难道这和大陆被诅咒有什么关系？

    想到这里，谭绍庭不敢有大动作了，这青金石确实珍贵，但是如果关系到整个大陆的安危，他也不会破坏的。

    所以就从一边砍下了一些，这些不会影响遮掩阵的。

    这样也能安抚那个小老鼠了。

    三个孩子在阵法里焦急的等待，不是只有父亲会担心他们，他们也同样的会担心父亲的。

    等到谭绍庭上来，三个孩子才激动的围了过去。

    “爸爸。”

    “放心，没事。齐雯，这是青金石，确实有一些，不过被阵法保护，我是没有办法，只能弄了这么多。”

    不能和小老鼠说实话的，妖兽和修士之间还是有本质的不同的。人修虽然自私但是还是有大局观的，可是妖兽就一定没有。

    小灰现在已经闻到了青金石的味道了，小眼睛热切的看着主人手里的储物袋。

    齐雯笑着打开储物袋，倒出了青金石，好家伙。真得不少。

    小灰蹭的一下窜到了上面，他们父子四人愣是从它毛茸茸的脸上看到了满足。

    齐雯有飞快的收起来青金石，让还在兴奋的小灰愣住了，然后就和小孩子一样在地上撒泼打滚。

    齐雯才不管它，收起了储物袋，“爸爸咱们离开这里吧。”

    谭绍庭摇头“咱们在附近找一个地方，我给你们做饭。”

    这一段时间孩子们都是糊弄的。今天正好有时间，还是给孩子们做的好吃的。

    虽然他所谓的好吃的就是灵米饭还有炒一些灵蔬，但是在谭绍庭的心里就是觉得好。

    父子四人美美的吃了一顿，这才离开树林。

    谭绍庭是谨慎惯了，处处都加着小心。

    小灰因为青金石已经到了手了。也就没有以前的闹腾。齐雯扔了一小块进了灵兽袋，这样它就老实了。

    现在他们的位置就在结界处不远，这是发生妖兽破坏妖界结界后几个阵法大师合力弄出来的，也是为了保护凡人。

    “爸爸，咱们要巡视结界吗？”

    “这这里看看也是可以的。反正咱们也没有什么着急的，要是碰上了妖兽，就在这里杀。”

    其实要是第一世的谭绍庭绝对没有这样的大局观的，在凡人界活了两世，被规矩束缚，这一世还是执法人员，所以他改变了很多。

    一道传音符飞到了谭绍庭的身边，打开原来是有同门被围困了，在附近的同门过去支援。

    父子四人找准了位置，飞快的跑过去了。

    远远的谭绍庭神识就注意到了这里有一只六阶妖兽。这可是非常的不好办，因为这六阶妖兽非常的难对付，而且这只只要过了雷劫就成了七阶了。

    “你们三个一定要小心。有六阶的孔雀。”

    现在收起孩子们也不现实，只有让他们小心一点。

    要是真的事情不好，就只能用阵盘遮掩让他们进空间了。

    等到他们近前，也是加入了战斗。

    在外面对四阶妖兽的时候，他们都是合作的。而且这里用符箓也是没有问题。

    这样谭绍庭就放心了一些。

    一只五阶的黑熊冲着谭绍庭就过来了。这家伙可是土系，非常的抗揍。而且力气大。

    毕竟这是五阶。谭绍庭没有那么容易就能对付的了。直到第三次被拍飞出去后。谭绍庭这才改变了剑法。

    这是前世师傅自己研究出来的。非常的有效果。

    不过这位力气上相差太多，想要斩杀黑熊也不是那么容易的。

    最后谭绍庭还是用了符箓骚扰它。这才中了它的心脏，这五阶的黑熊才算死透了。

    这次谭绍庭可是真的受伤挺严重的，不过最后还是胜利了。

    孩子们正在被五只四阶妖兽包围。他过去支援。很快杀了五只妖兽。

    他放出阵法，父子四人都进去了。

    “你们是进空间还是想要继续？”

    “爸爸，我们继续，到最后不行再说。”

    谭绍庭就是怕高阶妖兽注意到孩子们。

    人修食用妖兽的血肉可以升级，同样的，妖兽食用人类的血肉也是可以升级的。

    尤其是单灵根的修士，对于妖兽来说，吸引力更加的大。

    “你们再出去一次，然后必须进空间。”

    这次战斗持续的时间就比较长了。谭绍庭还是对付五阶的火焰狼。

    这家伙异常的凶猛。也不知道中了什么邪。

    好容易收拾了它，赶忙的进了阵法，看着坐在地上受伤的孩子们，谭绍庭都没有说什么，直接的收起了他们。

    他自己没有进空间，而是坐在地上喝灵泉水用灵石恢复。

    阵法虽然受到了攻击，但是一时半会的，也不会有什么危险。

    必须要把体力和灵力恢复了。这样才能走出路。

    他再次的从阵法里出来。对面就是一只火焰狼。等级比刚才的还要高。

    这是一家子吧？杀了一只，这是过来报仇的？

    现在也没有功夫想这些，瞬间动手。

    因为上一个知道了火焰狼的弱点，这只虽然级别要高点，但是比上一只用的时间少了。

    无休止的挥动手中的剑，谭绍庭有一种感觉，只要给他踏实下来修炼的时间，他马上就可以大圆满了。

    可是现在根本就不是升级的时机，还是多杀一些妖兽。

    六阶的孔雀已经注意到了谭绍庭了。这东西一直没有动手，就在半空中压阵。

    刚才三个孩子吸引了他，现在孩子们没了，就是这个人类倒得鬼，所以他抬起翅膀，一条藤蔓就伸了过来。

    正在压阵的筑基后期的修士发现已经晚了。

    谭绍庭狼狈的躲开了。刚才对战的妖兽并没有放过谭绍庭，一人一兽继续战在了一起。

    说实在的。筑基后期的修士朝着孔雀射过来金箭，被轻松的躲开了。

    孔雀也没有想到，自己的藤蔓居然被一些小小的蝼蚁给躲过了。这可是非常没有面子的事。

    (本章完)

