    群主：“作业，还是叫任务，顺耳一些，任务，清除轮回者荆轲”

    接着，秦源解释了什么是轮回者。

    来自不同的世界，是人也可能是其他的东西。

    通过和主神交易，获得力量，在一个个世界执行任务。

    众人不是一般的惊讶。

    世上居然还有轮回者这种东西。

    继而众人联想到了自己，自己何尝不是另一种形式上的轮回者。

    群主：“我们是维护和有限度的破坏，轮回者是彻底破坏，是蝗虫过境”

    秦源定下了基调。

    黑皇：“这个任务，本皇接了，这几个月，本皇找皆字秘都快找冒火了。”

    几个月。

    秦源敏锐的察觉到了黑皇话语之中的信息。

    他这里只不过两天，黑皇那里过去了几个月。

    也就是说两个世界的时间流速不一样。

    不对，时间流速不一样，那大家聊天的时候，应该是一方说话，另一方要等很久才对。

    事实上并没有。

    也就是说，在聊天的时候，时间流速是一样的。

    当然，这只是秦源的猜测，也可能是其他的缘故。

    张楚岚：“什么，你那里过去了几个月，我这里才过去了二十天？”

    黄蓉：“我这里过去的时间，和你的差不多。”

    秦源大致明白了。

    世界的等级越高，过去的越快。

    还是不对，自己所在的世界，等级应该也不低，为什么过去的时间这么短。

    难道是因为主世界的缘故？

    算了，想不通，不想了。

    世上的事，没必要全部搞明白。

    群主：“楚岚，蓉儿，这个任务你们接不接？”

    秦源只是顺口问一下。

    以他对这两位的了解，大概率是不会去的。

    张楚岚：“不去”

    张楚岚不是傻子，都能跑到别的世界，肯定不是善茬。

    没强大起来之前，苟为上策。

    这是他过去的这些年，总结出来的宝贵人生经验。

    黄蓉：“我也不去”

    黄蓉很清楚自己几斤几两，群里，她也就比嬴政强一点。

    在不知道对方多强的前提下，贸然跑过去，跟送死差不多。

    黑皇：“对了，穿越时间消耗的万界币，要嬴政支付”

    花自己的钱，帮别人解决麻烦这种傻事。

    黑皇可不干。

    嬴政：“群主，这个任务，寡人可不可以自己接？”

    聊天群里陡然一静。

    嬴政不过是服用了千年灵芝，连修炼都没修炼。

    居然觉得自己是可以穿越世界的轮回者的对手。

    太轻敌了！

    嬴政：“寡人感觉这个荆轲并不强”

    嬴政自从被千年灵芝强化了之后，感知敏锐。

    他感觉宫殿外面的荆轲并不强。

    众人疑惑。

    难道这个轮回者并不强。

    张楚岚：“你要是感知错了呢？没有两把刷子，肯定当不了轮回者，我建议你立刻退出去，用军队堆死他”

    张楚岚的话获得了众人的赞同。

    群主：“这个任务交给嬴政”

    秦源也发现了一个问题。

    聊天群没给悬赏。

    没给悬赏，只有两个可能，一个是到完成的时候给，一个是对方不值得悬赏。

    从目前的情况看，后者的可能性大一点。

    嬴政：“荆轲进来了”

    众人看到。

    其貌不扬的荆轲捧着装了头颅的盒子，一个年轻人捧着地图匣子，一起进入宫殿，年轻人脸色突然变了，十分害怕的样子。

    荆轲回过头来对年轻人笑了笑，替他向嬴政谢罪说：“北方蛮夷地区的野蛮人，没有拜见过天子，所以害怕，希望大王稍微原谅他些，让他在大王的面前完成他的使命。”

    嬴政淡然对荆轲说：“起来，把地图拿过来！”

    荆轲拿着地图一步步走向嬴政。

    秦源莫名的有点紧张。

    悄悄打开通往其他世界的窗口，黑皇看不出表情，张楚岚，黄蓉都有点紧张。

    荆轲捧着地图来到嬴政面前，缓缓打开，匕首就露了出来。于是荆轲左手抓住嬴政的衣袖，右手拿着匕首刺嬴政。

    下一刻，荆轲胸口好像被火车撞到了一样，倒飞出去几十步，重重的摔在地上。

    文武大臣们用不可思议的目光看着嬴政。

    大王的力气也未免太大了吧。

    地上躺在的荆轲，脸上充满了不解。

    他不久前成为了主神殿的试用轮回者，杀了嬴政，立刻就能获得主神殿的接引。

    他自问反应速度和力量，还可以。

    没想到嬴政的力量这么大和速度这么快。

    难道嬴政是其他主神殿或者其他势力的？

    嬴政缓缓从王座上起身，一步步朝着荆轲走去。

    仿佛山岳一样，充满了压迫感。

    千年灵芝极大的改善了他的身体。

    就算是绝世猛将也不如他。

    荆轲捡起掉在地上的匕首，强撑着从地上爬起来，不到最后一刻还有机会。

    下一刻，荆轲手持匕首快速冲了出去。

    他被主神殿选中的时候，获得了提升速度的药剂。

    在嬴政面前，不是一点优势也没有。

    紧接着，两人的距离骤然拉近。

    一阵剧痛传来，荆轲错愕低头一看，一把长长的青铜剑刺进了心脏。

    嬴政不是傻子，有剑不用，用肉身对抗对方可能淬了毒的匕首。

    砰！

    荆轲手里沾染着剧毒的匕首，落在地上。

    荆轲自己也跪了下去，脸上充满了不甘。

    还是没有改变原来的命运。

    嬴政神情冷漠的抽出沾血的青铜长剑。

    荆轲随之倒了下去。

    与此同时，外面传来一声惨叫，显然跟荆轲一起来的年轻人被卫士杀死了。

    嬴政看了一眼全员震惊的大臣，神色平淡的回到王座之上。

    张楚岚：“政哥，刚才你那一剑太帅了！”

    政哥！

    嬴政还是第一次被人这么称呼。

    心中有点古怪。

    黄蓉：“政哥这个称呼很有意思，我以后也叫政哥。”

    嬴政微微摇头，权当两个孩子的玩闹。

    嬴政：“@群主，小店收何物？寡人想交易？”

    刚才的战斗，给嬴政提了一个醒。

    有一个轮回者，就可能有两个，三个，更强，而且不知道是谁？

    秦源眼前出现提示：“目前，聊天群，以做任务为主，交易为辅。原则上，功德，气运，货币，功法，药材，知识，血脉，全部都收，但都有上限。”

    这正和秦源的心意。

    嬴政突然拿出一大堆黄金出来。

    或者黑皇突然拿出一座金山出来。

    货币体系立刻就会崩。

    尤其是后者，秦源毫不怀疑黑皇有这样的能力。

    群主：“功德，气运，天赋，寿元，货币，功法，药材，知识，血脉等，全部都收，但都有上限。”

