
　　乱了！乱了！

　　整个瓦胡岛都乱成一锅粥了！

　　无论是在现场的神奇四侠和神盾局等人，还是通过正联官网观看现场直播的观众们，现在都是满头疑惑。

　　他们都还没弄明白哥斯拉哥总为什么会和雄性穆托打起来。

　　结果没过几分钟，黑色巨龙形态的格伦德尔就登场了。

　　虽然格伦德尔登场最晚，但不得不说，当他登场后，原本聚集在哥斯拉身上的目光立刻转移到了他的身上。

　　不管是看起来跟昆虫差不多的雄性穆托，还是蜥蜴外形的哥斯拉，跟黑色巨龙形态的格伦德尔相比起来，都略逊一筹。

　　昆虫也好，蜥蜴也罢，怎么比得上巨龙亮眼。

　　格伦德尔一登场，就将哥斯拉的风头抢走了。

　　只见格伦德尔的粗壮前肢死死的抓住雄性穆托的身体，长满了尖牙的大嘴不断往雄性穆托身上招呼。

　　对于人类来说，雄性穆托的皮肤坚硬有点不符合科学。

　　但对于格伦德尔来说，雄性穆托的坚硬皮肤不过如此。

　　在格伦德尔的撕咬下，雄性穆托很快就变得伤痕累累起来，诡异的绿色鲜血如同雨水般从天而降。

　　或许是对格伦德尔抢了自己的风头不满，也有可能是不想借格伦德尔的手干掉自己的种族宿敌，哥斯拉身后的背鳍开始闪耀蓝白色的光芒。

　　从尾部的背鳍开始，哥斯拉身后的背鳍如同充电蓄能一样，按照顺序，一个接一个的亮起。

　　哥斯拉，要施展自己的大招了。

　　当脑后的背鳍也闪耀起蓝白色的光芒，嗡嗡嗡的奇怪声音出现在了现场每个人的耳中。

　　下一秒，哥斯拉扬起头颅，张开血盆大口，朝着正在空中缠斗的格伦德尔和雄性穆托发射了原子吐息。

　　说是缠斗，其实并不准确。

　　体型和实力都不占据优势的雄性穆托，现在正在被格伦德尔单方面殴打着。

　　哥斯拉喷涂出来的蓝白色原子吐息，如同能量炮一样朝着格伦德尔和雄性穆托袭去。

　　原子吐息的速度虽然不算特别惊人，但也完全算不上慢。

　　只是一眨眼的功夫，原子吐息就来到了格伦德尔和雄性穆托面前。

　　就在原子吐息即将击中格伦德尔和雄性穆托的时候，格伦德尔做出了一个极其人性化的举动。

　　只见格伦德尔轻轻舞动双翼，双爪紧紧的抓着雄性穆托，在空中完成转身，将雄性穆托当成盾牌，挡在了自己和原子吐息中间。

　　轰！

　　威力强大的原子吐息如同激光巨炮一样撞在了雄性穆托身上，爆发出了惊人的声响。

　　在这道震耳欲聋的巨大声响中，还夹带着雄性穆托凄惨的嚎叫声。

　　将雄性穆托当成盾牌后，格伦德尔并没有就此闪避的打算，提着雄性穆托，双翼用力一挥，用雄性穆托硬扛着原子吐息，朝着哥斯拉极速飞去。

　　如果有重来一次的机会，雄性穆托绝对会放弃以夏威夷为中转站，最后再抵达旧金山的想法。

　　我就来夏威夷中途休息一下而已，我招谁惹谁了，至于这么对我吗？

　　雄性穆托现在不是一般的后悔！

　　不过很可惜，世界上从来没有重来一次的机会。

　　无论雄性穆托现在愿不愿意，它都成了格伦德尔抵挡哥斯拉原子吐息的盾牌。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　格伦德尔并不在意雄性穆托会不会被哥斯拉的原子吐息弄死，因为罗素刚才已经给他下达了新的命令。

　　除了不能弄死哥斯拉外，罗素允许他全力出手。

　　虽然这场怪兽三强争霸的戏是自己策划的，但看到哥斯拉和雄性穆托的战斗后，罗素稍微改变了一下计划。

　　这么大的场面，要是不死一两只怪兽，那未免也太说不过去了。

　　再说了，就算雄性穆托死了，也还有雌性穆托，不会影响他接下来的安排。

　　既然如此，那雄性穆托就没有必要继续留着了。

　　用雄性穆托抵挡原子吐息，格伦德尔很快就来到了哥斯拉面前。

　　轰！

　　小山一样的格伦德尔在重力和惯性的加持下，如同陨石一般狠狠的撞在了哥斯拉身上。

　　本就一片狼藉的森林，此时仿佛迎来了十二级的大地震。

　　大地传来了剧烈的震动，蛛网般的巨大裂痕蔓延出去了上千米的距离，一个直径达到了数百米的巨大撞击坑出现在了人们的视线中。

　　哥斯拉倒在了撞击坑中间，挥舞着双爪抵抗着格伦德尔的撕咬。

　　至于雄性穆托，被格伦德尔随手扔到了一边。

　　霸气十足的哥斯拉被格伦德尔压在了身下，四只强壮而且锋利的前肢如同摔跤手的双手一样两两握在了一起，同样布满了尖牙的血盆大口不断撕咬着对方。天籁小说网

　　格伦德尔和哥斯拉的地面格斗战，不仅场面震撼，而且充满了原始血腥的氛围。

　　看着格伦德尔和哥斯拉缠斗在了一起，罗素脑海中闪过了名为斗狗的民间游戏。

　　虽然格伦德尔和哥斯拉不是狗，但看到了他们的战斗后，罗素还是不由自主的联想到了斗狗。

　　不过，跟斗狗相比，格伦德尔和哥斯拉的战斗无疑要更加震撼。

　　罗素和卡拉飞在空中，感觉还没有那么明显。

　　站在地上的浩克和神奇先生里德等人，可以清晰感受到格伦德尔和哥斯拉战斗导致的地面震动。

　　看着小山一样的格伦德尔和哥斯拉用着极其野性的方式战斗着，无论是神奇先生里德等人，还是那些观看现场直播的观众，都不禁产生了人类是如此渺小的想法。

　　在这种力量面前，这种惊人的体型面前，人类真的渺小的跟蝼蚁一样。

　　虽然人类有着核武器这种究极武器存在，但武器所能带来的安全感，远不能驱除自身渺小带来的危机感。

　　人类，还能保住地球主宰的位置吗？

　　不少人脑中都产生了这样的疑问。

　　当格伦德尔和哥斯拉躺在地上缠斗了几分钟后，罗素决定出手了。

　　怪兽的三强争霸是他策划的，他当然不会错过这个扬名的好机会。

　　现在的他虽然已经有了不小的名声，但名声这种东西，没有人会嫌多。

　　通过无线电耳机给格伦德尔下达了新的命令后，罗素转头对着卡拉吩咐了一句，让她不要插手接下来的战斗。

　　随后，在卡拉满脸疑惑的注视下，背后的白色双翅轻轻一挥，整个人如同流星般朝着格伦德尔和哥斯拉飞去。

　　怪兽的三强争霸是时候结束了。

　　从现在开始，这里叫做血清广场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，172、斗狗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">