    成城的这个决定，江六少也是赞同的，毕竟只有这样，才能让夏妩避开了这几天里他的冷脸。

    不是所有人都能够承受住江六少的冷漠的，估计只要两天，夏妩就会呆不住了，也会觉得很忐忑的。

    她不走，江六少不敢保证自己还能够跟以前一样对她没有太大的情绪。

    所以，成城其实也已经是护着夏妩的了，就是不知道夏妩能不能领会到成城的呵护和好意。

    在江六少看来，夏妩的脑子不会好用到这个程度。

    “放心吧，义父，我有分寸的。”

    “那行，你自己做主就行。小小一直很关心你的身体，你记得一定要按理喝药。对了，药汤还是每天回来这里喝吧？”江六少现在都不乐意让夏妩去负责煮江筱给的药了。

    “好。那就让妈帮我煎药吧。”

    “好，知道了，我会每天下午把药煎好的，你这段时间还是要每天按时回来喝药，等到小小说不用喝了再说。”崔真初自然是不推脱的。

    她经过这一次和他们一起去执行任务之后也觉得关系亲近了许多。

    这边的事情，江筱虽然多少猜到了一点儿，但是她也没有再过问，打电话的时候江六少也跟她说不用理会这种琐事，崔真初也没有再去理会夏妩。

    游天洲不见踪影，孟昔年还是在派人关注他的行踪，成城审完了那些专家，收获并不大。

    他们果然不知道游天洲的全名，游天洲就跟他们说他叫阿洲，那石幽菇和苋金苔那些东西就是游天洲告诉他们的，而他们之所以跟他认识，也尊敬着他，听他的话，也是因为他们已经不是第一次合作了。

    以前游天洲也已经带着他们找到了一种很特别的药材，用那种药材提炼出一种药液，然后专利卖给了一个大老板，帮着他们赚了一笔。

    当然，以前赚的那一笔是跟这一次所说的不能相比，但是算是小发了一次了。

    所以游天洲在他们之中的地位还是很高的，他说什么，专家组的人也都极为信服。

    但是专家组这一次都吃了大苦头，现在就开始骂起游天洲来了，他们都纷纷说游天洲才是他们中的领头人，他们就只是跟着他做事的，什么都不清楚，有什么事情直接找游天洲就行。

    “那么，那个叫李育斯的死呢？跟他们有没有关系？”江筱问起了这件事。

    李育斯就那么孤伶伶地死在了那片密林里，要不是他们跟着进去寻找，他估计也就只能被列为失踪人口了，他的家人永远都不知道他是遇到了什么事情，在哪里。

    “李育斯当时就后悔了，觉得进那片林子找那些东西不靠谱，密林里很危险，也觉得所说的那种石幽菇的药效也不靠谱，觉得没有这种东西。还觉得那个说要跟他们交易的幕后大老板不靠谱，正常人应该不会出那么高的价格买这样的东西。”成城说道。

    江筱就好奇了。

    “他们说的那个大老板给出的价，到底是多少？”

    到底多少钱，才让那些专家组不顾一切都要去找寻石幽菇？

