    他的身影出现在最近一个空间节点的位置，这个空间节点周围的怪物此刻已经全部复活苏醒。

    面对着突如其来的闯入者，他们已经恢复但是没有完全恢复的意识集中向了姜空。

    怪物体内原本的戾气与血性顿时爆发，数以百计的人形怪物若疯魔般朝着姜空扑去。

    这些怪物的实力皆是已经达到了凡圣境二三重天的地步。

    并且因为改造过后的骨骼已经完全与人族不同，新生的身躯较之人族的血肉骨体都强大三分。

    也就是说，姜空面对的这些东西那都是凡圣境二三重天里面，等同人族同境界的顶级强者！“好在我突破了凡圣境三重天，若不然在这里还真是身处险地了。”

    面对着底下大片的怪物大潮，姜空果断的一拳头凌空压下，拳芒带着恐怖的威压直接将这些怪物震成了一地焦黑色的尸块。

    若是换成一个同等境界的人体肉身，在他这一拳下已经成为飞灰扬散了，由此可见这些鬼东西的厉害。

    越是这样，这也越发证明了姜空自己内心的猜测所想。

    他借助着这群怪物的第二波攻击还没有发起，立马感知着最近的一个空间节点，而后瞬移出去。

    以这种方式，姜空快速离开这个是非之地，向着出口奔去。

    殊不知在黑暗之深那一具诡异的金色骸骨突然通体紫色光芒暴涨，无数紫芒在快速汇聚，朝着他的眉心拉拢。

    一只紫色的眼睛出现了，这一只紫色的眼睛盯住了姜空逃离的方向。

    浓郁的力量从紫眼内迸发，如若战火腾起前的号角，竟是在唤醒这地下所有被改造过的人形骸骨！那些人形骸骨复活的速度在加快！姜空接连几次空间瞬移之后也感觉到了周围的骸骨数目越来越多，并且还有源源不断的怪物从更深的地底下爬出来。

    就算是越往外怪物的境界越低，可是数目达到了一个恐怖的地步，就算他也很难将之招架的住。

    “到底发生了什么，这些东西血肉重建难道不需要时间吗？”

    姜空在战斗中面色阴沉的道。

    在入口即将出现在眼前的那一刻，整个地底下天摇地动，无数白骨被震碎成了粉末。

    有两股绝强无比的气息从地底下即将突破白骨层朝着他袭来！姜空瞳孔一缩，不曾想到在入口处居然还有两尊至少堪比凡圣境三重天或是四重天的怪物！“不对！这股气息还在加强！是凡圣境五重天！”

    姜空的面色瞬间凝重了，立马加快了脚步。

    一旦被这两个东西纠缠上，那就麻烦大了。

    砰！一只巨大的手臂先行破开底下的白骨骨层暴露在姜空视野之内。

    这手臂竟是一只龙爪！“去堵住出口了！”

    姜空洞天瞳之下，白骨层内出现了一条类似触手般的东西，在向着出口飞快奔去，要将出口给封锁！这两个东西看上去是要铁了心要将他灭杀在此。

    险境之下，姜空十分的冷静，保持着心性不被动摇，与此同时洞天瞳飞速穿梭地底下，见到这二者身处之地。

    这两个埋在脚底下约莫两里地左右的地方，此刻被两股从极远处输送过来的紫色力量唤醒复苏！紫色力量蕴含着很是浓烈的生命之力，让姜空都不得不为之震撼。

    “只要截断那股力量，就能够阻止这两个东西的复活了！”

    姜空凝视那两道紫芒。

    其体内许久不动用的寂灭圣魂在复苏。

    成败在此一举！其双生圣魂一个掌控生机，另一个则是肃杀生机！既然紫色光芒蕴含着的是生命之力，寂灭圣魂就能够有把握将之截断！哪怕是几呼吸的时间，给到姜空逃离此地也足够了！一团淡红色的光芒从其手中汇聚，姜空大喝一声一巴掌按在了地上。

    寂灭圣魂的力量一路穿梭，若一条速度极快的游蛇刺入地底下。

    哧！一道破裂声响起，那隔着很远地方到来的紫色光芒被硬生生斩断出来了一个巨大断层！原本即将复活的两尊恐怖怪物皆是停止了动作，如若石化。

    借此机会，姜空施展空间闪越逃离开了这个地底空间！从白骨岭下面出来之后，姜空速度不减的朝着天肖云那一侧赶去。

    等到他离开，紫色光芒没有继续复苏这两尊怪物让他们重见天日。

    洞穴最深处金色尸骸的紫眼内流露出了类人的神采，黑暗之中似乎有一道低吟声在缓缓响起。

    “截断生机！他的圣魂怎么会如此奇特，此子与我天生相克，绝对不能够留他活下来！”

    紫色眼睛重新化作光芒消失，而金色尸骸之下的血池开始向其覆盖，短短时间内让金色尸骸大片血肉重新构建而成…… 

