    检验黄金的环节耗费了太长时间，现在天都黑了。

    杨逸他们又全都回到了飞机上，而刚刚上了飞机，亚历山大就对着贾斯汀道：“现在，是不是该把我们那份儿给我们了？”

    贾斯汀点头道：“哦，当然，当然，十三亿两千万的五成是，是……，等等，我拿手机。”

    “是六亿六千万。”

    杨逸又忍不住说出了数字，但贾斯汀还是掏出了手机，用计算器算清楚后才道：“没错，六亿六千万，那么分成三份是……”

    “两亿两千万！”

    “没错，两亿两千万，好了伙计们，你们的账户上会有两亿两千万美元，很快，我这就打电话。”

    贾斯汀笑的很开心，他丝毫没有提及自己是按照市场价六成拿到的钱。

    但是杨逸和亚历山大也没提，他们压根儿就没想提这事儿，说好了是按照市场价五成来分，那他和亚历山大就是按照五成价格分三份然后各拿自己的那一份，贾斯汀能把黄金卖十成的价格，哪怕是十二成的价格，那是人家贾斯汀的本事，跟他们没有任何关系。

    贾斯汀拨通了电话，然后他很快就沉声道：“转钱，每个账户上转两亿两千万美元。”

    挂断了电话，贾斯汀长呼了口气，然后他一脸轻松的道：“好了两位，你们现在已经是亿万富翁了，可能还需要稍微等上一会儿，但我保证，你们在下飞机的时候肯定能收到钱。”

    如果下飞机的时候收不到钱，就该有人死了。

    杨逸心里默默的说了一句，但这句话肯定没必要对着贾斯汀提，而他现在对钱更加重要的是那个穿灰衣服的人。

    杨逸拉了拉贾斯汀，拉着他往远离众人的位置走了走，然后他低声道：“我能问你一个问题吗？”

    贾斯汀上下打量了杨逸一番，然后他低声道：“你要问什么问题？”

    “黄金卖出去了，但我还是很担心，买主可靠吗？会不会出卖我们呢？”

    贾斯汀笑了起来，然后他低声道：“得了伙计，你担心的不是这个，我比你更有名，西塞罗家族目标也比你的水组织大很多，如果担心被人出卖那也是该是我才对。”

    杨逸摇头道：“不对，以你的背景而言，就算有人知道你得到了这批黄金也不敢对你做什么，但对我来说，只要消息泄露就死定了，所以我担心也是应该的对吗？”

    贾斯汀笑了笑，然后他沉声道：“说吧，你想了解什么。”

    “呃，买黄金的人他们是什么身份呢？”

    “无可奉告。”

    杨逸没招了，他想从贾斯汀这里打听出买主的身份，但是贾斯汀好像看穿了他的真实意图，而且不管贾斯汀有没有发现他的真实意图，人家一句无可奉告他就什么脾气都没有。

    贾斯汀不笑了，他很严肃的看着杨逸道：“你对买主非常感兴趣，为什么？”

    杨逸摊了摊手，道：“不为什么，就是担心而已。”

    贾斯汀很是不耐烦的道：“不要侮辱我的智商，你对劳埃德有不寻常的兴趣，你想查他，但绝不是因为担心他会出卖你，你我都知道劳埃德这个名字是假的，他也只是推上前台的一个小角色，你想知道真正的买主是谁，但你为什么想知道，告诉我。”

    贾斯汀果然不是一盏省油的灯。

    杨逸沉默了片刻，然后他终于道：“好吧，我只是想试试能不能和他们合作。”

    贾斯汀笑了笑，道：“无可奉告，我绝不会把买主的身份告诉你，就像我知道买主不会泄露我们的身份，伙计，我想劝你一句，不该知道的最好不要乱打听，对你有什么好处呢？”

    杨逸摊了摊手，道：“算了，当我没问。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    贾斯汀看着自己的手指，慢条斯理的道：“我们情报商呢，是绝不会出卖自己的合作伙伴，绝对不会！”

    杨逸稍微思索了片刻。

    绝不会出卖自己的合作伙伴，这句话听起来挺有职业道德的，但强调自己是情报商是什么意思？是不是如果从情报商手上买情报，那就不算出卖了呢？

    杨逸真的有些愕然，他知道不能对情报贩子的节操寄以厚望，但贾斯汀卖人都卖的这么理直气壮，确实是出乎了他的承受能力啊。

    “那么，如果这是一个情报的话，你打算卖多少钱呢？”

    贾斯汀看着自己的手指道：“不一定了，基本上这个情报怎么也得值个一千万吧。”

    “哦。”

    杨逸转身就走。

    “哎，等等，你为什么要走？”

    杨逸转过了身，道：“不为什么啊，我不买你的情报，因为这个情报对我没用，那就不值得花一千万美元，一个能出手大量收购黄金的人，而且能出到市场价六成，这样的客户有用，我们都是做情报的，你了解这样一个客户的价值，但你觉得这个客户信息值一千万美元吗？开什么玩笑……”

    杨逸显得有些恼怒而不屑，贾斯汀摸了摸下巴，道：“也有道理，那么你出多少？”

    “十万，这就是一个顺手积累的情报资源，买也只是为了以后可能的用处，我作为这次事情的当事人之一，出卖买主对我没有任何好处，所以我怎么可能花高价来买这条情报呢？”

    说完后，杨逸很得意的笑了笑，道：“现在我是有钱人了，我有两亿两千万美元，花十万这点小钱满足一下好奇心不算什么，但再多就不值了对不对。”

    贾斯汀思索了片刻，道：“五十万，五十万美元我就告诉你。”

    “想都别想！”

    “二十万！二十万，最后一次出价，如果你拒绝那就算了。”

    杨逸想了想，道：“好吧，二十万，告诉我。”

    贾斯汀压低了声音，道：“买主是安德森国际经济研究会，总部在东亚，这是建立只有七年的一个智库。”

    杨逸皱眉道：“就这些？”

    “是的，就这些，当然，这个安德森国际经济研究会只是一个幌子，至于背后的金主是谁我不知道，没人知道，哦，我可以奉送你一句，这个研究会近几年在情报市场非常活跃，是个大金主，然后我不知道为什么这个研究会能在波兰有如此的实力，也不知道他们为什么要大批的黄金，更不知道他们是为谁工作。”

    杨逸苦着脸道：“如果我再给你加些钱，你能不能想起来些什么？”

    贾斯汀一脸遗憾的叹道：“很可惜，就算你加再多的钱，我也不知道什么了。”