    深井般的地下，碎石尘土溅落的声音，再一次支撑起自己早已达到极限的身躯，如同一只穷途末路也不肯倒下的野兽，

    每一次轻缓漫长的呼吸都胸口起伏的用尽全力，

    黑暗里，他的身影如同死灰复燃！

    诸神之王的解放分担了一部分的负荷，精灵之力的治愈缓解了最严重的伤处，像是沙漠里解救旅人倒下的最后一口水，让他从极限中挣扎站起！

    虽然也只是能够站起...

    虚弱到必须用全部意识维持住的呼吸，脆弱到浮萍般无根的脚步，让人担心是不是下一秒他就会再次倒下，

    近百米深的井底，方然摇晃的仰起头看向残骸掩埋下的黑暗，夜鸦的双影出现在高空之上，

    俯瞰着暗空下整座伦敦辽阔城区，围绕着中央裂缝一场场A级战斗，终局般的盛大景象映入视野，看着上千米裂痕中只挣脱一部分身躯的黑暗，

    巨大银枪脱手后传来的反馈，让方然在那一瞬间清楚，

    ‘那个’是即使自己拿出【水牌】也不可能击退的存在。

    这场庞大计划的终点，迎来的真的是绝望般的庞然，让他哪怕此刻再次站起也显得毫无意义，

    只是...

    听着思绪迈过所有挣扎汇向一处，听着那个孩子的质问再次响起，

    模糊的视野中，看到那个苍白青年难过大哭着跪倒、只能用身体挡住落石护住那架‘梦想’的那一刻，

    好像看到了曾经那个也是无力的自己，总有股什么在灵魂里愤恨的嘶喊，让方然咬着牙的挤出站起来的力量！

    身体已经极限，再承受不起一丝负担，没有了‘无限’，根本不可能打破局面，而就算状态完好，刚才的也已经是他最强的一击，

    此刻摆在眼前的，就是这么无力绝望的局面，

    但是，随着那个梦境解锁纷繁的念头连接，

    他，还有最后一个办法。

    低下仰起的头，为这个动作付出两次呼吸才缓过来的代价，声音里每一个字都虚弱勉强，但在喘息中方然轻声沙哑的话语安静。

    “抱歉...违背了约定还在...这种时候勉强你，但是...”

    看向身后为救自己同样陷入重伤状态的金发身影，违背了承诺，再次下意识选择一个人逞强的他，

    感受仍旧在他月神狩猎弓身上那可以寄宿魔能与意识的力量，

    直到此时，才想起和她在罗马分离时的承诺。

    “奥斯菲雅，我需要你...的以太精灵...”

    旅途的默契一下子就想到他想做什么，同样变成和他们两人差不多的身体状况，白翼损毁，鲜血轻咳的从地面支撑坐起，

    “不可能的...”

    没有他那种平定，看到他即使现在也能站起的身影，奥斯菲雅轻咬嘴唇的声音虚弱：

    “想在这么大场景规模里...用以太精灵实现魔能和意识传导，需要的无比复杂的庞大构架....根本不是我可以做到的事情...”

    “没关系，有人可以...”

    没有动摇，不断呼吸似乎是在积蓄力量，方然低垂下黑眸，暗金花纹在他眼角闪过，

    然后对着已经没有别人的漆黑井底，想着刚才坠落中救下自己等人的力量，像是自言自语一样，时隔百年的时间再次叫出那个名字。

    “你能做到的吧....莎伦？”

    近在咫尺都弱不可闻的话语，却从近百米的地下传上数千米的暗空，

    无尽开阔的最高空战场，奥术光海中和银白义手操控死线的执行官上演绝伦之战，再次听到这个陌生又熟悉的称呼，来自曾经身为女仆长的职责，

    闪开细线裁离俯瞰此刻场景反正已经是终局的现状，克洛提德最后佯装无奈的低头轻笑：

    “还真是...总爱给人出难题的小少爷。”

    然后明皓手腕抬起，逼退死线的同时看着极暗冰冷的身影，她将巨大琥珀法杖横在自己身前的神秘低吟，

    “周而复始，一切旅途终将回归起点...”

    在井底奥斯菲雅惊异看着身边层叠光阵，全力激活以太精灵的这一刻，暗空下法阵光海重新组合排列，

    模拟场景数千米高空之上，响起绝代零骑微笑优雅的声音。

    “奥术-命运之轮（The Wheel of Fortune)！”

    一个数百米之大的巨型法阵，图形符号交错繁复、圆环间隔铭满细密咒文亮起的瞬间，所有以太精灵如同进入一张奥术构建的网，扩散到整座伦敦！

    围绕中央裂缝与执行官的战场、四散外环各处对峙副官的战斗、在两处观战室废墟面对编号怪海的阻截，

    参与了这场国战的所有成员，全都感知到如同打开了全体通讯一样的广域意识连接！

    “笙姐！”

    “小凌！？”

    “赫歇尔阁下！”

    “你们现在都在哪？”

    “大家，快离开这个场景！”

    ...

    一道道惊呼的询问，在各自的战斗确认同伴的所在安危，在所有人都惊奇这究竟是怎么做到的末尾，

    用以太精灵为载体、奥术法阵为框架的连接中，响起了一个青年虚弱轻微的安静声音。

    “夜笙姐....”

    方然！？

    听到这个声音是谁的刹那，相同的念头在分散各地的所有夜局成员心中闪过！

    红莲显现，灵渊燃火，身影在空中穿梭格挡开一次次蒸汽王城的齿轮零件，在听到这个声音的瞬间，夜笙自己也不知为什么的心神提起担切轻喊：

    “方然？你现在在哪！有没有遇上危险！？”

    “可能会麻烦到大家...”

    听着似乎只要自己肯定，她就会立刻赶来的语气，深井之下的黑暗里，黑发的青年只是再一次的仰起头话语梦呓般轻微。

    “夜笙姐，我可以....稍微任性一次么...”

    嫣红的眼眸微微停顿，其实希望现在就让所有夜局成员从场景脱离，但听到方然这样微弱的请求，

    面对着压制自己的英伦身影，夜笙沉默之后再次横起燃火的灵渊：

    “还记得我和你说过的话么，夜局不光是我一个人的夜局，”

    “你也同样也是它的一员。”

    或许在睁开黑眸俯瞰伦敦时就该知道是这样的答案，

    明明不清楚现状，明明谁都没有逃，但都各自找上敌人为其他人争取脱离的时间。

    果然，再怎么优秀、再怎么强大，一个人都是有极限的，最后肯定都会需要别人的帮助，都会需要别人的力量，

    一个人真的什么也做不到。

    再没有一刻比现在让方然更清楚这句话的意义，即使再绝望的局面也感到安心，

    北极归返时航班里的对话，第三把‘钥匙’如星辰般开始发亮，必要的前提达成的这一刻，

    漆黑深井里他深深的吸气仿佛已经下定决心，低微沙哑的轻声话语，

    在黑暗中绽放光芒，逆境中爆发出力量！

    “导师，那个的‘插件模组’能现在连到我这里么？”

