    郑墨疑的随从机灵，立刻把早就备好的礼物拿上来，一一摆到明顺帝等人面前。

    “这是凉山黑月茶，儿臣搜寻了半个月才得了二两，希望父皇喜欢。还有，偶尔间得了一块云汉白玉，便让平定镇的沐大师亲手雕制了一尊玉佛，送给皇祖母礼佛用。还有母后和福儿的，你们瞧着，可还合用。”郑墨疑道。

    史皇后面前摆着的是名贵熏香，而福儿公主的是一块鸣鹿暖玉，都是一等一的精品。

    明顺帝和梅太后看着跪在下首的郑墨疑，这次北上震灾，别提多忙乱了，他竟然还在百忙之中分出身来，为他们准备了这么多礼物，可见用心。

    又见他比出宫前黑了和瘦了些，刚才的怒气，便都消散而去了，心疼他还来不及，哪还会再责怪半分。

    “疑儿有心了。”史皇后心疼地看着他。

    “此事，倒是让姚大小姐受委屈了。”福儿公主又道。娇嗔地瞪了郑墨疑一眼，又和善地看着姚青梨，“父皇，你看……”

    “啊，对对。”明顺帝这才一副回过神来的样子，一脸抱歉地看着姚青梨，“姚青梨医术高超，识破了骗局，再赏黄金千两！”

    看着刚才还剑拔弩张几个人现在和和美美的，现在再赏钱，姚青梨也开心不起来。

    但有钱总比没有的好，便叩了首：“谢皇上。”

    “这孩子，也真是多灾多难。”梅太后轻叹一声，“可见有些东西，真的眼见不一定为实。现在，有皇上在此作主也罢了，以前不知受了多少委屈。”

    此言一出，跪在下面的姚盈盈脸色一变，身子瑟瑟发抖，眼泪都快憋出来了。

    太后这是什么意思？

    总觉得太后在含砂射影，说姚青梨下贱勾搭男人未婚生子是表象，是被害的，而不是姚青梨自己银荡无耻。

    那是指责她和娘么？

    想着，姚盈盈心惊胆跳，别提多怨毒了。

    “哀家再赐你玉如意一柄，希望你以后事事如意。”梅太后道，“李嬷嬷。”

    她身后的老嬷嬷连忙走了下去，不一会儿，便拿着一个托盘过来，上面放着一把通体翠绿的玉如意。

    有些眼尖的，竟然看到那如意头纹着的，似是鸾鸟！！

    “这……”史皇后看着这如意，便惊了惊。

    但李嬷嬷已经把托盘端了下去，史皇后也不知自己有没有看错。

    这种鸾鸟如意，梅太后很多，但却不是可以乱赐人的！

    一般来说，鸾鸟如意，只赐给皇家宗室之人。

    例如王爷、公主、郡主、等郑姓皇室子弟，但也会赐给外姓人，可那都是诸如王妃、世子妃等，嫁入他们皇室的人。

    是自己看错了，还是这老婆子疯了？

    就算姚青梨医术高超，到底是个失了清白，未婚生子的脏污之人！

    这种银妇，怎能嫁入他们皇室？这简直是脏了他们皇族！

    想着，史皇后的目光便在姚青梨和瑜王身上打转。

    只见瑜王一身白衣，俊雅清贵。而姚青梨一身淡青衣裙，裙脚撒着白梨花，就这样站一起，倒是相配得紧。

    认真一看，还发现瑜王衣袖和下摆的小封边是淡青色的，那纹路与姚青梨身上的衣服一样。这两身衣服，竟然是一对的！

    原来如此！

    瑜王不但腿废，还是个眼瞎心瞎的。

    但转念一想，史皇后唇角又不由自主地翘了起来。

    虽然太子现在储君之位稳稳的，但瑜王到底原配嫡出，就出身来说，比太子还要高一头。

    若他的腿真的好了，那些喊着“正统”的老古董说不定又要死灰复燃了。到时支持瑜王争夺嫡就不好了。

    若瑜王娶了这银妇，支持瑜王的老古董怕会气死。而且娶了这么一个德行有亏的王妃，瑜王上位之路就堵死了。

    想着，史皇后就不恶心了，反而乐见其成。

    “姚大小姐，请。”李嬷嬷已经走到了姚青梨面前，端着托盘，笑眯眯地看着姚青梨。

    瑜王含笑看着姚青梨。

    他几天前就跟皇祖母说喜欢姚青梨，想娶她。那时皇祖母还反对来着。今天，他还想着如何劝服皇祖母接受青梨。

    哪里想到，经过这一连串事儿，皇祖母竟然自己接受了她。

    真是因祸得福！

    “青梨。”瑜王轻轻唤了一声。

    “嗯。”姚青梨笑着点了点头，“谢太后。”

    说着，就要伸手去拿，不想，一个修长的手已经先一步拿起了那个如意，却是慕连幽。

