    “这位爷真的不好惹，您……”

    掌柜话没说完。

    南宫博已经彻底失去了耐心，对着店里的掌柜，甩手便是一掌。

    掌柜顿时大惊失色。

    他不过一个凡人而已，哪里承受得住这一掌，落在他身上，必死无疑。

    店掌柜已经开始后悔起来，自己是吃饱了撑的吗，非要来管这档子闲事，现在倒好，把自己的性命给搭进去了。

    正当他以为自己必死无疑，已经闭上眼睛默默等死的时候，却只听见一声清脆的响声。

    叮！

    紧接着，店掌柜只觉得，一阵风扑面而来。

    “老头，这你就不对了。就算你看我不顺眼，冲我来就是了，欺负别人算什么本事。”

    掌柜缩着脖子，担惊受怕的睁开眼睛。

    横在他面前的，是一把漆黑重剑。

    而手握重剑的人，正是叶尘。

    这一幕，南宫博惊了，楼下的南宫易也惊了。

    叶尘身边的秦幽，更是震惊的无以复加。

    这虽然只是南宫博的随意一掌，但再怎么说，南宫博也是大乘期修士，哪是一个凡人，随意一剑就能挡下来的！

    难道说，他一直在藏拙？

    想来也是，若真的只是区区一介凡人，又岂会不辞万里到磨剑城来呢。

    只不过，这等实力，真的是来参加开山大典的？

    南宫博怒视着叶尘：“你不是说，你只是个凡人吗？”

    “我是很牛逼的凡人，不行吗？”

    叶尘扛着重剑，摆了摆手，示意一旁的掌柜和一众伙计离远点。

    随后，又走到南宫博面前，道：“你不是想和我干一架吗，来啊，干架啊！”

    “你！”

    南宫博大怒。

    但是，却不敢轻举妄动。

    眼前这个看似平平无奇的少年，哪里是什么凡人，明明是个看不出深浅的超级强者。

    一时之间，就连南宫博，都开始犯起了难。

    和叶尘动手，他心里没底。

    叶尘有些不耐烦的问道：“怎么，到底打不打？不打就赶紧走，我没空和你浪费时间。”

    “奉劝你一句，不要多管闲事。我想你应该知道，从东州来的人，实力有多么强大。”

    现在，也只有将自己的背景拿出来，企图压一压叶尘了。

    若是真打起来，南宫博可没有必胜的把握。

    东州！

    这两个字，在青苍大陆的修士之中，都极少提到。

    而来自于那里的修士，往往只能用两个字来形容——强大！

    甚至这万年来，一直有传言，在东州之中，有着能够斩杀域外邪魔的存在。

    只不过，自古以来，东州就仿佛与其他地方隔绝一般，在其他地方，极少能够见到。

    甚至于万年前的浩劫，东州的人，都没有插手。

    而其余人，想要进入东州，若是没有足够强大的实力，根本不可能。

    “我多管闲事？”

    叶尘挠了挠头。

    怎么看，自己都只是因为一时好心，一不小心就被卷进来了吧。

    这矛盾还是他们挑起来的呢。

    怎么变成自己多管闲事了？

    不过，这些都不重要了，既然他们敢在自己面前亮背景，那就要做好被打脸的准备。

    别问为什么，都是师父说的，但凡亮背景的反派，都是炮灰。

    叶尘抬了抬眼皮，问道：“东州？南宫家？很牛逼吗？”

    此言一出。

    一瞬间，在场所有人都石化了。

    谁人不知道东州的厉害，单单是灵力的充盈程度，就远非其他地方可比。

    毫不夸张的说，即便是号称中州最强的万剑阁，在有了大乘期修士坐镇之后，也仅仅只能在东州勉强挤入一流而已。

    至于顶尖，还远远称不上。

    而南宫家，在中州虽然称不上顶尖，至少和万剑阁，也有的一比。

    这也是为何，南宫博并不惧怕万剑阁的原因。

    南宫博深吸了一口气，指着叶尘的鼻子，怒道：“今天这档子事，你是非要管了，是吗？”

    叶尘幽幽道：“明显是这姑娘不想与你们家少爷成亲才逃婚的，你们强迫她在先，此事我管了，也算是替天行道，这么做有什么不对吗？”

    “说得对！”

    一旁，秦幽见了叶尘的实力，也开始硬气了起来。

    双手叉着腰，鼓着脸，无比神气的站在叶尘身后。

    “好啊！”

    南宫博怒极反笑：“呵呵，你可知道得罪我南宫家的下场？哪怕是你背后的万剑阁，都不敢这般和我南宫家讲话，你算什么东西！”

    “你个老东西！实力没多少，说话倒是挺牛逼的！”

    叶尘被骂了一通，同样来了脾气。

    撸起袖子，一步步走向南宫博，一副气势汹汹的样子。

    “你……你想干什么？”

    南宫博下意识的后退。

    这么气势汹汹的，怕是来者不善啊。

    自己明明已经亮明了身份，他怎么还敢动手，难道就不怕挑起两大势力的矛盾吗？

    “你……你就不怕挑起南宫家和万剑阁的矛盾吗？”

    “矛盾？”

    “我今天就先解决了咱俩的矛盾！”

    啪！

    一声脆响。

    在众目睽睽之下，南宫易的身体，从二楼的走廊上，飞了起来。

    然后，重重的摔在一楼地面。

    发生了什么？

    就连当事人，都没有注意到，叶尘刚才是怎么动的手。

    等反应过来后，南宫易就已经躺在一楼的地上了，左半边脸，都已经失去了知觉。

    “博叔！”

    南宫易连忙跑上前去，将南宫博扶起。

    须知，南宫博可是大乘期修士，只要出了东州，就能横着走的存在。

    可谁能想得到，居然被叶尘一巴掌打成这样。

    南宫博从地上爬起，咬牙切齿道：“我！我要见你们万剑阁阁主，我要让他给我一个公道！”

    叶尘不由得摇了摇头。

    打不过也就算了，现在连老脸都不要了。

    要是被欺负了，叫自己家长也就算了，可这被人打了，还要去叫别人的家长。

    实在是有点说不过去。

    再说了，剑一也管不着自己啊。

    不过，叶尘也无所谓，毫不在意的说道：“你想叫就叫吧，我等你。”

    如果只是打脸的话，那可就太没水准了。

    师父说了，杀人，还要诛心。

    要不然的话，怎么能算是装逼呢？

