    酒店这边。

    在警.察叔叔来了之后，看到眼前的一幕，已经恨不能自戳双目了。

    地上的五个大男人，全部都在呻吟是怎么回事？

    动作就先不提有多不堪入目了，就这声音，已经让他们接受无能了。

    警.察看到地上放着的酒，只是恍惚了片刻，便明白了怎么回事。

    可是，能把何少逼到如此程度的，他们还真的没有见过。

    于是乎，看着陆湛的表情，怎一个痛快了得！

    他们以前也警告过何少，别是哪一天踢到个铁板，腿折了！

    这不，船翻了。

    警.察在带走那六人的同时，也把陆湛和于谭带走了。

    虽然是公众人物，可也要一视同仁。

    -

    其实这件事原本也就没有什么好问的。

    只是大约很少能见到大明星，警.察好奇就多问了一些。

    对话是这样的。

    “陆大明猩，坐吧。”

    “脏。”

    “……”得，洁癖是真的。

    “他们身上的伤口是你弄的？”

    他看那六人身上的伤口也不少，青青紫紫的，那简直就是全方位的碾压。

    “是。”

    直接承认。

    “就算他们做的不对，你也不能打得这么重吧，太残暴了。”

    “残暴？没废了他们我已经是手下留情了。”

    陆湛自然不可能将慕笙和叶暖说出去，直接就揽了下来，不过，他明显低估了警.察的办案效率。

    “我听酒店工作人员说，那个房间是你的房间，可是为什么叶暖会在你的房间里。”

    慕笙能找到监控，警.察自然也能的。

    陆湛微微抬眼。

    眼底划过一抹异色。

    “我女朋友，去我房间，有什么问题？”

    “……”

    靠！

    世纪大爆料啊！

    陆湛竟然主动承认叶暖是他女朋友了！

    陆湛瞥了眼这个问话的警.察，一脸的……懊悔？

    那人又说：“完了，那我女儿要失恋了。”

    陆湛：“……”

    “我女儿是你粉丝。”

    他女儿是陆湛的粉丝，私生饭的那种。

    只是可惜陆湛对自己的行程隐瞒的太好了，连接机的消息，都是假的，每次都是虚晃一招。

    “要不，你就在这里将就住上一晚，我明天把我女儿带过来。”

    “明天她生日，我女儿今年五岁了。”

    陆湛抿了抿嘴角：“……”

    为了让他女儿追星，还真的是——‘不择手段’！

    当然，事情到最后，陆湛自然不可能真的一直待在警局里，给某人签了几个名之后，便和于谭离开了。

    车上，于谭还挺好奇的，问：“陆哥，你对人警.察做了什么，让他那么感激你，还说下次有空可以进去坐坐？”

    于谭刚刚都快要笑死了。

    哪里有人邀请让人有空常去警局坐坐的，那又不是酒店！

    这人有毒吧！

    陆湛凉凉的瞥了他一眼，于谭瞬间禁声，不敢在说话了。

    “去医院。”

    “陆哥你受伤了？”

    于谭一脸的紧张的看了一眼陆湛。

    自己的经纪人这么蠢，陆湛都在考虑要不要重新换个经纪人了。

    于谭发动了车子，后知后觉的察觉到，叶暖不就被送去了医院吗？

    所以陆湛其实是要去看叶暖的？

    他这是知道了什么不得了的八卦。

    这两人，绝壁有一腿！

    -

    两人到了医院时，已经很晚了，医院里，只剩下了值夜班的护士，看到陆湛的时候，都恨不能尖叫。

    原本这么晚，是不允许被探视的，可是耐不住人家颜值高，直接刷脸就进去了。

    陆湛到叶暖病房的时候，病房里一个人也没有，他微微抿了抿嘴，只是觉得某人还真的是心大。

    让叶暖一个人待在医院里。

    连个看护也不给。

    陆湛直接推门而进，于谭就留在了外面放风。

    于是，等慕笙打完电话过来的时候，与于谭两厢对视，无话可说的尴尬。

    最后还是慕笙先开了口：“陆湛在里面？”

    于谭点头。

    “哦。”了一声，慕笙转身就离开了。

    还给沈顾沉回了个消息。

    【暖暖的春天大概要来了。】

    沈顾沉对暖暖的春天是一点也不在意，他在意的，只是自己的春天！

    毕竟，他现在和慕笙，跨了大半个国家！

    以前他还觉得什么一日不见如隔三秋，那都是小年轻才会说的话，现在想想……在慕笙离开家门的第一秒，他就已经开始想她了。

    -

    病房里只留了一盏小夜灯，女孩躺在床上，脸色有些白，微微拢着眉。

    似乎睡的不怎么踏实。

    陆湛替她拢了拢被角，正准备离开，就听到女孩的咕哝声。

    “就你那丑样，也想和我家湛哥儿比！”

    “我家湛哥儿，是人间妄想系列~~”

    也不知道叶暖是梦到了什么，语气中带着自豪，好似全世界就陆湛最帅一样。

    情人眼里出西施，在叶暖眼里，陆湛就是宇宙第一帅！

    陆湛微微俯身，凑到叶暖的耳边，问她：“那你妄想了多久？”

    叶暖在睡觉，哪里听得到他的声音。

    只是轻轻哼了一声，似乎是觉得耳边有些痒，翻了个身，继续睡。

    陆湛无奈。

    总是嚷嚷着喜欢他，可却总是带着一点漫不经心，好似只是玩玩。

    毕竟，嚷嚷着喜欢他的人不少，他要是每个都当真……那他的心得分成多少块？

    所以久而久之，他便将那些喜欢，全部拒之门外。

    什么喜欢，不过是看中了这副皮囊罢了。

    -

    翌日，叶大哥来医院看叶暖，带了些早饭。

    瞧见慕笙眼睛下都是黑眼圈，不由一问：“昨日暖暖很闹腾吗？”

    躺在床上的叶暖：“……”

    她闹什么了！

    她一觉睡醒，就已经天亮了好嘛！

    她可什么都没做！

    慕笙的样子，像是一夜没睡，有些没精打采，像是被妖精榨干了一样。

    慕笙此时若是知道叶大哥的心里所想，怕是会选择吐血晕过去。

    什么妖精，还不是因为陆湛昨夜待到凌晨才离开。

    她原本以为，陆湛也就是过来看个几分钟，谁知这一待，就待了一夜。

    也不知道陆湛对着睡着的叶暖，能做什么！

    可真有那闲情逸致。

    慕笙又因为怕陆湛半夜离开，没人照顾叶暖，玩了一夜的游戏。

    直到凌晨陆湛离开，她才睡了一会。

    慕笙打了个哈欠，吃了点叶大哥准备的早点，说：“一早医生来检查了，暖暖没什么事了，就是手上的伤这几天不要碰水。”

    “小心注意点就好。”

    没什么事，就自然可以出院了。

    叶大哥去办了出院手续，叶暖穿好衣服，神色恹恹的。

    “被吓到了？”

    慕笙有注意到何少脖子上的伤，要是在刺的深一点，怕是真的会要了他的命。

    “唉，你说湛哥儿是不是就更不会喜欢我了？”

    “擅自进了他的房间，还把他房间弄的那么乱，我估计他现在想杀我的心思都有了。”

    慕笙：“……”

    “你只是在担心这个？”

    “是啊，不然呢。”

    慕笙觉得，在某些方面，叶暖的脑子也是个不开窍的。

    她觉得昨夜的事情，有必要向她解释一下。

    “昨夜，其实陆湛……”

    “你别说了，让我自己静静。”叶暖委委屈屈的抱着自己。

    “……”

    什么鬼，就要自己静静？

    慕笙忽然有些心疼陆湛了，碰到这么个脑子不开窍的。

    虽然她也不知道陆湛从什么时候开始喜欢叶暖的。

    可是愿意为了她打架，可以在自己的微.博上艾特她，愿意为了她打破自己从不与女明星接吻的底线，这其实已经间接证明了不少东西了。

    就好像全世界都知道叶暖喜欢陆湛，却不知道，陆湛也为叶暖打破了自己的原则和底线。

    陆湛，你要加油啊！

    我只能帮你到这儿了。

    -

    这件事，既然已经交给了警.察，就不会有人一直揪着不放，叶暖也只是去警局走了一遭。

    将情况给警.察解释了一下。

    可这次何少可是提到了铁板，前后两大家族施压，就算何家有通天彻地的本事，这次也算是栽了一跟头！

    网络上，这件事被压下，可是在名流圈里，这件事却如同飓风一样席卷开，一石激起千层浪，众人都知道，从京城里来了个大佬，连何少都栽了！

    只是大家也只是将话题封锁在苏凌的名门里。

    毕竟，京城距离苏凌远，谁会管得到他们圈子里的事。

    他们却没想到，所谓的蝴蝶效应，把这件看似芝麻绿豆大小的事，无限放大，激起了一系列的化学反应。

    场面一发不可收拾。

    因为何少要在局子里蹲上几天时间，何家可是急疯了，毕竟是家里的独苗苗，向来都是娇生惯养的，哪里受过这样的委屈，为此，何家甚至都惊动了京城的霍家。

    霍书铭知道这件事后，却也只是冷哼了一声。

    做出这种不上档次的事，也好意思让他救人？

    他是冤大头吗？

    “听说何良翰这次是惹了叶家的那姑娘了，叶家和卫家都对何家施了压。”

    霍书铭正在修剪盆栽，一把剪刀下去，那些生出来的多余的枝丫都被剪断了。

    有些东西，多了反而不好，那不如一次性的，清个干净。

    霍寒回家的时候，就看到自己父亲站在窗边，眼带杀气，这是又要算计谁？

