    在沈瀚中身上发泄了一通之后，唐斯年觉得心情好多了。

    从击剑馆出来，他回公司加了个班，深夜才回到了新租的房子里。

    或许是头一天搬新家，睡得不是很习惯，唐斯年第二天起得格外的早，准备下去晨练。解决早餐的同时，顺便熟悉一下周围。

    他穿着一身简洁的运动装进电梯时，里面已经有了个人。

    定睛一看，居然是南小姐！

    四目对视了会儿，电梯门自动合上了，并缓缓下行。

    南希觉得自己有可能是魔怔了，大白天都会出现幻觉。她不动声色的掐了自己一把，疼得她瞬间回过神来：不是梦！

    而是这个狗男人，切切实实的跟他乘坐同一班电梯！

    那么，他也在这里住？

    电梯内壁可以反光，两人都有些不自在。

    而唐斯年的注意力，很快落到了她手里拎着的保温桶上。

    他眯了眯眼，随即不动声色的屈起手指，往她的保温桶上轻轻叩击两下。

    保温桶砰砰响了两声，南希顿时警觉，等着他：“干什么？”

    “你这里装的什么啊？”

    唐斯年一边说，一边仔细端详着她的保温桶，说：“是营养汤？还是什么别的？去医院探病吗？”

    南希冷着脸：“关你什么事儿？”

    唐斯年笑着说：“随便问问，不说就不说，干嘛要生气？”

    说完，沉默了会儿，又有些不死心的问：“是什么好吃的吗？”

    南希有些烦了，索性伸手拧开了保温桶的盖子，将东西戳到他下巴跟前：“看看看！睁大你的眼睛，给我好好看看！”

    唐斯年先闻到了甜丝丝的味道，低眸往里一看，里面是川贝雪梨汤。

    南希这两天一直在剧组，重头戏有点多，她嗓子有些不舒服。导演说她的音质不错，如果能一直维持这个水准的话，可以不用后期配音。

    南希也不是很想用配音，所以这两天一直都再吃一些润喉的药物。至于这川贝雪梨汤，几乎成了她的日常饮料！

    本来嗓子就不舒服，一大早又被唐斯年问个没完，南希觉得自己的起床气都快要被这个人给勾起来了！

    竟然不是营养汤骨头汤什么的？

    唐斯年觉得自己误会了，还以为某人昨天挨了打，她今天要去医院看望病人呢。

    他问：“怎么喝上这个了？是不是嗓子不舒服？”

    他记得南希很不喜欢喝这种甜汤，她平时都和白开水，或者是脱脂酸奶。

    南希闷闷的嗯了声，天天说台词，嗓子当然会感到不舒服。

    唐斯年沉默下来！

    作为一个男人，他此时能想出来，解决她嗓子不舒服的最好办法，就是让她不要去拍戏了。他家人就有涉足娱乐业的，明星起早贪黑拍戏都是家常便饭，嗓子不舒服也算是职业病。

    但是，因为这个就让她不要拍戏，显然是痴心妄想，南希应该还不至于这么娇气！

    她的痛苦，他此时也算是无能为力。

    不过，话匣子一旦打开，后续的氛围，就不至于很凝滞。

    南希很快主动问他：“你怎么也住到这里来了？”

    唐斯年说：“上班方便，这儿离市区很近！”

    说完，两人之间又没话了！

    然而，其实唐斯年知道，他们两个人，谁都不是那种特别沉默的人。甚至以往在一起的时候，他们比谁都要话多。

    可是多年后的重逢，两人之间的话却少了，连一句无关紧要的开场白，都像是能够耗尽人所有的勇气和力量似的。

    电梯门打开了，一辆车子就停在楼下。

    南希的助理小艾打开车门：“南姐，我们可以走了。”

    南希嗯了声，抬步朝着车上走去。

    唐斯年在原地，静静看着她的背影，忽然觉得有些不可思议。

    他们在一起的时间，仿佛比任何的情侣都要久一些。他亲眼看着她从一个懵懂无知的幼稚孩童，一点点长大，长成了一个明媚鲜妍的美丽少女。

    现在，小小少女也长大了，开始按照之前的计划进入娱乐圈，有了自己的助理，开始拍摄自己喜欢的戏份——

    时间真奇妙，把他曾经的小女朋友，给改变成这个样子了！

    只不过，会和她同住在一栋楼里，是在超乎唐斯年的意料，他觉得这件事儿，连巧合都解释不了。

    那么，是什么呢？缘分么？

    另一边，南希也在思考这个问题。

    作为比唐斯年先住进这栋公寓的人，她的思考中，有多了一个选项：会不会是狗男人故意的？

    这个念头一冒出来，南希随即摇一摇头，在心里否定了这一看法。

    她没有那么大的魅力，而唐斯年也不是那么无聊的人。

    也许，就只是一个巧合而已！

    “南姐！”

    小艾拿着平板电脑，已经连续叫她好几声了。

    南希终于回过神来：“嗯？”

    小艾说：“今天下午还有一个小采访，是新娱周报的……”

    南希才刚刚毕业，就接到了大制作电影。而且，她还有一个当演员，且在圈子里颇有口碑的母亲，这就意味着南希在圈子里的路也会格外顺畅。

    只要她稍微表现一下，就不愁没有实力雄厚的经纪公司找上门儿来。

    采访稿也是她表现的一个好机会，所以小艾提早和新娱周报那边沟通过了，拟定了一个不错的采访稿，让她提前看一下。

    南希结果稿子来，有些意兴缺缺：“知道了。”

    背采访稿，算是圈子里的潜规则，她全都懂的。

    只是看着演讲稿，她眼前发花，一个字也看不进去，索性将稿子放回到包包里，说：“晌午再看吧，不然背早了，稍晚一会儿就会忘了！”

    ……

    唐斯年一整天都在思考一个问题：要不要换一个地方住！

    毕竟有些歌巧合，不是那么容易解释清楚的。他一个单身男人，倒是不在乎这些，但是南希不一样，她现在是名花有主！

    两人之前的事情，沈瀚中不可能不知道。

    他可以在击剑的是对沈瀚中下死手，但是在南希这边，他觉得自己什么哦度做不了。因为一旦越界，就会让她在另一段感情里为难。

    由始至终，他都希望她在另一端感情里，可以自由，可以理直气壮，而不是提心吊胆。

    而他的存在，也不能搅乱她的现有生活。

    可是，合适的房子仿佛也不是那么容易就能找得到的。眼下住的房子，也是物业帮他物色了好久，才勉强合适。

    除此之外，他最近的时间也有些紧张，因为唐氏集团的周年庆快要到了。

    他是公司的新人，也是即将被隆重介绍给股东们的人，所以筹备周年庆的事情，就全都落到了他的肩上。

    白天的工作效率不是很高，所以晚上他留在公司里加班。

    凌晨十二点钟时，才熄了灯，准备离开。推开办公室的门，看到格子间那边还有电脑的光亮，往进一看，是行政部主管江蓉蓉。

    公司周年庆的事情，行政部也破天荒的忙碌了起来，但是唐斯年没想到，江蓉蓉会这么晚还没有下班，便随口问了句：“还没忙完？”

    “就快了！”

    江蓉蓉说完，问道：“周年庆上的宾客们，除了公司的一些合作伙伴，你有没有想要邀请过来的？可以报给我，我让人去制作请柬。”

    唐斯年想了想，然后摇头：“没有！”

    他在国外呆的太久，和国内的朋友们已经基本上没什么联络了。至于公司拟定的名单，基本就涵盖了他的交际圈，没有必要再单请了。

    江蓉蓉像是有些意外：“不会吧？唐总，你都没有朋友的吗？”

    “我暂时想不起来”，唐斯年说：“先这样吧，你先忙你的！”

    而且，就算是他私人想邀请一些人过来，也可以自己发请帖请人，不必非要经过她这里。

    想到这儿，他准备起身离开了。

    江蓉蓉却看着他的背影，笑着问：“你确定不请南小姐过来玩玩儿吗？”

    唐斯年的步子微微一顿，随即道：“这是我的私事儿，不牢你操心！”

    说完，起身朝外面走去。

    到了唐氏大厦的外面，被风一吹，他的心绪倒是平复多了，随即快步朝着停车坪那边走去。

    此时人已经走得差不多了，就只有他的车子，孤零零的停在原地。

    他上了车，调头朝着出租房的地方开过去。经过公司门前的主路时，看到江蓉蓉也从公司里出来了，正站在路边打车。

    唐氏集团位于繁华街区，但是到了晚上，基本上也没什么人了。

    她在原地站了会儿，几乎没有遇到什么车。

    唐斯年把车子开到路边去，落下车窗，探头出去看她：“要不要捎你一段路程？”

    江蓉蓉说了声谢谢，然后打开车门，坐上了他的副驾驶，说：“刚刚——不好意思，我心情有点不好，所以就没考虑你的心情！”

    唐斯年说没事儿，问：“你住在哪里？”

    “花园小区！”

    江蓉蓉说完，又问：“顺路吗？”

    唐斯年说：“顺路！”

    顿了顿，又道：“女孩子以后不要加班那么晚，一个人的话，真的很不安全——你最近的工作很忙吗？”

    江蓉蓉沉默了会儿，说：“也不是很忙，只是闲着无聊，也不太想回家！”

    她没有什么家人，只有一个哥哥，在医院里半死不活的躺着，一躺就是五六年！

    即便回了家，也是她自己孤零零的一个人。

    她转过头去，看着外面灯火璀璨的街景，说：“我知道，原本我是没有资格到唐氏集团来上班的。是唐总一直在关照我，给了我一个不错的职位，我才能在这里安身立命！”

    作为榕城数一数二的企业，中高层管理人员都是学历能力都相当不错的，就只有她，算是个空降，惹得不少人议论纷纷。

    久而久之，她也就习惯了！

    唐斯年沉默了会儿，才说：“倒也不必如此妄自菲薄，机会是别人给的，你能抓住，就是你的本事。而且——你哥哥的事儿，我很抱歉！”

    说完，他从后视镜里看了江蓉蓉一眼：“我其实挺希望你能够幸福的！”

    江蓉蓉苦笑了声：“我知道，我也希望是这样。可是很多事情，不是你想，就可以做到的！”

    她说完，转过头看着唐斯年：“其实某种程度来讲，我们算是——嗯，同病相怜吧！”

    唐斯年略微蹙眉，没有多说。

    车子开到花园小区门口，他停下来，很绅士的说了声：“晚安。”

    “嗯，晚安！”

    扔下一句答复，江蓉蓉推开门下车，朝着小区里走去。

    唐斯年看着她的背影融入夜色里，忽然想：这么多年，也不知道她是怎么过来的。

    虽然她母亲一直关照着她，供她读书，给她工作，但是有些东西，别人是代替不了的。别人对她再好，也始终不能取代她的家人！

    唐斯年深深吸一口气，随即脚踩油门，朝着出租屋的方向驶去。

    晚归时，并没有偶遇南希。

    他一直回了自己的屋子，直接去浴室里洗澡。裹着浴巾出来时，顺便把电视给打开了。

    此时，凑巧是娱乐频道，青春靓丽的女主持人，正在绘声绘色的播报某白富美女星爆出新男友，以及该男友频繁去剧组探班的消息。

    之后，画面一转，是新娱周报的记者，正在给南希做采访，顺便把话题绕到了感情问题上。

    南希的态度一直都算是不错，除了有些疲态之外，整场采访下来，始终面带微笑，彬彬有礼。

    只是被问到感情问题时，脸上的表情才略微有些僵，随即甩出了四个字：“无可奉告！”

    私事儿就是私事儿，要是往出说，那还叫做私事儿了吗？

    而且，最让南希感到恼火是，是这个问题，在原本的采访稿里面根本就没有。

    很显然，是该娱记为了流量，临时抖机灵！

    她最讨厌这样的人，当即甩了冷脸，之后起身扬长而去！

    回到自己的房车里，南希发了脾气，一把摔了自己跟前的保温杯，吩咐助理小艾：“你马上去给新娱周报打电话，以后我的事儿，让他们都给我让开，别在我面前耍小聪明！”

    小艾也觉得懊恼：明明之前的采访稿里，并没有这样的内容。

    因为南希是新人，尽量以作品为主。稍微有点人气之后，才可以进行各方面的炒作宣发。

    而这次的事情，很显然是娱记自作聪明，自作主张！

    南希愤愤坐在椅子上：“以后，给我拉黑这家公司！永不合作！”

