    此刻的方然满脸大汗。

    他听着电话里埃布尔的声音中带着对人生和哲理的迷茫，几乎是开始怀疑其了自己的曾寒窗苦读数十载获得的知识的语气，感觉没法直视他的问题。

    (ー△ー；)神奇老中医方然选择了逃避。

    “他们口中的您，仿佛就是一个神话，几乎每个人都一口咬定，说您只需要一杯神奇的药引子，就可以立刻施展出传说中失传已久的中医秘法，快速有效且没有任何副作用的让他们陷入安眠。”

    埃布尔一脸懵逼震撼的形容着，而听着这话，方然情不自禁偷偷的捂住了脸。

    我、滴、妈、

    这和描述江湖骗子一样的话是什么鬼！？

    我还立刻施展出传说中失传已久的中医秘法...

    你确定你对汉语武侠小说一样的了解里没有出现什么致命性的误会？（允悲尬笑）

    “我在哈佛并没有接触到过于深奥的中医知识，所以方先生，我想冒昧的请问一下，”

    对以前以为已经钻研尽了医学领域，认为只需要不断补充最前沿的知识就足够了的自己摇头不满，深深的在认真考虑。

    自己要不要去学个中医的埃布尔的语气严肃而又虔诚，仿佛带着对医学和真理的敬畏，对着方然开口问道：

    “华夏的中医都已经神奇到了这个地步了么！？”

    方然：额.....（汗）

    噗...你这让我怎么回答你！（捂脸笑哭）

    我又不懂中医。

    尴尬的咳嗽了两声，方然一本正经、好像煞有其事的对着埃布尔开口：

    “你要明白我们中医是很神奇的！”

    一句话仿佛如同暮鼓晨钟一样，有一种就好像大道磅礴至简的力量砸进了埃布尔的心中，他一脸震惊仿佛就如同曾经学生时代第一次在哈佛听到一位名教授在礼堂讲话一样的感觉！

    感觉自己收到了洗礼和启发。

    在心里默默决定今年后半年亚洲所有中医学医疗机构的资金上调10%的同时，其实并不知道...

    这其实是一个同样也根本不懂中医的魔法少男在和他一本正经的扯蛋。

    “那方先生请问我现在该如何对这些大批量的失眠症病人做出正确的诊治呢？”

    原本以为方然只是菲斯尔德那位先生神秘孙女的意中人，但万万没想到对方在中医领域还有着‘很深’的造诣，埃布尔的声音更加恭敬，和面对复苏的时候不同，只有这种时候他才会拿出自己的谦虚。

    殊不知电话对面....

    方然(=ω=；)....

    就算你这么问我啊....

    “你就告诉那帮成功男人....嗯...额....那个...”

    憋了半晌，方然瞅着自己已经登录上去的联盟界面，面色纠结，但为了把自己来之不易宝贵有限的‘摸鱼时间’投入到热血无限的峡谷之争中，好像下定了什么决心一样。

    表情严肃认真，还带上了一丝丝凝重的开口：

    “多喝玄麦甘桔。”

    埃布尔，惊！

    单喝药引！？

    中医还有这种操作！？

    但是他很快的反应过来漏洞，为了避免办事不力，严谨的试探性问道：

    “那女性患者呢？”

    方然：“......”

    原来还有女性患者啊！

    女强人！？

    方然一脸震惊的砸嘴想到，然后超级为难，左右纠结，挠头瘙痒，苦思冥想。

    最后也是不确定的试探性反问语气对着埃布尔回答道：

    “多...多喝热水....？”

    埃布尔：“......”

    ......

    ......

    暮色微垂，京城的余晖漫染全城上下。

    从东江区每天江水海线升起的阳光，终于经历了整整一天的时间从西科区落下。

    科技环城，高楼大厦林立渲染出尖端层次的西科区，被熏暖的夕阳漫布，总算冲淡了一点那忙碌冰冷的科技氛围，柔和在日落的此刻。

    不知多少成功企业的老板，精尖行业的人才结束了一天的工作，坐在高层的办公室里，喝着咖啡，看着日落夕阳。

    我们的英雄王老菊也终于结束了他....

    咳咳，不好意思，顺着气氛一下子有点跑题...

    圣心集团医院。

    对于病人来说，这个下班的时间并不影响他们继续守在医院，等待挂号看诊。

    而明亮宽敞，玻璃墙壁构成的医院大厅中，一位穿着时尚漂亮、妆容明亮吸引则周围不知道多少人目光的年轻女性端着不知道从哪买到的饮料，踩着高跟鞋的小腿纤细雪白，腰身性感。

    她正摇曳生姿的走着，却突然一个站立不稳，身体朝着一边倒去，因为看到饮料倾倒，口中发出了一声惊呼。

    “啊！”

    但是在她马上要摔倒的那一刻，身边的一道人影伸出了手，轻轻的扶住了她。

    “你没事吧。”

    宿群看着她，脸上平淡仿佛做了一件微不足道的事点了点头开口。

    “啊，我没事，我没事，真是不好意思，刚才一下没站稳，真是谢谢你了。”

    年轻女性立马摆手说道，似乎因为惊慌脸色有些红润。

    “没关系。”

    看着年轻女性一副自责自己没站稳的样子，宿群摇了摇头轻声的回答道。

    只是跟在宿群身后的方然，看着这一幕，默默无语。

    要不是从他跟着宿群离开医院大厅的路上，这种事已经是第三次发生了。

    这话他说不定就信了。

    然后年轻女性像是刚想起来一样，惊慌的说道：

    “诶呀！我的咖啡一定洒到你衣服上了，对不起，对不起，我帮你送去洗....”

    “没事，不要紧，并没有弄洒，给。”

    还没等她把话说完，宿群就把装着咖啡的纸杯，

    完好无损的放到了她手上。

    年轻漂亮的女性一下子愣住了。

    她眨着愣住了的大眼睛，想了很多的可能性中似乎没预料这种情况。

    默默的被宿群领在身后的方然看着这一幕，心里无语的翻了个白眼。

    没想到吧，姑娘！

    你邪恶的计划根本没可能实现，别说你故意摔倒弄洒咖啡，你就是直接扔出去。

    只要宿群大哥他想，他也能一滴不洒的给你接回来。

    弄脏衣服，然后负责清洗，顺便拿到联系方式，认识一下成为朋友什么的....

    呵，不存在的。

    方然看着她一脸没想到的表情看着自己那杯分明刚才都倒在了半空中马上洒出来的咖啡，心里默默的吐槽。

    所以说，你不如直接学之前你的前辈们，一个直接装昏迷往身上倒，一个藏起自己的职位标签，假装外人问路来的有效。

    就这样，看着宿群对着还没反应过来的漂亮女性微微点头示意，方然跟着宿群一路走出圣心集团。

    坐回了黑色兰博基尼的车内，方然一脸煞有介事的咂舌：

    “果然我觉得我和宿群大哥你的硬件差距还是太大了。”

    宿群，沉默无语。

    所以，可以不要再提这个话题了么？

    然后他略微无奈，摘下墨镜，看向方然认真问道：

    “怎么样，一天的身居高位有没有让你有所收获？”

    “咳咳咳....”

    被宿群这么一问，某翘班摸鱼的家伙立刻掩饰心虚的咳了咳。

    收获....

    额....收获了好几百块钱算么？

    正当方然这么汗了一下、心虚想着的时候，他突然陡然一惊！

    下意识的迅速的摸遍了自己全身的口袋，惊愕的两眼懵逼泛上卧槽！

    满心只剩一个念头，仿佛惊天噩耗！

    等等！

    我钱呢！？