    林天虽然两次出手，但是他们都没有看出林天的修为。

    此时看到驭气境九层中期的壮硕男子被轰飞，又感受不到林天身上的修为，他们顿时觉得林天是个比壮硕男子修为还要高的高手！

    想到这里，那些人顿时往四周散去，脸上充满了惊恐，生怕林天会对他们出手。

    然而林天看都没看他们一眼，径直走向倒在地上，抱着自己手臂痛苦嚎叫的壮硕男子。

    “你不是说要代替我爹妈好好教训教训我吗？”

    “你不是说要将我的脑袋打个稀巴烂吗？”

    林天来到壮硕男子的身边，说话间一脚踩在了他的另一条手臂上。

    咔擦！

    又是一阵清脆的骨裂声响起，壮硕男子发出一阵惨绝人寰的惨叫声。

    剧烈的疼痛让他脸上的五官都紧紧的拧在了一起，眼中充满了恐惧神色。

    “不!...不！我说错了，我跟你道歉！”

    从刚才和林天的交手中，壮硕男子很清晰的感觉到了，林天的实力绝对在自己之上！

    此时他的两条手臂都被林天给弄断了，实力更是直线下降，连反击的机会都没有。

    能屈能伸才是明白人，壮硕男子可不想被林天给杀了。

    “说过的话一句道歉就像解决了？”

    林天冷笑一声道，抬起脚直接踏在了壮硕男子的腿上。

    接连两道骨头断裂的声音，壮硕男子的两条腿都被林天给硬生生踩断。

    壮硕男子疼的脸上冒出豆大的汗珠，但是此时的他死死的咬着牙，不敢发出一声惨叫，生怕再惹得林天不高兴。

    “我嘴贱！我该死，我不该说那样的话！”

    “应该是你来教训我才是，你替我爹妈教训我！求你大人有大量绕我一命吧！”

    壮硕男子满脸痛苦的对林天求饶道。

    闻言，林天冷哼一声，收回了想要踏出的脚。

    这男子一言不合便扯上了林天的父母，让林天心中杀机涌现。

    但是此时男子认错的很诚恳，林天今天来的目的是为了在拍卖会上拍一些材料，所以心中的杀机也就缓缓消去。

    “念你认错诚恳，这次就饶过你，要是下次在被我碰到，可别怪我不客气了！”

    林天语气冰冷的说道。

    “多谢大人多谢大人，以后我一定不会惹到大人。不！我以后一定不会出现在大人的眼前！”

    壮硕男子如蒙大赦，脸上满是劫后余生的惊喜。

    说完，他撑着断掉的手脚，往人群外面爬去。

    他很庆幸，自己惹到了这么个狠角色还能保存住性命和修为。

    手脚断了没事，只要有修为和性命，他的这一生还不算完蛋。

    此时，他一刻也不想在这里多呆，更不想和看到林天这个狠角色。

    林天转身来到了金源拍卖行的门前，目光透过宽大的帽檐落在了那名中年男子的身上。

    “不知道我能不能进去？”

    林天将高级贵宾卡拿了出来，直接扔给那名中年男子冷声道。

    “高...高级贵宾卡？！”

    “能！能能能！大人请随我来！”

    看到林天扔来的高级贵宾卡，中年男子先是楞了一下，随即脸上满是惶恐的说道。

    他很是恭敬的将高级贵宾卡还给了林天，随即点头哈腰的对林天说道。

    “你们可还有什么意见？”

    林天转身，虽然众人看不到林天的面容，但是此时都是噤若寒蝉。

    “天啊，竟然是高级贵宾卡，难怪敢走到队伍前面去！”

    “我们还以为他想插队，真是有眼不识泰山啊，单单是那枚高级贵宾卡，他的身份就不简单！”

    “拥有高级贵宾卡的人，无疑都是金源拍卖行的顶级贵客，那里还有排队这一说！”

    “还好他没有和我们计较，不然的话他一句话就能让我们进不去金源拍卖行!”

    众人看着林天走进金源拍卖行的背影，身上已经满是冷汗，一个个心有余悸的小心议论道。

    看到林天缓缓消失的身影，他们才长长的出了一口气。

    还好他们没有当出头鸟，不然的话结局可能比那壮硕男子还要惨！

    “谢东升的眼光还真是一点没有提升啊，这次安排在门口的人也没有比上次好上多少。”

    一边走着，林天不由得喃喃道。

    听到林天自语，那中年男子已经是双腿打颤，额头上满是汗水。

    此时他心中无比后悔起来，为什么刚才没有阻止那壮硕男子对眼前这位大人出手？

    要是刚才阻止了，岂不是可以博得这位大人的好感？

    但是现在，一切都晚了，中年男子心中都拔凉拔凉的，要是林天对管事谢东生说些什么，他就可以不用在这里干了。

    甚至...想到之前犯错的一些人，中年男子心中不由得升起一股无边的恐惧。

    “大人，那边还有一个上佳的位置。”

    “现在这里差不多快坐满了，这个位置也是仅剩的一个好位置，我带您过去。”

    中年男子脑子飞速运转，想尽了一切可以讨好林天的办法。

    突然他看到在会场中间的一个包间位置，灵光一闪，满脸谄媚笑容对林天道。

    林天没有言语，只是微微点头。

    看到这一幕，中年男子心中不由得一喜，暗道有戏。

    来到包间前面，林天看了看，这个地方视野很好，可以清清楚楚的看到拍卖台，确实是个好位置没错。

    “大人您先进去坐一会，我马上安排人将茶水送过来。”

    中年男子弯着腰，为林天将包间门前的珠帘抬起。

    林天点点头，抬脚就要走进去。

    然而就在这时候，一声冷喝声传来。

    “这个地方我已经预定了，你们在干什么？”

    随即，几个年轻男子走了过来，他们身上都穿着枫林武院的弟子服饰。

    “这个地方一直是空着的，你们什么时候预定的？”

    中年男子脸色一变，问道。

    “他们是刚才预定的，花了大价钱。”

    这时，一名金源拍卖行的工作人员走过来，低着头对中年男子说道。

    “刚才预定的？那晚了，这间包间已经有人坐了，你们还是去找别的位置吧。”

    中年男子摇摇头，直接拒绝道。

    虽然他们几人都是枫林武院的弟子，但是想起林天可以随意秒杀驭气境九层中期的修为，还有那枚高级贵宾卡，他立马做出了取舍。

