    对于万化鬼王回到冀州之后遭遇的事情，暗月并不清楚，他现在很忙，忙着突破枫山的封印。

    不，或者说他在忙着突破阴土尸山的阻隔。

    灰暗的天空，无穷无尽的阴气浓郁成雾，在不知从何处吹起的阴风下，四处飘荡着。

    火红的烈焰焚烧的天际，化为一层层的护罩，将整座尸山牢牢的护在了火焰之后。

    天空一轮红月升起，落下无数血光，朝着那些烈焰飘洒而去。

    血光落在火焰之上，还未靠近，便被可怕的温度给灼烧的扭曲，等到接触的时候，更是直接被火光烧的消失。

    这便是红枫谷的法。

    可扭曲万物，更可焚烧空间，将任何有形无形之物，连着空间一起烧没。

    在这层火焰之法的护卫下，无论天空血色月光来了多少，通通都随着空间一起被火焰烧尽。

    “该死，那老东西还真能撑。”

    暗月看着自己照射而去的血光，全都被红色烈焰焚灭，忍不住暗骂道。

    想到这几天来的遭遇，他心头更是升起无名之火。

    原本暗月在枫山山腹之中破解封印，可过去一二日，原本被派去追杀那两个仙修的柳慕白与青阳朔一直未归，顿时令他心生疑虑。

    开始他还怀疑是不是两妖趁机逃了。

    可后来想想，这可能性不大。

    毕竟，自己并未束缚他们的自由。

    此前更是亲口问过他们，是否愿意再跟着自己，从没有强迫过。

    所以如果想要离去，想要完全可以跟暗月说，他虽然会不喜，但也不至于生怒动手。

    如此这个可能排除，那么也就只剩下一个可能了。

    那就是柳慕白他们出问题了。

    那时暗月便就推算，随后果真得到了两妖已死的卦象。

    这个信息令他心生惶恐。

    甚至都直接暂停了对枫山封印的破坏，直接远遁千里，生怕是不是有真人布局，想要设计为杀他。

    刚刚经历过万石林围攻的暗月，已经可以说是惊弓之鸟了。

    可是等了许久时日，暗月在周边观察枫山十余日，都没有发现有仙修出没的迹象。

    这时才敢确认，是真的没有真人布局，他完全是自己吓自己。

    而面对这个真相，暗月除了骂两声柳慕白和青阳朔废物外，也只能继续回到枫山，开始破解封印了。

    又花了三天，他将封印破去。

    结果却又发现，所谓的封印，竟然只是防止尸气泄露的保护层而已。

    只因为此地连通阴土，有一个通道不断泄露阴气与尸气，所以才设了一层封印看守。

    无奈之下，暗月只得再入阴土。

    谁是刚破开两界，前脚才踏进阴土，后脚就被真火砸脸。

    那突脸的凶险，险些让他吓得魂都飞了。

    好在来袭者实力不强，暗月付出些伤势，倒也抗了下了。

    然后他刚想发出反击的时候，却发现偷袭的人已经缩回了封印之山，借助那里的阵法防御，根本不与自己正面对抗。

    见到这幕，加上先前被吓跑的经历，暗月心中的憋屈，已经不是千万头羊驼跑过可以形容了。

    “你以为缩在这乌龟壳里面就没事了吗？”

    暗月目光凶狠的看着下方飘荡在尸山之上，魂体已经黯淡至极的方秋潮，阴测测的说道：“只是一道残魂而已，你又能撑多久？等魂力耗尽，我一样能够救出尸王。”

    然而面对他的言语挑衅，方秋潮毫无回应，半句话也没答他。

    正如暗月所说。

    方秋潮已经到了油尽灯枯的时候了。

    现在哪怕是说一句话的魂力，他都不想耗费。

    只想多坚持一刻，不，哪怕一息也行。

    见没有回应，暗月冷哼一声，心头越恼火，但他并不擅长攻击型的法。

    血月之法只是消耗型，虽然能力万金油，但在需要强力攻击手段的时候，却是差了那么些许。

    不然要是换做少阳真人吕渊在此，哪怕方秋潮有着大阵依托，也早就被攻破丧命了。

    心头闪过烦闷，暗月却也只能加强攻势，最大可能的消耗方秋潮剩余的魂力了。

    而以眼下的消耗速度，他计算了一下：“还需半月时间。”

    半个月，便是下面那道残魂，能支撑的极限了。

    得出了这个结论，暗月心中放心不少。

    那些仙修攻占西北之后，也需一些时日稳固消化，半个月的时间，还是能够空出的。

    不过时而天地皆同力，运去英雄不自由。

    修行界虽然讲究以力胜天。

    但同样也有顺天应道，苍天注定之说。

    而气运，这种玄之又玄的东西，并非完全是无稽之谈。

    先前妖魔布局，所以燕国瞬间大乱，短短十年时间，便落入妖魔之手。

    如今仙门反攻，背后更有大真人入局，已然悄无声息间，慢慢改变燕国的仙道气运。

    反映到现实的。

    便是黑山大妖主动南侵大夏，不但给了大夏仙门北上的借口，然后更是借机逃脱。

    这便是人心开始离散了。

    而后仙门围攻万石林与万鹰窟，那时便遮蔽了天机，令暗月与黑蛟王白鹰王毫无察觉，来不及作出反应，险些就丧命于此。

    莫非是因为陆离这个突来的变数，搅动了冀州的局势，令万化鬼王心生不安，和迦罗一起去了趟凉州，只怕暗月也凶多吉少。

    这便是妖魔气运衰颓的征兆。

    而除了修行界的气运外，便连凡俗王朝的气运，也跟着一起变化。

    大夏因为仙门的推手，气运再度蓬发，有了中兴之象。

    燕国这边则因为大夏的北伐，连丢三州，现在更是连西北与东南六州也难以稳定，随时都有被夺去的风险。

    这一切的一切，自然是出自大夏仙门这边已经入局，有大真人在干预气运天机，所以天道大势隐隐便倾向于仙门，好运也随之而来了。

    而体现在妖魔那边，便是诸事不顺，霉运连连。

    这不。

    在暗月努力着，想要半月破去尸山大阵的时候。

    另一边。

    一位乞丐的身影，也出现在了天水郡的地界。

    沿途尽是枯骨，所过皆是废墟。

    苍老的身影走在荒凉的道路上，看着满目的疮痍，忍不住叹息道：“兵灾人祸，胜过天地之怒啊。”

    往前又走了数百步，路中央出现了一具无人理会腐烂的尸体。

    那仰天的瞳孔，灰暗而又无神，仿佛在诉说着心中的迷茫与恐惧。

    老乞丐似乎心有不忍，挥手打出一道仙光，将这具尸体彻底磨灭，免去了被野兽分食的下场。

    “虽然凡俗王朝兴衰轮回，乃是天定之理，但若是没有那些妖魔从中作梗，万事也早就结束了，更不会造成如此浩劫。”

    处理了尸体，老乞丐眉头皱起，心中原本积攒的愤怒，便愈发强烈了。

    但他定力很强，即便再是愤怒，面上也没表露出来。

    只是在心里下定了决心。

    ‘我李妙元定要终结这场祸乱。’

    是的，眼前这位老乞丐，正是真人李妙园。

    自从万石林之战结束后，李妙元与吕渊等人，约定了一个再伐妖魔的时间，便就与之分离，开始四处游历，顺带刺探一下妖魔的动向。

    而游历的地点，自然重点放在了凉州的地界上。

    原因吗？

    不仅仅是因为这里是暗月魔尊的老巢，更因为他也有一桩旧事，也需在此处处理。

    “昔年我刚成真人，那时游历燕国，曾遇上一位孙姓书生。

    那时便就看出，这书生身上劫运缠身，似乎日后干系着一桩大祸事，所以便赠玉相助。

    前些时日，我所赠之玉数次触发，而且劫运的气息越发浓郁，似乎预感的事情将要到临。

    如今正好有了空闲，可以去看一看到底是何事，若真是祸端，也能趁机扼杀。”

    李妙元一边走着，一边在心中回忆着往事。

    正是这件昔年旧事，将他引到了这边。

    本来先前所赠之玉有所触动的时候，李妙元就想来这边查看。

    可那时仙门这边正筹谋着围杀暗月，未免打草惊蛇，他不得不强忍住心中的躁动，没来这边观察情形。

    如今妖魔已被重创，虽未能围杀暗月，但也不能说一无所获。

    并且事情暴露，他也不用担心踪迹，所以分离之后，就直奔着感应之处而来。

    不过虽是如此，但李妙元感应之中，祸端到来之期，还有段时日，于是也并没有着急的赶向玉佩所在之处。

    而是自万石林一路南下，慢慢的游历而来。

    直到今日，这才踏入天水郡的境内。

    不过刚入天水，似乎冥冥中有所感应，李妙元的视线投向了常熟方向。

    哪里便是玉佩所在之地，同时那边也有一股暗暗的劫云，在慢慢的汇聚。

    “到底是什么祸端，竟然有如此劫云？”

    李妙元只是一看，心中便忍不住吸了口气。

    那劫云波及范围甚广，其间更是隐含着无数血光。

    仿佛等那祸端孕育而出，将会掀起一场生灵大劫，造下无边杀孽。

    而他也没有算错。

    枫山尸王被封印百年，真灵更是被不断炼化分割，灵智下降到了一个极限，随时都有可能崩溃。

    这么一头半疯的尸王，其若是出世，不管是为了发泄心中的怒火，还是为了恢复实力，必然会造下许多杀戮。

    这不是生灵大劫是什么？

    “不行，我必须要阻止这场祸端出世。”

    李妙元心中震动，再也不敢耽搁，直接朝着感应方向飞去。

