    “虎王，你撑不了多久了。”

    地角魔王忽然大喝，声音远远荡开，将众多轰鸣声都覆盖了。

    同时，主动冲向王虎。

    王虎毫不示弱地迎上。

    “轰！”

    又是一次剧烈的轰鸣声，双方各自退开。

    而这时，帝白君、朱洪明他们的眼神都望了过去。

    喜意没有了，有的只是惊忧。

    虎王撑不了多久了！

    没人敢想像，如果这是真的，结果会如何。

    “你着急了。”

    冷漠不屑的声音升起，顿时，让众人微微松了口气。

    恍然了过来，地角魔王是着急了。

    他竟然使用了攻心之计。

    不是他们笨，而是现在的情况，让他们不得不中计。

    同样，也只有虎王，能帮他们破解这个计策。

    神色一定，攻击更加的凶猛。

    帝白君眼里都冷意越发的浓郁，一掌拍向与那名中年男子交手的分身。

    将其拍的向远方砸去。

    而那中年男子和刘继秀，都攻向了周玉的对手。

    三人围攻。

    也立马将那道分身压制的死死的，身上的气息快速消弱。

    这两处，地球一方都占据着绝对的优势。

    不用多久，就能解决分身。

    另外两处，朱洪明还是缠着三位分身，看上去虽然艰难，但也能支持。

    杨承广缠住一位，没有什么大问题。

    李到则是在恢复。

    又过了几秒。

    “刘继秀、李源，去空间通道处准备。”

    老人的声音在耳机里响起。

    刘继秀和那中年男人毫不犹豫的一收手，一起来到空间通道处，浑身的气势极度内敛。

    长剑轻吟、空间震荡。

    剩下的周玉一个人对付那剩下的受伤分身，也依旧占据了一点上风。

    下一秒，第三十九道分身从空间通道中走了出来。

    来不及有什么反应，刘继秀已经一剑斩下，李源也是一拳轰出。

    “轰！”

    三股力量的碰撞下，第三十九道分身猝不及防中，直接被震飞，气息减弱许多。

    刘继秀和李源追了上去，丝毫不给对方喘息时间，尽全力攻杀对方。

    近二十秒左右，刘继秀重新回到了空间通道处，运转全力、再次一剑斩飞了第四十道分身，追上去压着对方打。

    十秒左右后，随着一声轰鸣，帝白君斩杀了她的对手。

    李源立即就把他的对手，那位受伤不轻的第三十九道分身，送到了帝白君手上。

    他自己则是一边吞了颗丹药，一边去帮助刘继秀，攻击第四十道分身。

    将近十秒，刘继秀又来到了空间通道处准备。

    “轰！”

    第四十一道分身，被猝不及防的斩飞。

    一切看上去颇为混乱，但实则在乾国指挥中心的调控下，井井有条。

    当第四十二道分身出来时，帝白君又解决了自己的对手，又向原本周玉的对手出手。

    周玉则是接过刘继秀剑下的第四十道分身。

    地角魔王的冰冷杀意、暴虐已经浓郁到了一个极致。

    死死的压制着，一次又一次疯狂的冲向王虎。

    导致有时，王虎也不得不再次催动威极神通。

    “好，本王倒要看看，你能支撑多久？他们又能杀本王几道分身？”

    暴怒的喝道，地角魔王又一次冲向王虎。

    “轰！”

    乾国指挥中心。

    “计算结果怎么样？”

    “按照现在的强度，朱洪明还能坚持大约八分钟，刘继秀大约五分钟，李源、周玉、杨承广大约十分钟左右。

    虎后暂且不知，推测现在的情况，还能解决十三到十五位的分身。

    如果加上秦一、赵匡，应该能多加五到六位分身。”一道声音快速说道。

    那位老人沉默一秒，沉稳道：“加上两件宝物呢？”

    “如果用在这些分身上，应该还可以除掉十二位分身左右。”那声音立即道。

    “也就是说最多还能除掉三十位的分身。”老人像是问对方，也像是自言自语。

    “是的。”那声音轻声应了声。

    “推测出地角魔王大约有多少分身了吗？”老人又问了句。

    “目前的推测，应该是六十道、与一百道之间。”

    老人没有再问，专心指挥战况。

    不过指挥中心的每个人都知道，现在还是在赌。

    赌地角魔王到底有多少分身？

    赌地角魔王的反应，能不能承受那么多的分身损失？

    战场上。

    当第四十三道分身出来时，一道身影到了。

    面容冷峻，一身黑衣，浑身散发着一股不容侵犯的威严。

    身影一道，直接一巴掌将第四十三道分身震飞。

    然后接过李源的对手，一连串的攻击下，将对方打得怒吼连连。

    刘继秀等人心里一喜，终于来了一位强援。

    地角魔王则是脸色又变了。

    乾国怎么还有这样的援军！

    到底还有没有？

    又有多少？

    一股惊疑不定升起，看着那该死的虎后再次斩杀了一位分身，心中又是一疼。

    不能继续这样下去了。

    目光瞪向虎王，他敢肯定，虎王肯定支持不了多久了。

    可要是分身损失太多的话。

    想起那三眼神庭，还有其它一些世界。

    心里不由打鼓起来。

    看了眼空间通道处，暗自咬牙，下了决定。

    随后，自身更加凶猛的冲向王虎。

    “轰！”

    毁天灭地般的轰鸣声中，那些分身突然像是得到了什么命令一般。

    不往地角魔王那边跑了，而是冲向了空间通道。

    突然之下，有两道分身冲进了空间通道，其它分身也想跑，被快速反应过来的众人联手拦截了下来。

    更加集中的攻击倾泄，剩下的几道分身短短几分钟时间，就被全部消灭。

    轻松不过两秒，众人目光就都望向了那恐怖的碰撞。

    留下周玉、李源二人和半残的李到守着空间通道，其余人向那恐怖的碰撞飞去。

    随着靠近，众人越发能体会到那种恐怖。

    原本刚刚轻松些许的情绪，更为沉重。

    “这种战斗，我们很难插手。”朱洪明率先沉声道。

    “我们先在远处协助。”秦一凝声道。

    “赵匡马上就到，先尽可能帮助虎王陛下，等赵匡到来，到时两件武器同时使用，帮助虎王陛下铲除地角魔王。”指挥中心处，老人郑重道。

    朱洪明等人默默点头，向帝白君说出这个方法。

    帝白君冷漠的脸上沉默一下，略一点头。

    随即，他们来到王虎身后的地方，在每次碰撞时，一同出手。

    “轰！”

    轰鸣声中，地角魔王退远了些，却丝毫不惧。

    “正好，本王今天就把你们都变为魔奴，一个都别想跑。”

    愤怒的大喝中，又一次主动冲向王虎。

    王虎出手迎上，众人帮忙。

    碰撞后，王虎稍稍轻松了些，暗自传音了句。

    ‘本王还能坚持八击左右，有什么办法？’

    朱洪明耳中响起这句话，心中一惊，压力更甚。

    连忙跟王虎说出那个办法。

    王虎略微一点头，赞同了。

    乾国还有两件那种宝物，每一件都能在短时间内，发挥出一次地极境巅峰的力量。

    再加上他极限一击，只要配合的好，足以将地角魔王打成重伤。

    到时，就有机会杀了他这具融合的身体。

    决定一下，他开始默默调整着已然不多的法力。

    有众人帮忙，终究轻松了些。

    不到一分钟，又是三次碰撞。

    然后一道身影来了。

    一道道目光交汇，无形中，气氛更凝重了几分。

    地角魔王再一次冲向王虎，王虎双眼中的凶戾气息，忽的达到了一个巅峰。

    陡然——

    “昂嗷~！”

    虎啸中，威极神通再次被催动到极致。

    无形的洪流好似化为了有形，向地角魔王冲荡而去。

    地角魔王都是一惊，这不同寻常的一幕显然发生了什么。

    不等他多想，秦一拿出了一把血红色的长弓，新来的身影赵匡，也拿出了一把战刀。

    两股强横的气息冲霄而起。

    秦一拉开长弓射出，赵匡斩出了长刀。

    地角魔王大惊，两件道宝！

    来不及躲避，威极神通将他的身影微微一凝，气息减弱了些。

    随即，血色的一支长箭率先到达。

    战刀化作一柄长达一千多米的能量巨刀，狠狠斩下。

    又有一道金色光芒，宛若流星，穿梭了虚空，凶悍地撞来。

    说起来多，实则一切都在电光火石之间发生。

    三道攻击相差了不到零点零零一秒，先后降临到地角魔王身上。

    地角魔王双眼瞪大，千钧一发之际。

    三道身影从他身上射出。

    “轰！！！”

    剧烈的轰鸣声炸响，大量的虚空犹如镜子一般破碎，天地都好似不稳地晃动起来。

    三道力量，形成一股无比恐怖的力量，尽情的肆虐着。

    一切的一切，在这股力量面前，都显得渺小。

    当一切稍稍平息，王虎后退了些，庞大的身躯气息比之最开始弱了许多。

    眼神有些阴沉，死死盯着力量肆虐之处的后面。

    秦一、朱洪明他们都是如此，脸色阴沉，眉头紧锁。

    另一边，数千米外，地角魔王原本上千米高的身躯，矮了上百米左右。

    气息也弱了不少。

    心有余悸的看着那肆虐的力量，陡然、他好像反应了过来。

    看向秦一、赵匡手中那两件武器。

    强横的气息已经消失，好似力量尽去、已成凡物。

    跟之前那杆长枪、宝剑一样。

    虎王的气息也减弱了不知多少。

    双目瞪圆，一股狂喜大起。

    “哈哈哈！”

    “虎王，刚刚就是你们最后的手段了吧，你们没招了。”

    “哈哈哈哈！”

    狂笑声翻滚，地角魔王越发的确定自己所说。

    王虎目光阴沉，他也没想到，刚才地角魔王竟然能够分出三个分身，主动迎向那三道攻击。

    让他本身逃过一劫。

    虽然失去了三个分身的力量，地角魔王现在力量大减。

    可仍有地极境巅峰左右的力量。

    而他已经支撑不了几击了。

    ‘还有什么手段？’

    暗自传音朱洪明一句。

    透过耳机，声音也传到了其他人耳中。

    朱洪明沉默，双拳紧握，说不出话来。

    秦一等人同样如此。

    指挥中心也是一片沉默。

    没等到回答，王虎就明白了。

    沉默两秒，传音给朱洪明和帝白君道：‘地角魔王动手时，本王会拦住他两击，你们趁机先走吧，白君你也先走，本王不会有事。’

    帝白君皱了下眉，闪过一抹犹豫，就点了下头。

    朱洪明等人再次沉默。

    走~！

    他们走了，乾国怎么办？

    王虎看出来了，眉头一皱，冷哼一声：‘不想走，那就在这里没用的死去吧。’

    指挥中心，下一秒传来董平涛的声音。

    “都走，立刻撤退，洪明，告诉虎王、谢谢。”

    朱洪明等人神色一动，轻吸一口气，朱洪明传音王虎道：‘虎王陛下，大首领让我向您表达谢意，我们会先走。’

    王虎神色不变，紧紧盯着正打量着他们，好似还在忌惮，没有立刻出手的地角魔王，默默恢复着法力。

    虽然这么短的时间，恢复不了多少法力，但能恢复一点、是一点。

    看出了王虎正在恢复，地角魔王心中虽然还是有些忌惮，但也忍不住了。

    “都死吧。”

    怒吼一声，地角魔王动身冲向王虎。

    王虎冷哼一声，毫不示弱地迎了上去。

    金黑色的两方世界再次碰撞在一起。

    这时，帝白君等人都立即向远处飞去。

    帝白君暂且不说，其余人像是皆得到了命令，向不同的方向飞走。

    周玉深深看了眼王虎，一咬牙、向北方飞去。

    “轰！”

    碰撞声中，双方后退。

    地角魔王大笑，再没有丝毫的忌惮。

    “想跑，本王看你们能跑到哪里去？你们一个也跑不了，虎王、本王要你第一个死。

    不，本王要将你炼成魔奴。”

    王虎眼中冰冷至极，淡漠道：“你的废话还是那么多，想要杀本王、那就来试试。”

    “哼，看你能撑到什么时候？”

    地角魔王马上出手，他再也多忍不了一刻。

    “轰！”

    又是一次天与地般的碰撞。

    恐怖的力量肆虐，地角魔王庞大的身躯震退。

    突然，他双眼一瞪，因为虎王直接趁着那反震的力量，化作一道金光向北方射去。

    “哈哈哈哈。”

    最后一丝忌惮消失，虎王撑不住了。

    下意识的，就要追上去。

    不过转眼间，他反应了过来，没有追，而是来到了空间通道处，发出信号。

    几秒后，一道分身从中走出，融入地角魔王体内。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ·······

