
　　小湖边，强光亮起的一瞬间。

　　高空一道雷霆巨响炸开，乔带着一道黑色光芒从天而降。

　　歇洛克半截残躯轻飘飘的落在地上，乔犹如凭空瞬移般出现在他身边，左手一把搂住了他，右手掏出一瓶银桂教会的再生药剂倒进他的嘴里。

　　丢下空的药剂瓶，乔又顺手给歇洛克倒了一瓶加速愈合的药剂。

　　歇洛克几乎消散的气息稳定了下来，他的呼吸变得略微有了点力气，他感受到了乔的气息，瞪大黑漆漆空洞洞的双眼，嘶声的尖叫着：“乔……乔……我……是专门来找你的。”

　　歇洛克的身上，一块块焦黑碳化的皮肤不断脱落。

　　他的皮肤下，粉嫩的嫩肉、嫩皮不断的重新生长出来，但是这些新生的皮肉不断的焦糊、碳化，就好像他的身体内有一口大火炉，正不断的放出高温，燃烧他的生命。

　　他说话的时候，嘴里喷出的气息都灼热无比。

　　一抹强光正面袭来，那名三十级侍者双手紧握木杖，连人带木杖化为一团炽烈的纯粹的光，狠狠撞向了乔的胸膛。

　　乔伸出右手，一把握住了光芒化的木杖。

　　深邃的黑暗从乔的手中涌出，黑暗侵蚀了强光，伴随一声闷响，木杖爆开无数符纹状闪光，顷刻间寸寸碎裂。

　　黑暗顺着木杖延伸到了男子身上。

　　男子犹如见鬼一样嘶声尖叫，他踉跄着向后连连倒退，他光化的身体上，一点点黑色的痕迹不断的扭曲着，快速的向四周扩散。

　　“乔·冯·威图……歇洛克的门徒！”男子一边倒退，一边嘶吼。

　　乔右手握拳，无数条黑色的雷霆缠绕着他的拳头，伴随着一阵阵恐怖的雷鸣声，乔一拳轰出，一颗水缸大小电光缭绕的拳印急速飞出，狠狠砸在了男子的身上。

　　男子双手合在一起，他低沉的念诵了一声秘咒。

　　一道强光从天而降。

　　在男子的伟力作用下，虚空出现了一个直径百尺的缺口，狄拉克海直接和梅德兰大陆连为一体，四大基本元素化为洪潮降落，落在了男子身边，然后经过复杂的转化，化为纯粹的、绝对的光芒，化为一个直径百尺的光罩将他紧紧的笼罩在内。

　　黑色雷霆凝成的拳印重重的轰击着光罩。

　　密集的雷鸣声不断炸开，地面剧烈的颤抖着，小湖上掀起了巨浪，浑浊的浪头拍打着湖面，发出‘啪啪啪’的脆响。

　　男子身体剧烈的颤抖着，光罩一尺一尺的不断萎缩塌陷，雷霆拳印却是丝毫无损，反而同样在吸纳狄拉克海中的四大基本元素，拳印在不断的增强，体积不断的膨胀。

　　男子身体一步一步的向后倒退，他的皮肤上大片黑色痕迹不断扩散，黑色痕迹所过之处，他的皮肤腐烂、溃散，脓血和烂肉不断从他身上脱落。

　　“你……一个稚子，怎么可能有这样的力量？”男子大声咆哮着。

　　“很无聊的问题！”乔的眸子里，绯红色的光芒大盛，他的眸子深处，两座小小的魔法阵正在急速的蜕变，疯狂的吸纳着他体内奔涌的绯红之力。

　　乔搂着重伤的歇洛克，大踏步的走向男子。

　　光罩剧烈的震荡着，乔的右手缠绕着黑色浓烟，手指宛如黑色水晶铸造而成，狠狠的一掌按在了光罩上。

　　光罩发出不堪重负的碎裂声，乔大声笑着，从他身上扩散出去的黑烟一寸寸蹦碎了光罩，迅速将男子笼罩在了里面。

　　一条扭曲的九头蛇虚影在乔的身后浮现，混乱、贪婪、邪恶、凶残的气息喷涌而出，一股可怕的意志凭空而降，伴随着虚空扭曲碎裂的脆响声，死死的锁定了男子的灵魂。

　　“黑林格尔……”男子嘶声尖叫。

　　‘嘭’！

　　男子的身体炸开，一团拳头大小的纯净而炽烈的红光冲天飞起，发出一阵震耳欲聋的破空声，冲破了数十层黑烟的阻挠，就要破空飞去逃之夭夭。

　　“律令！”乔的眸子里，无数绯红色的神纹盘旋飞舞，他低沉的呼喝了一声。

　　空中，无数条黑色和绯红色交缠的电光轰了下来，化为一张大网，将男子体内飞出的那一团红光紧紧的包裹在内。

　　虚空在摇晃，在塌缩，在挤压，一个无形的空间囚笼凭空生成，硬生生将那团红光凝固在了半空中。

　　一种本能涌上乔的心头。

　　他右手轻轻挥动，轻喝了一声：“分解。”

　　那一团红光就骤然炸开，化为无数道极薄的光幕连成了一片。

　　“剖析！”乔看着那一片光幕，光幕中有无数人影、无数影像在闪烁。这是这个男子这辈子所有的记忆，他经历过的所有的事情，全都在这一片光幕中展露无疑。

　　一股记忆洪流涌入乔的脑海。

　　他眯着眼，轻轻松松的接收了这股记忆，在极短的几个呼吸间，他就将这个男子的记忆吞噬得……天籁小说网

　　没有吞噬得干干净净。

　　乔的剖析和分析，只到了二十年前。

　　这个男子最近二十年的记忆，被一种禁忌的力量庇护着。

　　乔刚刚想要窥视他最近二十年的记忆，这股禁忌之力就凭空浮现，将男子的记忆彻底摧毁，连一点残渣都没剩下。

　　饶是如此，乔也通过这个男子的记忆，对艾尔组织有了极其全面的理解。

　　三十级侍者！

　　这几乎站在艾尔组织巅峰的存在。

　　他掌握了无数的机密，他自身拥有无数的资源。

　　这些机密，这些资源，很多都是这个男子单线联系，很多都是他利用手中的权力和资源，为自己私人偷偷发展出来的力量。

　　现在，这股力量也已经被乔彻底掌控，只要乔用男子的秘印、秘码，就能操控这股力量。

　　只不过，对现在的乔来说，这股力量……实在没多大意义，但是如果用来加强威图家的底蕴，倒是足够合格的。

　　唔，别的不说，就说这个男子在图伦港西边的山区中，直接操控了五个山区王国，是那五个王国的太上王一般的身份……这对威图家来说，可着实是一块大肥肉。

　　乔小心翼翼的搂着歇洛克来到了树林边，他解下自己的外套，将歇洛克放在了地上。

　　他心情复杂的看着歇洛克。

　　歇洛克这个导师嘛，怎么说呢……实话实说，他对乔的帮助不大，乔的成长速度，远远超过了歇洛克所能想象的极限。

　　换成一个普通人，被歇洛克接引加入艾尔组织，是一定感恩戴德，将歇洛克敬若神明的。

　　可是乔嘛……

　　好吧，不管歇洛克对乔是否有帮助。

　　但是歇洛克毕竟是乔的导师，他对乔有一份情谊在。

　　乔站在歇洛克身边，他的脑海中，浮现了无数似曾相识的秘咒和其他奇异的秘术。

　　一部分秘咒、秘术，来自被乔吞噬记忆的侍者。

　　一部分秘咒、秘术，则是直接来自于乔的灵魂深处……这，应该是属于‘绯红’的记忆，属于‘绯红’曾经拥有的技能。

　　乔双手结成了古怪的手印，他站在歇洛克身边，手印放在歇洛克上方。他念诵秘咒，狄拉克海开启，四大基本元素涌入身体，快速的在一个个气穴中急速流动，经过一阵复杂的转化，四大基本元素在绯红之力的强制下，化为一团银白色的神光。

　　温柔，洁净，无瑕，充满生命气息。

　　这是穆忒丝忒的神力……这是修炼穆忒丝忒的神术，达到极其高深的境地，几乎能冠以‘圣人’之名的顶级教士，才可能凝聚的生命神力！

　　乔不是穆忒丝忒的神职人员。

　　他从未修炼过银桂教会的神术，从未背诵过穆忒丝忒的神典。

　　他能够拥有穆忒丝忒的生命神力，这种行径，在教会被称之为——僭越，亵渎……这是绝对的异端行径！

　　乔对此，没有任何觉悟。

　　他低声的念诵着秘咒，一蓬清亮的银色圣水从银光中喷出，犹如小雨，淅淅沥沥的洒在歇洛克的身上。

　　歇洛克体内那股毁灭性的恐怖高温快速的消融，他的身体蠕动着，焦黑、碳化的皮肤开始消失，新生的皮肉不断生长出来，他的眼眶里，新的眼球组织开始生长，他被汽化的四肢根部，无数肉芽急速的蠕动着，快速的滋生出来。

　　短短半刻钟后，身躯完好无损的歇洛克大声的喘了一口气，咳出了几块淤血，哆哆嗦嗦的站起身来，一脸复杂的看着乔。

　　“歇洛克先生，您，没事了……我们的三十级侍者莱茵阁下，为什么会亲自出手追杀您？”乔耸了耸肩膀：“我从他的记忆中发现，他最近一百多年，都隐居在自己的古堡中，基本上不出门了。”

　　歇洛克沉沉的喘着气，他死死的盯着乔，嘶声道：“阴谋，乔，阴谋……艾尔的一部分人，他们想要……他们想要成为活着的神，统治整个梅德兰。”

　　“我低估了他们的野心，佛罗伦萨告诉我的那些消息，是假的，根本不全面，根本无法描述他们的全部野心。”

　　“他们在和教会合作，他们想要扩大战争，他们想要引出艾尔真正的领袖……他们要打开苦难骑士团的宝藏，拿到里面的一些东西……”

　　乔惊讶的看了歇洛克一阵子，然后无所谓的耸了耸肩膀。

　　“扩大战争？啊，我想，萨利安殿下，还有帝国的很多人，欢迎他们这么干。”

　　“扩大战争？哈，如果战争规模再扩大，萨利安殿下，就真的只能封我做亲王了……”

　　“至于说，活着的神？”

　　乔，抿了抿嘴，没吭声。

　　他的瞳孔整个变成了红色，犹如小太阳一样在燃烧着。此刻他的心情平静，也没有催动体内的力量，但是他的面瞳孔就这么，永久化的变成了红色。

　　绯红的意志充斥全身。

　　活着的神？

　　绯红对此表示，无视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十九章死亡，死亡，死亡（2）免费阅读。https://www.23sk.net 