    

    
我这一巴掌的力气很大，周青阳一个趔趄，直接被我给打懵了。

    
“你敢打我？”周青阳捂着脸，不可思议的看着我。

    
我皱着眉头，从身上抽出一张纸巾，一脸嫌弃的擦了擦手，总觉得自己的手上也沾了屎一样。

    
我的这个举动，瞬间就彻底的激怒了周青阳。

    
“张九阳，我今天必须杀你！”

    
说话间，周青阳突然一把将插在口袋中的一只金属圆珠笔给拔了出来，然后笔尖对准了我的脑袋。

    
我不由得冷笑一声，还以为他狗急跳墙要用圆珠笔戳我，可就在这个时候，脑海中猛地传来了蛊虫的示警！

    
与此同时，我的第六感也发出了一种极其危险的信号，一股铺天盖地的危机瞬间将我笼罩在内，浑身的毛孔仿佛都要炸开一样。

    
多次的经验告诉我，周青阳手中的笔，非常的危险。

    
这时候，周青阳的拇指动了，狠狠向着笔帽上按压而去。

    
我几乎是想也不想，猛的伸出自己的右手，狠狠的排在了了周青阳的手腕上。

    
可还是晚了。

    
几乎是同一时刻，周青阳手中的圆珠笔猛地发出了一声炸响。

    
“嘭！”

    
原本一只普通圆珠笔，在一瞬间变成了的杀人的利器，金属的笔头化作了子弹，直接向着我的脑袋射了过来。

    
子弹贴着我的耳朵就射了过去，我顿时感觉到耳朵上传来一阵灼热的刺痛感，就差那么几公分，子弹就会射在我的眉心中。

    
冷汗顺着我的后背就冒了出来，做梦也没有想到这家伙真的敢在这么窥窥之下杀人，紧接着便是一股压抑不住的暴怒！

    
我猛地捏住了周青阳的手腕儿，用力的一折，就听到咔了一声，周青阳的手指直接被我折断了两根。

    
周新阳顿时发出了一声凄厉的惨叫，脸上的表情也跟着扭曲起来。

    
我表情冰冷的抬起脚狠狠的踢在了他的肚子上，直接将他给踢飞了出去。

    
“找死！”

    
周家的保镖中，顿时冲出来一个，直接向我冲了过来，手中握着寒光闪闪的匕首，二话不说，奔着我的要害直接就捅了过来。

    
我心中杀意涌动，一把就握住了斩鬼剑的剑柄。

    
拔剑，横扫……一气呵成！

    
斩鬼剑在空中划过一道寒光，直接就奔着这人的胸前而去。

    
这个保镖显然也是久经沙场的老手，手中的匕首下意识的就向着斩鬼剑挡去。

    
就听到铛的一声响，合金打造的匕首，瞬间就断做两节，斩鬼剑毫无停滞的在他的胸前一闪而过。

    
这保镖身体就如同是木雕一样，定在了原地，低着头看向自己的胸口。

    
斩鬼剑轻而易举的就划开了他身上的防护服，留下的一道长长的豁口，，大量的鲜血直接顺着伤口就翻涌出来。

    
“滚开！”

    
我一脚将他踹翻在地，手提着斩鬼剑缓缓的走到了周青阳的面前。

    
三尺青峰直指周青阳的面门。

    
周青阳身体一颤，眼中流露出惊恐之色。

    
身边顿时有两个保镖动作极快的将他护在了身后。

    
紧接着，让我没有想到的是，十几个保镖中，又有好两人掏出了枪支。

    
很显然，他们所携带的武器并不只被我们抢来的这些。

    
眼看着他们将手枪上膛，就要对准我的身体，身后却忽然传来了砰砰两声枪响。

    
两个保镖应声惨叫，握枪的手掌爆出了两团血雾，手枪也跟着掉在了地上。

    
再看他们的双手直接被子弹击穿，其中一人小半个巴掌都被子弹巨大的冲击力炸掉了，嘴里发出痛苦的惨叫。

    
剩下的几个人面色一变，连忙停下了手中的动作。

    
虎子缓缓的从我身后走了出来，黑洞洞的枪口还不断地向外冒着白烟。

    
他眼神冰冷的看着周家的保镖。

    
“都他妈老实点，谁他妈再敢动，我就射爆他的脑袋！”

    
比心狠手辣，又有谁能比得过虎子呢？

    
我目光冰冷的盯着挡在周青阳面前的两个保镖。

    
“滚开！”

    
俩保镖脸色一变，却没有任何想要挪动脚步的意思。

    
我脸色一寒，轻轻的喊了声虎子，紧接着便是砰砰两声枪响，这两个保镖的大腿顿时喷-射出两团血雾，惨叫一声，跌倒在了地上。

    
没了保镖的保护，周青阳瞬间就暴露在我的面前，我抬起脚狠狠的踹在了他的小腹上，直接将他踹翻在地，然后一脚踩住他的胸膛，手中的斩鬼剑死死的抵着他的脖子。

    
“曹尼玛，你信信不信，老子宰了你！”我眼睛通红的看着周青阳。

    
“张九阳，你要是敢动我一根汗毛，我家里不会放过你的。”周青阳依旧嘴硬的厉害。

    
“是吗？”

    
我手中的斩鬼剑，轻轻的向下一探，锋利的剑尖便刺破了周青阳的皮肤，鲜血顺着伤口就流淌出来。

    
周青阳的身体顿时一僵，一动也不敢动了。

    
“你几次三番的想要置我于死地，我他妈就算是杀了你也够本了，反正老子的命没你的命金贵！”

    
说话间，手中的斩鬼剑再次向下递了半寸。

    
周青阳直接发出了一声惨叫，只要我的剑刺进了他的皮肉中，再往下一点点，周青阳的小命就完了。

    
可就在这个时候虎子走了上来，侧过身子，眼神微微一动，小声的说道：

    
“少爷，别冲动！”

    
我心中一动，脸色跟着冷了下来，看了虎子一眼，“你什么意思？没看到他差点用枪打死我吗？”

    
“少爷，他是周家少爷，咱们惹不起！”虎子道。

    
“你怕了？”我怒道。

    
“少爷，不是这个意思，他身份特殊，跟这些保镖不一样……”

    
然而虎子话还没说完，我反手就是一巴掌狠狠的抽在了虎子的脸上。

    
“给我闭嘴，我怎么做事用得着你来教？”我眼睛通红的瞪着虎子。

    
虎子被顿时不说话了，阴沉着脸狠狠的咬了咬牙。

    
“怎么的，你还不服气？”

    
“没有！”

    
“你最好没有，给我滚回去。”

    
虎子脸色更加阴沉几分，然后默不作声的退到了一边。

    
我同样脸色铁青，却看也没看虎子，因为我的注意力都在周青阳的身上。

    
我了解虎子，他会替对手求情吗？

    
不，他不会！

    
我知道，我们提前商量好的计划，从这一刻，开始了！

