    真假道士得区别其实不在于是否懂得基本套路，而在于手里的家伙事和道缘。

    查文斌就是这样一个人。

    当天晚上，听说姑婆家又去了一个道士，还是救过小姨的那个，看热闹的人使一群接着一群赶过去。

    昨天晚上还吓的要死人，今天也都还想去刺激一番，不过查文斌是从来不会让别人失望的。

    昨天的狼狈场面是已经重新收拾过了，老太太还躺在棺材里睡着，香还在烧着，下面的长眠灯也还点着。

    外面看热闹的任已经把脖子都要挤歪了。

    查文斌进门后的第一句话就差点吓死一半人：把你妈脸上的纸拿掉，免得憋死她了。

    大表舅也是摸不着门道，这一个死人还憋死。。。这道士是疯了吗？

    查文斌见它不动，摇摇头上去揭掉了黄纸，再次发话：男人留下，女人全部各回各家，把大门关上。

    一开始那群看热闹的妇女还不愿意走，只是查文斌接下来一句话：想做替死鬼的可以留下。

    说完，宝剑一指刚才拿下的黄纸，蹭的一下纸就着了。

    女人们一看这本事，不然等下真做替死鬼了，其中一哥女人啊的大叫一声就跑，其余地一看，争者做鸟兽散，生怕留下来最后一个做了替死鬼。

    人都走光后，我们这些小孩，自然也是驱逐出去，由妇女们领着回家，留下一群老爷们在场，查文斌又发话，今天已经碰过自家娘们的也回去；几个男人不好意思的挠挠头，在其他人的哄笑中离场了。

    关上大门后，查文斌一脸正色的对着现场的人说，等下全部席地而坐，无论发生什么事，不准发出声音。

    然后，查文斌把棺材里的老太太给抱了出来，放在门板上，又让大表舅给老太太换去寿衣，套上平日里穿的衣服，并且嚷几个男人把棺材抬走。

    无奈姑婆的衣服什么的都已经给烧掉了，匆匆找了表姐的衣服给换上后，就躺在板板上，查文斌示意关掉电灯，交代了等下无论出现什么都不要惊恐。

    接着，摆好案台，法事前不可缺少的几样元素，一一被摆上了台子，只是这一次只有一个灵位和香烛，别无其它。

    查文斌也是席地而坐，双手交叉呈打坐状，没过一会儿就入了定，这一段如果非要让我写，我只能以查文斌的角度来叙述这件事，因为外人只是进过等待之后得到了一个结果，却不知其中的凶险。

    其实，查文斌这一招叫做灵魂出窍，至于为什么要精壮男子，也是借助他们的阳气，使得自己不至于一去不复返，若不是看在外婆面子上，这一场，他是不想接的，因为，阴曹地府可不是所有人都想下去的。

    这事要从那段过仙桥开始解释，古人过仙桥就代表是给亲人送到了阴间，从此就是阴阳相隔了，人鬼殊途，送到那里也算是陪了最后一段路。

    这姑婆的仙桥三番四次的过不去，其中的原因并不是姑婆不肯走，而是她根本就走不了。

    这仙桥乃是通往阴曹地府的，这是凡人阳寿尽了，必经之路，所以由不得你过去不过去，阴差都会压着你走，别说她一个老太太，就是一个杀神，也得乖乖的走这一遭。

    原先的那个老道士，充其量只是会做法事的，走走过场，搞搞形式，照葫芦画瓢也能懂点皮毛；可这更多的神鬼交道，别说是他，就连查文斌本人也是没有三分把握可以去试试，人跟鬼去商量事情，不是说能不能谈事，而是你连找都找不到这个鬼，何来交道。

    查文斌入定，就是去找这个鬼，因为姑婆的阳寿其实是没有尽的，她是被勾了魂，也就是一些枉死的人，阳寿未尽，因为肉身又遭到破坏，不能还阳，魂魄不能进入六界轮回，就在外面飘着，必须找到一个人代替自己受这个苦，才好自己去投胎，也就是我们常说的替死鬼。

    这姑婆因为生辰八字恰好和某个枉死的人相配，就莫名其妙的在睡觉的时候被勾了魂去，做了这枉死的替死鬼，因为死后魂魄得在外面替别人飘着，进不了阴间，怎么可能能过这仙桥，她就不会走那条路，所以几次三番都是过不去。

    查文斌也是知道，决定试一试，好在姑婆的肉身尚且完好，若是能找到姑婆的魂魄，再把那个害人的鬼给除掉，姑婆还魂的机会还是有的。

    入定之后，查文斌的灵魂是暂时离开了人间界，去了鬼界，也就是阴届的，至于这本事，这去阴间，自然也不是跟买张火车票一样，需要借助某些，不然一旦走了，这肉身没人守着，被其他东西占了或者在那边遇到什么危险，就可能跟姑婆一样永远醒不过来了。

    留给查文斌的时间其实很短，因为他还没到那个通天的本事，能够来去自如，用阳气护住本体，也就是一炷香的时间，他点的那柱香就是时间表，无论成功不成功，凡间这一炷香结束前，他都必须要回来，否则就是找不到回家的路了。

    这人都是有三魂七魄的，查文斌是看见姑婆身上还留着一魄尚在，虽然只有一丝尚在，也可以试试。

    话说，这查文斌进入阴间之后，先是看了那剩下的一丝魄，这三魂七魄是一体，只要一魄没走，就代表姑婆离开的不远，或者说仍然在挣扎，先做了一个法术：大日如来定三魂，先把这一丝给定在了姑婆的本体，争取时间，随后就直接奔向阴阳路。

    就在奈何桥的桥头，查文斌见着了两个阴差压着一个魂准备过桥，这个魂是谁的呢？正是勾姑婆魂的那个，查文斌一把就拦下了，这阴差其实是不管的，只是你们这些野鬼能够找到替死鬼回去交差，才不会搭理你们找的是谁，人死后待遇都一样。

    向阴差交代了原因之后，人家也不愿意，因为那头等着交差呢，怎么能把到手的任务给放弃了，查文斌说姑婆还有二十一年的阳寿，是怎么不会给他替死的，阴差说，他们只管带人，不管阳寿，说着就要往那头走。

    查文斌再拦，阴差就要动手了，毕竟你一个修道之人，敢来我阴间抢魂魄，简直是找死来的，这阴差自然也是分个三六九等，这两个阴差算不上什么入流货色，负责抓抓野鬼都是些小罗罗，但是查文斌也没那个把握必胜。

    查文斌往回一看，那头的香都快要烧没了，再不回去，恐怕自己也得留在这里了，往前一看，那头的孟婆都准备在倒汤了。

    大喊一声：“阴差某要走，留下此人！”

    那两个阴差哪里肯听他一个小道的，只顾前去。。。

    无奈之下，查文斌拿出那祖师留下的天师正道，问道：“两位阴差，可认得此物？”两个人停下回头一看，这鬼界的自然这类东西也是知道的，就又回了头上下打量这个小道：“这东西为何会在你手上？！你是何人？”

    “阴差认得此物？”查文斌本来是想吓唬一下的，没想到对象居然反问他起来来，索性就亮出了那柄宝剑。

    连个阴差一看此人又亮出一柄宝剑来，直往后退了几步，互相看了一眼，其中一个领头模样的说道：“七星剑？仙道不要再说了，不是我们要为难仙道，仙道即为茅山掌门，自然是懂得阴间的规矩，这人一旦来到此地，还没有能带回去的，不然我们回去交不了差，仙道怕是头顶有三清罩着，也是难走出这冥界的！”

    我滴乖乖，这大印乃是茅山掌教大印，那岂不是说当年的藏矜法师把掌门之位传给了祖师凌正阳？那。。。为何师祖为何又拿了掌教大印却被赶下山。。。这也太离奇了。

