
　　“是谁？”

　　波罗斯一声大喝，但他的力量已经完全消散，这声呼喊就好像花费了他全部的力气。

　　“我？”

　　那个声音淡然地笑了一声。

　　“我是神明，恶魔之神。”

　　“恶魔？之神？”

　　波罗斯的声音越来越小，显然很快就要撑不住了。

　　王晖的分身也看出了这一点，立刻给他注入了一股恶魔能量，吊着他的命。

　　“对，就是你想的那个恶魔之神。”

　　波罗斯感受到自己身体里的能量正在缓缓流转，慢慢修复自己的身体，眼中顿时出现了惊异的神色。

　　他的身体，他自己最清楚了。

　　以及已经已经使出最强一招的他，还埼玉的认真一拳，生机几乎已经消耗一空。

　　刚刚看向埼玉，也只是回光返照想要跟埼玉说最后一句话而已。

　　但现在，他却能清晰的感受到自己体内的生机正在缓缓恢复。

　　这绝对不是自己的能力，那么就是眼前这个看不清面容的存在，正在拯救自己了。

　　“你说的……是真的吗？”

　　波罗斯在死亡的威胁之下，终究还是被王晖攻破了心防。

　　“你真的……能让我再活过来吗？”

　　波罗斯咽了口口水，眼中带着期待，但又十分害怕自己的期待就此落空。

　　人在健全的时候，对死亡的恐惧是不会那么清晰的。

　　只有真正面对死亡的威胁时，人才会感受到那种根植于基因中的趋利避害的本能。

　　王晖见波罗斯动摇，嘴角笑了起来。

　　而后，波罗斯耳边便响起了王晖洪钟大吕般的声音。

　　“死亡对我来说不过是手中的玩具！”

　　“崇拜我！信仰我！”

　　“我将赐予你永生的权利！”

　　王晖的声音仿佛烙印，深深的刻在了波罗斯的心中！

　　“永……生？”

　　波罗斯的种族寿命很长，甚至在封印自己的力量之后，他们的寿命还会变的更长。

　　但寿命长也不代表不会死，任何碳基生命，都会面临生老病死！

　　特别是波罗斯此刻正在生死边缘挣扎，却又见到了王晖这根救命稻草，不过是三秒钟的时间，他心中求生的欲望便战胜了他的骄傲。

　　“吾神！我波罗斯愿意崇拜你！信仰你！”

　　“请吾神赐予我新的生命！”

　　波罗斯鼓足了最后一口气，对王晖表达了自己的想法。

　　虽然只是分身在此，但王晖可是恶魔之神，即便是分身也拥有无可匹敌的力量。

　　当波罗斯说出愿意臣服于王晖的麾下之后，王晖立刻让分身将他救了回来。

　　“很好，相信你不会为今天的选择而后悔的！”

　　王晖的分身对着波罗斯微微一笑，顿了顿，又道。

　　“我说，眼前之人将重新活过来！”

　　这是他从老光那儿学来的神棍架势，听说能轻易的收服下属的心魄。

　　分身话音刚落，一股漆黑的恶魔能量便从地下升起，好似有生命似的直直涌入了波罗斯的身体之中！

　　“我说，眼前之人将成为谴责者！”

　　又一声话音落下，那些钻进波罗斯体内的恶魔能量又开始疯狂改造波罗斯的身体。

　　磅礴的恶魔能量花费了王晖不少积蓄，但能将波罗斯这样潜力非凡的世界主角收入自己的麾下，王晖倒也不介意花些积蓄。

　　几乎是眨眼之间，波罗斯原本干枯的像是个被火烧过的树根似的身躯便吹气球一般膨胀起来！M.23sk.com

　　而重新充盈的波罗斯的血肉，甚至比他曾经的血肉还要更加强大！

　　波罗斯天赋异禀，一早就感受到了自己的身体正以一种他从未想象过的方式变得更加强大！

　　这让他对王晖愈发崇拜，看向王晖的眼神也变得无比的虔诚。

　　他是个武痴，这一点从他能花二十年的时间飞到这个星球，只为了很有可能并不存在的宿命一战就能看出来了。

　　所以当王晖赋予他全新的力量，终于让波罗斯对王晖归心不已。

　　波罗斯只想变得更强，只想有更多的架打！

　　这一点上，他跟龙傲天的性格倒是相差不大。

　　谴责者的力量在波罗斯的身体中飞速流转，一点点改造着他的身体。

　　原本变得十多米高的波罗斯很快又跟气球放气似的瘪了下来。

　　甚至连身高都很快缩水，眼看只剩下两米多高。

　　但不管是王晖还是波罗斯都明白，此刻的状态并不是因为王晖改造波罗斯失败，只是波罗斯体内的能量愈发凝聚，让他变得更加强大了。

　　如果说波罗斯原本的等级是lv.60的话，那么被恶魔能量救活的他，便是lv.61。

　　破后而立，变得更加强大。

　　而在获得了谴责者的种族属性之后，波罗斯的等级再次获得了提升，最起码能够得到lv.70的程度！

　　同样被王晖改造成恶魔的莫友坎，也不过lv.75而已！

　　这会儿如果波罗斯能冲上月球跟莫友坎打一架的话，还说不定谁输谁赢呢！

　　毕竟波罗斯的肉身战斗能力实在是太过强大，而莫友坎则更偏向于法师、召唤师一类的职业。

　　但这些都不是重点，重点是当波罗斯的体型稳固在两米多的程度时，也意味着他已经完全恢复了过来。

　　“噗通——”

　　波罗斯没有像其他小说里的反派一样直接反水，而是迅速跪倒在王晖面前，不要命似的往地上磕头。

　　“感谢吾神救命之恩！”

　　“感谢吾神赏赐之恩！”

　　“波罗斯将永生永世为吾神进献全部的力量！”

　　波罗斯的态度让王晖很高兴甚至可以说是感动。

　　这么多年了，终于有一个脑袋如此灵光的年轻人了。

　　但他还是拿出了恶魔契约，丢在了波罗斯面前。

　　“签了契约，你便是深渊的人了。”

　　王晖冰冷的声音并没有熄灭波罗斯的兴奋，他直接咬破自己的手指，在那恶魔契约上签下了自己的名字。

　　然后看向王晖，眼睛里亮闪闪的就像是在期待周五放学的小学生！

　　王晖眨了眨眼睛，他没想到波罗斯被救回来之后的第一个念头居然是去跟埼玉再打一架！

　　王晖感受着波罗斯内心的想法，默默翻了个白眼。

　　你要是这会儿再出现在世人面前，我的计划不就全都暴露了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零一十三章 崇拜我！信仰我！免费阅读。https://xs.23sk.com 