    看到这一幕，躲在远处的林岚满脸担忧，眼泪不住的涌出。

    “哥哥！”她惊叫出声，运转法元朝林天的方向快速跑去。

    然而她现在也不过是先天境巅峰的修为，即便她已经做好和林天一起死的准备，但以她的速度也绝对不能在吴家两名高手攻击落下之前赶到林天身边。

    看着那带着恐怖攻击急速落下的刀枪，林岚脸上满是充满了绝望和自责。

    若不是为了救自己，林天怎么会从天擎宗赶来？又怎么会陷入这样的死境？

    两行血泪自眼中滑落，林岚脚下一个踉跄直接摔倒在地上，她手脚并用朝林天的方向爬去。

    此时，正面面对两名吴家高手攻击的林天，却是无比的冷静，丝毫没有处于死境中的慌乱。

    面对两人的攻击，林天手中空玉剑一横，随即另一只手一抖，一道蓝光激射而出。

    那蓝光一出现，便急速铺展开来，朝着那两人笼罩而去。

    两名男子暗道一声不好，因为那蓝光中散发出的法元波动，正是纹道大阵无疑！

    他们不敢大意，想要收回攻势急速后退。

    但是这种念头刚一出现便被他们打消了，因为那是纹道大阵的法元波动不错，但是他们却没有从里面感受到任何攻击性的东西。

    “这小子估计又是耍诈，直接杀了他了事！”手持长枪的男子冷喝道，手中长枪一抖，枪头出爆发出一阵寒芒。

    那手持大刀的男子也是点点头，长刀之上刀气翻滚，照着林天的脑袋劈下。

    冰冷的杀机将林天笼罩，就在此时，林天动了。

    只见他脚踩云中步，身形诡异的朝旁边窜去，如同水中游鱼一般捉摸不定。

    见状，那两名男子脸上泛起一抹不屑。

    如此短的距离，就算林天有着精妙的身法，也不可能躲过，他们已经将林天给锁定住了！

    然而下一刻，他们脸色便猛地一变。

    就在他们准备将攻势引向逃窜到一旁的林天时，发现自己的攻击速度竟然变慢了。

    不仅如此，他们身形移动的速度也变得慢了下来。

    这时，他们才发现，之前出现的蓝光已经化成了一层层细小的水雾笼罩在他们的身上和法器上。

    正是这些水雾的存在，让的他们的行动变得缓慢起来。

    “不好！”他们心中暗叫，升起了一股不好的感觉。

    下一刻，他们便感觉到一股极度的危机感。

    因为林天已经窜到了他们的身侧，手中的长剑也朝他们劈来。

    这个时候，别说他们想要攻击林天了，水雾的附着让他们连防御都来不及了，只能运转法元在身体表面形成一层防护。

    嗤喇！

    剑光闪烁，空玉剑毫无阻碍的劈在了他们身上，法元形成的防护并没有完全抵挡住林天的攻击。

    这一剑同时劈在他们身上，皮肉翻卷，伤口处深可见骨。

    两人发出痛苦的惨叫，全力催动身上的法元朝附着在身上的水雾震去，同时手中的法器调转，朝林天身上劈去。

    然而林天有云中步作为依仗，他们两人又被水雾减缓了速度，这样的攻势完全能躲的过去。

    嗤！

    又是一道剑光闪过，那手持长枪的男子只觉得自己脖子一凉，然后视线一晃，便看见自己的无头尸体颈脖间血喷如泉。

    这一切发生在电光火石之间，那手持长刀的男子目光一凝，元海中的法元疯狂翻腾，将身上的水雾震散大半。

    他发出一声暴怒的吼叫，手中长刀朝林天力劈而去。

    而林天在斩去那男子的脑袋后，脚下再度一踏，在云中步的支撑下来到了那长刀男子的另一侧，手中长剑也朝他脖子斩去。

    咔！

    嗤！

    两道声响同时响起，林天和那男子的攻击一同落在了各自的身上。

    只不过那男子的长刀只是落在了林天的肩胛骨上，而林天却将他的脑袋给斩了下来。

    如泉水般喷洒的鲜血，好像是天空中下起了血雨，将林天全身上下淋的血红，满是血腥气味。

    看到这一幕的林岚，终是长出了一口气，整个人直接倒在地上，昏迷了过去。

    林天张口服下一枚疗伤符纹，转头看向了风凌子那边。

    天法境四层的高手实力毋庸置疑，若不是他有纹道大阵在身，是断然不可能打败的。

    而和风凌子交手的那名男子，实力比被林天打成重伤的中年男子还要强上几分。

    风凌子不过是刚刚突破到天法境四层，自然不是他的对手，身上早已经满是伤痕，甚至有好几次差点中了对方的致命一击！

    眼看着风凌子身处险境，林天心中不由大急。

    他目光一转，随即踉踉跄跄的朝那重伤的中年男子走去。

    此时的他，肩膀上有着一道恐怖的伤口，那长刀男子的一刀，完全没入了他的肩膀，将骨头投给劈碎了不少。

    “来自皇城的天法境高手也不过如此，到头来还是得死在我这个地法境手上，真是天大的笑话。”林天走到中年男子身边，满脸讥讽的说道。

    说着他抬起手中长剑，朝着躺在地上气息微弱的中年男子斩去。

    “小子你敢！”就在这时，一声爆喝响起。

    那和风凌子交手的中年男子已是停止了对风凌子的攻击，猛地朝林天袭来。

    人未到，强横的威势便已笼罩过来，狠狠压迫在林天身上。

    林天目光冰冷，面容狠厉的转身看向那急速冲来的中年男子。

    “林天速退！”风凌子见状，全力追赶中年男子。

    此时的林天身受重伤，怎么可能还挡得住天法境四层的攻击？

    然而风凌子就算是全力追赶，也追不上那中年男子。

    中年男子冷冷的看着林天，掌中法元狂涌，对着林天便是一掌拍下。

    空气爆鸣，这一掌直接将林天的所有退路封死，更是将他锁定住了。

    让中年男子有些意外的是，面对他这足以灭杀林天的一掌，林天竟然站在原地没有丝毫要逃离的迹象。

    这完全不符合林天之前的战斗风格啊！

    正在中年男子疑惑间，林天却是动了起来。

    他一把将空玉剑插在地上，随即握掌成拳，一股无比凶猛的气势从他身上爆发出来。

