    剑域乃是剑修以剑入道领悟天道法则后结出的一方界域。

    在这方界域中，修剑者才是真正的主宰，他即为剑域之道，可操控其所领悟的剑道法则。

    入此剑域者，要么击杀剑域的操控者，要么以更为强大的剑道法则破除此剑域，否则难以脱逃。

    能领悟剑域者，皆为剑道修炼大成之人，天资越是出众，机缘越是深厚，越是容易领悟出更为厉害的剑道法则。

    寻常修剑者能领悟出一种剑道法则，亦是不易，当然这世间不乏卓越的剑修领悟出多种剑道法则。

    领悟的剑道法则越多，身在剑域中，剑修的施展出的修为实力越强。

    按常理，化神境的修士是不可能领悟剑道法则结出剑域的，但叶无量则不同。

    他一身所学乃是天道宗正统道法，剑诀剑法都是顶尖的存在，对于剑道的感悟远胜旁人。

    太玄经博混元炼道诀和太极上清道法之长，为叶无量的大道打下了坚实的根基。他所领悟的太极之道，衍化十方，虽然还未通透，却也不是段祈轩所能比拟的。

    如何进入剑道，领悟奥义，叶无量尚且不知。也许那是大道，也许在太玄经的道面前，也不过是小道。

    事实也是如此，段祈轩口中的剑域，不过是在受到段祈轩的启发下，叶无量以傲雪真诀、寒冰剑诀为基，用太极之道衍化出的小天地。

    本是偶来之作，却没想到威力恐怖得紧。

    站在冰雪天地里，叶无量感觉自己就是主宰，想要去段祺瑞的性命，抬手之间便可达成。

    雪虐风饕，段祈轩挥动天一浑火剑，剑气翻涌而出，击散飘来的风雪，但也不时有漏网之鱼落在他的身上，血箭飘起，那些雪花并未被温热的血水融化，像刀子一般没入身体之中。

    段祈轩气急败坏，催动体内真气运行，将没入体内的雪花逼出体外，他的身体外侧形成到护体气屏。

    雪花不停地撞击着屏障，在段祈轩的真气护持下，倒也抵挡住了这漫天雪花的攻击。

    “剑域也不过如此！若是你与我修为同当，老朽今日必败于你手。”

    段祈轩发现了一些端倪，“一切就到此结束吧！天一剑意！”

    段祈轩双手执剑，全身气势暴涨，天一浑火剑中释放出红蓝二气，剑身一经没入雪原深处，强悍的法力从剑身宣泄而出。

    雪原瞬间地动山摇，一道道鸿沟向着四处延伸，红蓝二气交织在一起，沿着鸿沟涌向幽若，所过之处暴雪炸的纷飞。

    叶无量飞身跃起，脚下瞬间冲出两道红蓝二气。

    这时段祈轩持剑飞来，他的速度在黑白二气的加持下变得极为迅捷，剑势更是霸道无比，剑影所过之处，空间仿若被一层层、一片片切割开来，风雪倏然停滞。

    叶无量一声爆呵，身形在空中不断的变幻，动向莫测。

    段祈轩连续数击不曾得手，更是急躁难当，天一浑火剑在空中疯狂挥舞，近似疯魔之状，空中红白二气浓郁至极。

    随着段祈轩一声怒喝，剑诀变幻之际，化作万千红白法剑，轰向四野八荒。

    叶无量脸色微变，那些被段祈轩天一浑火剑斩出的一道道风雪瞬间有了感应，化作一朵朵洁白的梅花，朝着他这处飞来。

    整座剑域仿若花海一般，叶无量飞身冲向段祈轩，双手结出一个极为复杂的剑诀，她面前出现一柄硕达的两仪真元剑，漫天地梅花汇聚在她的四周，远远望去好似一条苍龙潜龙出海，翱翔天际。

    “来得正好！看你的剑意厉害，还是我的剑意更胜一筹！”

    段祈轩冷呵一声，迎向叶无量，红蓝二气朝他涌来，他整个人与天一浑火剑融为一体。

    “轰”的一声，刺眼的光芒顷刻间射出，天地顷刻失声，时间仿佛停滞一般，一朵梅花飘出，被红白二气绞成粉碎，过了片刻，整座剑域轰然坍塌，无边无际的风雪肆虐。

    “你领悟剑道，结出剑域又如何，我只需半道天一剑意便可取你性命！”

    段祈轩抹了一把口角的鲜血，执剑踉踉跄跄走来，痛苦和阴桀这色揉于一面，甚是恐怖。

    “凭你，还杀不了我！”

    叶无量呼吸略微有些急促，压下体内有些紊乱的真气，破碎的剑域重新衍化，天地间尽是闪电雷海。

    “这就是你所谓的剑域？”

    叶无量轻蔑地笑了笑，剑域再度发生变幻，风火雷电，金木水土……前脚是阳春白雪，后脚便是火山大海。

    一眨眼，时空逆流，再眨眼枯木逢春。

    段祈轩惊得目瞪口呆，喷出一口鲜血，难以置信道：“为什么，为什么诸般剑域你竟可信手拈来，你……你莫非是从天上而来？”

    “此等微末伎俩，焉能入得了仙人法眼。段祈轩，你的道太小了。”

    我修剑一百三十载，苦苦追寻的剑道，难道真是不值一提的小道？

    叶无量云淡风轻的一席话颠覆了段祈轩的认知。

    “不可能，你一定是骗我的，我不信杀不了你！”

    段祈轩陷入癫狂，催动体内所剩不多的真气，尽数注入天一浑火剑中，朝着连劈两剑。

    两丈、一丈……

    叶无量食指在虚空一点，剑气陡然凝滞不前。

    段祈轩愣住了，呆若木鸡。

    叶无量捻指一弹，凭空出现一股飓风，将剑气摧毁。

    段祈轩扑通跪倒在地，他的世界崩塌了，修仙的意义没了。

    “想我问道一百三十载，却始终是个凡人。”

    段祈轩抬掌拍向了天灵盖，嘭的一声，倒地气绝。

    宁府院内，光影消失，众人愣了愣，随即爆发出一边呼声。

    玉无心见倒已经没了动静的段祈轩，心里有些发虚，今日这小杂碎不死，就是我死。

    重赏之下必有勇夫。

    玉无心举剑冲着天一教弟子说：“诸位师兄，段长老被为小杂碎所杀，若不替段长老报仇，天一教颜面何存。这杂碎已身受重伤，谁敢替我杀了他，我赏他十万灵石！”

    天一教的弟子对玉无心十分不屑，准确说整个天一教对玉无心都不放在眼里，但一听有十万灵石上次，心动不已，祭出法器朝着叶无量轰去。

    “一群跳梁小丑，找死！”

    叶无量冷眼扫之，周身释放出恐怖的威压，惊得天一教弟子心底发怵，但法宝已经来不及收回。

    一口古朴的混元金鼎飞出，霎时将天一教弟子的法宝悉数收了进去。

    与法宝失去联系，附着的神识印记被三昧真火炼化，天一教弟子脸色煞白无比。

    收敛心神时，混元金鼎仿若是一座山丘轰了下来。

    地面猛颤，碎石飞射，转眼之间，天一教弟子已经化为一滩肉泥。

    天一教的这些弟子都是元婴境的好手，在叶无量面前不堪一击，玉无心惊恐万分，自知无法相抗。

    法剑叮咛一声掉在地上，他惊慌之下，再次捡起法剑，抓住了宁君羡，“小杂碎，你再过来一步，我就杀了他！”

    “行事阴狠毒辣，杀人不眨眼，玉无心，你还真是给你的先祖玉赢川长脸啊。如让你活在世上，又怎能对得起那些死去的无辜之人。”

    说着叶无量身法一催，移形换影，到了玉无心的背后，剑指探了出去。

    这时，虚空中传来一个浑厚而苍老的声音，“小友，手下留情。”

    这声音中透着一股威压，令叶无量神魂一颤，那玉无心被一股莫名的力量吸入虚空。

    叶无量盯着虚空，不悦地问：“你是何人？竟然出手搭救此等恶徒。”

    “老夫的身份不便透露，小友，老夫可以保证，今后玉氏族人不会再向宁氏寻仇发难。”

    “阁下藏头露尾，让在下如何信你？”叶无量冷声说。

    “信与不信，全在小友一念之间，今日权当老夫欠你一人情。”

    “你到底是谁？”

    叶无量出言再问，虚空中却无回应。

    “小杂碎，今日之仇，来日必将十倍奉还。”

    玉无心撂下一句狠话，人消失在夜色中。

    能够神不知鬼不觉地出现，又能凭空将人带走，此人修为怕是还要在冲虚境之上。

    叶无量细想，不禁后背有些发凉，若是方才与他冲撞，后果不堪设想。

    宁府上下清扫院子，叶无量与宁君羡客厅寒暄时，颛弘有些狼狈的回到了宁府，幽若和蓝采依则是先回同福客栈。

    见颛弘无事，叶无量松了一口气，五毒教的蓝采依信守承诺，这个人情看来是非还不可了。

    在宁府稍作停留，叶无量和颛弘便回到了同福客栈。

    幽若问：“先生，为何不揭发姬雪晴的身份呢？”

    “姬雪晴和宁君羡毕竟相爱一场，说到底她也只是想保宁君羡周全罢了。”

    “只是她高估了自己的能力，天一教是豺狼，只顾利益，玉无心尚且无力左右，又何况是她呢！”

    得知计划暴露，叶无量就一直在想宁府的奸细到底是谁。

    白天在宁府厅堂里，除了叶无量、颛弘和幽若，就只有宁君羡和姬雪晴。

    如果宁府有奸细，必不会宁府的下人，在叶无量说出计策时，宁君羡就屏退了左右。

    唯一的可能，只能是姬雪晴。

    不出叶无量所料，当他回到宁府时，姬雪晴的眼神十分复杂，有惊喜，有诧异，也有隐忧。

    至于姬雪晴出卖叶无量的目的，叶无量并不关心。他瞧得出来，姬雪晴看向宁君羡的眼神里，那份情是真的。

    幽若点点头，说道：“但愿姬雪晴和宁君羡日后能好生过日子吧。”

