    经由龙脉的进化后，格美诺斯的力量也有所增强，感到一腔热血之力无法释放的它忍不住到地面锻炼起身体。

    想起很快就要和威胁地球的敌人战斗，格美诺斯扔起石头来就格外有力。

    壬龙看了看，既然那个傻大个在人烟稀少的大山里锻炼，那就随它吧，格美诺斯的性格一直有些粗暴，让它安分了这么久也不容易。

    然而就是它分神关心了会宇宙中的情况，转头就看到格美诺斯和人类打起来了。

    不是？你们这都能打起来？！

    另一边，我梦费尽心思终于说服了空中基地几人，让他们相信那个小行星已经有了解决办法，并且不会对地球造成威胁。

    然后火急火燎的开着EX号赶到秩父山看情况，现在的他，总觉得自己对于地球与地球上的生物有一份责任感。

    不论是怪兽的存在，还是人类，我梦其实都不希望他们受到伤害，现在的任何争斗，都只会造成地球的战力内部消耗。

    而在他终于赶到秩父山后，看着眼前你吐一个火球，我发射几道激光的场面……

    内心的无奈与纳闷和壬龙差不多。

    “梶尾队长，这只怪兽并没有做什么破坏的事吧？”我梦忍不住说道。

    “哟，你来了啊，还以为你临阵脱逃了呢。”闪电一号划了一圈暂时退出战场，飞到了EX号旁边，梶尾侧头从机窗看过去，嗤笑道：“听你的意思，你是在维护怪兽？”

    “我不是这个意思……”

    我梦顿了顿，忽然又不好意思说道：“呃，差不多又是这样，但是，怪兽并没有搞出什么破坏，而且我们已经知道了它们同样是地球的生物不是吗？”

    在第一只戈布降临后，地球沉睡的怪兽就都开始了复苏。

    地面吉欧基地通过调查，目前在地底深处发现的怪兽身影就已经有上百只了，只不过它们都处于休眠状态，这些资料都记录在档案中。

    “但是，这个大家伙在这里搞出的动静那么大，谁知道它到时候会不会跑到市区去呢。”梶尾收回了目光，看向怪兽说道。

    两架战机的攻击对钢皮铁骨的格美诺斯来说，只是稍微有点痛楚的骚扰，并没有造成大伤害，但这也是闪电队没有发动强攻的原因。

    而因为有着壬龙的安抚，格美诺斯也没有下重手，但对于它这个暴脾气来说，没下重手仅仅是没有连发火球。

    这周围的大山都快烧起来了。

    壬龙想让格美诺斯回来，但后者不听，非要跟闪电队较劲。

    再这样打下去，估计真火气得真的出来了。

    我梦感到头疼又无奈，难道真的要他下去把格美诺斯暴力解决才行吗？

    ……

    在三位地球的守护者在忙碌着各自地盘的琐事的时候，追羽正在诱拐一个人类小男孩。

    “哇，这家甜品店的蛋糕也不错诶。”吃了一个点心，追羽对着对面的两个小孩点了个赞。

    两个小孩规矩的坐着，一脸的戒备与不情愿。

    “我妈妈做的草莓圣代才是最好吃的。”女孩看着他嘀咕了一句，脸上有些怯怯但又满含着好奇。

    “那你要继续请我吃吗？”追羽挑眉问道。

    女孩看着桌上一堆残羹冷炙，犹豫说道：“好像已经很多了，本来修作就总是来蹭吃了。”

    “洋美！”她身边本来气鼓鼓的男孩听到这话瞪大了眼睛看过去，一脸的委屈。

    这不是为了找借口和她多待一会，才天天来她妈妈的甜品店嘛，然后伯母不让他给钱而已嘛。

    虽然两人之前也为这个话题开过玩笑，但喜欢的女孩子在别的男人面前提出这种事，就特别的让他难为情，更何况这个男人还那么的可恶！

    “我拍下了你使用超能力的画面哦，不给点好处的话就公布出去！”

    在两人站在一堆破碎的花盆中茫然时，笑得非常邪恶的男子扬着手上的摄像机走过来威胁道。

    那里面装着修作一直以来隐藏的秘密——如果让大家知道他拥有这样的能力，会不会被当成怪物而被排斥？

    值得安慰的是，洋美并没有因此而疏离他，并且因为男子的威胁，还勇敢的挡在他前面的做出了牺牲：“那…那请你吃我家甜品店吃东西可以吗？”

    修作：“？？？”

    这个男人或许就是故事中总是和主角作对的邪恶大反派吧，他应该要保护洋美才对，而且用甜品做筹码什么的是不是很不现实？

    然后男人眼睛发亮的同意了：“好啊！”

    修作本想靠着超能力把照相机夺过来毁尸灭迹，听到这话整个人茫然住。

    更让他焦急的是，被男子挂在胸前的照相机纹丝不动，他的超能力完全没有起到任何作用，末了还被男人意味深长的一眼看过来。

    于是三个人一起来到了洋美妈妈的甜品店。

    说实话，这个剧情的魔幻程度让小白都全程无语，这人是有多无聊才出来逗小孩玩，至于它逗小孩的过程……忘了。

    在把人威胁了后，看着面前拥有金色光芒的人类小孩，某人就开始各种套话了。

    “诶，所以说，你奇怪的梦中获得了超能力啊。”追羽咬着勺子笑道：“记得是谁给你的吗？”

    “这……”修作鼓起了脸颊，撇开头哼声道：“当然是由祖先传承下来的。”

    小男孩还不太会说谎，看向别处的视线完全不安分，眼中更是带着藏都藏不住的优越感。

    虽然担心被别人当成怪物，但其实这份超能力，也同样让他觉得自己高人一等，有种掌握世界的虚荣与优越感。

    总结来说，中二病达到了病危程度。

    如果不是他年龄善小，并且朋友太少导致性格略内向，除了洋美就少有其他交流对象，不然早就嗷嗷叫着出去拯救世界了。

    这副倨傲的样子，和当初的小屁孩还挺像的，果然有了本领的孩子，就很容易飘。

    追羽正向继续从这个戒备心超强的孩子身上套问消息，却在下一瞬，感应到了什么猛地抬头看去。

    视线宛如透过米白的天花板，看到了地球上空的宇宙。

    与此同时，正在和闪电队互相较劲的格美诺斯也停下了扔石头，举着大石块抬头看向天空，看到了爆炸的光辉，同时感受到了危机。

    “怎么了？”发射了一道激光的北田见到怪兽毫无反应，疑惑问道。

    梶尾皱了皱眉，没有说话，抬头看向天空，原本的青天白云被一片耀眼的白光覆盖，不知道发生了什么，总之很令人不安。

    「“我梦，未知小行星正在坠向地球！”」

    石室指挥官异常严肃的脸出现在屏幕上，EX战机里，听到这个消息的我梦一脸懵逼。

    艾瑞斯不是在宇宙中炸那只天体怪兽吗？就这一会发生了什么？

