    空气中弥漫着特殊材料被烧焦的焦臭味，实验室一片狼藉，天花板的发光涂层被破坏了大半，渗出荧荧火光。

    许瑶一脸痛苦，刚才朱雀虚影的一声鸣叫，让她感觉灵魂都被燃烧起来了，头疼得厉害。

    “师侄, 虽然不知道你身上发生了什么，但是偷袭长辈可是欺师灭祖的行为哦，我现在就是直接打死你，林师兄也不会怪我。”陆佳静含着棒棒糖，讲话有些绕舌，“不过只要你能知错就改, 回到我们这里, 我们还是会接纳你的，你需要考虑一下吗？”

    许瑶深吸一口气，连续踏出几步，呈Z字型靠近陆佳静！

    “你和夏天拜林师兄为师那一年，我也正好拜唐芸汐为师，在辈分上，我占了你们便宜。”陆佳静说着，微微撤出一步，许瑶的掌风从陆佳静面门扫过，轻描淡写地化解了许瑶的攻势。

    “我知道你和夏天一直对我这个师叔不服，但是因为剑隐门门规，你们不能向我出手，夏天甚至试图激怒我，让我动手打他，可是他的伎俩被林师兄识破了，他狠狠地惩罚了你们。”许瑶变掌为指，点向陆佳静的脑门，陆佳静走出一步, 这一指落空了。

    许瑶施展星摇步，如附骨之疽出现在陆佳静身后，一爪抓向陆佳静的肩胛骨，却只抓中陆佳静的残影！

    “后来，我觉醒了‘刹那’，你们明面上不说，但是私底下对我这个师叔颇多调侃，有一次夏天说‘陆佳静这个师叔连和我们切磋的勇气都没有，怕输了掉面子’被林师兄听到，又罚夏天面壁二十天，罚你负重跑五十里，你腿都跑肿了，和林师兄生气，三个月没理林师兄。”陆佳静干脆闭上了眼睛，许瑶的攻击悉数落空，连陆佳静的衣袂都没有沾上一片。

    陆佳静叹了一口气：“其实……林师兄对你们是一片苦心啊。”

    “他不让你们和我切磋……是因为不想让你们失去对武道的信心啊！”陆佳静眼睛猛地睁开，武道境界攀上罡境初期，一掌以许瑶无法看清的速度印在她的肩上，许瑶惊叫一声，人在空中旋转两圈, 卸去陆佳静的部分力量, 陆佳静上前一步, 抓住许瑶的脚踝，把许瑶抡了起来，把她扔了出去，狠狠地撞在墙上，发出巨大的响声！

    “来，还手啊，其实，当时我可是很生气的！”陆佳静说着，身形一晃，闪现般出现在许瑶面前，一脚踏出，许瑶一掌拍在地上，连忙滚开，陆佳静踩在地上，地面像遇到了铁烙的巧克力一般熔化！

    蝙蝠娘咽了咽口水：“男球人，女球人杀疯了，她会不会杀得兴起，把我们也做了啊！”

    蝙蝠娘对着萧铭做了一个割喉的手势。

    萧铭冷汗直冒：“我家校花很善良的，不会做这种残忍的事！”

    陆佳静的灵力比许瑶其实要弱一些，但是两人在武道方面的差距实在太大了，再加上陆佳静对许瑶的功法套路了如指掌，就变成了陆佳静单方面吊打许瑶！

    “你们别愣着了，陆佳静不会轻易杀人的，你们不应该去拦住那些家伙吗？”唐依依破口大骂，“老娘我还在和‘埃尼阿克’斗智斗勇呢，你们快一点！”

    萧铭和蝙蝠娘这才反应过来，互相看了一眼，两人进入最后一间实验室，只见那里一片空白，有九个人在一块十平米左右的区域，一个法令纹很深的老头坐在一张旋转椅上，占据着C位。

    这群人里面，萧铭竟然看到了一身破旧白大褂，一脸胡渣，满脸颓废的李万机！

    “上！”萧铭说了一声，蝙蝠娘发出声波，老头身边有一个人打开一把伞，竟然把声波全部吸收了！

    蝙蝠娘拖出一道幻影，朝老头发起攻击，一个黑猩猩一样的男人站了出来，硬吃了蝙蝠娘一拳，蝙蝠娘被震得后退一步，男人险些被击飞！

    萧铭一指点出，一道剑气刺向老头，这个时候，老头他们所在的空间亮起一道数据流，萧铭的剑气被数据流扭曲、化解！

    “他们要跳跃了！”萧铭知道这是跳跃的前兆！

    野原介一的助手看了看在被陆佳静吊打的许瑶，有点可惜地说道：“可惜，这么厉害的实验体不能带走。”

    “不用担心，只要这个还在我们手里，她迟早会回来的。”野原介一指了指身边的一个遥控器，“来，和我们的朋友们道个别吧。”

    野原介一说着，对萧铭和蝙蝠娘招了招手，一行人都招了招手，像是告别。

    萧铭目光一闪，剑意爆发，“尘剑”剑气激射，野原介一眼皮跳了跳，在他惊骇的目光中，一道剑气仿佛超新星爆炸产生的光亮刺向他的左眼！

    “我完了！”野原介一在那一瞬间有一种要顶礼膜拜大道的冲动，然而无尘剑气刚接触到野原介一的眼睛，坐标置换方程彻底完成，野原介一一行人瞬间消失！

    “啊！！！”野原介一痛苦地大叫起来，“我的眼睛，我的眼睛！”

    野原介一的眼睛爆开，形成一个血洞，看起来骇人无比！

    “欢迎欢迎，野原博士。”野原介一还在痛苦大叫，咸湿的海风吹来，几十个联邦人员站成一列，朝野原介一等人露出虚伪的笑容。

    ……

    “被他们跑了，生气！”蝙蝠娘闷闷不乐。

    “至少把许瑶师姐找回来了。”萧铭松了口气。

    至少，针对陆佳静的精神病院的势力被摧毁，许瑶找回来了，萧铭反而并不是很在意野原一行人到了哪里，只要不祸害自己身边的人，萧铭就放下心来。

    许瑶已经被陆佳静打晕，用“灵力手铐”困住了许瑶。

    管理局总局非常关注这件事，事实上，在唐依依的计划开始执行的时候，就同步告知了总局，“雾隐小组”组长寒江月亲自带队，抓获了杨振雄重光精神病院的法人代表杨文博和院长任树，以及十三个赛博改造人，狠狠表扬了梁武市外勤组。

    然后，总局局长皇甫问天亲自打电话慰问“剑芒”小组，对“剑芒”小组在行动中的活跃表现表示赞赏，记了陆佳静、唐依依、白小纯一大功，全局通报表扬，奖励“剑芒”小组暗影币50枚，以资鼓励。

    杭城市“神阙”小组组长萧紫怡看到通报后，听说直接撕了文件，气得一晚上没吃饭。

    萧铭在唐依依口中了解到，陆佳静的棒棒糖，是用超凡材料制成的，用途只有一个，中和，或者说封印陆佳静体内的大部分异能。

    “朱雀炽焰”实际是“朱雀道火”，这是一种序列外异能！

    萧铭当时大吃一惊。

    序列外异能，和萧铭的本源异能“宇·宙”一样！

    而“宇·宙”因为威力太强，这片时空无法使用而被封印起来了，没想到陆佳静的“朱雀道火”竟然也是序列外异能。

    “如果陆佳静在激烈战斗中施展‘朱雀炽焰’，极可能会因为无法控制异能而暴走，最好的情况是‘朱雀道火’把陆佳静烧死，最差的情况……”

    从“魔方”中朱雀道火失控的一瞬间，萧铭就可以想象出，如果朱雀暴走这个世界会变成什么样子。

    另外，就是许瑶的问题。

    许瑶被束缚灵力之后，整个人表现得很安静，但是她一句话也不说，冷漠得像是缺失了所有感情。

    “野原介一究竟对许瑶做了什么？”所有人都摸不着头脑，只能让寒江月把许瑶带到京都，用现代医学手段对许瑶进行全面检查。

    萧铭也没有更好的办法，得到陆佳静的肯定之后，也同意了这一做法。

    事件落地，所有人都松了一口气，只有寒江月哭着回京都。

    外勤组和萧铭算是比较熟悉了，虽然没有看到萧铭的战斗，但是能参与这种级别的战斗的，一定都不简单，尹剑平他们不能再以纸面上的数据来判断萧铭了，也知道萧铭一定隐藏了实力。

    萧铭在温泉山庄定了位置，请所有参与战斗的人员都饱餐了一顿，又请大家泡了温泉，一群人，稍微推脱了一番，就很诚实地泡起了温泉，郭小敬和杨小果狂赞这家山庄，表示下次和杭城市外勤组团建的地点就定在这里了，萧铭很贴心地给杨小果办了一张VIP卡，随后被尹剑平以“不得持有私人会所VIP卡”为由没收了。

    苏小沫不适应陌生人多的场合，不肯赴宴，萧铭把覃昊天给他的那张黑卡交给了柯铭，柯铭欢天喜地地带苏小沫开了一间超豪华总统套房，气得萧铭牙痒痒。

    柯铭在得到了弗兰德的遗产之后，超凡物资也宽裕起来，又有了君天集团的黑卡，足够他过没羞没臊的生活。

    蝙蝠娘受到外勤组的吹捧，毕竟是她和陆佳静演了一出戏，直捣黄龙，在这次行动中功劳颇大，蝙蝠娘有点飘飘然，在了解了外勤组有人会打游戏之后，美滋滋地加了他们的QQ，然后开黑去了，打完游戏后他们的友谊出现了一丝裂缝。

    一群人嗨到半夜才心满意足地散伙了。

    萧铭送陆佳静回了家，本来打算明天就出发去京都的计划，因为陆佳静决定明天睡个懒觉而推迟。

    回到家，萧君竹在喝着奶茶，看着一部叫《间谍过家家》的动漫，脸上是不是浮现出笑容。

    看到萧铭回来，萧君竹颇有深意地看了萧铭一眼，了解了一下萧铭和陆佳静的择校志愿。

    “明天有人来我们家玩，你就别出去了。”萧君竹坐在沙发上，吸着奶茶说道。

    “有人来我们家？”萧铭有点意外。

    “嗯，我中学的闺蜜，当时也住筒子楼，叫林欣语，她知道我回来后，一定要来我们家看看我们。”

    萧铭恍然大悟，是有这么个人，当时大家生活条件都不太好，她和姐姐萧君竹因为长得漂亮，在学校还是风云人物，和另一个女生并称梁武一中的“三剑客”。

    “她还有一个妹妹叫林欣妍你没忘记吧？以前总粘着你叫‘萧铭哥哥’的。”萧君竹瞥了一眼萧铭。

    萧铭点点头：“有印象。”

