    大法师看着向自己飞来的宝剑，原本苍白的脸色红润了一些，脸上的自信愈发的浓郁了。

    当剑被人握住的瞬间，半空中的巨大虚影气息猛的暴涨，传承者拿到源头的东西，那效果可不是一加一等于二那么简单。

    赵祛感觉到了那近乎碾压般的力量，大剑一寸寸的将暗红火焰劈开，渐渐的靠近了他的身体。

    赵祛眼中闪过一丝愤怒，那是对封印自己的吕洞宾的愤怒，也是对最近诸事不顺的愤怒。

    “圣主，他们大势已成，我们得走了。”刀龙的声音在旁边响起。

    赵祛眼中的愤怒消退了一些，只是现在两者的对拼下，想撤走已经没那么简单了。

    这种强度的正气如果轰在身上，那么就算恶魔是不死的，那也不会好受。

    起码最近十年内，就算有芭莎的方法在符咒的解封也别想前进一丝了。

    刀龙似乎是知道赵祛的想法一样，他沉吟着说道：“走吧，硬拼下去你会被送回地狱，伤势可以养，要是进了地狱想要出来的话会很麻烦。”

    赵祛此时的愤怒已经完全消退，现在的情况确实不适合硬拼，可走不了啊。

    只要火焰撤销，那么那把凝聚正气的大剑必定会砍到自己的身上，就算是有兔符咒的神力也跑不掉。

    到时候自己就三个结果，被变回沙雕、送回地狱、或者.....被刀龙拿捏。

    不过赵祛虽然着急但并不绝望，刀龙能来就说明了他的目的没有变，追求强大和永生。

    自己作为唯一一个在世上的恶魔，赵祛有信心，刀龙会帮助自己的。

    刀龙见赵祛还是无动于衷，眉头不由的皱起，心里一沉，在他的计划里赵祛最好就是被打成重伤。

    可现在死战不退的赵祛可不是他刀龙想要的，他窥视的是永生的力量，要是圣主被送回地狱，那么他的计划也就宣布失败了。

    想着刀龙的目光看向那里赵祛越来越近的大剑，眼中的纠结之色愈发浓郁。

    下方，老爹的咒语声已经停止，他的目光已经看向了刀龙，圣主此时占据了绝对的下风，只要他看好唯一有实力能改变局势的刀龙，那么这场遭遇战的胜利就是他们的。

    刀龙很显然也想到了这一点，他心下发狠：“@￥#！￥@！#！@”

    未知语言的咒语被念动，他手中那宛如枯树枝一样的法杖散发出幽蓝色的烟气。

    他脸上的气息开始变得愈发苍白，而相应的，周围出现了第三股恐怖的气息，这很显然是打算出手帮助赵祛了。

    没有恶魔的帮助他基本上不可能达成永生，他需要恶魔。

    老爹神色一凝，他手中的干河豚散发出幽绿色光芒，同时口中的咒语可开始了念动：“妖魔鬼怪快离开......”

    只是下一刻，刀龙的魔法没有任何的蓄势，直接呈现出蓝色的光柱朝火焰和大剑的连接点轰去。

    赵祛的目光微闪，很显然刀龙做出自己的选择，兔符咒的神力被催动，打算随时跑路。

    果然，在这个世界做恶魔还是得苟才有用，自己才微微的刚了一波，差点就凉凉了。

    “妖魔鬼怪快离开......”

    随着老爹咒语的念动，一束幽绿色光芒从干河豚上猛的喷射而出，向着即将到达交锋点的蓝色光束喷去。

    两束光柱没有丝毫的意外，直接撞击到了火焰和大剑的交击处，这一刻空间开始了抖动。

    赵祛眼睛一亮，他感觉到了一直死命压制自己的大剑有了一丝松动，瞬间兔符咒的神力被催动到了一丝极限。

    火焰撤销，赵祛的身影化为残影瞬间抓住了旁边的刀龙直接消失在了原地。

    没有了火焰的阻挡，巨型虚影的大剑缓缓落下，可当虚影碰到下方那摇摇欲坠的屏障时却开始了消散。

    本就是老爹以同源力量布置的屏障，两位法师都在的情况下，并不可能会出现击碎的情况。

    师傅你怎么样了？

    老爹眼中闪过一丝犹豫，当初他离开华夏就是因为一些冲突，现在关心之语却有些说不出了。

    大法师眼中欣慰之色一闪即逝，似乎知道老爹在想什么，他脸上带着和煦的说道：“无碍。”

    只是体内的翻涌可那苍白的脸色却怎么也瞒不住，他太老了，全力出手之下，如果没有老爹的帮助，那么一战过后，就算能将赵祛封印回地狱，那么他也一样活不了。

    “保重身体。”老爹眼中纠结之色愈发浓郁，说了一句之后，直接转身离去。

    大法师脸上的笑容似乎更加的和善了些许，这可是他最骄傲的弟子啊....

    .....

    阴影的王国中。

    坐在王座上的赵祛擦了擦嘴角的龙血，他的背后，一条近乎要将他劈开的伤势正在迅速的痊愈着。

    有狗符咒和马符咒的作用下，他是不死的，可由正气所凝聚的招式还是将他伤的不轻。

    可有了刀龙的阻挡，那大剑并没有真正的落下来，所以符咒的封印和不死神明留下的那些限制并没有得到增强。

    这无疑就是刀龙的功劳了。

    “巫师，说吧，为什么要救我。”赵祛目光凝视着眼前的刀龙，淡淡的问道。

    虽然赵祛早就在找刀龙寻求合作了，但是合作嘛气势不能输，而且听听刀龙的来意也没什么不好。

    “我知道很多超古代魔法，里面有说过，恶魔和神明能让凡人永生。”刀龙直接说道，没有丝毫拐弯抹角的意思。

    赵祛一愣，既然没有虚与委蛇，想了想还是决定给刀龙一个答案：“确实可以，不过这并不容易。”

    说话间，一些黑影忍者将一只被五花大绑的吸血鬼送了过来。

    刀龙眉头微微皱起，赵祛的伤势怎么样他不知道，在没有把握的情况下，他不会去反抗赵祛。

    “当然，这点我知道，您的要求呢？”刀龙思索着说道。

    赵祛打量着吸血鬼，这可是以后的充电宝之一啊，不过一个可不够，后面还要去抓。

    当听到刀龙的话之后，赵祛的嘴角微微勾起：“让人永生需要用到恶魔君主的本源。”

    刀龙一听原本就皱起的眉头此刻皱的更深了，如果是本源的话，那可不好办了，没有人或者恶魔愿意将这些东西拿出来给别人。

    赵祛看着刀龙的神色，心下了然，他站起身，身后的伤口此刻已经完全恢复。

    龙头凑近刀龙，赵祛沉声说道：“虽然要用本源，但恶魔可不止只有一个！”

