    

    不过楚云过来的时候，三个人正在和五个人对峙着。

    “凭什么你们说要用篮球场我们就得让给你你们？”

    侯鹏飞脸上带着怒容，一脸的不忿。

    大个吴志伟却是鼻孔喘着粗气，要不张杰拦着，怕是就要上去干架了。

    “凭什么？就凭我们是体育生，这篮球场本来就应该是给会打的人用的，而是给你们这些只会“端尿盆”的人用的。”

    三个人对面的是五个体育生，这五人的平均身高都在一米九以上，每个人都是身强力壮。

    领头的体育生身高更是达到了恐怖的一米九八。

    端尿盆是江北市打篮球的人之间的一种术语。

    意思就是说对方篮球打的菜。

    大个脾气暴，听到这话哪里还能忍住。

    指着对面领头的那人就说道：

    “你说甚啦？，你再给你爹说一遍，不就是练了两年体育，寡逼求了？”

    楚云听到大个骂人，顿时忍俊不禁。

    大个是龙城人，说话带有浓重的龙城口音。

    “怎么？你还不服气？要不练练？”

    体育生中带头的听到大个骂人，倒也不生气，反正一会在球场上找回来就是了。

    就在这个时候，一个懒散的声音从几人的侧面传来。

    “呦，打球呢？带上我们两怎么样？”

    这句话一下子吸引了所有人的注意。

    本来两拨人剑拔弩张的情况，就让在篮球场打球的人都看向了这里。

    现在楚云突然说着这么一句，众人把目光都投向了楚云。

    几个体育生看到楚云和朱一豪，顿时就笑了起来。

    楚云身高刚满一米八，身边的朱一豪虽然一米八七。

    但是身材肥胖，看那样子起码两百三十斤起步。

    看到楚云和朱一豪，大个立马=瓮声瓮气的说道：

    “楚云你来了，他们要抢我们占好的篮球场。”

    侯鹏飞也是皱着眉头，对楚云说道：

    “楚云，小心点，这帮人可是体育生。”

    这话的意思就在提醒楚云，别打架。

    体育生在高中是非常团结的。

    只要一打架，整个年级的体育生都会参加。

    楚云倒是不怕打架，但是上次和小四毛打架，他就发誓，能不打架就再也不打架，太跌份。

    “没事，我们球场上的事，就在篮球场上解决。”

    这句话倒是让对面的几个体育生连连侧目。

    不过对面的几个人，依然对楚云这五个人不屑一顾。

    毕竟平均身高在这里放着呢。

    楚云这边的五个人，就大个的身高上了一米九，剩下的，朱一豪的身高是一米八七。

    而最矮的猴子侯鹏飞，啊身高才一米六九。

    这样的身高数据，对于平均身高一米九的体育生来说，根本就没有放在眼里。

    “说得好，那我们正好五对五，打个全场。”

    体育生中领头的哪个人说道。

    “我来给你们当裁判！”

    这个时候，一个人跳出来。

    主动担任裁判。

    几个体育生不在搭理楚云他们，自顾自地去热身去了。

    “我们能打过吗？”

    一直没说话的张杰说道

    张杰皮肤比较白净，平时很少说话。

    不过他现在对比赛的前景不是很乐观。

    大个拍了张杰的肩膀一下，瓮声说道：

    “说甚了，闹他就行，怕个求了！”

    拍了拍手，对几个人说道：

    “行了，不用担心这些，一会我来跳球。”

    楚云这话一出，几个人都是一阵疑惑。

    “啊，你跳球？”

    朱一豪一愣，脸上有几分不解。

    他们这几个人经常在一起打球，对彼此的水平自然是比较了解的。

    楚云起跳的高度也就是比一般人稍微高了一点。

    和身高一米九几的大个来比，还是差了一点的。

    不过哪怕是大个，和对面的中锋一比，也是差了不少。

    “不是，对面的中锋可是快两米了，你能行了不？”

    侯鹏飞倒是比较了解楚云，知道楚云既然说出来了，那就是决定了。

    况且就算是大个上去，也跳不过人家，还不如让楚云去跳。

    侯鹏飞拉了拉大个 。，给大个使了个眼神。

    “让他去跳吧，都一样。”

    大个倒也不是生气，只是他这人就这样。

    大大咧咧的。

    侯鹏飞一拉他，他也没就没再说了。

    体育生那个领头的中锋，已经站在中圈等候了。

    这个时候，看到走过来的竟然不是身高最高的大个，而是只有一米八的楚云。

    顿时眼神中露出了不屑。

    “这是打算破罐子破摔了吗？”

    “能开始了吗？”

    楚云对着裁判说道。

    同时，楚云默默打开了系统，将篮球精通技能卡使用。

    “叮！使用成功。”

    楚云感觉身体像是经过了一丝细微的电流。

    整个人微微一颤。

    就像男生上完厕所后的那一下。

    对面的人看到楚云身体一颤。

    还以为楚云是害怕了，顿时脸上就带上了戏谑的笑容。

    “这就害怕了？等会有你害怕的时候！”

    体育生的中锋脸上笑的像是菊花绽放一样。

    说完身体趴低。

    弓着身子，蓄力准备起跳。

    裁判拿着球，走到两个人的中间。

    “预备~”

    “哔！”

    一声哨响

    裁判将球高高抛起。

    在球到最高点的嗯时候，楚云和对面的中锋同时了起跳。

    体育生的中锋脸上正洋洋得意。

    他认为这球权肯定是他的了。

    就在这个时候。一个影子遮住了他脸上的阳光。

    “卧槽！”

    跳球的体育生不由的爆了一句粗口。

    对面的楚云竟然比他跳的还高，整整高了半个身子！

    场边不少围观人，看向楚云，就像是看到鬼一样的眼神。

    都是充满了不敢置信。

    楚云成功抢到了球权，一个不反手，将球指直接拨到了自己的身后。

    “哔哔！”

    尖锐的哨声响起，众人这才回过神来。

    原来刚刚楚云将球拨到身后，但是没想到，朱一豪大个猴子张杰四个人，竟然都愣在原地，连球都没接。

    导致球直接滚出了边界线。

    “卧槽，楚云，你刚刚跳的……”

    其实楚云自从重生之后就没有打过篮球。

    之前系统给他改造过身体，没想到居然改造得这么恐怖！        

