    周恒刚要和苏妲己休息，就听到了召唤系统的声音，当即虎躯一震，目露精光。

    “你说的是真的？”

    饶是以周恒的心性，呼吸都不免急促了起来。

    “不错，宿主应该还记得之前完成了传说级任务后，奖励的一次大道传承机会吧？”召唤系统道。

    “朕记得，那是复活我母亲之后的奖励。”周恒道。

    “大道传承机会，其实就是将三千大道之中的一种，赋予神魔，从而让神魔融合大道，修为直飙大道境！不过具体可以达到大道境的哪一个层次，就得看融合的程度和神魔自身的因素了。”召唤系统道。

    “可是你现在的修为上限，不是入圣境中期吗？”周恒奇怪道，这个修为上限，距离大道境还有很远吧？

    “不错，系统目前的修为上限的确只是入圣境中期，但若是倾尽系统的能量，还是可以为宿主培养出一尊大道境强者的，只不过代价就是，系统沉寂千年，宿主无法继续使用系统的相关功能，系统商城也会关闭！”

    “当然了，沉寂千年，只是一个大概的数字，若是宿主可以寻到大道之晶的话，系统沉寂的时间，也会相对的减少，大道之晶的数量若是足够多，系统甚至可以避免进入沉寂期。”召唤系统接连说道。

    “大道之晶？”周恒疑惑。

    “大道凝聚出来的晶体，与仙石和圣灵石一样，都是一种修行资源，可以说是大道境修行的必需品。”召唤系统解释道。

    “召唤系统的系统商城里有没有？”周恒想要打开来看看。

    “系统商城，包罗万象，当然有，只不过宿主现在实力太弱，系统商城里是刷不出来的！”召唤系统道。

    “……”

    这已经不是召唤系统第一次嫌弃他实力低了。

    周恒虽然已经被打击习惯了，但心里还是很腻歪。

    平心而论，他现在还不到三十岁，就已经是太乙玄仙境圆满，这个修为已经很牛逼了好吧？

    虽然他在混沌空间里待了三十年。

    但即便如此，加起来也还不到六十年。

    要不是他在混沌空间的那三十年时间，几乎都花在了锤炼自身，糅合神魂，混沌之力，以及肉身，将所有的一切都融会贯通，创造出属于自己的技法上面，他现在早就已经是大罗境了。

    “行了，我知道了，那系统商城什么时候会有大道之晶出现？”周恒赶紧问道。

    “当宿主达到圣人境的时候，系统商城里，便可以刷出大道之晶了，但价格方面比较昂贵。”召唤系统道。

    “我现在才太乙玄仙境，恐怕需要万年左右的时间，才能够突破到圣人境啊？”周恒嘴角抽搐，纵然他对自己无比的信心，可是圣人境，太过于遥远了，没有上万年的时间，根本就是扯淡！

    当然了，万载成就圣人境。

    这也绝对是史无前例的。

    周恒明显还嫌慢。

    这要是让那些活了几千万年，至今还没有办法踏入圣人境的准圣境强者知道了。

    肯定直接一口气吹死他。

    “算了，暂时还是留作保命吧！”

    周恒最终还是放弃了这个让他十分心动的方法。

    虽然将杨戬提升到大道境，可以让大周瞬间成为诸天宇宙的顶尖势力。

    但是只有杨戬一人达到大道境，其实并不是一件好事。

    因为大周的中层战力不行。

    换做一般的顶尖势力。

    既然出现了大道境。

    那么圣道三境的强者数量肯定不会少。

    准圣境和入圣境肯定会更多。

    可是大周呢？

    别说是圣道三境了，就是准圣境都没有一个。

    甚至连一个入圣境圆满都没有。

    这样的一个顶尖势力，犹如镜花水月，反而会引起诸天宇宙的那些顶尖势力的垂涎，会想要吞并大周帝国。

    而那个时候，系统沉寂千年，诸多神魔无法短期内提升实力，这对于大周来说，绝对是致命的打击。

    所以，一切还是稳扎稳打会比较好。

    那一次大道传承机会，就如他所言，留着保命。

    若是大周真的遇到了生死存亡的危机，那么周恒也不会藏着掖着。

    但是现在，没有必要！

    “叮！触发主线任务！击退流云府主轩辕启！任务详情：轩辕启意欲探清宿主的身份，现阶段正在与神魔大战，若是最终神魔可以顺利击退轩辕启，将获得一次极限觉醒机会！”

    周恒双眼陡然一凝，刚刚还说自己缺少极限觉醒机会，没想到这么快就触发了这个任务奖励。

    果然，身为穿越者的他，注定是还有主角光环的存在。

    心想事成啊！

    “要是这主角光环可以让我一夜之间，没有任何后遗症的踏入大道境，那就太爽了！”周恒不禁做起美梦。

    人嘛，还是要有一点不切实际的梦想的，万一实现了呢？

    “梦想和痴心妄想，那还是有一定区别的。”召唤系统直接一句话就打破了周恒美好的幻想。

    一夜之间从太乙玄仙境圆满晋级大道境，还是毫无后遗症的那种。

    这种痴心妄想的念头，亏他想的出来。

    召唤系统都不知道该怎么去形容这个宿主了！

    周恒：“……”

    他不想跟召唤系统说话。

    “陛下，您怎么了？”苏妲己见到周恒从一刻钟前开始，就一直呆呆的不说话，还以为出了什么事情。

    “朕没事！不需要担心！”

    周恒回过神来，冲着苏妲己一笑，旋即似是想起了什么，伸出右手，抚摸着妲己光滑如玉的脸颊，温和一笑道：“爱妃，朕是时候帮你提升实力了！”

    之前他一直都在帮其他神魔提升实力，倒是忽略了苏妲己。

    “系统，给苏妲己神魔觉醒！”周恒在心里吩咐道。

    苏妲己微微张了张妩媚小嘴，正欲开口说点什么的时候，就被一轮黑洞给吸收了进去。

    “不知道妲己的实力，可以提升到什么程度。”周恒微微有些好奇。

    放眼前世洪荒，九尾妖狐可不是一般的妖族，只不过苏妲己当时修炼年份不够，就被女娲给坑了。

    不然的话，成就肯定不凡。

    十秒钟时间，转瞬即逝！

    很快的，一轮黑洞浮现出来。

    苏妲己的身影再度浮现，而她的气息，亦是发生了翻天覆地的改变。

    “系统，调出苏妲己的属性列表！”周恒迫不及待的想要看看苏妲己的实力了。

    “妖·苏妲己，来自封神演义！”

    “种族：九尾妖狐！”

    “修为：入圣境中期！”

    “功法：魅惑大法！”

    “神通：九尾妖狐真身，幻影魅步！”

    “法宝：幻影神鞭！”

    “忠诚度：100%！”

