    “这应该就是最后一颗了。”

    晨曦魔神的体内，陆凡将最后一颗星辰以神术洗练，晨曦魔神残留的意志中增添了一些新的小神术，从而让这颗星辰从此姓陆。

    它们还是会遵循晨曦魔神的指挥，也可以被未来的“魔王”调动，但一旦接受到更高级别的命令，那么这些星辰会立刻叛变。

    密布在空中的星辰数以万亿，所有的星辰全部修改显然不可能，所以他只对重要节点的星辰进行加工，这样就可以在未来破坏“魔王”对空中巨眼的安排。

    处理完毕后，他展开传送门，回到地面，对负责指挥的钢铁洪流摆了摆手：“所有的位置都搞定了。”

    “辛苦你了，魔王大人，您可以继续摸鱼去了。消失的发际线，黑客，你们那边如何了？”

    消失的发际线竖起了大拇指：“可以了，所有代码已经上传，不过这个时间的幽灵孢子浓度还很低，所以上传速度会很慢。不过没关系，这批代码会保留到七十五年后，他们可以通过特殊频道直接下载并使用了。”

    “好的。脱下衣服，你们听到了么，可以使用幽灵云下载了！”

    “收到。感谢各位的贡献。”

    “客气。对了，等我真的是DJ醒了让他有时间找我一趟，我觉得他应该是个不错的高达驾驶员。”

    另一边，脱下衣服结束了通话，随后迅速用自己的有灵系统链接到特殊频道，发现这里果然有一份幽灵代码。

    现在，空气中的幽灵孢子的浓度很高，部分幽灵孢子甚至渗透到了天空，让他在地面也可以用这些代码，操控星辰。

    “爱玛，弱鸡侠，数据总结的如何了？”

    “完毕，进攻模式已经分析清楚，但其他几种模式需要看过之后才能推导。不过没关系，在现有资料的基础上，再次推导会很快。”

    “很好，那么，就先给对方一个小礼物吧。”

    启动了幽灵系统，脱下衣服很快便理解了该系统的用法。

    在他的操控下，空中的星辰开始转向。

    上千个重要节点的星辰开始变换自己的方位，并引导着空中的巨眼调转方向，面向漆黑的星空深处。

    伴随着剧烈的充能声，十道光线从中射出，直接没入星空，甚至不断上行，直到穿透了第八层地狱和第九层地狱的界壁，让第八层地狱中的居民也能看到从地下射出来的光芒。

    朝着天空释放完所有的能量，脱下衣服静静的等待了片刻，他所期待的变化如约而至。

    一颗巨眼脱离了他的操控，转而面向地面，并准备充能。

    但脱下衣服只是调整了几个参数，巨眼朝向便立刻发生了变化。

    它调转了方向，并向着另一个方向射出了充能的光线。

    在反复几次后，一道白光从天而降，一名暗影从白光中走出来，漂浮到脱下衣服的面前。

    这名暗影居高临下的看着地上的史莱姆：“你们做了什么？”

    “修改了部分参数，让这些巨眼可以为我们所用。投降吧，你们没有胜算的。”

    “异想天开。你们可以掌控这十颗，不过头顶的星辰何止亿万，你们又能够掌控几颗呢。”

    “那没办法吧，就让我开战吧。”

    “对我们而言，这不是战争，而是除虫。你们就是群蝼蚁。”

    说完后，这名暗影返回白光，并被白光传送回黑暗深处的魔王城内。

    目送对方离开，脱下衣服扭过头看着旁边的弱鸡侠：“记录下来了么？”

    “已经记录下来了，直播间中的老哥们已经算出了排布方式，没有任何问题了。”

    “很好。叫醒3l和尼尔，不用等问题了，决战开始了。”

    而当那名暗影返回魔王城后，他直接前往“魔王”的卧室，并看到了正在听故事的“魔王”。

    “后来呢，花栗鼠后来怎么样了？”“魔王”急切的问道。

    “后来啊……你的部下来了，是不是应该先处理一下？”迪伦停下来问道。

    “不会是什么要紧事，对吧？”“魔王”扭过头面向那名暗影。

    “确实不是很要紧，一群史莱姆夺取了巨眼的控制权。”

    “史莱姆么？有趣的生物，交给你们处理了，不要打扰我。”

    “明白。”

    退出去后，这名暗影先是来到休息室，跟自己的同胞们蹭了根雪茄点燃，随后说道：“那群史莱姆还是有点能力的。”

    “会么？不过跟魔王比起来应该差远了吧。”

    “不好说。不过也没什么大事，这座魔王城藏在星空的深处，那群史莱姆没有这么容易找到这里的。”

    “说的也是，但蝼蚁就应该尽早除掉比较好。”

    正在几名暗影们吞云吐雾时，门外响起了敲门声。

    “又到了换班的时候了么，这次好快啊。”

    距离最近的暗影打开门，惊讶的发现门口站的不是自己的同胞，而是一名史莱姆。

    “史莱姆快递！”门口的弱鸡侠带着笑容喊道，“货到付款，麻烦交出脑袋让我领个赏钱。”

    “你是怎么……”

    话音未落，这名暗影的脑袋就掉了下来。

    在一连串骚动后，弱鸡侠从房间中走了出来。

    在他的背后，一帮暗影已经身首分离，暂时动弹不得了。

    暗影的生命力十分顽强，他们的身体全部是由魔雾构成，哪怕脑袋掉了也无所谓，顶多损失一些魔雾罢了。

    将每个暗影都处理了一遍，他哼着小曲跳跃在走廊上，砍瓜切菜一般将遇到的每个暗影全部干掉，时不时还在直播间中喊道：“老铁，接下来要用什么姿势？”

    “我们比较喜欢你将3l出浴照乖乖送上来的姿势。”

    “我出浴照也很带感的啊！为什么没人想要！”

    “别勾起我们的心理阴影了，谢谢。”

    “你们这帮混账！”

    在另一边，通过星辰巨眼传送过来的列安娜也行走在空旷的走廊里。

    硕大的电锯上沾满了魔雾，就连她的手上脸上也留有黑色的痕迹，这让她的恶魔形态看起来有一种美丽且危险的感觉。

    电锯的声音在这里轰鸣，刺耳的声音响彻走廊，仿佛从地狱深处响起的哀鸣。

    在路过一个房间时，她突然停了下来。

    高举手中的电锯，她直接将门栓切开，然后一脚将门踢飞出去，让躲藏在里面的暗影尖叫起来。

    走到这个暗影的面前，列安娜直接抓住对方，舔着嘴角问道：“可以告诉我，我丈夫在哪里么？”

