    

    正厅里回归最初的安静。

    老夫人看着下首眼睛红红的孙女，朝她招手，“我可怜的孙女呦，过来祖母这。”

    顾初月一听，立刻用锦帕抹了抹眼角早就消失的泪水，然后委委屈屈的扑进祖母的怀里。

    老夫人细声的安慰着，一手拍着她的后背，“好好好，快别哭了，都要成小花猫儿了，瞧瞧把我们孩子都委屈成什么样了？”

    其实，她也就是在看到祖母的那一刻再忍不住委屈，这才落了几滴眼泪，早就不想哭了。

    可没想到，听了老人家这么一番话，她的眼睛又有些酸了。

    人人都说她是学士府里的嫡长女，受尽宠爱。

    可又有谁知道，这偌大的学士府里，有几个真心疼爱她的？

    她一时忍不住，在老人家怀里撒娇，“祖母，孙女好委屈，爹爹还不相信我，若非今日小公爷和孙女一起回来，爹爹怕是无论如何也不会相信我，而是信了那丫鬟的空口白牙。”

    老夫人眉眼冷厉，一个眼神直接射了过去，“明远，可是如此？”

    顾明远眼神躲避：“…………”

    她舔了下唇角，添了最后一把火，“要不是小公爷及时出现，爹爹还要在前院打我！”

    老夫人的脸色比刚来时难看了许多。

    就在王氏准备为了老爷说几句好话时，正厅的帘栊自外面被人打开。

    常妈妈走了进来，身后是被押进来的一名丫鬟，嘴里还塞着团白布，嘴里的哼唧声不止。

    王氏微微起身，“这是？”

    “回夫人的话，老奴去菡萏堂抓人时，这丫鬟抵死不从，还一个劲儿都嚷嚷，老奴怕她打扰到文姨娘休息，便将人绑了来。”

    王氏看向了不远处的角落，“红桑，你来看看，你今日可是从这个丫鬟口中听到大小姐去了南风馆这样荒谬言论的？”

    红桑走了过去，低头一看，又看了眼身后。

    不知如何是好。

    她说的话都是提前编造好的，说是从丫鬟嘴里听到，不过是小姐为了给自己多一个说辞罢了，哪里真的有那个丫鬟。

    就在她不知要怎么办时，眼前突然出现了常妈妈的脸，“夫人叫你回答问题，你怎么总看表小姐？”

    红桑被吓了一跳，连连扭回头不敢再看，在王氏的注目下，缓缓，点了下头。

    顾初月听到动静后，将小脑袋从老夫人怀里钻了出来，眨巴眨巴眼睛，“就是她说，看到了我去南风馆？”

    常妈妈将丫鬟嘴里的布团子取下来，“大小姐在问你的话，还不快些回答？”

    丫鬟一听，大喊道：“什么南风馆，奴婢什么都不知道啊！”

    王氏将手里的茶盏放到案上，“还敢狡辩，红桑都认出你了。”

    说罢，常妈妈上前，对着老夫人福了福身子，接着道：“得夫人赏识，近几年这后宅的丫鬟调动都是老奴操持的，菡萏堂的文姨娘身子不好，院里的丫鬟挑选也格外的精细，唯独她一人，会去状元巷卖些绣活贴补家用。”

    王氏淡淡的看了眼那丫鬟，“如此，你还不认吗？”

    “夫人，奴婢什么也不知道啊！奴婢是去状元巷卖绣活儿，可这和南风馆、和大小姐又有什么关系啊！”

    “还敢狡辩！”王氏也有些不耐烦了，“红桑，你来同她说，看她还敢不认！”

    红桑将事情来往说了一遍，最后说：“你就认了吧，污蔑大小姐到底对你有什么好处？因为你一个人，最后还连累了表小姐被大小姐误会！”

    那丫鬟还是不认，“红桑姐姐，你怎么能污蔑我呢？”

    说罢，又在原地挣扎，快速转身想要扑向文丝娆：“表小姐，你要为奴婢做主啊，奴婢没——”

    那丫鬟话说到一半，忽然双眼瞪大，无力的潭坐到了地上。

    文丝娆拿出帕子，浅浅的擦着眼泪，原本就苍白的小脸儿变得更加惹人怜爱了几分，“你这丫鬟，怎么能翻脸不认人呢，平日里，我待你们都不薄，你就是这样来陷害我的吗？污蔑表妹这个名头一旦落下来，你叫我还有什么脸面继续待在这学士府？当真是好狠的心啊……”

    顾初月靠在老夫人怀里吃果子，吸了吸鼻子，软绵绵道：“要说这有主子威严的，还得是表姐，婵姨都压不住的的丫鬟，表姐哭诉几句，瞧，这丫鬟就不再嚷嚷了，倒像是失了魂似的。”

    王氏一听，再看向文丝娆的眼神，也带了几分明显的不耐，话却是对那丫鬟说的，“红桑已经承认了，你是招还是不招？”

    “还是说，另有隐情呢？”顾初月突然冒出了这么一句。

    正厅里，倏然安静了下来。

    每个人心思各异。

    一直被人押跪在地上的丫鬟突然开口，“红桑姐姐说的没错，就是我说的，我根本没有看到大小姐去南风馆，就是去状元巷的时候看到南风馆那有人闹事，这才心生一计，因为奴婢看不惯大小姐平日里的所作所为，这才随便编了几句话，谁知道……谁知道会被红桑姐姐给听见，然后说给老爷听了……”

    “你……”文丝娆一手捂着胸口，另一手撑着桌子，颤颤巍巍的站了起来，“你怎么能这样？若非老夫人执意查明真相，也许我永远也不知道你竟然有这样的心思！你叫我日后如何面对初月表……表……”

    一语未完，文丝娆身子一软，晕倒在地。

    王氏起身，连忙道：“来人，赶快去叫府医，再将表小姐送到后面休息，你们动作快些，免得表小姐受凉。”

    顾初月看到这一幕，刚吃的一颗松子差点卡在嗓子眼里，喝了还几口茶水这才顺下去。

    可事情并没有因为文丝娆晕倒而落下帷幕。

    老夫人是硬下心要好好整治一番菡萏堂的丫鬟。

    顾明远起身，“母亲书房还有政务未处理，儿子先行告退。”

    “诶……”老夫人摆手，“等处置完这两个丫鬟再走也不迟，不差这点时间。”

    顾明远一听，只好坐下。

    可老爷从轻处置在前，王氏也不好严惩在后。

    便看向了上首，“母亲以为，要如何处置这两个丫鬟？”

