    女人听见李斯文的话，冷冷地笑了下，讽刺道：“不为难她难道为难你？你还得起钱么？这点钱估计也是东拼西凑借的吧？”

    “不就五万么，我帮她还便是。”李斯文淡淡一笑：“但既然是借的高利贷，总要看见高利贷的人吧？否则连欠条都拿不回来。”

    二叔二婶几乎同时一愣，他们没想到李斯文这么爽快，二婶皱着眉头道：“你不会听错了吧？我说的是五万，不是五千。”

    “我知道，五万。”李斯文说完又补充道：“把欠条拿来，我马上替陈秋雨还钱。”

    “还真是让我小看你了，行，你等着。”二婶说着对二叔用了眼色道：“你在这盯着点，我上楼。”

    “好，你去吧！”

    二婶点点头便快步离开了。

    这时候，李斯文才有空凑到陈秋雨的身边，小声问道：“到底发生了什么事？”

    “这两年我虽然一直打工，但还是不够妈妈的医药费，所以只能去二叔家里借，我把每笔账都写的清清楚楚，今天妈妈出院，二叔二婶突然过来要钱。”陈秋雨小声道。

    “那和高利贷有什么关系？”李斯文不解的问道。

    “我也不太清楚，二叔二婶带来了三个男人，说我要不还钱就把我带走，让……让我去坐台。”陈秋雨最后几个字强挤出来。

    李斯文愣了下，问道：“那几个男人在楼上？”

    “对，他们看着我妈妈，然后让二叔二婶陪我出来凑钱，我除了找你，找不到别人了。”陈秋雨的声音尽是绝望。

    李斯文也大约明白了，应该是陈秋雨欠二叔家钱，然后这两口子把她卖给了放高利贷的，这操作，小说都不敢这么写吧？

    李斯文想着这件事，又看着站在楼梯口的男人，心里莫名窝火，突然开口道：“你叫什么名字？”

    “我？”二叔愣了一下。

    “不是你难道还是别人？”李斯文声音有些不悦。

    “小子，说话挺狂啊，老子叫陈志，怎么招吧？”陈志瞪着李斯文，似乎也感觉到了李斯文的敌意。

    “陈志，呵呵，你是陈秋雨亲二叔？”李斯文又问。

    “废话，不是亲二叔能借她钱？”陈志轻笑道：“现在是什么年代，五千多块钱啊，买条人命都可以了吧？”

    “钱确实不少，但你也不至于损到让你侄女去坐台吧？她还在上学，你良心被狗吃了？”李斯文冷声道。

    “哎呀，你小子说什么屁话呢？毛都没长齐呢，还敢教训老子？”陈志捏了两下拳头向李斯文走了过去，一边走一边道：“欠债还钱，天经地义，老子的事，还轮不到你指手画脚，如果不道歉，老子现在让你就地住院。”

    “去你**的。”李斯文说完，没等陈志反应过来，一脚踹了过去，力道大的将陈志直接踹回到了原来的位置上。

    “哎呦！”一声闷哼从陈志的嗓子眼里钻了出来，他脸都白了，捂着肚子靠在墙上缓了好几秒才道：“你……你给老子等着。”说完，陈志也跑上楼了。

    李斯文突然动手，根本不在陈秋雨的预料之内，等到陈志跑开，她才颤颤巍巍的道：“你……你怎么打人了。”

    “这种人渣不该打么？我踹他一脚都是轻的，长这么大，还是头一次听说叔叔逼侄女坐台的。”李斯文愤愤不平的道。

    “你快走吧，他们人很多。”陈秋雨拉住李斯文就要往外走：“而且我二叔一定不会放过你的。”

    “是么？我倒是很想看看他能对我怎么样。”李斯文淡淡一笑，这丫头竟然还有空想着自己。

    陈秋雨也不知道该怎么回答了，只是死死地咬着嘴唇。

    “好了，我不会有事的，你难道忘了，当初在学校门口，那个追求你的男同学把他大哥叫来了都没管用。”李斯文看对方无助的模样安慰道。

    “那次……那次是因为你遇到了认识的人，可这一次就未必会那么幸运了。”陈秋雨还是非常担心，想了想道：“要不然，你打电话找几个帮手过来，你是大老板，一定认识帮手吧？”

    “好啦，你就别为我操心了。”李斯文笑着道。

    两人说话间，楼梯上方已经传下来噼里啪啦的脚步声，二婶尖细的声音也同时从上面传了下来。

    “你个废物，连那小子都打不过吗？我看他文文弱弱的，最多不过一百三十斤，你这一身肥膘白长了？

    我让你看着他们，这要是人跑了怎么办？”

    “哎呦，那小子这脚把我踢的魂都快出来了，你放心，他们跑不了了。”陈志连忙回道。

    “我告诉你，如果人跑了，你去给我抓回来。”二婶继续吼道，与此同时一个不耐烦的声音也传了下来：“你们两个别吵了，人要没了，你们一个都别想跑。”

    “潘哥，你放心吧，我那侄女对她妈妈特别孝顺，只要有她妈在，她是不可能走的。还有，您一定要为我报仇啊，那小子太狂了，我报上你的大名都没管用，上来就是一脚。”

    “放心吧，今天没有十万，他走不出这里。”

    几人的声音，顺着楼道，清晰地钻入了陈秋雨和李斯文的耳中，这让陈秋雨更加的紧张了，连忙抓住李斯文的手道：“你……你快走吧！”

    “我走了，你怎么办？“

    李斯文说着，露出一抹淡淡的微笑，笑容是如此的治愈。

    陈秋雨没有说话，只觉得内心都跟着一颤，她从未想过，一个只和自己见过一次的男人，如今会像一座大山挡在自己的身前，再想想身边的人以及二叔二婶这种无耻的亲属，她的眼泪都直接落了下来。

    我走了，你怎么办？陈秋雨听过很多男生对她的表白，但却从未有这句话让她触动。

