    “明天该教他们些什么呢？”陈启躺在床上，静静的思索着。

    由于他已经奔波了一天，而且他还没有摸清霍格沃兹的具体布局，所以他今晚没有急于进行自己的计划，反正距离周四还有几天，只要在他之前将哈利波特的名字偷偷放进火焰杯就行了。

    但他现在的身份是霍格沃兹的黑魔法防御课教师，因此必须教些什么来维持自己的身份，除此之外，还要在这段时间里，尽量取得哈利波特的信任，这样他才会听从自己的建议去完成比赛，并取得最终的胜利。

    其实陈启也没必要这么麻烦，就像之前所说的，他完全可以将现在的婴儿身伏地魔干掉。但这样一来他就没办法将利益最大化。

    他记得伏地魔在复活后，第一件事就是召集所有食死徒。这样一来，陈启就可以趁这个机会将伏地魔和食死徒一网打尽，不仅可以获得惩戒点，还可以完成传说任务。

    当然他也可以按照贝拉记忆中的食死徒名单，一个个去杀上门。但现在的食死徒好多都是巫师贵族，这样不仅很费劲，而且还容易伤及无辜，同时也会引起伏地魔以及其他食死徒的警惕，变数太多。

    并且自己在这个世界的时间有限，他未必能在这段时间内找到并杀死所有食死徒。

    因此还是这种方式相对稳妥一些。

    “嗯......我想想！那个小巴蒂在电影里，教了学生们三大不可饶恕咒，但这么做的话容易给孩子们留下心理阴影，不利于我取得哈利的信任，而且还有那个烦人的马尔福......”

    陈启自言自语着，忽然灵光一现，说道：“德拉科.马尔福？也许我可以这样......”

    说着，陈启嘴角勾勒出一丝微笑。

    ..........

    翌日

    陈启起床后，第一时间喝了口恶心的复方汤剂，他现在倒是庆幸自己来这里之前带了足够的材料，贝拉的金库里就有不少制作复方汤剂所用的材料，否则自己还需要像小巴蒂那样，从斯内普那里去偷。

    想到一脸古板的斯内普教授，如果可以的话陈启还是不想跟他打交道，毕竟斯内普申请黑魔法防御课这门课程好多年了，现在自己横插一刀，不知道那家伙心里在怎么咒自己呢！

    趁着自己的课还没开，他将整个霍格沃兹都转了一圈，大致熟悉了这里的地形。

    下午，黑魔法防御课如约而至。

    “我叫阿拉斯托.穆迪！”

    昏暗的教室里，陈启顶着穆迪的脸做着自我介绍。

    “前傲罗！”陈启转过身，在教学板上用粉笔写下了“傲罗”这个单词。

    “魔法部的叛逆者！”他将粉笔扔掉，然后面向学生们继续道：“你们黑魔法防御术课的新老师！我应邓布利多的邀请而来，就是这么回事！”

    陈启的语调仍然怪异，他尽量让自己显得像一个怪咖。

    “还有问题吗？”陈启对学生们问道。

    下面的学生包括哈利、赫敏和罗恩三人，都默不作声，并一直目不转睛的看着陈启，看着这位奇怪的新老师。

    见学生们都不说话，陈启继续道：“说到黑魔法，我更相信实践出真知！不过首先，谁能告诉我，不可饶恕咒一共有几个？”

    他刚说完，台下的赫敏便积极道：“三个，先生！”

    “那么，它们为什么叫这个名字？”陈启转过身，又用粉笔在教学板上写下“不可饶恕”这个单词。

    “因为它们不可饶恕，使用任何一个......”

    赫敏还未说完，便被陈启打断道：“那你就别想出阿兹卡班了，没错！”

    陈启转过身，继续说道：“魔法部那些咸鱼觉得这些咒语少儿不宜，我可不这么想！”

    听完他的话，学生们开始面面相觑，有些不敢相信这位“穆迪”教授竟敢当着全班的面，这么说魔法部的人。

    “你们知道对手会做出什么吗？你们在面对黑巫师的时候，必须时刻做好准备！”

    陈启一边拄着拐杖一边大声说着，随后又开始在教学板上写了起来。

    “另外，你得另找个地方粘你的口香糖，不许粘在课桌下面，斐尼甘先生！”

    陈启说完，所有学生都转头看向那个姓斐尼甘的学生。

    “天哪，这死老头居然能看见脑袋后面！”一个学生小声嘀咕道。

    然而这并逃不过陈启的耳朵，转头一个粉笔头扔了过去。

    “我还能听到后面呢！”陈启大声道。

    挨在一起坐的哈利和罗恩转回来看向陈启，眼神中不由多了一丝畏惧。

    “那么，先展示哪个呢？”陈启说着，然后走到了哈利和罗恩的座位前。

    他眼睛瞟向一边，看见一个金发的学生坐在那里，那就是德拉科.马尔福，陈启今天要针对的对象。

    “韦斯莱！”陈启忽然大喊道。

    坐在哈利旁边的罗恩.韦斯莱顿时身子一抖，从刚刚开始他就有些害怕这个古怪的老头，现在竟然忽然叫了自己的名字。

    “是，先生！”

    他身前的罗恩颤颤巍巍的站起身来。

    “说个咒语吧！”

    罗恩思索了一段时间后，小心翼翼的说道：“好吧！我爸爸曾经跟我讲过一个，夺魂咒！”

    罗恩知道自己的答案肯定没错，但这么近距离的看“穆迪”教授的样貌，他还是不由感到害怕。

    那满脸都是疤痕的老脸，以及仿佛要跳出来一般的眼珠子，任谁都会感到害怕。

    “是啊！你父亲肯定知道那个咒语！”陈启仿佛知道了罗恩会说什么一般，继续道：“当年他可是给部里惹了不少麻烦！”

    当然，这些事情都是从小巴蒂的记忆里得知的。

    “给你解释一下为什么，这个咒语被称为不可饶恕咒！”陈启示意他坐下后，转身来到教师桌前。

    只见他从一只奇怪的罐子里，掏出了一只看起来很恶心的爬虫。

    那虫子又像蜘蛛又像蝎子，总之看起来有些令人不适。

    “速速变大！”

    陈启掏出魔杖，对着那只虫子施咒，随即那只恶心的虫子就变得跟手掌一样大。

    看见这一幕，哈利身边的罗恩立刻浑身发毛。

    “灵魂出窍！”

    又是一个咒语打到虫子身上，下一刻，那虫子竟然随着陈启魔杖的挥动而飞在了空中。

    那只虫子似乎可以被陈启随心所欲的操控，陈启控制着那只虫子飘到一个学生的课桌上，那位学生立刻将身子闪到一边。

    那些学生们虽然对那只虫子有些害怕，但看着眼前神奇的一幕仍然露着笑意。

    就在这时，陈启看到坐在边上的马尔福也笑得很开心，便用夺魂咒控制那只虫子飞到了马尔福那里。

    “啊！”

    马尔福见虫子来到了他那里，立刻吓得叫出了声，并赶紧离开了座位。

    但陈启显然不打算就此放过他，又控制着那只虫子钻进了他的裤裆里。

    “啊——”

    这个行为不由使马尔福吓得发出惊叫，陈启仍然一脸开心的控制着那只虫子，让它在马尔福的裤裆里搞小动作。

    马尔福一边想要把虫子撵出去，又担心有失贵族的风度而不想当着那么多人的面将裤裆解开，因此只好在走廊上跳起了舞。

    看见马尔福如此出丑，向来跟他不合的哈利、赫敏和罗恩三人组顿时露出了开心的笑容。

    “嘿，马尔福，你是尿裤子了吗？”

    就在这时，罗恩忽然喊道，因为他发现马尔福的裤子竟然湿了一大片。

    罗恩喊完后，几乎所有人都发现了马尔福尿裤子的事实，顿时引起哄堂大笑。

