    离尘迟迟没有选择洞府的原因还有一个。

    离谱这次闭关依旧没有出来。

    这两天终于有了突破的迹象。

    离谱的实力虽然高强，但因为年龄还小，所以一直住在空巢禅院。

    呼~

    刚想到这一茬，离谱的房间里，便爆发出强烈的气势。

    离尘一愣，这是要突破了？！

    这时，寂寞禅师也听到了动静, 赶忙冲了出来。

    离尘赶忙双手合十问好。

    “师傅~”

    寂寞禅师一看到离尘，脸上的慌张立马就被满意代替。

    他也双手合十：“佛子~”

    【有徒如此，僧复何求~】

    自从离尘成为杀生佛子之后，寂寞禅师便改了称呼。

    反倒是离尘感觉很不自在。

    “师兄他……”

    寂寞禅师目光转向离谱的房间，点点头：

    “你师兄从小修炼《先天童子功》早就到了先天圆满。”

    “只是为师怕他年龄太小，根基不稳, 所以一直让他压制修为。”

    “不过这么久的反复打磨，水满则溢, 心罡已成, 这是要突破到内景境界了。”

    突破内景，便是往心罡中引入天象奇观。

    “离谱修炼的《先天童子功》乃是达摩祖师传下的奇功。

    后天境界能练成童心真气。

    先天则能演化白云凝罡。”

    “至于内景奇观嘛，《先天童子功》中另有一篇《摘星》之术。

    能摘天上星辰入心罡。

    只是不知道，离谱会摘哪一颗星辰，放入心罡蕴养。”

    寂寞禅师话音刚落。

    离谱的房间上，便飘出一大片的白云罡气。

    罡气一转，整个空巢禅院遁入黑暗。

    原本蓝天白云的白天，却忽然现出一小片黑漆漆的夜幕。

    夜幕中群星闪耀，等待采摘一般。

    忽然其中一颗蓝色星辰，摇摇晃晃，却是白云凝罡化作一只手正在靠近。

    寂寞禅师大喜：“这颗是精泽奇星，天生真水，与白云凝罡正好相辅相成。

    既能化云为水，亦能化水为云。”

    “若是这颗星辰入怀，有精泽水汽相助, 你师兄的境界将一日千里。”

    可是精泽星辰只是微微一晃，便又重新定在了空中。

    寂寞禅师大失所望：“嗯？怎么停下了！”

    他一双眼睛盯着离谱的房间, 满是焦急。

    三个徒弟当中，他最器重的自然是离尘。

    可最疼爱的却是离谱。

    离谱从小就陪在寂寞禅师身边，父子更似师徒。

    “师傅，这颗星又晃了！”

    这是离骚指着另一个方向，喊道。

    寂寞禅师赶忙转头看去。

    只见天边一颗星辰放出黄色星光，微微晃动。

    面上立即转忧为喜：“哈哈，原来如此，这是风回奇星。”

    “这星辰有亲风之力，与白云凝罡，亦可组成‘风云变幻’，无论是修炼，还是战斗都是极上乘的星辰。

    的确比精泽奇星更难得。”

    可是寂寞禅师面色一垮。

    这颗星辰也只是微微晃动，便没了动静。

    “摘星不三，过三不得。”

    “离谱怎么回事，一共三次机会，已经用了两次，只剩下这一次机会了！”

    这次寂寞禅师的心一下子便提了起来。

    忍不住在空巢禅院中来回踱步。

    【离谱，到底怎么了？】

    【反倒有些犹豫不决了。】

    果然寂寞禅师对离谱很了解。

    离谱年龄不大, 心思单纯，但性格一向果断，应该是遇到什么问题了。

    这时离尘眼角一动, 却是在星空深处，无边的黑暗中，亮起一抹赤红。

    “师傅，看那里……”

    寂寞禅师一见此星，面色瞬间苍白了许多，失声：“荧惑！”

    离尘离骚相视一眼。

    “师傅，这颗荧惑，莫非有何不妥？”

    谷区

    寂寞禅师摇了摇头，似乎有些迟疑。

    “荧荧火光，离离乱惑。”

    “这颗星辰天生异火，有迷惑之效，与白云凝罡能组成‘火烧云’之奇观。”

    “只是……这颗星辰自古都是不祥之兆。”

    “传说中，有……妨主之害。”

    说到这里，寂寞禅师的双眼中已经满是不忍。

    三人沉默不语，只是心中希望离谱一切顺利。

    哗啦~

    一片星光黯淡。

    只有萤火星辰，摇摇欲坠。

    最终竟直接幻化成火焰，朝大地袭来。

    砰~

    离谱终于飞出房间。

    周围的白云凝罡瞬间将他裹住。

    然后朝天上层层铺垫。

    正与荧惑星光双向奔赴。

    砰~

    星光撞破了第一层白云凝罡。

    紧接着是第二层……第三层。

    终于当所有的白云凝罡都被撞破时。

    荧惑星辰的速度已经变慢了许多。

    离谱身上罡气化作白云。

    被星辰火光一靠近，便似蒸腾成雾。

    砰~

    终于化作流星，嵌入离谱的白云凝罡之中。

    缓缓停下。

    天象入怀，送入心罡。

    便是种下了天象种子，可以蕴养奇观。

    萤火星光在半空中被白云凝罡包裹，慢慢的消失不见。

    离谱周身闪烁着幽暗的红芒，有点诡异，有点不详。

    下一刻，罡气一消。

    夜幕、白云皆不见。

    他睁开了眼睛，满脸欣喜。

    却是寂寞禅师忍不住，先开口道：“徒儿，你可还好？”

    离谱一愣，转过头看向三人。

    微微迟疑后，嘴角一弯。

    “很好，非常好！”

    离尘离骚又相视一眼。

    空巢禅院，礼貌第一，离谱是最讲礼貌的一个。

    可此时不仅没有动作，怎么连‘师傅’都不叫？

    离尘心有疑惑，解语镜中镜光闪耀。

    【很好，这幅身体非常好……】

    离尘瞳孔一缩，满身寒意。

    面前的离谱小和尚不太对劲啊。

    虽然外表没什么变化，但眼神、神态都透着一股子邪气凛然。

    “咦，师兄，你头上的黑印怎么不见了。”

    却是离骚在他身后忽然惊讶道。

    离谱和尚，伸手摸了摸脑袋，眼神微转，讪讪道：“嗯，大概是突破之后，伤疤褪去了吧。”

    寂寞禅师和离骚都不以为意。

    只有离尘忽然站在原地，一动不动。

    脑海中像连环画一般闪过。

    第一個画面是，与离谱小和尚的第一次相见。

    精致的小脸，光秃秃的脑袋。

    侧脑门上是一块巴掌大的黑印，黑印上是弯弯扭扭，狰狞的疤痕。

    就像刻有二维码的卤蛋。

    第二个画面是寒潭山洞。

    山洞顶上吊着血魔血胎，巨大的肉瘤虬结，爬满蝌蚪一样的纹路。

    只是眼前微微恍惚。

    忽然，这两个风马牛不相及的画面。

    一个变大，一个变小，慢慢的重合在了一起。

    离谱头上的黑印。

    竟然跟血魔血胎上的封印。

    一模一样！

    PS：求推荐票、月票、打赏。

