 林海被九头雉鸡精和玉石琵琶精，搞得狼狈不堪，心头狂跳。

不禁暗骂，果然是两个勾魂的小妖精。

真不知道她们轩辕坟三妖的老大妲己，会魅惑到什么地步。

让三妖休息了片刻后，林海找龟灵圣母，了解修佛之人的信息。

“主人，可听说过佛魔波旬？”

龟灵圣母顿时露出凝重之色，朝着林海问道。

佛魔波旬？

！林海闻听，眼眉猛地一挑，点头道。

“当然听说过！”

佛魔波旬，林海在凡间界时，便听说过这号人物。

神话传说中，波旬可是所有修佛之人的克星啊。

龟灵圣母目光直视林海，“那修佛之人的统领，就是波旬！”

卧槽！林海大吃一惊，没想到又是一个传说中的大人物啊！“你们可有降服之法？”

林海问道。

龟灵圣母摇了摇头，带着一丝无奈道。

“佛魔波旬，既为佛，又为魔，实在难以找其弱点。”

“除了以实力镇压，恐怕别无他法！”

林海闻听，剑眉一竖，眼中露出凌厉之色。

“既如此，那就去镇压他！”

龟灵圣母闻听，不由露出犹豫之色，说道。

“主人，那波旬道行高深，实力强大，恐怕不易降服啊。”

林海嘴角一翘，露出玩味之色。

“放心，一切有我！”

唰！林海说完，意念一动，出了炼妖壶，给后卿和旱魃，发送了微信。

随后，腾云驾雾，不日来到了波旬的寺庙前。

嗡！意念一动，林海将龟灵圣母和轩辕坟二妖，也放了出来。

“去，你们五个，把波旬叫出来。”

“然后，一起出手，围攻他！”

“是！”

五个妖魔答应一声，后卿直接一拳，凌空轰出。

轰！一声巨响，寺庙摇晃不已。

一道快若闪电的身影，瞬间飞了出来，怒声道。

“谁敢来此捣乱！”

随后，就见一个面相凶恶的和尚，出现在了众人面前。

“是你们！”

波旬一出来，立刻认出了妖魔双方的首领，顿时心头一震。

按理说，南瞻部洲这些人，平日里都是素无往来。

今天，却联袂到了他这里，恐怕来者不善啊！“上！”

波旬一出来，妖魔双方二话不说，直接朝着波旬，发动了攻击。

轰！顿时间，道法纷飞，风云色变。

五大高手一齐攻击，将虚空都震得碎裂，漫天气浪狂暴，犹如世界末日。

波旬脸色大变，猝不及防下被打的狼狈不堪。

身后的寺庙，更是直接坍塌，化为了废墟。

“可恶，我杀了你们！”

波旬暴跳如雷，顿时佛光笼罩，却带着诡异的黑芒，冲了上来。

顿时间，五个人打斗在了一起。

林海在一旁看着，不由暗暗点头。

这波旬果然了得，以一敌五，竟然丝毫不惧，而且越战越勇。

龟灵圣母等人想要取胜，恐怕也不是那么容易的事情。

既如此，那就得自己出手了。

嗡！意念一动，林海将三尖两刃刀取了出来，眼中寒芒一闪。

随后，身体暴起，朝着波旬，当头砸来。

“千钧澄玉宇！！！”

轰！顿时间，漫天的金色棍影，呼啸而至，将波旬笼罩。

那摧枯拉朽般的恐怖气势，将虚空都碾碎，声势骇然，如惊涛巨浪！波旬正在全力对抗龟灵圣母等人的攻击，陡然一股极度危险的气息临近，让他骇然色变。

抬起头看，顿时眼皮狂跳，留存满脸的恐惧。

“不好！”

波旬一声暗呼，急急挥手，祭出一块头颅，迎上那棍影。

同时，心中巨震无比！本来，他以为龟灵圣母等人，已经是最强阵容。

林海一个名不见经传的年轻人，最多就是个跟班。

可没想到这一出手，才知道彻底低估了林海。

轰！巨响传来，金色棍影漫天绽放，将那头颅，直接继承了粉碎。

蹬蹬蹬！那巨大的反震之力，使得波旬连退数步，才站稳身形。

却又在龟灵圣母等人的攻击下，狼狈不堪，连连败退，险象环生。

“千钧澄玉宇！”

“千钧澄玉宇！”

“千钧澄玉宇！”

……林海则是毫不停留，一招鲜，吃遍天！抡起三尖两刃刀，照着波旬就是一顿猛砸。

那金色的棍影，遍布整片苍穹，碾压着空气，对波旬造成了难以承受的打击。

噗！终于，波旬一口血喷出，被林海一顿猛砸，砸成了重伤。

龟灵圣母抓住机会，直接祭出了日月珠。

日月珠飞入空中，光芒闪烁，一下子击中了波旬的前胸。

波旬一声惨叫，直接被打倒，吐血不止。

没等他站起来，一道冰冷的寒芒，带着肃杀之意，停在了他的脖子上。

唰！林海手持三尖两刃刀，居高临下，俯视波旬，傲然道。

“动一动，让你形神俱灭！”

波旬身体顿时一僵，眼中带着怒意，看向了林海。

胸膛不断起伏，气得脸都绿了。

尼玛啊，真是人在家中坐，祸从天上来。

面前这货是谁啊，一言不发，照着自己就是一顿砸，多大的仇啊！“你是谁？”

波旬强忍怒意，目光阴冷，朝着林海喝问道。

林海眼睛一眯，傲然道。

“混世魔王，林海！”

混世魔王？

波旬一愣，魔族的吗？

可是没听过啊，魔族不是后卿和旱魃，最为强大吗？

“主人，怎么处置他？”

这个时候，后卿和龟灵圣母五人，齐齐躬身，朝着林海请示道。

噗！波旬见状，差点眼珠子都凸出来，一脸的震惊。

尼玛，怎么魔族和妖族的领袖，都叫这个人主人？

这也太不可思议了吧？

同在南瞻部洲混，波旬可是知道，后卿旱魃以及龟灵圣母，是多么的高傲。

能够让他们认主，这个人究竟是什么身份？

不错的，波旬带着满脸的震惊，再次打量起林海。

“嗯？”

可陡然间，波旬瞳孔一缩，忍不住一个激灵，露出满脸的惊骇。

只见林海的头顶，不知道什么时候，竟然出现了隐隐的佛光。

若是其他人看到，或许不会感到吃惊，毕竟修佛之人，不在少数。

可是，波旬的心中，却涌起轩然大波。

因为，他难以置信的发现，林海头顶的佛光，竟然是古佛之光！尼玛，古佛啊！波旬再也无法淡定了，身为佛魔，没有人比他，对佛更加了解了。

现如今，在世的古佛，只有创立西方教的两位圣人和燃灯佛祖三人。

除此之外，再无他人！可是面前这个人，为什么会有古佛之光？

难道说，他是那两位圣人，或者燃灯佛祖的化身？

而这时候，林海目光威严，看着波旬，冰冷的话语飘荡而出。

“我赶时间，给你三十秒的机会选择。”

“臣服我，或者死！”

 