    白嫣带着初雪继续往上走，眼看离张青越来越近，就在这个时候，两鬼都突然动不了，周围突然变得一片黑暗，一只猩红色的眼睛升在她们上空，诡异的笑着。

    “白嫣姐姐，我们怎么动不了？”初雪不解，拼命挣扎着，可是无济于事，白嫣也是，根本无法动弹。

    “幻境，这是幻境！”白嫣说道，可到底是谁对她们动用了幻咒？她怎么一点也没有察觉到。

    “嘿嘿，两只小女鬼，想干什么啊？”眼魇藏在她们的背后，然后慢慢靠近，而身陷幻境的两鬼根本看不见眼魇。

    “糟了，你到底是谁？”白嫣使出浑身解数，可就是挣脱不了，这幻境，非常的可怕。

    “我是谁？当然是杀你们的人。”眼魇说着，刚刚想动手，突然一道剑光刺了过来，然后插中了她其中一只眼睛。

    “啊……”眼魇发出一声尖叫，然后血溅几尺，一只眼睛跟虫子一样掉落地中，然后扑腾几下就不动了。

    “妖女，还想作怪。”陈瞎子落地接回了飞剑，然后转身又是一下，不过这一次，眼魇立刻躲开了，然后和陈瞎子拉开了距离，而那一只被挖掉的眼睛，就是施法的眼睛，初雪和白嫣的幻境，直接解开了，两鬼都恢复了过来。

    与此同时，高严也现身，直接护在了初雪和白嫣的面前。

    “有我们在，这个妖女伤不了你们，小侄女，你们快走。”高严说着，将白嫣和初雪送了出去。

    “谢谢两位爷爷。”初雪和白嫣这次不再磨蹭，火力全开，直接运用鬼力飞了过去，速度极快。

    “老陈，小心这妖女，不要看她的眼睛。”高严对陈瞎子说道。

    “额……你是不是觉得自己很幽默？”陈瞎子摸了摸自己的墨镜，心说老子哪来的眼睛看她，再说了，刚才两女没看，也一样中招了，这妖女叫眼魇，浑身都是眼睛，可怕的很。

    “上！”高严不理会陈瞎子的吐槽，直接化成一条黑蛇，朝着眼魇扑咬而去，陈瞎子也不差，剑刃一挥，又刺向了眼魇的眼睛……

    初雪和白嫣，终于来到了张青的面前，只见张青半卧于一张气派的方椅上，翘着二郎腿，根本无视于各大掌门，眼神中带着不屑，甚至打了个哈欠。

    张青的面前站着一只龟妖，这龟妖举着巨盾挡在了前面，如一座大山一样，无人能破，无人能跃，就算是几大掌门一起联手，也无法攻破这面龟盾。

    这盾，乃是龟妖的妖丹所化，坚固无比，如玄武在世，无人能摧，无人能破。

    除非，有轩辕剑在手，不然的话，真的无法破。

    “呵，真垃圾，连我的盾都破不了，还想杀我主人。”龟妖直接出言嘲讽，可那六大派掌门气也没有用，这龟妖没有吹牛，他的防御，确实是妖中最强，无人能破！唯一能破的轩辕剑，却不在任何人手中。

    但就在这个时候，一只女鬼飞了过来，她手在脸上一掩，然后慢慢滑落了下来，顿时鬼相尽露，鬼力大增。

    六大派掌门有些惊讶，怎么突然跳出来了一只女鬼？

    白嫣连忙上前作揖道：“各位掌门，我奉鬼王之命，带小姐来相助。”

    “就凭她吗？”几位掌门面露难色，不能相信初雪能对付这只龟妖，毕竟在他们看来，初雪这只女鬼，其实也就那样，而龟妖的盾举世无双！就算你实力高过他，也无法攻破他的妖盾，更何况初雪的鬼力还不如龟妖。

    初雪没有废话，现出鬼相后，嗖一声，化成一把白剑，剑身晶莹剔透，如冰霜一般，而且寒气逼人。

    “死女鬼，你想干什么？”龟妖皱了皱眉头。

    初雪没有回答她，直接如螺旋一下旋转着，然后冲向了龟盾。

    “就凭你？别白日做梦了！”龟妖冷哼一声，盾中注入妖力，“玄武巨盾，天守！”

    只见龟盾又强了几分，而且变得巨大无比，初雪就跟电钻一样，不停旋转着，可是她根本钻不动这龟盾，而且相差甚远，根本就不是一个级别的，龟盾纹丝不动，也没有任何损伤，甚至一丝白烟都没有起，初雪的行为，差点把龟妖逗笑了，几大掌门也是有些无语，这不是典型的以卵击石吗？

    可白嫣却没有泄气，而是冷哼一声：“厉害的在后头，没人说破你的盾，不要太小看小姐的能力了。”

    可一分钟后，突然环境骤变，无数的雪花落了下来，而初雪绽放出无数的冰块，身体好像一个冰陀螺一样，不停旋转着。

    只听见咔咔的声音，天上开始下霜，地上开始结冰，盾上也是一样，慢慢的，凝结了无数的冰块，那盾，很快就被冻住了。

    “这死女鬼，想把我冰住！”龟妖终于恍然大悟。

