    就在沈浪浮空之际，原本晴朗的天空中突然飘荡起了大片的乌云，乌云如旋涡般旋转扩散。

    几乎只是瞬息间，沉沉的乌云就将方圆数十万里的区域笼罩，并以极其迅猛的速度覆盖到百万里，千万里……直至亿万里！

    乌云奔涌扩散，刚才还是晴空万里的白昼，转瞬间就变成了黑夜，伸手不见五指。

    “轰隆！！！”

    狂暴的雷鸣声响动，云层中涌出触目惊心的金光电弧，如同一只只狰狞可怖的电蛇撕裂苍穹，声势和威力已经无法形容！

    眨眼之间，乌云中心的旋涡已经形成了雷霆旋涡，雷霆旋涡开始高速旋转，疯狂的吸收周边的混沌灵气。

    方圆数千万里的混沌灵力化作一粒粒金色光点，卷向天穹之上的雷霆旋涡之中。

    惊悚无比的天兆惊动了无数修士，大量的修士纷纷走出了修炼之所，目瞪口呆的看着山头天空上那惊人的天象！

    “这景象，莫非是有修士在渡劫！”

    “如此声势的雷劫，老夫闻所未闻！”

    “那是什么雷劫，动静怎会如此之大？”

    不少修士三两成群的围了起来，讨论着天空中的异象，脸上难掩惊骇之色。

    从远处看去，沈浪所在的荒山附近的空间都在扭曲旋转，空气中的混沌灵力几乎被完全抽干。

    惊人的威压感覆盖了方圆数千万里的范围，乌云覆盖下的修士，呼吸都觉得有些困难。

    距离沈浪所在的荒山不远处，有一座隶属于西周皇族管辖的大型城池，名为云州城。

    云州城此刻已是伸手不见五指，城中所有修士都能清晰目睹城外北部的荒山上空那骇人听闻的雷霆旋涡。

    此刻城主府上空，聚集着数位大罗金仙。

    为首的金袍修士正是云州城城主，修为在大罗金仙后期，其余几名大罗金仙为城中长老和高层。

    “这般惊人的天地异象……看样子不像是普通的金仙劫啊？”

    众长老震惊不已。

    “若只是金仙劫，‘夺灵天象’又怎么覆盖上亿里那么夸张？连云州城外的空间都因为这雷劫变得动荡不稳，恐怕只是传说中的‘混元雷劫’才有这般动静了！”

    金袍修士目视着北部天穹之上闪烁的雷霆光弧，脸色变得凝重之极。

    “什么？混元雷劫！！！”

    这话一出，众长老惊的倒吸一口寒气。

    金袍修士双目泛起一丝精芒：“混元雷劫乃是大罗巅峰修士突破混元大罗金仙时降下的雷劫，渡劫的那名修士已经引动了混元雷劫，证明他已经到了晋升混元之境的最后一步。只要渡劫时不出意外的话，估计就能成为新晋升的混元大罗金仙了！”

    “这……”

    众长老面面厮觑，露出难以置信的表情。

    “城主，我们云州城内外，似乎还没有哪名修士修为臻至大罗巅峰，怎么会有修士在城外渡混元雷劫？”一名长老惊疑问道。

    “不是城中修士，那也有可能是外来的修士。我云州城环境虽非绝佳，但地处九黎仙域东部，远离战场，或许对方是为掩人耳目，不想被人发现，故而选在我们这里渡劫也说不定。”金袍修士猜测道。

    “城主，我们现在该怎么办？等待此人的渡劫完成吗？”又一名长老问答道。

    金袍修士沉声道：“先命令探子传讯至九黎城，将此事告知王上和太师。在王上和太师做出行动之前，我等在此静观其变。”

    “若那人渡劫成功，你等且随我一同前去拜见对方，不得有丝毫怠慢。王上最为重视人才，如果真能拉拢对方加入皇族阵营，我等还算是立了一件大功！”金袍修士目放精光。

    “是！”

    几名长老纷纷应道。

    ……

    此时的沈浪身躯已经漂浮在荒山上空，绽放着无穷无尽的金色光芒。

    天穹之上涌动的雷霆光弧如煮沸的开水一样，疯狂的涌动肆虐，整片天空都被雷霆渲染成了纯金色，当真有种毁天灭地之气势。

    “轰隆！！！”

    下一刻，天罚终于降临了。

    混元雷劫的第一道劫雷，以排山倒海之势，仿若无数道烈日径直压了下来！

    浑身涌动着强烈金光的沈浪盘膝端坐在虚空之上，右指朝天一点。

    无穷无尽的红黑色血光从他周身席卷翻腾，冲天而起，如海啸瀑布般撞上了来袭的劫雷。

    “轰！！！”

    巨大的动静宛如天地崩碎，刺耳的轰鸣声令人心悸！

    沈浪凭借血影神咒的威能，轻而易举的抵挡住了第一道劫雷。

    混元雷劫共有九道，一道强于一道，第一道只是开胃小菜。

    轻易抵挡了第一道雷劫后，沈浪信心倍增。

    转眼间，第二道雷劫来临。

    天穹之顶仿佛破了一个大洞，无数的金色雷霆倾泻而下，化作密密麻麻的雷网，径直朝着沈浪压了下来。

    雷网所过之处，空间尽数崩碎，威力惊悚骇人！

    沈浪沉着应对，再度卷起大片的红黑色血光，撞上了来袭的雷网。

    “轰轰轰！”

    血光与雷霆光弧肆虐暴鸣，第二道雷霆也被沈浪较为轻松的化解抵挡，尾心。

    飕我的笔茗，紧接着，第三道，第四道，第五道，第六道，第七道雷劫接连降落。

    沈浪始终能以血影神咒和修罗圣火加以抵挡，根本伤不到他分毫。

    直至第八道劫雷降临，才稍稍带给了沈浪一些压力。

    原本的雷霆旋涡，居然变成了一个赤红如血的大洞！

    无穷无尽的血色雷霆从大洞中涌出，犹如翻滚巨浪般蔓延至整片天空。

    惊悚恐怖的灭世劫雷以毁天灭地之威降临，径直朝着山巅处的沈浪压了下来，狂暴的雷鸣声震天动地！

    “血影神咒！”

    “修罗圣火！”

    沈浪连出两道大招，全力抵挡从天而降的灭世劫雷。

    “咚咚咚！！！”

    伴随着一阵天塌地崩般的轰鸣巨响声，沈浪全力释放神通，勉强算是抵消了第八道劫雷的全部威能。

    “还有……最后一道！”

    沈浪咬紧牙关，金光闪耀的身躯之中开始燃烧起熊熊魔焰，双目死死盯着天穹之顶的血色豁口。

    只要撑过这最后一道劫雷，自己就能晋升混元大罗金仙！

