    可怕的大战，瞬间爆发。

    释放出来的恐怖战斗能量，让这个小世界，差点无法承受。

    西门家族的那些人马，全部都是远远退开，躲在祖地的边缘角落，生怕受到波及。

    这种级别的大战，对于那些弱小的生灵来说，只要稍微被波及到，就必定是万劫不复。

    “林飞，你太欺负我西门家族了！”

    西门家族的族长，手持着一柄黄金灿灿的利剑，怒吼着，横空而来，一道道金黄色的剑道法则，从他的体内喷射出来，把他衬得好像一个金色的雕像。

    轰！    然而，林飞反手一剑，就把他逼退，震得整个人横飞出去。

    “族长，我来助你！”

    另一个主神从旁边冲来，手中的长剑，不断放大，比一座神山，还要庞大，向林飞砸来。

    “你自身难保。”

    林飞冷笑，迎了上去。

    噗！    交手仅仅两招，林飞手起剑落，就把这个主神的头颅斩下。

    然后，一拳轰出，随手把他的躯体打得粉碎。

    “啊，林飞小贼，我和你拼了！”

    这个主神直接就重组了肉体，重新出现在林飞不远处，彻底发了狂。

    “想和我拼命，你没有这个资格。”

    林飞显得不屑。

    轰！    林飞挥剑横斩过去，浩荡的世界伟力，汪洋一般的剑道能量，加持在长剑之上，震得整个祖地，都在跟着颤抖，哀鸣。

    噗！    那个主神被一剑斩成两截，五脏六腑，抛洒在虚空之中。

    锵锵……    林飞施展种种秘术，包括神魂秘术，剑术，轮回秘术，心剑，本源终极心剑式等等，向前攻击。

    啊！    那个主神发现自己根本就无法抵抗，惊恐大吼了起来。

    轰轰……    林飞如同一个盖世魔王，杀气滔天，连连出拳，把这个主神的残肢，全部打爆，化成一团团血雾，让这一片空间，血光冲天。

    轰隆隆……    最后，林飞大手伸出，不断放大，向他的神魂体抓去。

    “林飞小贼，你太凶残了！”

    那个主神的神魂体惊怒万分，化成一团神光，拼命向远处遁去。

    但是，林飞的速度，比他快多了。

    到了这一步，怎么肯轻易放他走。

    轰隆隆……    林飞的大手横空而过，世界伟力，剑道能量，还有轮回法则，加持在五指之上，把这一片时空，彻底禁锢了。

    那个主神发现，自己好像掉了一个泥淖之中，行动变得艰难了起来。

    “你逃不掉了！”

    林飞的声音冷漠，五指齐张，五道神虹飞出，化成五条神龙，追上那个主神的神魂体，将其抓住，然后，缩了回来。

    一个主神，就这样，被镇压了！    西门家族的其他七个主神，都是倒抽凉气。

    林飞的速度，太快了。

    所施展出来的秘术，太可怕了。

    他们根本就来不及相救。

    “我们不是他的对手！    请出祖碑！”

    西门族长一咬牙，大吼道。

    “好！    为了诛杀林飞小贼，顾不了那么多！”

    其他六个主神，都是点头。

    “各位列祖列宗，今日我西门家族，遭逢强敌入侵，形势危急。

    请各位祖宗出手，斩杀林飞小贼，保我西门家族，平安渡过此劫！”

    西门族长和六个主神，同时在虚空之中跪倒，口中轻语，声音响遍整个小世界。

    然后。

    无声无息之间，在林飞四周围，一座又一座墓碑，不断出现，高耸入宇宙之中，团团围绕。

    这些墓碑，庄严而肃穆，同时又透露出来一股阴森的恐怖感。

    放眼望去，无数的墓碑，密密麻麻，挤满虚空。

    所有的墓碑，都锁定了林飞。

    “哦？”

    林飞微微一愣。

    “林飞，西门家族的列祖列宗，都在这里，你想要我们西门家族，向你臣服，先问问祖宗们，是否同意！”

    西门族长狞笑了起来。

    这是西门家族的一个底牌。

    西门家族古代的那些祖宗，在临死之际，都会施展一种秘术，把自己仅存的能量，和生平最厉害的一种秘术，封印在一块墓碑中，世世代代镇守在祖地之中。

    一旦西门家族到了，真正的生死存亡关头。

    当代族长，就可以念动咒语，把这些墓碑召唤出来，全部激活，对抗外敌。

    这是一股恐怖的战力。

    就连林飞，也是皱起了眉头。

    眼前这些数量众多的墓碑，散发着诡异的气息，比西门家族的七个主神，似乎还难对付。

    “太可怕了！    想不到，西门家族竟然还有这样的底牌！    果然不愧是传承久远的超级大家族啊！”

    剑界之中，有许多强者，都在低语，大家都感受到了，这些墓碑，十分可怕。

    “各位祖宗，请大发神威，斩杀林飞小贼！”

    西门族长和六个主神，一起大吼。

    嗡嗡……    立即，所有的墓碑，都是开始剧烈颤动了起来。

    每一个墓碑，都开始发光，上面有血红色的字迹显露， 有鲜血的味道弥漫，血光冲天，像是血祭一般。

    更诡异的是，每一块墓碑之上，都隐约出现了一张脸孔，目光都盯住了林飞。

    轰隆隆……    宇宙星空之中，血色雷电大作，有时空狂风在怒吼，电闪雷鸣。

    所有的墓碑，同时激活了，神威浩荡，震裂九天。

    下一刻。

    所有的墓碑，都开始朝林飞撞来。

    “一群死人，能奈我何！”

    林飞一声大吼，        “你以为，靠这些死人，就可以对付得了我吗。”

    林飞冷笑。

    林飞手持长剑，一步跨出，浑身喷吐着耀眼的剑芒，各种法则飞舞。

    咻！    林飞展动身法，无影式，轮回秘术，万界轮回牌，也被激活，互相配合。

    这使林飞的身形，无法捉摸，就好像，已经不在这一片时空了。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞出现了。

    分别向三个方向冲去。

    大战爆发了。

    轰轰……    林飞和那些墓碑硬碰硬，毫不退让，打得十分激烈。

    每一块墓碑，都蕴含着西门家族古代一位祖宗的能量和最厉害的秘术。

    而且，这些墓碑，最大的优势，就是数量众多，对林飞进行疯狂的围攻。

    但是，林飞的战力，太恐怖了。

    轰！    大战进行了片刻，就有墓碑被林飞一剑斩碎。

    墓碑上的那张脸孔，发出一道叹息声，然后，慢慢消失在天地之间。

    这意味着，这位西门家族古代的祖宗，所留下来的最后精气神，和一道神魂印记，彻底湮灭。

    轰轰……    林飞神威凛凛，浑身喷吐剑芒，璀璨生光，勇猛无敌，将一块又一块墓碑打碎。

    这些墓碑，虽然恐怖。

    但是，林飞的战力，更加恐怖！    “西门家族，不过如此，竟然把这些早已死去的家伙推出来挡枪，真是可笑！”

    林飞冷喝道。

    林飞的话，让西门族长和六个主神，都是满脸通红，竟无言以答。

    因为，林飞说得不错。

    每一块墓碑被打碎，就意味着，有一位老祖宗留下来的东西，真正毁灭，永远消失。

    西门族长和六个主神，突然觉得，自己似乎是不肖子孙，把这些老祖宗坑得很惨。

    “够了！”

    就在此时，突然，西门家族的祖地深处，传出来一道喝声。

    这道喝声，似乎带着某种魔力，让所有的墓碑，全部静止了下来。

    然后，一道身影，从祖地深处，缓缓走了出来。

    “怎么回事？

    难道，西门家族，也像飞仙剑派一样，还有一个老祖，存活于世吗？”

    剑界之中，无数的强者，都是十分震惊，紧紧盯着那道走出来的身影。

    “这是……”    然后，所有的生灵，都是惊呆了，简直不敢相信，自己看到的景象。

    因为，那个缓缓从西门家族的祖地深处，走出来的生灵，竟然是一个绝色美少女！ 

