
　　第931章

　　“可惜不是人魔，只是一头魔晶玄武。”

　　无双王在赵牧旁边坐下看了一眼盘子中拳头大小的生肉块遗憾的说道。

　　“什么是人魔？”

　　赵牧懂装不懂的问道。

　　“我们黑暗生物的死敌，别多问。”

　　无双王犹豫了一下说道，反正在他看来等兵棋王上了一次战场就会被抹除相关记忆，他能保留相关记忆还是因为他的身份地位，整个黑暗大陆也只有灵族在这方面没有太多忌讳。

　　“当我没问。”

　　赵牧拿起筷子，夹过一片被他随手切的薄如蝉翼的魔晶玄武的兽肉。

　　控制了帝王尊者，关于人魔战场他可是了解不少。

　　魔晶玄武是玄武的变种，本身黑暗大陆的玄武就是人类进化派别制造的战争兵器，魔晶玄武就是在这个基础上创造出来的，一种能够近乎无限汲取能量包裹在身上的巨兽。

　　通过能量实体化，在身上包裹厚厚的魔晶。

　　最小的魔晶玄武，大小都在百万里长。

　　其中血肉之躯只有几千米，剩下的都是包裹的魔晶。

　　魔晶玄武和玄武一样，都是一龟一蛇组成。

　　龟负责防御，蛇负责近乎无限弹药的巨炮轰炸。

　　这还不是最恐怖的，最厉害的是魔晶玄武冲到敌方阵地自我毁灭，那厚达几十万里的实质化能量爆炸开来足以让不朽都灰头土脸受伤不轻。

　　正因为这样厉害，魔晶玄武几乎不可能抓活的。

　　这一个，还不知道走了什么运。

　　赵牧一口口吃下去，鬼神之体内顿时诞生完整的血肉之躯。

　　只是很脆弱，很容易被鬼神之体碾碎。

　　新生的血肉之躯很快消失，看似是已经被鬼神之趣吞掉，其实是收入吞天魔芦和超维神体融合，让超维神体的细胞和基因对能量的吸收程度得到不小的增幅。

　　吃完了魔晶玄武的肉，宴席桌子上自动出现一道道精美菜肴。

　　不是有益灵魂的魔药烹制，就是经过各种处理的灵魂。

　　赵牧就看到一道佳肴，看起来好像一碗汤圆，其实里面的汤圆都是一个个半神之魂，黑暗大陆别的不多就是半神多，这一顿鬼神宴下来鬼神一族不多出几百个神话根本说不过去。

　　在赤红王的记忆中，以往的鬼神宴虽然也不错但是也不会如此奢侈。

　　显而易见，鬼神一族拿出了珍藏来了一次大出血。

　　不用想也知道，肯定是不朽鬼神已经预见了黑暗大陆将陷入大乱。

　　不对，应该是逃回鬼神一族的黑夜刀锋已经预见。

　　吃饱了，赵牧收起每人一壶的血酒。

　　鬼神宴冲天的血腥味道，就是来自于这每人一壶的血酒。

　　赵牧闻了闻就知道，里面以魔晶玄武的血为主体，融合至少上万种黑暗生物的鲜血酿造而成，如果再用血神杯提纯转化一下，饮用下去再配合他此前的积累足以让他的超维神魂达到神话七重。

　　这才不过几个月，他已经让超维神魂更进一步。

　　按照这样的速度下去，成为不朽怕是用不了多少年。

　　鬼神宴吃的很快，每一个鬼神都是狼吞虎咽。

　　最后一个吃完，顿时所有的桌椅都消失了草原变成一个巨大的舞会。

　　鬼神仇恨人类，但是又何尝不是处处模仿人类。

　　跳舞交际，赵牧也认识了一些鬼神，都是无双王介绍的，一个个都跟无双王关系非常好，到了最后舞会结束已经是午夜十二点，鬼神在时间划分方面模仿的又是人类。

　　告别无双王，赵牧回到鬼宅立刻开始制造替身人偶。

　　替身人偶，他见过最厉害的就是赤红王作为底牌的那几个。

　　无双王需要的当然没那么厉害，只要能让神话一重替死一次就足够了，但即便如此也不是容易事，赵牧不得不借助食梦母树不朽梦界的制造能力大批量制造替身人偶。

　　无双王需要一万个，赵牧准备了两万个。

　　其中一万，他要留着自己备用。

　　没有这些，落魂深渊就是真正的死亡禁地。

　　十天后，鬼神一族地面出口。

　　鬼神一族虽然居住在虚空，但是并不在地表也不在天上而是在地下。

　　穿过地表出口，无双王已经等候了不短时间。

　　看到浑身疲倦的赵牧，本来一点不痛快立刻消失了。

　　看的出来，兵棋王这十天辛苦了。

　　“实在不好意思。”

　　赵牧歉意的说道。

　　“不要紧，我们路上说。”

　　无双王说着缩小，走进九幽白虎背上出现的一个小小鬼宅。

　　赵牧走向鬼宅也跟着缩小，九幽白虎纵身一跃穿过现实进入原始灵界，在原始灵界赶路前往落魂深渊，鬼宅内赵牧拿出一万个替身人偶交给无双王。

　　“好好好！”

　　无双王开心的一个个检查，“我可不是不信你，落魂深渊太危险不能出一点意外，替身人偶哪怕有一个出一丁点问题我们都有可能死在落魂深渊，再谨慎只要能保证安全都不过分。”

　　“理解，你不说我也要检查一下，仓促之间难免有次品。”

　　赵牧理解的点点头。

　　无双王检查了一遍，还真找出来几个不合格的次品。

　　赵牧立刻现场制作，补足了一万个甚至还多出来几十个替身人偶。

　　无双王倒是有心让赵牧多制造一点是一点，然而九幽白虎已经抵达落魂深渊，能被不朽鬼神选为坐骑，九幽白虎在速度方面非同小可，更何况是在原始灵界加速前进。

　　九幽白虎离开原始灵界，无双王立刻收起替身人偶来到鬼宅窗口。

　　赵牧也来到窗口，远远看着落魂深渊的方向感觉整个人都要窒息了。

　　因为九幽白虎落在地上，而落魂深渊是在地下，所以实际上此时看不到落魂深渊真面目，但只是看落魂深渊上空那极度扭曲邪恶的负面力量就让人心惊胆颤。

　　尤其是他有灾厄魔瞳，在这方面看的更清楚感受更深。

　　这种压迫感，跟赤红王记忆中看到的完全是两回事。23sk.Com

　　显而易见，赤红王的时光梦境无法真正记录下来落魂深渊，时光梦境只能记录下来落魂深渊的形，却没有办法记录下来落魂深渊内在的真正神韵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第931章 宴免费阅读。https://xs.23sk.com 