    随着刘宏和皇甫嵩两处人马陆续退回甘陵，逢纪十分想念的文丑也领着数万郡兵，将甘陵城团团围住。不过他来迟一步，按照众人在邺城时拟定的计划，他应当趁着逢纪出兵截击天子的时候，率先占领甘陵城。这样一来，天子刘宏便只能露宿荒野，而逢纪与文丑便可以前后夹击，一举击败随行的汉军。

    皇甫嵩领着汉军主力到了甘陵，才得知天子身体有恙，正在县寺修养。幸好光禄勋马日磾粗通医术，为天子开了药方，不然只靠甘陵城内的民间医匠，很难让天子痊愈。说起来，还是虎贲中郎高顺催的太急，一路纵马奔驰，差点让天子祖孙三人累散了架。

    进城后，皇甫嵩首先派人封闭四门，随后又将象征天子的节杖放置在城楼显眼位置，震慑城外反叛的郡兵。经过贝丘城外的一战，董重对皇甫嵩心服口服，默认了他的“夺权行为”。

    文丑没能抢下甘陵，再望见节杖，更加不敢轻举妄动，于是派人通报了远在邺城的襄楷等人。对于强行征召而来的冀州各部郡兵，文丑大肆宣扬襄楷等人“废立天子、改立合肥侯为帝”的谋划，并残杀了许多不愿参与合谋的郡兵将领。

    窦辅在城上看得真切，有喜有悲。喜的是文丑治军残暴，必然不得人心；悲的是惨死的郡兵将领大多心向天子，都是忠义之士，却落得如此下场。甘陵城内的汉军见到此景，也都同仇敌忾。

    城外的屠杀还在继续，窦辅不忍再看，下了城墙准备回营。这时田丰领着一人匆匆赶来，迎面撞见窦辅，欣喜地叫道：“将军！”

    窦辅停住脚步，先是感到一阵疑惑，田丰为人偏于古板，何时有过这样毫不掩饰的喜悦之色？再一看他身旁的中年文士，忽然猜到了他的身份。

    “能让元皓先生如此喜悦，一定是冀州的挚友。这位先生，想必就是曾经担任冀州别驾的公与先生？”

    见窦辅猜到自己身份，那人躬身道：“不敢当后将军‘先生’之称，罪人正是沮授。”他自称罪人，却是背负起先前败给黑山贼的责任。然而窦辅和田丰都知道，这是王芬和逢纪合谋陷害的结果。

    “公与先生何必自责，战败一事，都是王文祖和逢元图的阴谋。如今两人反叛，袭击天子北巡队伍，正需要先生出谋划策、走出困境。”窦辅安慰道。

    随后，窦辅与两人一起返回营地。片刻后，他又找到了坐镇县寺的卫将军皇甫嵩。

    “卫将军，末将以为，要想击破文丑，应当以攻心为上，而不宜短兵相接。趁着逢元图还在贝丘，一举击败文丑，然后护送天子由东郡返回洛阳。”

    皇甫嵩表示赞同，随后问起详细方略：“攻心之计，应当如何施展？”

    窦辅指着地图，向皇甫嵩道出了自己的设想。

    “文丑一介武夫，虽然也在郡兵当中传扬“废立”图谋，但他残杀郡兵将领，必然不能服众。因此，末将以为，可以凭借天子节杖，分化瓦解郡兵。即使不能招揽忠于天子的郡兵将领，也可以让文丑失去对郡兵的掌控。

    而后，大军趁着夜色出城，护送天子离开清河国。东郡太守曹操，一向忠于天子，只要进了东郡，曹操必然竭尽全力护卫天子。进入东郡以后，通往洛阳的陆路与水路皆在我军掌控之中。最快只要五日，天子就可以回到洛阳。”

    皇甫嵩微微点头，又问窦辅道：“后将军以为，在城内诸将当中，谁人适合出城游说冀州兵？”他似乎已经看穿了窦辅的心思。

    窦辅笑着答道：“将军曾为冀州刺史，自然再合适不过。另外，护卫天子出城，有羽林骑与北军便足够了。因此，小子愿附将军骥尾，一同出城，游说叛军！”

    有了田丰和沮授的补充，窦辅从原本一个简单的构想，逐步完善，最终有了详细计划。再三推敲无误，他这才主动向皇甫嵩提出建议，并且表示愿意同行。

    皇甫嵩没有立刻应下窦辅所请，而是先召集幕府，和长史梁衍以及一众子侄商议。梁衍了解皇甫嵩的心意，他主动表示赞成，而皇甫嵩的儿子和侄子也都相继表示赞成。

    就在皇甫嵩准备派人召唤窦辅，一同向天子请求节杖时，城上值守的刘表派人送来消息。而这个消息，让窦辅等人刚刚商议的对策变得毫无用处。

    “逢纪领着黑山贼，从贝丘赶来，现正驻扎在城东。按照营寨规模推算，人数恐怕不下两万人！”

    望着城外泾渭分明的两处大营，皇甫嵩与窦辅对视一眼，不约而同地感到一阵失落。不过幸运的是，逢纪与文丑虽然会合，暂时还未开始攻城。

    “郡兵虽然还有游说时机，但黑山贼已经到来，一旦我等出城，必然遭受阻击。游说之事，就先搁置下吧。”皇甫嵩淡淡说道。随后，他便返回县寺，只剩下窦辅和刘表等人。

    “现如今，难道只能指望各地的勤王之师了么？”刘表哀叹道。逢纪在贝丘时，没有强制要求汉军主将投降。但刘表身为宗室，受天子刘宏重用，其他人可以改换阵营，他如何能背叛刘宏？

    他却不知道，窦辅此时也与他同样心思。与襄楷合谋的，是袁绍、逢纪，以及已经被下狱的郑泰，都是与窦辅背道而驰的党人，或者说是“异类”。刘表不能投降，窦辅更不能投降。

    所谓“不失封侯之位”，逢纪的这种说辞，窦辅丝毫不相信。他甚至怀疑，如果自己真的选择投降，会不会第二天就被斩首示众？

    但是面对城外重重包围，面对逢纪和文丑的强势压迫，计将安出？望着远处，窦辅陷入了沉思。

