    莫瑞亚·铁躯，正在别府的实验室中思考。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    他舒舒服服的躺在巨大的锻造台旁边的一个躺椅上，一只手拿着长长的烟管，一只手拿着水杯，老矮人老神在上的看着天花板，虽然脸上眉头紧皱，但皱纹却又时不时舒展开来，然后吐出一两个烟圈。

    这种一边抽烟一边思考的时间，是莫瑞亚感觉最为惬意的时刻了，虽然乔修亚要他最好不要在孩子们在的时候抽烟，可毕竟莹和凛都很少来实验室，所以这并没有构成什么影响。

    而且都是神机啊。老矮人有些无奈的深深吸了一口手中的烟管，然后吐出一个完美的圆圈形烟圈。他看着这个圆圈形的烟圈缓缓上升，触碰到天花板，一边在心中想到：那两个家伙虽然看样子年纪小，实际上如今应该也有二十多岁了？这个领主总是喜欢以貌取人。

    在数个星期之前，老矮人回到了大埃阿斯山脉南方的矮人聚集区，确定好了一部分对应龙兽袭击应对措施后，便又再次来到了摩尔达维亚主城。

    早在十几年前，聚集地的实际权力就已经逐步转移到了下一代矮人领导人的身上，他拥有的不过是威望和某些程度上的决策权，绝大部分政策的实施都和他无关，所以莫瑞亚这次来到乔修亚的别府多日不回，也没造成什么太大的后果。

    而老矮人并不觉得这样的做法有什么不妥，管理矮人是谁都行，但是开创一个新的时代，却非他不可。

    作为一个铁匠，一个设计家，莫瑞亚已经活了很久很久，但直到和乔修亚相遇后，他才忽然惊觉，原来锻造可以如此的效率，工业这个词又是如此的迷人。

    流水线生产，工业链，符文甲片，魔能铠甲，一个个新奇的词汇被那个年轻的领主用平淡无起伏的声音说出，其中蕴含的精妙无比的构想让老矮人不禁热血沸腾，有些时候，在听乔修亚讲述这些技术未来可能取得的成果的时候，他不由得有一种感觉，一种这并非是可能，而是真实不虚的未来的感觉。

    总而言之，用一个词汇来形容的话，那就是震撼吧。

    多日以来，两人一直都在这个别府改造而来的实验室中，进一步的调试，简化魔能铠甲所需的魔力回路，两名黄金战士如同普通的工匠一般在铁毡旁争论不休。

    魔能铠甲最重要的，是它的强化能力，而其他的一切都是可以简化的，战士认为一切外观上的设计，都无关紧要，哪怕是他的特装铠甲，也无需任何艺术化的结构，只需要最简略，最朴实的设计即可。

    简而言之，就是硬，黑，粗，结实。

    而对于老矮人而言，一套好的铠甲需要的并不仅仅是能力上的优良，也需要振奋士气和美观上的作用，一套威武的铠甲对部下带来的震撼是少许能力上的优势所无法带来的，更何况仅仅是一些细微的装饰，并不需多费太多功夫。

    但事实证明，乔修亚说的都是正确的，简洁并非不能带来美感，但太过繁杂的设计会降低流水线生产的效率，而这原本是魔能铠甲最大的优势，在战士列出几个可能性的公式之后，老矮人不得不承认，的确不是所有工匠都有他的手艺，度会受到严重的影响，他的想法还是有些过时了。

    在两人争论的时候，莹一直在他们的身旁整理道具，端上茶水，偶尔还会为乔修亚擦一擦汗，递上他所需要的工具。这一幕不禁令孤身一人前来的莫瑞亚感觉到异常羡慕。

    神机的确是最好的助手啊。他如此想到，然后遗憾的叹了口气。虽然神机是万能的助手，但假如没有过人的意志力和**，契约者很容易被神机本身的能量给压制，甚至导致体内能量循环溃散。

    每次契约失败，都会让一名日后有着黄金级潜力的强者崩溃，所以除却莫名其妙每一代人都能安然契约的拉德克里夫家族外，其他得知神机存在的家族都没有想过普及这个强大的武器。

    毕竟神机也无非就是一把强大的武器而已，凡级的魔法武器在某种程度上并不亚于神机，就算是能力上有些劣势，可论起普及程度却远过锻造起来异常麻烦的神机。

    就在老矮人的思绪越来越散，最后到快要睡着的时候，一股剧烈的能量波动，忽然从市中心传来，让他猛的惊醒。

    大地，震动了一下，那是仿若地震，却又绝不相同的脉动，它来的非常突然，消失的也异常迅捷，整个别府都因此微微摇晃，而绝大部分和魔力有关的器械都在瞬间绽放出了自己的光辉。

    “魔力脉动？”

    莫瑞亚的眼中露出一丝疑惑之色，他当然能分辨得出这是什么现象，魔力脉动，这是某种强大的魔法物品或者生物展现出自己力量时出现的现象，倘若是他自己催斗气，也能产生类似的效果。

    可此时整个摩尔达维亚也就两个黄金级，可这股脉动的气息明显不是乔修亚，那么是谁？

    他摇了摇头，从躺椅上坐起，整理自己的穿着，打算出门看看情况。

    在路上，他看见了同样疑惑的3号魔力投影，这位来自异世界魔能造物的人工智能小姐目视虚空，似乎正在用魔法侦测远方的情况，莫瑞亚准备开口询问一下这究竟是怎么回事，但是一股更大的震动迅的传来。

    轰————

    这次的声势，可比之前的突然震动要猛烈的多，假如说之前的现象对于没有魔力和斗气的平民而言，很可能会觉得只是幻觉的话，那么这次就是货真价实的地震了，桌椅都在晃动，放置在水杯中的茶水也在剧烈的摇晃，甚至飞溅而出。

    但就和之前一样，这震动来的突然，也消失的迅，没过几秒，这震动便彻底消失，再也没有任何后续。

    “结束了？”

    莫瑞亚有些疑惑的自言自语道。

    “还没有。”

    3号的投影摇了摇头，她的双眼间流动着无数符文符号：“强大的火元素正在市中心汇聚，能量已经突破白银级上限，快要进入黄金级了。”

    “不，已经进入黄金级了。”

    话音刚落，一股只有凡能力者才能察觉的波动袭来，正如3号所言，强烈的火元素气息以市中心为原点，朝着周围扩散，如今已经波及了整个摩尔达维亚主城，除此之外，还有一股淡淡的威压，顿时，所有住房中隐藏起来的老鼠，昆虫和其他的小型生物都疯狂的跑出自己的藏身地点，在外界毫无目的的跑动，这造成的骚动比之前地震还要大，顿时让整个城市都响起了叫骂之声。

    “我过去看看。”

    老矮人迅决定。

    “带我一起去吧。”

    3号的投影则是指了指她放置在一台小手推车中的本体，一块紫罗兰色的符文核心。

    老矮人自然没有拒绝的理由，于是一矮人一核心还有一个魔力投影，便迅的朝着市中心跑去。

    而就在他们赶到市中心领主府后院的时候，一切都进入了最后的尾声。

    狂暴的火元素，化作金红色的光晕，环绕在一匹黑色的战马身上，一道道如同熔岩一般的脉络，在它的身躯上来回闪耀，周围的空气仿佛沸腾一般剧烈波动，扭曲的大气甚至将整个领主府上方的光线变得模糊起来。

    而乔修亚站在这匹战马的身前，手中拿着一个空瓶子和符文盒，一脸严肃的看着这一幕。

    莫瑞亚自然看得出来，这是战士那匹名为黑的龙血战马，而之前那巨大的声势，怕不是就是这匹龙血战马觉醒血脉导致的。

    可到底是什么血脉，居然有这么大的异象？！

    老矮人的疑惑，并没有人回答，而黑站在大地之上，大声的嘶鸣着，这声音听不出来是痛苦还是快意，但却蕴含着一丝令人恐惧的威压，随着这声音传出，周围的火元素仿佛听到了号令一般，源源不断的涌入它的身躯。

    吃掉了生命树果实，又喝了一瓶古龙之血，如今的黑体内有着源源不断的狂暴生命力量正在释放，在这股力量的催动下，它的身躯不断地产生种种异变，熔岩脉络只是其一，这匹战马的生命形态正在从本质上开始改变。

    先开始改变的，便是体型。

    虽然变化并不巨大，可是能够明显的看得出来，在血脉之力的作用下，战马的骨架生了明显的变化，原本黑的身躯，一眼看去还有一丝马的结构，可如今再去细细端详却能明显察觉，这是一头龙。

    而在黑的身侧，一道骨质巨棘正在缓缓长出，但似乎是因为体内的血脉之力还不够浓厚，这巨棘长到了一半便不再生长，只形成了翅膀的雏形。

    其他零零散散的变化，也不用细说，比如脖子上多出了道道骨质棘刺，马尾也开始朝着真正的甲壳长尾转换，这些都是一眼就能看出的明显改变。

    “嘶啊啊啊啊——”

    忍受到了极限，黑长吟一声，然后重重的踩踏大地，顿时恐怖的冲击就将周围的岩石地板轰击出蛛网般的裂缝，而无穷火元素也猛地升腾而起，变化为一片赤色的雾气笼罩在它头顶，将周围的空气变得灼热起来。

    领主府中围观的女仆，早就躲进了屋内，隔着墙壁和窗户看着这一幕，而在后院中的一些杂草和脆弱的木质结构，已经开始了自燃，随着魔力进一步汇聚，肉眼可见的烈焰便在黑的周身燃烧，形成了一道赤色的火柱。

    火柱在黑的体表剧烈窜动着，足以融化钢铁的高热在这匹龙血战马——不，如今已经可以说是半龙的龙马身上回荡，这热量已经将黑脚下的大地烧成金红色的熔岩，但却被乔修亚的力量所束缚，并没有扩散到领主府周围，破坏街道和建筑。

    “很好，再加一把劲，你就能彻底稳固炼黑龙的血脉，成为一头前途无量的黄金级半龙了。”

    到了此时，就连乔修亚也忍不住激动了起来，他也不管黑能不能听懂，就开始鼓励自己的坐骑：“倘若你能进阶成功，我下次就带你去狩猎火龙，用它们的龙血为你提升实力！”

    不知道是听懂了乔修亚的话，还是单纯的自己努力，在战士话音刚落的那一刹那，龙马的双眼中便闪过一丝金色的光芒，窜动的火柱迅收回了黑的体内，这证明它已经能够逐步控制自己体内那庞大的能量，而原本漆黑的甲壳上，也出现了无数金红色如同血管般的脉络。

    这些脉络一闪而逝，最后汇聚在它的胸口正中央，顿时，一块肉眼可见的金红色核心便逐渐形成，而它的心跳声也愈强健。

    最后，剧烈的心跳声哪怕是数个街道之外也能清晰的听见，而黑胸口的核心，也逐渐稳固了下来，彻底成型。

    “——嘶嘶！”

    扬起头颅，长嘶一声，黑兴奋躲了躲脚，灼热火焰伴随着仍未冷却的熔岩飞溅而出，而它如今已经变成金红色的龙瞳中，满是觉醒成功的快意。

    而乔修亚也哈哈大笑，他将手中的瓶子和符文盒随手一扔，然后走上前，战士紧紧抱住了自己坐骑的头颅，没有在意那足以融化岩石的高热，而是兴奋的拍打着它的后背。

    一人一马如今的表情，足以证明一件事。

    血脉觉醒，成功了！

    (未完待续。)