    必须要说，巫女小姐虽然经常偷懒睡觉，但她身为驻勤巫女的基本职业素养还是有的。

    被吵醒后，她用了非常短的时间就从懵逼状态中恢复过来。

    她和两位医院的工作人员交流了几句，立即起身，拿着那个背包便冲了过来。

    路过津生的时候，她楞了一下，然后向津生冷哼一声。

    “骗子！”

    “嘿！”

    津生不满意地喊了一声，巫女小姐却已经跟着那两名工作人员跑到楼梯那里。

    她甚至着急得没按电梯，直接从步梯下楼。

    津生想了想，也跟了上去。

    在津生身后的夏目新衣（络新妇）跟着跑下了两层楼，忍不住发问。

    “刚才那位巫女小姐为什么要骂你骗子？”

    “这个嘛……”津生摆摆手。“说来话长，总之是个误会。”

    “哦。”

    大概是因为津生并没有强行将她收为式神的缘故；

    也可能是因为刚才通过聚灵法阵获得了全新的良好体验；

    又或者是因为来的路上两人交流了一阵，多少加深了一些互相了解；

    总之现在夏目新衣（络新妇）不再像之前那样对津生充满敌意，多少能够正常对话。

    两人跟在巫女和两位工作人员身后，下到一楼后，转到另外一栋楼，再转到地下，终于抵达了太平间所在的地方。

    津生和那两名工作人员累得够呛，巫女小姐却只是呼吸稍微急促了一些，看起来平时锻炼得不错。

    至于夏目新衣（络新妇）……气都不怎么喘。

    “我现在的工作是一家健身房的教练，平时也会参加马拉松比赛，这么点运动量不算什么。”

    察觉到津生看过来的诧异目光，夏目新衣（络新妇）给出解释，同时向津生投射回去丝毫不掩饰的鄙夷视线。

    “你锻炼得太差了，如果我们纯粹比拼身体能力，我刚才不会输给你。”

    津生白了她一眼。

    “废话，谁和你这个妖怪拼身体能力啊，你可是有八条腿。”

    “你！”

    津生摆摆手不理会她，走进太平间所在的那一片区域。

    原本医院的太平间平时是不允许外人进入的，但现在里面显然是出了事，很多工作人员都跑了出来，正在一脸惊惧地看着太平间方向，却是没人有空管津生和夏目新衣（络新妇）。

    见到巫女小姐到了，他们的脸色立即变得好看了不少。

    津生挤进人群，选择了一个能够看到太平间内部情况的角度，看着巫女走了进去。

    其实刚才他就已经清楚地感受到，一股浓烈的让人不舒服的气息正从太平间里散发出来，可以肯定太平间里的确出现了一只恶灵。

    现在走过来一看，果然发现太平间内此时已经被一股暗红色的气息完全浸染，有一个人……不，应该是一个恶灵坐在中间。

    恶灵的脑袋破开，脑浆都流了出来，和血液混杂在一起，在脸上染出一大片红的、白的让人恶心的颜色。

    他的两条胳膊耷拉着垂在下面，左臂像是一根断成好几节的木棍一样，勉强靠着薄薄的皮肉连着，右边干脆就少下半截。

    他的腿倒是还算完整，但一只脚的脚掌却已经完全扭向了后面，配合腿一起看，就像一条麻花。

    说老实话，津生这几个月祛除恶灵也算不少，也见过一些恶心的家伙，但像这个恶灵这么恶心的，那真是头一回见。

    “这个家伙是怎么死的？”津生忍不住向旁边一名身穿医院工作人员制服的人问。

    那人看了津生一眼，似乎对他出现在这里很诧异，却还是叹了口气，老实给出了答案。

    “发生了车祸送来的，听说是在5号高速上被暴走族撞到，送来前就已经死了。”

    “暴走族？”津生皱眉。“那不是摩托车吗？怎么还能在高速上撞死别人的？难道这个人也是暴走族？”

    “不，听说只是一般的上班族。”

    “这样啊……”

    津生看着太平间里那个恶灵，也叹了口气。

    明明只是正常的上下班，却因为暴走族导致自己车祸身亡，难怪他这么心中不甘，以至于变成恶灵。

    他看了一眼旁边那些医院的工作人员，发现他们虽然害怕，但看起来并不怎么意外的样子，很明显对这种事情绝对不是第一次看到，说不定因为看得多了，早就习惯了。

    「难怪会有驻勤巫女存在，医院确实是个容易产生恶灵的地方。」

    津生在心里感叹一句，重新看向太平间里的情况。

    这时候那名巫女小姐已经走了进去，看到那名形象十分可怕的恶灵，她却表现得十分镇定，看得出来并不是第一次处理这类事情，很有经验的样子。

    说起来，除了上次邀请北川茂夫出手，这还是津生第一次见到除自己之外的神官祛除怪异。

    或许是因为北川前辈的实力太强，又或者是因为那两个小妖怪太弱，总之上次北川茂夫出手干净利落，没让津生看到什么花样。

    现在这位巫女小姐一副受到过严格训练、准备充分的样子，不由得让津生心中充满了好奇。

    正规神社的正派巫女，到底是怎么祛除恶灵的呢？

    在津生和一群医院工作人员的注视下，巫女小姐走进去后，先从背包里拿出一支符文笔，在地上绘制出一个简单的法阵，再拿出一个小盒子，从盒子里面抓出一把大概是某种香料磨成的粉向四周撒了撒。

    做完这些准备，她再朝包里掏了掏，拿出厚厚一叠符文纸。

    看到这一幕，津生忍不住搓了搓牙。

    根津神社不愧是大神社，随便派出来一个巫女，就能让她带着这么齐全的装备，准备这么多符文纸。

    先不说这些符文纸上刻录了什么样的法阵，单单只是符文纸本身，一张能够满足法阵纂刻需求的符文纸售价就高达200円。

    巫女小姐一掏就是一叠，粗略算算起码也要上万。

    而这个，还没有算上纂刻上法阵后的价值飙升。

    真要算的话，光是这一叠符箓，恐怕就要卖上好几万才行。

    普通人还不一定能买得到。

    “土豪就是好啊……”津生发出感叹。

    “你说什么？”

    津生声音压得低，只有站在他旁边的夏目新衣（络新妇）听得到，却也没有听清楚他说了什么。

    “没什么。”津生摇头，继续将精神放在太平间内。

    巫女小姐这时候已经做好前期准备，拿出一张符纸丢向那名恶灵。

    “轰——”

    符纸在恶灵身上点出一团火焰，让他的身影晃动了一下，也将他的注意力吸引了过来。

    看到巫女，恶灵发出一声充满愤怒和凄厉的叫喊声，拄着麻花一样的腿就向巫女冲了过去。

    巫女倒是十分镇定，继续对恶灵使劲丢符纸。

    津生看得很心疼。

    这都是钱啊！

    恶灵很明显地被符纸削弱了，并且因为巫女提前布置好法阵的缘故，他冲到巫女面前就像是被一道无形的墙挡了下来，即使努力地嘶吼着想要突破过来，却没办法更进一步。

    没用多久，恶灵的身形越来越淡，他似乎放弃了一样瘫软地坐下，只向巫女继续发出声音小了很多的嗬嗬叫声。

    看起来，他应该会被这样顺利祛除了。

    外面看着的众人松了一口气，尤其是那些医院的工作人员明显不再紧张，甚至开始面带喜色地交头接耳起来。

    只有津生不太满意。

    在这里看了半天，并没有看到巫女小姐拿出什么特别的能力，在他看来，那个恶灵纯粹就是她拿符纸——不，就是拿钱砸死的。

    他本来是想偷学一下大神社祛除恶灵的方法，但现在发现这种方法自己完全没有学习的可能，当然会失望。

    “行了，走吧。”

    津生招呼夏目新衣（络新妇）一声，正要转身离开，刚走了一步，却突然停下，愕然回头。

    太平间里那个明明看起来就要被祛除掉的恶灵身上忽然爆出一团强烈的光芒，身影在光芒中一下就膨胀了好几倍，一双眼睛也变得像是两个灯笼般巨大，从中射出两团火焰般的强烈光芒。

    只是看了一眼，立即就让人心中不由自主产生出浓烈的恐惧。

    「麻蛋，这个医院到底是什么鬼地方啊！」

    看到这一幕，津生忍不住恶狠狠地在心里吐槽了一句。

    他没见过这样的恶灵，但他知道这是怎么回事。

    这已经不是恶灵，而是恶灵的进化形态，或者说二阶变身——怒灵！

