    洛神将都有些嫉妒与楚风眠的运气，人皇罐，太初剑，四大先天神兽血脉，更是有着建木神树融入自身，如此之多的机缘都在楚风眠的身上，让洛神将都有些嫉妒。

    不过现在楚风眠身上的机缘越多，洛神将也就越发的开心，楚风眠已经是让他的囊中之物了，这些机缘，早晚也会属于他。

    “看来我在巫神宫之中潜伏计划的百万年，最大的收获，不是这巫神宫，而是你！”

    “天妒英才，你得到的机缘，实在是太多了，甚至是逆天而行，成就了天地异种，你这样的人，天道都不会让你活着，今日你的这一切机缘，都将会属于我！”

    洛神将大笑连连的说道。

    “人皇罐，太初剑，这两件极道仙兵，都拿来吧！”

    洛神将说话之时，那一道巫神大手的力量，突然暴涨，一眼望过去，这一道巫神大手之中，就然是蕴含着足足十道巫神宫阵法的力量。

    洛神将现在近乎随心所欲的控制巫神宫阵法的力量，这一道巫神大手之中，就蕴含着十道巫神宫大阵的力量，现在轰然间爆发出来。

    这一次不止是那两团仙帝精血，甚至是太初剑，人皇罐，都有着一种要离开楚风眠的身躯，被这巫神大手抓走的感觉。

    人皇罐，太初剑，都开始隐隐约约脱离了楚风眠的掌控之中。

    “轰隆！”

    就在这万般危机的时刻，从楚风眠的头顶上，突然一股雄厚无边的力量，猛然爆发出来，这一股力量，呈现出一种灰蒙蒙的颜色，近乎混沌，就在楚风眠的头顶上，一处空间突然破碎，从这空间之中爆发了出来。

    这一股力量的到来，仿佛是跨越了千万里，硬生生的打入到了巫神宫之中来。

    源源不断的灰色力量，涌入到了楚风眠的身躯之中，顿时就在楚风眠的身躯之中，那第九道天巫真命，都在疯狂的吞噬这灰色力量，凝聚的速度，快上了数百倍。

    在这灰色力量的帮助之下，第九道天巫真命，瞬间凝聚。

    轰然间无尽的巫神之力，从楚风眠的身上凝聚，猛然爆发，这无边无际的巫神之力，就在楚风眠的身边，开始纷纷凝聚，化为了一个个巫字。

    最为原始的巫字。

    同时也蕴含着巫族最为纯粹的力量。

    一枚枚巫字，凝聚完成，便是打入到了楚风眠的身躯之中。

    跟楚风眠的巫神之躯，融为一体，一枚枚巫字刻入到了巫神之躯之中，天衣无缝，浑然天成，仿佛本来就是一体。

    这巫字凝聚的越来越多，融入到楚风眠巫神之躯之中的巫字也越来越多，甚至是多的令人数不清，瞬息之间。

    就在楚风眠的身上，他的每一个地方，都被刻入了这巫字。

    砰砰砰！

    同时楚风眠的身躯，他身躯之中的巫神血脉，他凝聚的前八道天巫真命，巫神之翼，都在发生着蜕变。

    他的身躯，就在这一刻，完全蜕变，一股玄妙的巫神之力，围绕在楚风眠的身边。

    “这就是，真正的巫神之躯？巫神真身？”

    第九道天巫真命的凝聚，代表着楚风眠的巫神之躯，彻底完美，现在他的身躯，已经可以被称为巫神真身了，跟十大巫神的身躯，一模一样。

    他身上的力量，都不知道暴涨了多少倍，虽然依然是仙尊巫王的境界，可是这力量，便是跟刚刚，已经是截然不同的层次了。

    这种力量的提升，甚至是比起洛神将占据了巫神之躯，跟巫神之躯合二为一之时的力量提升，还要更强。

    在这最后陷入绝境之时，这个一股灰色力量突然破空而来，突然挡住了洛神将的攻击，同时相助楚风眠凝聚出了第九道天巫真命来，彻底的化为了巫神真身！

    这种逆转，谁也没有想到。

    洛神将的脸色，都是无比阴沉，看着楚风眠身上的变化，他已经是知道了楚风眠之前拖延时间，到底是为了什么。

    天巫真命，第九道天巫真命。

    他的巫神之躯，虽然是近乎完美，可是他刚刚占据，却就连一条天巫真命都没有凝聚，可现在楚风眠居然是将九道天巫真命，完全凝聚，气息暴涨，俨然不在他之下。

    “怎么可能？这是什么力量？混沌之力！跨越千万里，打破了巫神宫的封锁，这怎么可能？”

    洛神将不可置信的怒吼道。

    他做梦也没有想到，居然真的有力量，可以插手巫神宫之内的事情。

    巫神宫的大阵，可是就连仙帝，巫帝，都无法打破的，金绝巫帝，时巫帝，空巫帝这三位巫帝，想要进入巫神宫，也只能够偷偷将精血藏在其他的巫族神子身上，潜入其中来。

    所以洛神将从未想过这个可能。

    “看来这一次，是你要输了。”

    楚风眠看向洛神将，嘴角露出几分笑容来。

    这突然相助的一股力量，就连楚风眠自己都没有想到，他的最终底牌，却是那红月给予的雷之神石，准备以雷霆一击，轰杀洛神将的。

    不过这突然而来的灰色力量，究竟是来自于谁，楚风眠的心中倒是一清二楚。

    这种纯粹的混沌之力，当时之中，应该唯有一个存在。

    小九。

    楚风眠从九域之中，捡到了那一尊先天神兽，他一直跟随在洛汐的身旁，这一次楚风眠前去三大圣域，也没有带走他，而是让他一直守护着剑道门。

    小九的主人，本就是楚风眠，楚风眠一直可以感受到小九的气息，小九自然也可以差距到楚风眠陷入到了危险之中，居然是突然出手，打破了巫神宫的封锁，出手相助了楚风眠这一次。

    楚风眠见过小九出手，他的气息，正是这纯粹的混沌之力，只是楚风眠也没有想到，小九的实力，居然也提升的如此之快，不过小九本就是先天神兽，他的出身，就超越了天地之间的一切生灵了，他未来的实力，将会堪比主宰。

    实力提升如此之快，也并不奇怪。

    不过这一次小九出手，对于他来说也是耗费了全力，楚风眠可以明显察觉到小九的气息变弱了，跨越千万里的这一次轰击，耗尽他的力量。