
　　颜值是女人的名片，而手是验证名片含金量的标准之一。

　　化妆品可以把普通的一张脸变得惊艳，但五指却很难改变。从一双手可以看出女人所处的生活环境、精致程度等。

　　无疑，眼前这位夏姑娘拥有一双很精巧的玉手。

　　她的手比象牙还白。

　　手掌色泽透明得微透酥红，鲜剥似的纤细玉指灵动纤巧，说不出的好看。

　　这是陈牧第一次认真的观赏眼前的女子。

　　诚然在经历了白纤羽、阴冥王这些顶级美女颜值的轰炸，这位夏姑娘的长相让他很难心有波澜。

　　但对方脖颈间的肌肤细腻程度，却让陈牧有了一丝惊艳感。

　　那天在庙会因为天色太晚的缘故，所以没怎么看清楚，如今细致一看，陈牧才发觉这女人不太一般。

　　至少从眉宇间流露出的些许气质来看，是某个名门望族中的掌上明珠。

　　可以撩，但没啥必要。

　　“还真是巧啊。”

　　陈牧生生将自己的眼睛从对方的‘王屋’与‘太行’两座大山上挪开，笑着说道。“夏姑娘这是准备去哪儿？”

　　这衣服会不会有点小了，不会破吗？

　　质量能不能顶得住。

　　需要帮忙吗？

　　陈牧莫名有些担心，同时也很好奇。

　　就像他一直很好奇……娘子身上到底有多少水分。

　　穿着一袭浅蓝长裙的夏姑娘素手捋过被风吹乱的额前发丝，笑道：“只是随便出来转转，不曾想正巧遇到了陈公子。”

　　京城这么大，有时候巧合要么是缘分，要么就是精心布置的‘局’。

　　显然这是后者。

　　“夏姑娘的府宅就在附近？”陈牧开始打探底细。

　　夏姑娘摇了摇螓首，唇角勾起一道好看的弧度，嗓音轻柔动听：“我刚来京城不久。”

　　原来是外地的。

　　陈牧恍然。

　　看来是某个外地的权贵人家子女。

　　一旁阮先生拱手道：“陈大人，那我就先告辞了。”

　　看到女人主动贴到陈牧身边，阮先生便明白自己这颗电灯泡应该要走了，打扰人家艳遇很不道德。

　　他是个识时务的人，知道陈牧这家伙爱好就是女人。

　　“阮先生慢走。”陈牧抱拳回礼。

　　待对方离开后，陈牧也朝着夏姑娘拱手：“夏姑娘，我也就不打扰您游玩逛街了，告辞。”

　　“陈公子，妾身有些事情想请教您。”

　　女人蹙起秀眉，连忙说道。

　　这家伙怎么回事，为什么每次见到她都很正经。

　　上次回去之后，她又把陈牧的资料重新看了一遍，得出的结论是，这伙绝对是个见了美女就想揩油的色批。

　　可面对她时，陈牧却表现的完全与情报里的不一样。

　　难道是她伪装的这幅模样不好看？

　　还是乃至……

　　太大，吓到了对方？

　　可这也不是她能决定的啊，况且来的时候，她已经很努力的用布缠了一下。

　　“改天吧，我这忙了半日肚子也确实很饿了，得吃点东西去，若改天有缘分，咱们再好好聊。”

　　陈牧很客气的说道。

　　“正巧妾身也饿了，那就一起？”夏姑娘美眸染着几分执着。

　　对方越不想搭理她，她就越要纠缠，身为高高在上的太后，何曾这般被人无视过。

　　况且，她是真的有很多问题想要跟对方探讨。

　　陈牧微微皱眉。

　　这女人是不是有点太主动了，跟一般的大家闺秀不太一样啊，平日里的矜持女德没学过吗？

　　但既然对方提出，陈牧也不好拒绝，笑着点了点头：“那就走吧。”

　　一路上，两人倒是没多少话语。

　　望着负‘重’前行的女人，陈牧暗暗感慨。

　　可怜的女人啊，你承受了这具身子不敢承受的负担，以后若有机会，让我这位愚公帮你承担一些压力。

　　……

　　二十分钟后，两人来到了一座豆腐脑儿小吃摊。

　　周围形色过往的人们伴随着嘈杂之声，与周围油爆的熟食香味恣意混合，完美展示了市井闹区的特色。

　　夏姑娘显然没料到陈牧会带她来这里。

　　与上次透着盛世美轮美奂的庙会相比，这种小市杂乱的景象确实让她有些不适应。

　　毕竟她打算与陈牧在一家安静的茶馆畅聊国家大事。

　　可惜对方却没这打算。

　　“夏姑娘应该是第一次来这种小摊吃东西吧。”

　　接过摊主递来的瓷碗，陈牧将牛肉汤制作的一碗豆腐脑递给女人。

　　酥莹如琥珀的酱色与几抹云条乳资似的豆腐脑儿，倒是勾起了女人的一些兴趣，但她并未动筷。

　　听到陈牧的问话后，夏姑娘轻轻点头：“嗯。”

　　见对方不打算吃，陈牧笑道：“尝尝吧，跟你府上的绝对不一样，我说的不是味道，而是氛围。”

　　经过内心再三纠结后，夏姑娘最终拿起勺匙，红唇微启，尝了一口。

　　味道比宫里的山珍海味差远了。

　　但正如陈牧所说，在吃的过程中，身心反而被一种奇异的氛围笼罩包裹，很新鲜，颇为有趣。

　　“冒昧问一句，夏姑娘既然不是本地京城人，那是……”

　　“东州城。”

　　女人回答道。

　　东州？

　　陈牧有些意外。

　　在大炎王朝，东州那地方算是比较复杂的一块区域。

　　从表面上来看，东州城一副繁华盛世，不比京城差，但华丽的外衣下却隐藏着不少罪恶污垢。

　　尤其一到深夜，愈发明显。

　　频繁作案的盗贼、流浪潜伏的逃犯、采花大盗、恶棍、从事犯罪的帮派……

　　酒馆赌场青楼，俱都是通宵达旦，霓靡歌舞。

　　民风淳朴。

　　宛若传说中的哥谭市一般。

　　尽管官府有好多次组织过大清剿，但收效甚微，其内关系错综复杂，牵制颇多。

　　尤其那里还是天地会的总坛所在地。

　　陈牧不由多看了女子两眼，说道：“说实话，虽说京城的治安比东州好多了，但你一个大小姐在外独自闲逛，还是要注意安全。”

　　夏姑娘抿起粉唇，微微一笑：“嗯，多谢陈公子关心。”

　　她一边用调羹搅动着碗中豆腐脑，望着陈牧俊美的侧脸，忽然问道：“陈公子，如果学院按照你上次说的改革方式——”

　　“哟，这小娘子真漂亮。”

　　女人话刚出口一半，一道浪荡轻佻的声音忽然传来。

　　夏姑娘凤眉一蹙，扭头望去。

　　却见一位体型富态的富家小少爷带着几个跟班来到了小摊前，那双绿豆大的眼珠子望着夏姑娘透出淫色。

　　陈牧也被这幕情形给愣住了。

　　稀奇啊。

　　来到京城这么久，还是第一次真正遇到纨绔大少上前调戏。

　　之前带着娘子孟言卿她们，都没遇到过。

　　不过也是陈牧今天没穿公服，只是随便穿了件娘子做的长衫，看起来更像书生似的，才没能震慑对方。

　　再加上来这地方吃饭的都是普通百姓，给人对方高人一等的错觉。

　　“小娘子，这玩意有什么好吃的，跟本少爷回家，随便山珍海味让你尝，总比跟着穷酸秀才要好的多。”

　　胖少爷嘿嘿笑着，望着夏姑娘嫩玉般的肌肤，吞咽着口水。

　　这皮肤可真嫩啊。

　　说完，便要上前坐在夏姑娘的身边。

　　而女人此时神情却一片平静，并未有任何慌乱，反而眸子里晕染着淡淡的漠然与冷冽之色。

　　正在这时，一道冷喝从远处传来。

　　“住手！”

　　只见人群中走出一位男子。

　　男子也就二十左右，眉目俊朗，并未蓄胡，连唇上颔下的青渣都刮得十分干净，气质颇为端雅。

　　尤其一身蓝白轻衫，更显飘逸。

　　只见他手持折扇，指着富家少爷和几个狗腿跟班，冷冷道：“光天化日之下，调戏良家妇女，还有没有王法了！”

　　“你算什么葱！在这里，老子就是王法！”

　　富家少爷冷笑出声。

　　男子双目如刀，迸出寒芒：“好大的口气，今日有我朱逸群在，休想碰这姑娘一根头发！”

　　“好！”

　　周围人群中，忽然响起一阵叫好声。

　　还有几位群众鼓掌。

　　“这位朱公子乃是侠义之士啊，就该狠狠教训一番这些垃圾！”

　　“太过分了，大白天的就欺负一个女孩子，若非这位朱公子出手，恐怕这姑娘……唉，不敢想。”

　　“这位姑娘运气真好，遇到了如此侠义之人。”

　　“……”

　　望着眼前这一幕，陈牧嘴角抽搐。

　　还以为是富家纨绔少爷无脑调戏的狗血剧情，没想到比这还狗血，竟然自导自演英雄救美？

　　而且还在群众里安插演员。

　　兄弟啊，大手笔。

　　该配合你演出的我演视而不见。

　　便是夏姑娘望着这拙劣的表演痕迹，无奈摇了摇头，玉手轻扶着白皙额头，默默的吃着豆腐脑。

　　“嘿嘿，你小子是在找死！”

　　富家少爷气急而笑，阴冷的目光死死盯住朱逸群，挥手道。“给我打！往死里打！看他还敢不敢管闲事！”

　　话音一落，几个狗腿跟班朝着男子冲了过去。

　　“哼，一群人渣！”

　　朱逸群折扇一扬，俊朗的面容带着不屑冷笑。

　　只见他脚步挪移之间，潇洒无比，手中的扇子仿佛舞蝶般转出一道道绚丽的姿态，气质翩翩。

　　那几个狗腿子三下五除二就被打倒在地，痛苦的吟呻。

　　富家少爷看到这情形，吓得双腿发颤。

　　“你……你别过来！”

　　望着一步步朝他走来的朱逸群，富家少爷一个趔趄坐倒在地上，脸色苍白的大喊道：“我爹有钱，我……我给你钱！”

　　“哼，有钱了不起？”

　　朱逸群一副正气凛然的样子，冷讽道。“仗着自己有钱便随意欺辱别人，我最讨厌的便是你们这种人！”

　　他一把提起富家少爷，来到夏姑娘面前：

　　“给这位姑娘道歉！”

　　“是，是，是……”

　　富家少爷连忙朝着夏姑娘道歉。“对不起这位姑娘，是我的错，我不该调戏你，对不起……”

　　夏姑娘默默吃着豆腐脑，压根就没理会。

　　朱逸群眉头一皱，揪起富家少爷的后衣颈，对夏姑娘说道：

　　“姑娘，这小子如何处置，全凭姑娘你一句话。你尽管放心，若出了什么事，我朱逸群担着，绝不连累你！”

　　豆腐脑的味道终究还是一般，在体验过新鲜的氛围感后夏姑娘便失去了品尝的乐趣。

　　尤其周围还有一群恼人的苍蝇。

　　夏姑娘将剩下的半碗豆腐脑放下，拿出手帕擦了擦红唇，轻飘飘的吐出两个字：“阉了。”

　　“好，我……啊？”

　　朱逸群愣住了，眨了眨眼，以为是自己听错了。“姑娘你说什么？”

　　那富家少爷也懵逼了。

　　什么情况，剧情不应该这么演啊。

　　陈牧笑了起来，碗里的豆腐脑儿被他刨干净，看到女人只吃了一半，便随手拿过来，顺口说道：“她说把这家伙给阉了。”

　　见陈牧拿着她刚刚吃过的调羹抿在口中，夏姑娘绷大美眸。

　　这家伙竟然……

　　她下意识想要抢夺对方手里的调羹，但抬手时终究还是犹豫了。

　　内心说不出的滋味。

　　有不满、怪异、轻恼……雪润娇腻的脖颈之上浮现出一抹浅浅的淡红。

　　此刻现场的气氛变得颇为怪异。

　　朱逸群公子面色阴晴不定，显然没料到夏姑娘竟然是个狠人，一时之间骑虎难下，不知该怎么演下去。

　　他眼珠一转，狠狠的扇了富家少爷一个耳光：“还不快滚！阉了你，污了这位姑娘的眼睛！”

　　“是。”

　　富家少爷忙点头。

　　可身子刚起来，陈牧随起一脚踢过旁边的凳子，将对方砸翻在地，笑道：“男人说话算话，阉了吧。”

　　“你——”

　　朱逸群面露不满盯着陈牧，随即笑道。“兄台，这是犯法的。”

　　“你刚才不是说，你担着吗？”

　　陈牧说道。

　　朱逸群张了张嘴，哑口无言。

　　将碗里的豆腐脑儿吃干净，陈牧把碗塞进夏姑娘的手中，说道：“是不是很倒胃口，要不发泄一下？”

　　夏姑娘睫毛微眨，不明所以。

　　“打他。”

　　陈牧怒了努嘴。

　　看着一个大家闺秀变成暴力女，让他倍感有趣，于是继续怂恿：“放心打没事，很刺激的。”

　　夏姑娘神情古怪。

　　好歹也是高高在上的太后，拿着一个碗亲自去打一个纨绔垃圾，也太让人无语了。

　　威严何在？身价何在？

　　而且她还真没打过人，一时之间很不适应对方的怂恿。

　　“来，我帮你。”

　　陈牧坏心思一起，抓向女人柔腻的手。

　　而在陈牧伸手的刹那间，周围空气突然掀起一阵带有寒意的浮动，夏姑娘下意识喊了一声：“不用！”

　　空气安稳下来。

　　然而喊完后，她就后悔了。

　　因为男人的手已经结结实实的将她精致细腻的柔荑抓住。

　　这手摸起来真不错啊。

　　原本陈牧只是起了嬉闹的心思，但当感受到女人小手的滑柔时，不禁多摸了两下，暗暗赞叹。

　　这皮肤比芷月都好。

　　而在陈牧把玩的这一刹那，夏姑娘却懵了。

　　大脑出现了一瞬的空白，甚至忘了抽出手，显然她没料到自己的手竟有一天会被男人抓住。

　　甚至会被对方亵玩。

　　等回过神来欲要怒喝，陈牧抓着她的手，同时捏住碗边缘，狠狠的砸向了——旁边朱逸群的头！

　　朱逸群是能躲的。

　　但他却忘了躲，以为陈牧会砸富家少爷。

　　结果脑袋结结实实的挨了一碗，碎片溅飞而出，额头甚至割开了一道血口子，鲜血流下。

　　“跑！”

　　陈牧并不打算亮出身份继续教训人，难得有了游戏心态的他打算带这位深闺大小姐玩一出江湖浪子的情节。

　　抓起夏姑娘的手，欲朝着小巷内跑去。

　　结果拽的太过用力，夏姑娘根本没反应过来，一个趔趄朝前栽去，正巧陈牧抬手一扶……

　　未来孩子的大房子落在了魔爪之中。

　　“真不是故意的。”

　　陈牧神情一变，也顾不上道歉，拽着女人跑远。

　　空气中传来一声叹息。

　　估计隐藏在暗中的这位高手也很郁闷，到底该不该出手。不过她确信，太后接下来会变成一头母狮子，大发雷霆。

　　望着陈牧二人远去，那朱逸群满脸愤恨之色。

　　拔腿便要追去。

　　他现在已经明白，自己被陈牧和那女人给耍了，白演了一出戏。

　　起身时不小心掉下一块玉牌，上面写着‘天地会’三个字，朱逸群连忙捡起来，环视了一圈周围人。

　　见无人注意到，暗暗松了口气，追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第229章 狗血的英雄救美！免费阅读。https://xs.23sk.com 