    “挺好的，王都要向帝国靠拢，生活肯定要比你们的城堡强。”艾莉森微笑着对他们说道，随即看向杜维克，“话说你有回去的可能吗？”

    “没有。”杜维克嘴角抽动了一下，“即便我现在逃回去，领地也会受到打击，搞不好一辈子都要留在这里了。”

    “真遗憾。”艾莉森看着他失落的模样问道，“那你答应我的东西该如何给我？”

    “这个...”杜维克闻言脸色一苦，“我以为你问这个是在关心我。”

    艾莉森闻言笑了，她扭头看向那上了马车的老男爵，车子轱辘轱辘的向外行去，手臂不由的一挥，众人下意识的看去，就见那车窗里的老男爵站了起来。

    好像还是悬空的站了起来。

    “这里可是执政院啊。”凯蒙看着马车里只是挣扎一下就变成钟摆的老男爵惊讶道，而发现不对的执政院护卫也立马冲了上去。

    【获取王都贵族灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “没事，又不是没在这杀过。”艾莉森一摆手收回了痕迹，也不理会震惊的三位贵族，手臂向那虚空伸去。

    卡牌：纸片人的黑色哥特宫廷蕾丝裙

    介绍：相比较长裙它不会被踩到，尤其是在野外你不用担心扫地。

    能力：精神类防御，自动修复，自动除尘

    出自：出逃的公主们

    艾莉森看着手上的卡牌，那是一件黑色带深蓝内衬的束腰裙，材质华丽，深蓝裙摆上缠绕一圈黑色蕾丝玫瑰，裙子下被裙撑撑起或是被风吹过，像是一朵盛开的花一样。

    “真不错。”艾莉森心中一喜，无论是精神防御还是裙子的款式她都很喜欢，只是没有物理防御，以后的寂静法杖没法往上插了。

    不过骑士的质问徽章还是可以别上去，护符也能用带子拴上。

    “那指挥官先生，没什么事我就先告退了。”

    打算回去换上的艾莉森朝凯蒙微笑道，而另一旁的杜维克则拿着纸和笔飞速的写着什么，最后直接盖上了自己的私章。

    “拿着这封信，虽然我回不去但是也可以拿到东西的。”杜维克正色的说。

    “好。”艾莉森点点头，将信纸手里了起来，随即向执政院外面走去。

    艾莉森走后，拉契得看向凯蒙，提醒道，“公爵大人，您既然要让她保护你，答应的东西最好不要食言。”

    “我已经给她了。”凯蒙公爵面无表情的看向拉契得，“但愿她能有你们说的那样厉害吧。”

    “起码逃跑没问题。”拉契得耸耸肩，随后看向凯蒙小声道，“那边很严重？”

    凯蒙不可察觉的点了下头，随即看向餐厅里面，“也不知道能活下来几个。”

    艾莉森回到旅馆里，麦肯娜已经吃完了午饭正在休息，她将纸片人的黑色哥特宫廷蕾丝裙，左右转圈看了一眼，又扯了扯布料，很结实。

    她走到床边，揉了揉麦肯娜的脑袋叫道，“小家伙起来了。”

    小家伙揉了揉眼睛，看到艾莉森的新衣服眼睛一亮，“好漂亮的衣服，师姐这是在哪里买的？”

    “一位宫廷贵族送的。”艾莉森微笑道。

    “贵族？”麦肯娜闻言脸色一沉，“他不会有什么企图吧？”

    “不会。”艾莉森微笑着摇头，“人都死了。”

    麦肯娜闻言一愣，随即不由的瞪大了眼睛。

    “看什么看。”艾莉森被她的小模样逗乐了，刮了一下她的鼻梁说道，“你要喜欢，回头让导师给你做一件。”

    麦肯娜默默的点头。

    “下午我们要直接前往边境，那边有邪教徒入侵，这边要守城，可能会有危险，之后我安排人送你回沙林堡。”艾莉森对她说道。

    “不要。”麦肯娜闻言摇了下头，随即看着艾莉森认真道，“我要跟着师姐。”

    “那边可能会有危险，我怕照顾不到你。”

    “不跟着你更危险。”

    “嗯？”艾莉森闻言一怔，就见小女巫抱着肩膀靠在了床头。

    “因为非人特性储备不足，晋级魔女是要排队的，一些表现好的候选人，总是会被其他人针对。”

    小女巫嘟着嘴说道，“根据魔女候选人制度，我在韦罗妮前辈那里是无法获得庇护的，毕竟她不是我的导师。”

    ‘因为资源稀少，现在已经内卷这么严重了吗？’

    艾莉森闻言眼皮一跳，随即把小女巫抱过来，摸着她的头发安慰道，“没关系，之后等我去梦幻境，一定会获得不少非人特性，到时候就没有候选人这种事了，等那时大家都是魔女。”

    麦肯娜闻言嘴角抖动了两下，最终还是说道，“我相信师姐。”

    下午，那些喝的伶仃大醉的贵族们在自己的护卫搀扶下上了马，艾莉森和麦肯娜也跟着来到了队伍里，那之前接待众贵族的统领在发现她们后走到了她们身边，“你要带着她上战场？”

    “你能感觉得到，她是个很厉害的骑士。”艾莉森对统领说。

    统领伸手比量了一下麦肯娜的身高，皱眉道，“职级二，踩一脚就冒泡了。”

    “先生你是个好人。”卖肯娜闻言抬起头看向统领微笑道。

    “谢谢。”统领笑了，“但你不知道战场有多残酷。”

    “同样你也不知道好人不长命。”麦肯娜笑看着统领说。

    “哦，该死。”统领闻言一捂脑袋，看向艾莉森抱怨道，“你平时都教给她一些什么？”

    “嗯？”艾莉森闻言一愣，总感觉他这话有点不对劲时，就在她要问问是怎么回事时，凯蒙公爵走出来了。

    “艾莉森，坐我的马车。”凯蒙招呼道。

    艾莉森闻言看了那统领一眼，随即领着麦肯娜走了过去。

    “那位统领似乎对我们非常关心。”艾莉森走到马车前，对凯蒙公爵说。

    “莱恩幼年时有一点心理障碍，所以表现的对孩子非常关心。”

    一个温和的声音从背后传来，打断了正要回话的凯蒙公爵，艾莉森和麦肯娜转过头去，就见一位穿着白袍拎着权杖的主教站在她们身后，身边还跟着两位圣殿骑士。

    “卧槽主教！”小女巫惊讶的合不拢小嘴，眼神中充满立即戒备。

    “我是斯蒂芬克，在叫我主教时麻烦把前面的词去掉。”斯蒂芬克向颤栗的小女巫告诫道，随即看向艾莉森，“请问您知道她的真实身份吗？”

    “知道。”艾莉森看着这位原定的晋级材料点了点头。

    斯芬迪克闻言叹了一口气，他眼神复杂，想要说些什么却最终没有说出口，扭头走上了自己的马车。

    “这就是教堂派来的主教吗？”

    艾莉森看向那上了马车的斯芬迪克，朝凯蒙问道。

    “没错。”凯蒙公爵点点头，“给执政院的新官员卖赎罪券，被举报了，外加之前王都发生了一些事情，他就被派出来了。”

    “看样子很老实。”艾莉森扫了那边一眼说道。

    “发配边境的人，即便之前再辉煌又能怎样呢。”凯蒙公爵微微摇头，“据说上面那些人让他在魔国传教，怕是一辈子都回不去了。”

    艾莉森闻言微微点头，领着麦肯娜上了马车，随着统领莱恩的催促，队伍开拨了。

