 愣了好几秒，杨天才一下子意识到这丫头在吃什么飞醋，顿时忍不住笑出了声。

小公主看到杨天笑了起来，翻了翻白眼，道：“你还好意思笑？

哼，这下没法狡辩了吧？”

杨天笑了好一会儿，才道：“我就说你怎么突然吃醋呢，原来还记着这茬啊。

你真以为我当时知道她解药位置，是凭看的吗？”

“呃？”

小公主微微一怔，“不是看，难道还是听么？”

杨天笑了笑，道：“我之前不是告诉过你么，我有灵识啊。

灵识就像是能穿透所有事物的光芒，能将所有的东西都洞察一清。

所以我才知道那解药的存在的啊。”

“诶……是这样么？”

小公主顿了顿，恍然大悟。

可过了几秒，又嘟了嘟小嘴，道，“可是用灵识看，也是看吧？

还是掩盖不了你看别人胸口的事实啊。”

“你确定用灵识看，也是看么？”

杨天问道。

“当然啊，你都说了，灵识能把人看得一干二净。

那……你肯定也把那侍女小丽给看光光了吧？”

小公主哼哼道。

“如果这么说的话……那你自己，岂不是更惨？”

杨天笑道。

“呃？

为什么？”

小公主疑惑道。

“你每天都陪伴在我身边，我的灵识早已扫过你无数次。

那……岂不就相当于，你浑身上下都已经被我窥探了千万遍了？”

杨天笑吟吟道，“既然如此的话……那你穿着衣服还有什么意义呢？

要不我给你脱了吧！”

说着，杨天坏坏一笑，就站起身来，来到小公主身旁，作势就要去扯她的衣服。

小公主微微一愣，脸都红了，一声娇嗔，抓住了他的手不许他乱来，红着小脸道：“不要不要……我……我知道啦。

你……你没看还不行吗……不……不许胡来。

我们……还没成亲呢！”

杨天本来也就是开玩笑，并没有打算真地把这可爱的小丫头给剥光。

此刻，被少女抓住手，也是笑了笑，抽出手，然后轻轻抱住她，坏笑道：“你这小妮子，就知道吃飞醋。

等你过了门，看我不把你折腾得明明白白。”

“唔……”小公主小脸更红了，仿佛要滴出血来，靠在杨天怀里，羞得不说话了。

……一天后。

云照国皇子一行人终于踏进了云照国王都的城门。

不过此刻，整个队伍的状况已经算是惨烈到不能再惨烈了——相较于去时的人数，此刻回到云照王都的人数，已经只剩下不到三分之一了。

值得一提的是，剩下的这些人中，除了那三名高人供奉之外，绝大多数都是随行的士兵、侍卫。

大概也就他们这些经受过专门训练，或是身上有着武功的人，才能坚持着日以继夜地走回这王都吧。

至于之前那大批大批的侍女、侍从们，就已经差不多死光了，只剩下几个侍奉在二皇子身边、有资格坐在辇里的侍女，以及一两个体质比较好的男侍从。

其他的，都已经死在路上，连尸骨都没人埋了。

这样的状况，不可以说不惨烈。

而这一幕惨剧的罪魁祸首——二皇子云轩，其实状态也好不到哪去。

他受伤本就极重，伤口还未愈合就强行要上路。

这一路颠簸过来，那些伤口都难以愈合，甚至还继续开裂了。

伤势显然是比之前还要加重了。

此刻的他，虽然坐在辇里，但脸色也是十分苍白，眉眼间透着痛楚，浑身轻微颤栗着，时不时都忍不住发出一声痛叫。

“二皇子殿下，我们终于回到王都了！”

侍从总管从辇的幕帘外走进来，欣喜地说道。

二皇子听到这话，也算是松了一口气，开口道：“赶紧让守城卫兵护送我们进宫！我要立马见父王！”

“是！”

侍从总管立马应声。

……小半个时辰后。

在云照国的皇宫之内，某个大殿之中，二皇子被送到这里，躺在了坐垫上。

那三位供奉都默默站在他身后两米外，不敢说话。

宫廷里的侍从、侍卫们看到二皇子这般惨痛模样，都建议他先回自己的寝宫、让御医治疗一下再说。

但二皇子却执意拒绝——他一定要最快地见到父王。

又过了一小会儿……他的父王，云照国国王，云天壑，终于是来了。

这是一位年纪已经上了五十的中年男人，但保养得很好，头发中未见一丝斑白，脸上也还没有看到太浓重的皱纹。

眉眼间透着一股遮天蔽日的强大威严，仿佛不把世间一切放在眼里，足以令寻常人等震慑不已、浑身颤栗。

这位国王会来得这么慢，并不是因为他不重视这个儿子，只是因为他刚刚正在和一个他国的使者进行重要的会谈，现在更是强行中断了会谈来见儿子的。

可见他对这二皇子还是相当重视的。

此刻……他快步走进这大殿，想看看儿子究竟是怎样了、为什么这么急切地要见自己。

而当他来到殿内，扫了一眼，看到躺在坐垫上的二皇子的时候，他一下子有点懵了——二皇子的身上各处都缠了厚厚的绷带，简直都快变成木乃伊了。

而绷带里都可以暗红色的血液渗出的痕迹，可见他的伤口并没有愈合，伤势十分严重。

二皇子的脸色，更是又苍白又蜡黄，难看到极点。

云天壑看到这样状态的儿子，惊呆了，立马快步来到二皇子身旁，坐下来，道：“轩儿，你这是怎么了？

你怎么会变成这个样子？”

二皇子终于见到父王了，心中的怨气与愤恨，终于有了一个可以哭诉出来的地方。

他立马含泪开口道：“父王！那怀南国实在太过分了！您一定要派兵灭了他们，替儿臣做主啊！否则儿臣这辈子都咽不下这口气，生不如死！”

云天壑听到这话，又是一愣。

怀南国？

怀南国的人，居然胆敢对他儿子、云照国的二皇子下此毒手？

这怀南国的王室是吃了熊心豹子胆，还是脑子里进大海了，敢做出这种自寻死路的事情？

 