    “沈掌柜家不知道是得罪了什么人，这一次沈祥霖竟然中了毒，怕是命也保不住了。”

    “我看他们进了仙宝阁之后一直都没有出来，或许已经治好了也不一定，那百里姑娘听说医术十分精湛啊。”

    “你们未免也太天真了，这根本就不可能，你们说会不会是因为沈掌柜和仙宝阁的关系太近了，所以才会被人下毒？”

    众人议论纷纷，无一不对沈掌柜报以同情。

    白发人送黑发人，这无疑是最难受的事情。

    然而，当临近正午的时候，沈掌柜和沈叙行扶着沈祥霖一同走出来的时候，小镇上的人齐齐傻眼了。

    “我的天，我没有看错吧？”

    “百里红妆真的将沈祥霖给治好了？这岂不是说明她比杨医师的医术要高明？”

    众人的面色顿时变得十分有趣，所有人都相信百里红妆的炼丹术不错，却是没想过她的医术也如此出众。

    “这可太好了！那日后如果再有这样的事情发生，我们就不需要等死了！”

    不知是谁先说了一句，顿时所有人的目光都变得明亮起来。

    下毒，这件事情一直以来就犹如一层阴影笼罩在众人的心头，每当想起的时候都不免担惊受怕。

    可是，现在出现了一位能够将其破解的医师，那么一切便也就变得简单多了。

    “我们可得想办法让百里姑娘留下来才是。”

    屋内。

    帝北宸看向了百里红妆，“你怎么看？”

    “我们不清楚以前所发生的事情，也无从判断。

    不过，我觉得做这种事情的可能并不只是一个人。”

    帝北宸挑了挑眉。

    “或许刚开始是有人为了报私怨，向某个人下了毒，造成了人心惶惶的效果。

    后来便有人效仿这种方法，将这名头栽赃到第一个人的头上。

    正是因为出手的人并非一个人，所以大家才会无从判断。”

    百里红妆眸色幽深，这是她所想到的是最大可能，也只有这样才能将一切都给解释通。

    “不可否认的是，这里边必然有一个人贯穿了所有的事件。”帝北宸道。

    百里红妆螓首轻点，“仔细想想，这个人的确是挺可怕的。”

    “你可有怀疑对象？”

    “其实我对这里的那位杨医师还是有些好奇的，他本身是医师，且医术也颇为出众。

    这里的其他人都不通医术，如果是他出手，那么成功率会很大。”百里红妆缓缓出声。

    “他的确很让人怀疑，可他一直都相安无事，想来即便真的是他，他也用其他的方式撇清了大家对他的怀疑。”

    百里红妆随意地靠在躺椅上，“其实这件事情和我们并没有什么关系，对方威胁不到我们，如果真的不长眼得对我们出手，我们就顺手将他解决了。

    若是他没有和我们敌对的想法，那就井水不犯河水。”

    她素来不喜欢多管闲事，除非有些事情惹到了他们的头上。

    “第一次出现下毒失败，沈掌柜那里未必就真的安全了。”帝北宸眸色渐深，“此人倒是变相的帮了我们。”

