    从京城大学所在学府街区，到同在南郊的临府街区并不算太远，

    但在温暖绚烂，烧的耀眼的霞光消逝，夜幕的淡紫已经蔓延过大半天空，众人抵达的时候还是已经天色漆黑入夜。

    不过貌似也正好赶上这片也街区最好的时候，

    从车上走下时一股香味扑鼻，所有店家已经起锅烧灶的那股热乎气，情侣、家人、朋友...人群结伴走在摊位相夹，

    热闹的烟火味嘈杂。

    不是一条两条的美食街，而是整片街区红柱庭阁的饭馆酒楼，张灯结彩，夜下繁华，

    让方然想起和他第一次来这里的时候，一模一样。

    在小屋里听着水连心的提议，作为忠实铁杆粉的鸣灵自然最先拥护赞成，而场景里憋了半个月，

    馋的什么都想吃的孟浪更是双眼冒绿光，发出哼哼哼的反派低笑：

    ‘美食天堂么....很好，很好...’

    而看了看估计不饿的夏夭和方小然，考虑到她们，苟彧也是笑笑：

    ‘嗯，临府街区的话不远，来回方便，而且应该也会很热闹。’

    从和上次一样的入口，走进这片各种美食争奇斗艳的临府街区，得益于某个溺爱孙女的祖母给的护符，

    只戴了白色纱帽的水连心，并没有被人注意模样的认出身份。

    但即使这样，

    有她挽着方小然连衣裙美好的背影，有双腿修长、身材高挑的夏夭，有一身装束打扮精致不菲的鸣灵，

    一行人水准过高的身影，还是吸引了大量行人的目光，

    不知道多少跟女朋友一起来的男生，因为多瞅了两眼，遭到了腰间软肉360°的按摩。

    假如不是有着客观来看高大英挺的孟浪，以及可以靠脸吃饭的苟彧跟在两旁，相信绝对已经有不少男性，忍不住上来搭讪了，

    当然，反过来说，对女性也是一样。

    而除了让人感叹俊男美女貌似还有钱，根本不是一般人鼓起勇气能接触的阶级，窃窃私语的议论中最受关注的就是...

    “诶诶、我去，看那边！一群美女！”

    “大小帅哥啊！呀，男神诶...”

    “嗯？后面为什么跟着个路人？”

    “他是那两个人的朋友么，那他应该很有钱吧？”

    “哎，毕竟哪个圈子都会有这种平平无奇的边缘小透明啦。”

    喂！混蛋，我都听到了啊！！

    (▼Д▼?)很有钱是什么鬼！还有你才边缘小透明！

    跟在众人末尾，参加者的敏锐听觉，让方然总能听见那些刚刚擦肩而过的人们，和同伴之间还没走远的窃窃私语，

    无语憋气的同时，还想起了那次篝火晚会，

    拎着饮料的塑料袋他还被人当成了跟班跑腿的。

    “嚯哦~！好久没来，临府这还是这么热闹！”

    而看着临府街区热闹的人群景象，搭配街边摊位煎、炸、炖、烤的香气，孟浪眼里冒着狼滔滔的绿光，黄雾封闭那精神污染般的景象一扫而空。

    “虽然逛逛摊位的那几条街也不错，”

    还是第一次来临府街区，出于对‘厨艺学习资料’很感兴趣的开口，苟彧看了看亲昵相伴的水连心、夏夭还有鸣灵和方小然，

    察觉到附近那总是若有若无的男性视线，轻和体贴的笑了笑：

    “但看样子，我们还是找个地方更好。”

    “人多的地方就是这点麻烦呢，”

    从小到大已经习惯了这种目光，小腿光滑高跟鞋款式漂亮，鸣灵凑到苟彧身边嘿嘿笑着挑逗：

    “要不小或你以后做我的专职护花使者怎么样，待遇从优哦~~”

    喂！那边那只鸣灵姐，不要想着浑水摸鱼！

    让跟在最后的方然，十分警觉的发现鸣灵又在对自己的小或出手。

    而黑色短裤下双腿雪白修长，白色雪纺的过膝薄衣更显过分高挑，一路上回头率超高的夏夭，看了看附近的问道：

    “那我们现在要去哪家的店里么？”

    方小然一如既往的没什么话语安静，反倒是挽着她手臂的那道身影，

    水连心思考了一下，像是想到了什么好主意的眼神亮起光彩，看向众人微笑空灵的出声：

    “那我们每个人都在摊位上买各自喜欢的小吃，然后一起去一家店里庆祝怎么样？”

    “好主意！不愧是我的小天使！”

    二者兼得的提案，听到水连心这么说，鸣灵忍不住欢喜的抱住她蹭了过去。

    “那我们现在去摊位上买喜欢的...”

    “出发出发！Go Go Go Go！”

    然后在孟浪迫不及待的打断苟彧的话，众人的身影都开始在街边的摊位流连，

    “诶诶，小或，这个卖的糕点好好看，你要不要吃？”

    “那个...鸣灵姐，你买自己的就好了。”

    这是拉着苟彧特地来到一处女生较多摊位前的鸣灵；

    “夏夭姐姐，你打算买什么？”

    “嗯....还没想好，连心，你要买什么？”

    这是轻笑着互相询问的夏夭和水连心；

    “小然妹子！有没有什么想吃！老哥直接给你[八一中文网 www.zw-du.me]买回来！”

    “不用了，我自己买就好了，谢谢孟大哥。”

    这是拍着胸脯打算横扫饥...咳，横扫摊位的孟浪，和依旧不会平白无故让人请客，声音清淡安静的方小然，

    顺手阻止了个扒手用【幻牌】吓得他去自首，在没人注意的时候，

    方然手上突然出现了奶茶店的纸杯，以及装着其他六杯的袋子，看着在各种摊位前的身影们，咬着吸管会心一笑，

    花茶甜味的玄麦甘桔，好久不见。

    算了，拎饮料的跟班就跟班吧...

    不是主菜，更多是打算分享用（除了孟浪）的小吃买来并没有花费多少时间，

    苟彧买的是草莓奶油、红与白相间Pocky的漂亮可丽饼，估计是打算买来品尝研究，

    夏夭和水连心买的甜点的舒芙蕾和泡芙，方小然买的清脆爽口的特色凉菜，鸣灵则是拎着和她印象完全不符的各种小笼包、生煎包、灌汤包，

    至于孟浪，方然看着他除了提着各色烧烤肉串之外，手上还端着一份带汤两份不带汤的，

    整整三盒臭豆腐。

    (?_??)方然：......

    哼（嘴角微微勾起并邪魅一笑），

    老哥，不愧是你，有趣的男人。

