    “那是因为你从来都没有见过，”那团黑雾道，“小姑娘，你看，你的命格本来不应该这样的，你却是个短命之相，你觉得公平吗？”

    这句话的内容充满了引诱性。

    没等苏南栀开口，他又继续道：“怎么样，我们做个交易，你放我走，我告诉你怎么去摆脱你的命格。”

    苏南栀闻言，眯着眼睛盯着黑雾看，似乎在思考，也是在动摇。

    “没有人可以拒绝长生的诱惑，”那团黑雾的声音响起，“没有人。”

    “你真的甘心吗？”黑雾的嗓音弱了下来，但语气没有，“来吧，加入我，拜我为师，我可以帮你。”

    “做梦。”苏南栀冷淡的声音响起。

    “假如你真的可以永生，为什么会把自己弄成这样不人不鬼的样子？”

    卖家秀都没有整明白呢，就想来哄骗买家，说是做梦还是抬举了他。

    苏南栀话音刚落，手上陡然又增加了灵力的输入。

    那团黑雾在缚灵阵中渐渐变小，还魂曲的威力显然不是开玩笑的，一刻钟之后，那团黑雾就此消失。

    没了。

    苏南栀收回灵力，随即无力地瘫坐回地上。

    小冰花和小火苗两个小家伙着急地在旁边蹦着，但小火苗却不敢靠近苏南栀。

    她现在筋脉里都是火焰在燃烧，它再凑过去，只会徒增她的痛苦。

    唯一能靠近苏南栀的小冰花可以稍微缓解一下她身体内的不适，但这是远远不够的。

    苏南栀挪动一下身子，坐回到江北渝旁边，撑起精神来查看他的情况。

    探手一摸，才发现他的温度低得吓人，跟冰块似的。

    这样的温度，搁在正常人那里早就该送火葬场了。

    但在江北渝身上，这是他的身体为了抵御毒素在身体游走而启动的机制。

    即便是苏南栀封住了他的主要筋脉，但毒素还在四处游走，低温可以减缓毒素游走的速度。

    苏南栀已经没有力气了，她对两个小家伙道：“把他给抬到房间去。”

    然后小冰花和小火苗就又开始当搬运工了。

    一楼也有房间，虽然一楼大部分空间被毁得坑坑洼洼，不少家具都被苏南栀的火和江北渝的冰弄得一片狼藉，还个别房间开始可以用的。

    苏南栀也没什么力气爬上去了。

    她在地上坐了会儿，许镜慢慢走出了原本的结界，走到苏南栀旁边，目光却看那个缚灵阵。

    “那个……”许镜突然发现不知道该怎么形容那团黑雾，就指了一下，“他死了？”

    “没死，”苏南栀回答道，“那个只是一个分身而已，死了一个分身，顶多受点伤。”

    许镜听了之后，面色一顿，“那他还会再回来吗？”

    苏南栀：“回来的话也不找你弟了，应该找我算账。”

    许镜：“……”

    倒也没什么毛病。

    苏南栀今天这一波，算是仇恨值拉满了。

    许镜亲眼目睹这一切，心里只有一句话：电视剧里的特效都不敢这么夸张。

    他今天的世界观塌得太严重。

    首先，这个世界有鬼，还有道士。

