    沈歆瑶覆盖住手指上的戒指，刚刚她特意回避，就是不想杨真真看到。

    在学校的时候她就知道杨真真爱攀比的性子，这才把手放在桌子底下。

    她犹豫的样子，看在杨真真的眼里成了她心虚的表现，她越是不愿意，反而越肯定那戒指是假的。

    “给我看看吧，你男朋友什么人啊？

    别在弄个几百块钱的高仿来哄骗你，我们都是同学，我也是为你好。”

    杨真真伸着手，不给看不罢休的模样。

    沈歆瑶无奈的伸出手。

    是一颗菱形的白钻，最高级别亮度的钻石，而且还很大。

    这样一比杨真真手上的就小多了，看上去亮度也比她的高。

    “你男朋友什么人啊？

    送你假戒指？”

    杨真真认定这是假的，“我跟你说啊，我男朋友在JK集团部门经理，接触的都是上层人物。”

    她瞧着自己手上的钻戒，“你看啊，我这颗戒指花了他一个月的工资呢。”

    她变相炫耀着自己男朋友几百万的年薪。

    “他还说今天有应酬，晚上要和JK集团的总裁吃饭呢，对了，欣瑶你未婚夫是做什么的？”

    “他……”    “你说你，藏的还挺严实，我们都不知道你有男朋友，说结婚就结婚了，你也不好好的挑一挑，这结婚可是一辈子的大事，万一遇到骗子，你不是吃亏了？

    俗话说的好女人结婚就是第二次投胎，第一次投胎什么家庭是没得选，这结婚你是可以挑的，你找个送你假结婚戒指的人，这未来令人担忧哦。”

    沈歆瑶抿了抿唇，“我和他有娃娃亲……”    “哎呦喂，这都什么年代了，还娃娃亲，你是生在古代吗？”

    杨真真掩着唇嘲笑。

    “就是啊，现在哪里还有娃娃亲的。”

    另一个同学一直和杨真真好，自然是站她这一边的，杨真真说半天了，她开始帮腔了。

    沈歆瑶没解释，“我还有事情，就先走了。”

    杨真真拉住她，“走什么呀？

    我们都是老同学了，见面了聊聊天嘛，对了这家的甜品很好吃，不过就是贵，你想吃什么，我请你别客气。”

    “瑶瑶。”

    庄嘉文走进来。

    实在是听不下去了。

    他在心里想着女人是从外星球来的吗？

    有这么挤兑人的吗？

    再说，这是他未来老婆，他欺负可以，但是别人不行！    沈歆瑶站起来，“你怎么在这里？”

    庄嘉文将她搂进怀里，“来买点东西。”

    说完他看向杨真真，“你男朋友叫什么？”

    杨真真笑着，“董浩。”

    公司的高层人员他十分清楚，“我们公司没这个人。”

    他说的是实话。

    “你还是查查他有没有骗你吧。”

    说着他掏出一张名片，放在桌子上，“这是我的名片，这位。”

    他将宗言曦扣进怀里，“我未婚妻，JK将来的老板娘。”

    说完他搂着沈歆瑶走出去，路过柜台前，服务员将包装好的蛋糕递过来，“您的蛋糕。”

    庄嘉文伸手拿着过来。

    “你买的？”

    沈歆瑶抬头问他。

    “嗯。”

    庄嘉文笑，“你不是喜欢这家的甜点吗？”

    沈歆瑶点头，“是喜欢。”

    “这几天我看你吃的太少，特意来给你买的。”

    走出甜品店，庄嘉文给她拉开车门。

    甜品店内杨真真透过玻璃窗，看见马路边上停着的一辆蓝色限量版的兰博基尼，她惊讶的张大了嘴巴。

    旁边的同学拿起名片，念着上面的名字，“庄嘉文。”

    再看看他开的豪车，对杨真真说，“看来他没说谎，他真的是JK集团的老总。”

    她吞了一下口水，“可是也太年轻了吧。”

    

