    “你想要进去听戏？”陈年疑惑的问道，因为他知道这个乞丐已经饭都快吃不上了，毕竟自己第一次见到他的时候，他就已经两天没吃饭，站都快站不起来了，结果现在却说要进去听戏，这怎么看怎么奇怪啊。

    “是啊，我这活了一辈子，穷了一辈子，以前听唱戏也就是在村里的戏台子上听过，但后来那些免费给大伙演出的戏班子，要么就是过不下去了，要么就是转成了要收钱的给那些老爷们唱戏。

    所以我这从小到大也就听过一次，但是现在就快要打仗了，我也不知道自己还能活多长时间，说不定哪天一个炮弹正好掉在我头上直接把我炸个稀烂，所以就想着临死前过来问问，看戏班子还唱不唱，唱的话我想进去听一听。”

    陈年听到这里才明白了这是苦了一辈子，觉得自己可能随时都会死了，所以不想死的这么窝囊，就打算在临死前潇洒一把。

    但陈年现在也不知道他们唱不唱戏，所以只好先将这乞丐领进了戏园子之内，然后将他安置在座位上，倒了一碗热茶水之后，就去戏园子后面找李富春。

    虽然戏班子里大多数人都走了，但是管开水的老周还在，所以开水是有的，茶叶也是现成的，一冲泡就好。

    “怎么了？”李富春见到陈年之后疑惑的问道，按理来说陈年现在应该要么就是在后厨准备午饭，要么就是出去买菜。

    “刚才我打算出去买菜的时候，有个人问我戏园子还开不开，他说他想听戏。”陈年并没有说对方是乞丐，也没有说对方没什么钱。

    首先便是要看李富春介不介意对方的身份，李富春应该是不在意的，至于这钱如果到时候要按规矩办事的话，陈年也可以把这钱先给垫上。

    反正自己在这边又不缺钱花，请一个朋友看戏还是没问题的。

    “就一个？”李富春又问。

    “对，就他一个。”陈年点了点头。

    “你去告诉他，让他稍微等一下，我们现在也没什么准备，得去后台化妆，换换衣服，我记得咱们还有些点心，你先给客人端出去，让他先吃着。”

    陈年应了一声，然后才说道：“班主，您要不要出去看一眼客人？”

    李富春听到这话不禁停下脚步转回头来：“看什么？他是日本人还是汉奸？”

    “都不是。”

    “都不是就不用看了，开台唱戏可不看客人的身份如何，无论高低贵贱，那都是咱们的同胞，都是咱们自己人。”

    “好的班主，我这就去拿些点心先给他吃。”陈年说道。

    随后李富春去叫人，陈年则是拿了许多点心干果之类的端出去，足足给那叫花子摆了一大桌。

    主要是这化妆和换衣服的时间比较长，所以得让他多等一会儿，提前把这些吃食都拿出来，免得一会儿自己还要跑前跑后的去送。

    倒不是因为不想，主要是陈年觉得没有必要。

    很快李富春就把所有人都召集起来，准备登台演出，他们这一次打算演的是桃花扇的最后一出，也就是续四十出余韵。

    前前后后花了差不多三四十分钟的时间。

    这其中不仅是有化妆的时间，还有安排乐师的时间。

    乐师大多数都走完了，所以就需要他们自己人来上。

    由于这续四十出一共就三个角色。

    一个静，一个丑，一个副末。

    所以便也就是李富春，白月霜的大师兄以及秦香云。

    之所以让秦湘云上场，是因为实在是人不够了，只能由她反串一下。

    而小花和杜丽娘则是要去兼职乐师。

    虽然他们不太擅长，但平日里在戏班子倒是也学过一些相关的东西，临时被拉去救场，也能顶替的下来。

    唱戏的有规矩，没有拉开幕之前是不能有动静的，只要有一丁点动静，那这声音是谁发出的谁就要挨罚。

    所以在戏幕开始之前这边一点声音都没有。

    但是随着当的一声木鼓敲响。

    三弦也同时弹奏起来。

    虽然此时有些简陋，乐器有点不太够，但是那乞丐还是第一次在这里听唱戏，一时之间不禁坐直了身子，放下了手中的瓜子，神色有些激动和期待。

    李富春扮演的樵夫挑着担子走上台来，一边走，嘴中还一边唱着西江月。

    放目苍崖万丈，拂头红树千枝；云深猛虎出无时，也避人间弓矢。

    建业城啼夜鬼，维扬井贮秋尸；樵夫剩得命如丝，满肚南朝野史。

    乐曲的声音和唱的声音不断响起，一个又一个的角色走上台来。

    那乞丐听的极为入神。

    眼睛一转不转。

    虽然这只是最后一出，但是作为第二次看戏的他，此刻又是独自一人坐在这戏园之内，仿佛包场了一样。

    让他格外的投入。

    甚至不同于其他常客一般，听到情浓时，会忍不住摇头晃脑起来，他整个人崩的直直的。

    就好像是人们第一次看到电视机一样，第一次看到电视机上居然有人会动！

    而陈年也没有过来打扰他，而是如同往常一样站在最后面抱胸看着。

    很快便到了中间要秦湘云所扮演的副末开口唱巫腔，而李富春和大师兄则是在一旁拍手衬介。

    唱的是问苍天。

    大段大段的词被秦湘云唱了出来，昆曲的特色便是唱的缓慢，曲韵悠长，而这些词句秦香云居然全部都记得，而她以前也从来都没有演过这个角色。

    虽然说反串的是副末，但她表演的仍然十分出色。

    当全神贯注的将注意力放在戏台上的时候，时间过得是很快的，他们唱着唱着也就到了这一出戏的结尾。

    俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消。眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。那乌衣巷不姓王，莫愁湖鬼夜哭，凤凰台栖枭鸟。残山梦最真，旧境丢难掉，不信这舆图换稿。诌一套《哀江南》，放悲声唱到老。

    ……

