
　　没错，按照原剧情，泰坦巨猿来此的目的，只不过是为了接走小舞而已，并没有伤害任何人的意思。

　　若是龙公蛇婆冒冒失失的上去与泰坦巨猿交战，万一惹怒了这头大猩猩，那才是真的糟了。

　　这头大猩猩的实力，堪比97级的巅峰斗罗，而且肉体力量和防御极度强大，恐怕并不比上次周尘遇到的海神分身弱多少。

　　如此强者，能与之和平相处，周尘就不想打打杀杀。毕竟打起来就有输赢，要分生死，万一不小心输了呢？

　　况且，周尘还打算利用泰坦巨猿，顺利的找到那个位置隐秘的星斗核心区，生命之湖呢！

　　让他自己找，实在太费劲，不如有熟悉路线的猴子领路。

　　所以，目前他的策略，就是谨慎围观，边缘ob，万一动起来手来，也是出工不出力。

　　“轰！”

　　正在这时，泰坦巨猿又是一步跨出，直接朝着小舞的方向逼了过去，把史莱克学院一行人的腿都吓得有些软了。

　　怎么办？！

　　赵无极挡在唐三、小舞等人的身前，大脑惊得一片空白，只有三个字，怎么办？

　　赵无极很清楚，眼前这头泰坦巨猿的实力，绝对远在盖世龙蛇夫妻之上，甚至就连昊天斗罗唐昊，也不一定是这头猩猩的对手。

　　至于周尘……

　　赵无极到现在都不清楚周尘的具体实力，只知道比自己略强。

　　虽然周尘威名赫赫，但听说也是全凭紫微宫人多势众，经常群殴对手，胜之不武。如今周尘孤身一人，恐怕也帮不上什么大忙。

　　打是打不过的，逃跑恐怕也未必逃得了。

　　尤其是魂兽向来对人类充满了仇视，想让泰坦巨猿放过他们，希望何其渺茫。

　　心下一狠，赵无极转过头，看向了不远处的龙公蛇婆夫妇和周尘，咬牙沉声道：“盖世龙蛇伉俪，周尘，我们一起挡住它，给孩子们争取一些逃跑的时间，如何？”

　　“好。”

　　周尘满口答应，心中却打定主意划水。

　　毕竟，他也只是个孩子，能力有限。

　　盖世龙蛇夫妇也点了点头。

　　“好！唐三，小舞，荣荣，你们快跑，我们来挡住它！”

　　丢下这句话，赵无极仰天怒吼一声，身上的第七魂环骤然闪亮。

　　下一秒，他的身躯如同吹气球般迅速膨胀，眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，棕黄的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。ŴŴŴ.23sk.com

　　当他的身体完全变成熊形时，棕黄的毛发闪耀出灿金的光芒，化身为熊的赵无极毫不犹豫的迎着泰坦巨猿冲了上去！

　　不仅如此，他的七个魂环亮起了五个，面对泰坦巨猿这样的对手，他必须全力出手！

　　不动明王身！

　　大力金刚掌！

　　重力控制！

　　重力挤压！

　　武魂真身！

　　五大魂技同时催动，强横的能量波动骤然释放，赵无极此时的爆发力，已经堪比85级以上的资深魂斗罗，让泰坦巨猿都眯了眯眼，稍微认真了起来！

　　眼看赵无极已经承担起了当肉盾的责任，龙公蛇婆夫妇对视一眼，也几乎同时一顿拐杖。

　　紧接着，红色和青色的光芒从夫妇两的体内骤然迸发，两人的十几个魂环全部叠加在一起，肉眼可见的龙蛇虚影，悄然浮现。

　　“龙蛇合击！”

　　夫妻两齐齐大喝，手中的龙头拐杖和蛇头拐杖在光芒大放间，飞快的互相融合在了一起！

　　刹那间，半空之中，陡然出现了一条百米长的金色绿眼巨龙！

　　巨龙浑身上下密布着金色龙鳞，头角峥嵘，气势磅礴，看起来比泰坦巨猿还要强！

　　当然，也仅仅是看起来罢了。

　　像盖世龙蛇夫妇这样的实力，若是泰坦巨猿认真起来，几拳下去，就能把夫妻两锤成两个小饼饼。

　　夫妇两也有自知之明，并没有上前攻击，而是隔着老远，一个神龙摆尾抽了过去！

　　至于周尘，他手中的轩辕剑倒是散发着熠熠金光，看起来气势十足，但就是不肯动手。

　　不过，周尘也不能说是全然没有贡献，他也分出了一道气机锁定住泰坦巨猿，让它不敢太过放肆。

　　“红俊，你掩护小舞和奥斯卡撤退，我去帮赵老师。”

　　唐三显然比周尘的节操水平高多了。他交代一声，猛跺地面，整个人直接朝着泰坦巨猿的头部蹿了过去。

　　“不，你们不走，我也不走。”

　　小舞丝毫不惧的冲了上去，仔细观察的话，会发现，她的神色看上去并没有那种义无反顾的决死之意，反而很是轻松，一看就是内鬼。

　　马红俊倒是没有上前，而是乖乖地往后跑。

　　倒不是他贪生怕死，而是他要照顾怀里昏迷的奥斯卡，只能撤出战斗。

　　眼看连唐三等战五渣都上了，周尘也不好意思再躲在后面，他转头看着身旁的玉天萌，叮嘱道：“天萌，你带着天灵、依然和荣荣她们三个，退到后面，保护好她们。”

　　闻言，玉天萌没有说话，只是点了点头，便带着玉天灵和孟依然退到了后面。

　　她们都很清楚，自己在场，只能让周尘束手束脚，投鼠忌器。

　　玉天萌更是清楚，周尘纯粹是打着划水跟踪的主意，毫无风险。

　　但宁荣荣却不肯走。

　　“周尘哥哥，我不是累赘，我能帮到你们。”

　　温软坚定的声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣的掌心之中缓缓浮现。

　　如今的她，早已不是几个月前那个娇滴滴的大小姐了，该战斗的时候，她从不犹豫。

　　何况，这可是在周尘哥哥面前表现自己的好机会呢！

　　“七宝有名，一曰：力。”

　　“七宝有名，二曰：速。”

　　宁荣荣清越的声音响起，五道光芒同时飙射而出，分别落在了周尘、赵无极，金色巨龙以及唐三和小舞的身上。

　　七宝琉璃塔武魂最强悍的特质，就是它增幅是无视等级的，即不论被增幅对象其本身的实力如何，增幅的幅度都是一样的！

　　宁荣荣现在的增幅水平是百分之三十，也就是说，即使被增幅的对象是封号斗罗，增幅也是百分之三十！

　　果然，在宁荣荣的增幅之下，无论是盖世龙蛇夫妇化做的金色巨龙，还是赵无极这个魂圣，亦或是唐三和小舞，力量和速度都骤然增加了百分之三十，可谓是实力大增！

　　唯有周尘毫无所觉。

　　没办法，他的轩辕黄帝武魂，被动技能就是万法不侵，无论是技能是好是坏，只要是法术技能，对他就无效。

　　“不愧是七宝琉璃塔。”

　　感受着那巨大的增幅，唐三不禁感叹一声，双手闪电般从腰间抹过，十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿的眼睛刺去。

　　眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。

　　唐三一个30级魂师，也只有靠这个办法，才有可能对这头巨兽造成威胁了。

　　然而，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，就令唐三的暗器失去了效果：

　　它合上了自己的双眼。

　　“叮叮铛铛铛……”

　　一连串密集的金属碰撞声响起，所有射向泰坦巨猿眼睛的暗器，全被它的眼帘挡了下来。

　　与此同时，泰坦巨猿还抬起两只拳头，分开两拳朝着赵无极和金色巨龙抽来的尾巴轰去！

　　“轰！”

　　赵无极的大力金刚掌与泰坦巨猿的拳头重重对轰，增幅的百分之三十力量和速度，令赵无极产生了一种迷之自信。

　　他觉得，这一熊掌下去，就算是封号斗罗，也要难受几分。

　　然而，令所有人恐惧的一幕出现了。

　　只见赵无极在与泰坦巨猿对拳的刹那，整个身体已经如同炮弹一般倒飞出几百米，在空气中撞出了一朵音爆云，还撞断了几十颗巨树！

　　泰坦巨猿，却动都没动。

　　至于盖世龙蛇所化的金色巨龙，在看到赵无极的惨状之后，连忙把龙尾收了回去，根本没敢和泰坦巨猿对轰。

　　“铮！”

　　就在己方强者接连败退之际，轩辕剑发出了一道嘹亮的剑吟！

　　一直划水的周尘终于出手，隔空挥剑，接连发出数十道金色剑气，看起来声势如虎似龙，但其实最多是给泰坦巨猿挠挠痒痒。

　　但就是这挠痒痒一般的剑气，却让泰坦巨猿发怒了。

　　因为轩辕剑气虽然没能破开泰坦巨猿那如同岩石金属一般的表皮，却割下了它的不少毛发，尤其是屁股和两只臂膀，都光秃秃一片。

　　这让泰坦巨猿身体上的不少地方，都感觉凉飕飕的。

　　雄性动物都比较爱惜自己的毛发，泰坦巨猿也不例外。

　　愤怒之下，泰坦巨猿那庞大的身体，也终于离开了原地！

　　只见它以肉眼难辨的速度飞扑而起，如山岳般的身躯直接周尘的方向压了下来！

　　“卧.槽！”

　　周尘一声亲切的问候，连忙搂住了身旁宁荣荣的纤腰，第三魂技纵地金光，骤然发动！

　　只是瞬间，两人就化为金光，闪出数百米。

　　这么大块头，还是不要硬碰硬的好。

　　“轰隆隆！！”

　　巨大的震动声传出数十里，泰坦巨猿的身体从天而降，轰然落地，砸出了一个百米大小的坑洞，黑色的气浪更是以它为中心，朝着八方席卷而来！

　　在这可怕的黑色冲击波之下，无论是唐三、小舞，亦或是刚刚爬起来，重伤在身的赵无极，都不由自主的倒飞了出去！

　　盖世龙蛇夫妇和周尘，则机智的躲在了天空之中，躲过了这一轮黑色风暴。

　　至于马红俊、玉天萌等人，早已经躲在了千米之外，倒是没受太大的影像。

　　“砰！”

　　没等众人反应过来，一道宛如子弹出膛般的声音响起，泰坦巨猿再次腾空而起，庞大的身体以虚幻般的速度，朝着小舞飞扑而至！

　　瞬间，被黑色气浪吹到半空中的唐三，心中一片冰冷。

　　因为他清晰的看到，泰坦巨猿的一只巨大手掌骤然抬起，正好将小舞的娇躯抓在了手中。

　　“不！！”

　　眼看小舞落入了泰坦巨猿的掌中，唐三的眼睛顿时红了，巨大的痛苦让他整个心脏，都仿佛停止了跳动！

　　以泰坦巨猿的力量，只要稍微用力，小舞就不可能活着了。

　　此时，小舞被泰坦巨猿抓住的这一幕，被所有人都看在了眼中。

　　只是无论是赵无极还是盖世龙蛇，都无能为力，根本没实力去救人。

　　对了，赵无极已经重伤，连站起来都困难，别说救人了。

　　唯有周尘，其实是有机会救人的。

　　但他没有出手。

　　反正小舞和泰坦巨猿本就是姐弟，他又何必作恶人，打断它们的重逢呢？

　　“吼！”

　　泰坦巨猿看了一眼手掌中的小舞，沉沉低吼一声，骤然腾身而起，只一个起落，就没入了树林之中，消失不见。

　　“不要！！”

　　唐三痛苦的疾呼一声，想要追去，却发现自己的速度和泰坦巨猿相比，实在差的太远了。

　　然而，正在此时，周尘却突然发出了一道惊天动地的呐喊：

　　“小舞！！！”

　　只见周尘将怀里的宁荣荣交给了盖世龙蛇夫妇，一声悲呼，直接腾云驾雾，朝着泰坦巨猿离开的方向，就猛然追了过去！

　　周尘这样子，看起来比唐三对小舞的感情都要更深！

　　这让唐三顿时感觉，自己的脑袋上有些绿色的光环。

　　“我们也跟上去！”

　　刚刚在全程观战的玉天萌轻轻一跃，就朝着周尘离开的方向追了过去。

　　她知道，周尘追小舞是假，跟踪泰坦巨猿去往银龙王躲藏的生命之湖是真。

　　只是这个家伙太能演戏，都这个时候了，还不忘表演一番。

　　见玉天萌动身，唐三，玉天灵、孟依然、盖世龙蛇等人，也连忙跟了上去。

　　唯有重伤的赵无极，和抱着昏迷过去的奥斯卡的马红俊，对视一眼，只能无奈的停留在了原地。

　　与此同时。

　　泰坦巨猿不断的飞奔着，往往一个跃起，就能弹出数百米。而小舞，此时也已不在它的掌中，而是端坐在它宽厚的肩膀上。

　　泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳，小舞的身形，甚至没有半点儿震荡。

　　只是，小舞的脸上，此时尽是疑惑之色，不时朝着泰坦巨猿奔行的反方向看去。

　　因为，周尘正腾云驾雾，以极快的速度追击而来！

　　“周尘什么时候和本姑娘的关系这么好了？竟然如此卖力的追我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百六十四章 戏精免费阅读。https://xs.23sk.com 