    第199章 咱俩指定嘎嘎乱杀（上）

    离开了史莱克学院的作战会议室，徐青枫的心情也是不错。

    这一届史莱克学院的正选队员当中，天赋都很不错，但心性有待考量，所以徐青枫也没有大肆的招揽，只是先邀请了一人，也可以说是邀请了一个宗门。

    没错，徐青枫邀请的就是出身九宝琉璃宗的宁天。

    宁天作为九宝琉璃宗的嫡系传人，天赋异禀，而且在女神榜的奖励下，她的七宝琉璃塔也成功地进化为了九宝琉璃塔，这无疑是为宁天将来成为大陆顶尖辅助系器魂师打下来很高的基础。

    而其背后的九宝琉璃宗，从万年之前一直传承至今，宗门规模一直很稳定，这也是因为七宝琉璃塔武魂在辅助能力上独一档的原因。

    所以这样一个强大的宗门，徐青枫自然是想要招揽的。

    而除此之外，徐青枫招揽九宝琉璃宗的原因，则是因为他手中有能让整个九宝琉璃宗为之心动的东西。

    那就是绮罗郁金香！

    万年之前，第一代史莱克七怪当中的宁荣荣正是在服用了绮罗郁金香的情况下，使自己的七宝琉璃塔武魂进化为了九宝琉璃塔武魂，打破了七宝琉璃塔武魂魂师只能修炼到七环魂圣的瓶颈，带领九宝琉璃宗创造了一个时代的辉煌。

    但后来，九宝琉璃塔就再也没有出现过了。

    而现在，因为女神榜的奖励，九宝琉璃塔再度出现，让整个九宝琉璃宗为之振奋。

    但是在宁天之后呢？九宝琉璃塔下一次出现又会是什么时候呢？

    这是九宝琉璃宗需要思考的问题。

    而徐青枫，他手中掌握着冰火两仪眼，掌握着绮罗郁金香，在冰火两仪眼被激活的情况下，各种仙品的数量和成长速度都得到了巨大的提升，徐青枫可以以能够帮助七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔的绮罗郁金香为条件，吸引九宝琉璃宗的加入。

    所有的话徐青枫都已经告诉宁天了。

    一切静待佳音即可。

    回到自己的房间，徐青枫发现自己的被子鼓鼓囊囊的，当即就想要扑上去，但转念一想，准备晾一会这个偷偷跑进来的小坏蛋。

    于是徐青枫转身进了浴室，冲了个澡之后，出来关上灯，悄悄的钻进来被窝当中。

    而被子里的佳人早已是化作春雨里。

    夜，低吟浅唱。

    翌日。

    双循环小组赛的第第二个比赛日到来。

    首场对阵的是来自乙组的史莱克学院和日月郡学院。

    日月郡学院，原名是明都皇家魂导师学院，与原日月皇家魂导师学院并称为帝都两大学院，但与日月皇家魂导师学院相比，明都皇家魂导师学院的实力要稍微弱一点，而且更侧重于魂导器的使用而并非制作。

    不过这届大赛当中，日月郡学院派出的队员号称是历届以来最优秀的一批学员，然后也成功地闯进了十六强，准备在双循环小组赛当中突出重围，进入八强。

    经过抽签决定，双方的比赛形式为二二三战法。

    第一场，二对二。

    史莱克学院派出的是戴华斌和朱露。

    戴华斌，白虎公爵之子，白虎武魂的拥有者，与其搭档的是星罗郡贵族朱家之女，拥有幽冥灵猫武魂的朱露，这两大家族从万年前就交往很密集，这是因为其两家所传承的白虎武魂和幽冥灵猫武魂有着很大的几率能够进行武魂融合，施展出强大的武魂融合技：幽冥白虎。

    所以在二对二当中，先派出戴华斌和朱露两人，也是为了拿下开门红，向大陆证明史莱克学院依旧很强。

    而日月郡这边派出的则是两名名不见经传的魂导师，因为在上一届大赛之中，日月郡战队并没有取得什么很好的成绩，而他们当时的替补队员也没有得到上场的机会，所以情报也不是特别充足。

    但是经过之前的小组赛，史莱克学院的张乐萱还是收集到了一点情报。

    这两位魂导师，是日月郡学院实力最差的两位魂导师。

    二二三战法最普遍的战术：田忌赛马。

    下等马对上等马。

    毫无疑问，日月郡学院这一步棋走的很漂亮。

    但张乐萱也并没有很慌张的反应，毕竟能够代表史莱克学院出战的，并不存在什么下等马！

    战斗进行的相当的迅速，因为二二三战法不能重复上人，而且今天也只会跟史莱克学院交手一场的缘故，日月郡学院战队第一场比赛派出的两人压根就连多消耗史莱克学院一些魂力的想法都没有。

    毕竟这场结束之后，史莱克学院将会跟日月郡的其他竞争对手比赛，那日月郡又何必帮其他战队多消耗史莱克呢？

    赢下了这场比赛，下场的戴华斌和朱露都有点郁闷。

    显然也是明白了对方的意图。

    第二场，依旧是二对二。

    史莱克学院派出的周思陈和曹轩瑾这对活宝搭档。

    这两人自打进入了史莱克学院之后就成为了室友，然后在新生考核的时候也是一对搭档，两人之间的默契程度自不必多说，而且这两兄弟的性格也是很活宝，是这只号称“复仇者联盟”的史莱克学院战队当中的开心果。

    “曹哥，咱俩上去，指定嘎嘎乱杀。”临上场之前，周思陈拍了拍曹轩瑾的肩膀，很自信地说道。

    “乱杀不乱杀不重要，你别先嘎了就行。”曹轩瑾翻了个白眼回答道。

    两人上场，对方派出的两人一看就比上一场的两个人更加得有气势。

    “史莱克学院，周思陈。”

    “史莱克学院，曹轩瑾。”

    “日月郡学院，赵美冥。”

    “日月郡学院，古灿。”

    双方通名，比赛开始。

    黄，黄，紫，黑，黑，黑，相同颜色的六个魂环分别从周思陈和曹轩瑾的脚底下升起，这两人全部都是魂帝级别的修为。

    一本宝典出现在周思陈的面前，伴随着前两个黄色魂环光芒乍现，一只巨熊和猛虎出现在了周思陈的面前。

    召唤类器武魂：宝典。

    一般来说，书籍类的武魂往往很难修炼，但是周思陈所拥有的宝典武魂却给他带来了七级的先天魂力，让周思陈拥有了成为一名强大魂师的潜质。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（3/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

