一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十三章无敌杜子腾

    快！

    奇快无比！

    快得不可思议！

    快得他祖宗的大毛死定了！

    他在问剑门，从未见过此等剑法，根本不是人挥出来的，宛若神剑般迅烈……一眼惊鸿！

    大毛想不明白，为何世上会有如此快的剑法！

    更想不明白，他的破甲剑明明斩在血剑之上。

    血剑非但没有被斩断，反而破甲剑被震得脱手而飞。

    破剑加的材质是中品利器，有铭纹的增幅，堪比上品利器般锋利。

    尽管如此，不及那血剑一击！

    也就在此时，一道血色之光从眼前闪过，大毛的头颅冲天而起，“咕噜”一声，掉落在地，滚到了岩万山脚下。

    带着种种疑问，大毛的躯体轰然倒地。

    那把被震上天的破甲剑，秦浩一抬手，抓在了掌心，丢进了空间戒指。

    静！

    死静！

    现场静得令人发指！

    一剑……斩杀了八星元师！

    斩杀了拥有铭纹增幅的八星元师，就连那破甲剑，也被秦浩风轻云淡的收进了自己的腰包里。

    包括杜子腾在内，这一刻，无人不被眼前一幕震惊。

    他们瞪着凸起的眼球，脖子伸出一尺长，张着大嘴，难以置信！

    嘴巴张得最大的人，是叶水寒！

    他认为秦浩死定了。

    他认为秦浩会取出一把破弓。

    他认为秦浩的破弓不堪一击！

    结果却反过来了……

    死的人是大毛。

    不堪一击的人，也是大毛！

    这无疑是个巴掌甩在了叶水寒脸上，把他打醒。

    原来秦浩……竟然这般强势。

    强到秒杀八星元师！

    强到仗剑夺白刃，收割脑袋的同时，还把别人的宝贝也一起收进了腰包！

    秦浩带来的震撼，实在是太大了！

    现场唯一能保持平静的，只有狗精！

    狗精的嘴依然吧嗒吧嗒，慢条斯理的咀嚼着岩万山的不雅物体，它在细细品尝，它在慢慢享受。

    它还没有咽下去，秦浩的战斗已经结束！

    它那翻着的白眼似乎在告诉所有人……你们这群不开眼界的东西，这便是与我主人为敌的下场。

    “我的二弟啊……”

    良久之后，一声惊天爆哭响彻而起。

    岩万山不敢置信的望着脚下的头颅。

    大毛的眼神是那么的充满不解，甚至恐惧，死不瞑目！

    岩万山刚刚失去了命根子，好不容易收了个二弟。

    如今，老二离他而去！

    “秦浩……我要你不得好死，你这个杀千刀的叛徒！”

    岩万山的心在淌血。

    命根子被吞。

    老二被杀。

    破甲剑被夺！

    此仇，不死不休！

    “好剑，好剑！”

    与岩万山相反，杜子腾震惊过后，眼神死死盯向了秦浩手中的紫陨剑，目光之中充满了贪婪。

    能无视破甲铭纹的增幅，震飞大毛的中品利器。

    显然，秦浩的血剑材质极高。

    恐怕达到了下品凶器的程度，真是难得的宝贝。

    此剑最少比杜子腾的烂斧头犀利。

    更难得的是，秦浩的实力还如此垃圾！

    在杜子腾眼里，秦浩厉害的不是人，而是剑。

    他仗着那把剑，才会斩杀八星元师！

    失去那把剑，秦浩弱如粪土！

    “万山贤弟，若我插死此人，你可愿意与我结拜，当然，我不喜欢做你的老二！”

    杜子腾阴森森的说道。

    秦浩的剑，他看上了，也要定了。

    但他绝对不会给岩万山当老二的。

    “大哥在上，若你为我除去此人，从今往后，你就是我的亲大哥，我岩万山为你赴汤蹈火，肝脑涂地，你让我往东，我绝对不敢往北！”

    岩万山何其聪明，一开口，便认杜子腾为大哥。

    他的命根子被吞，身负“惨烈”的伤势，不宜动武。

    他对秦浩的恨，已经到了无以复加的地步。

    秦浩必须得死！

    哪怕岩万山自降身份，变成杜子腾的老二。

    “好，从今以后，你就是我的老二，与山弟为敌者，就是和我杜子腾过不去！”

    杜子腾也是骄傲无比的说道。

    他和岩万山斗了那么久，对方始终不肯低头。

    如今，却心甘情愿的做了他的老二。

    对此，杜子腾感到很自豪。

    “山弟，既然你做了我的老二，那么，纳兰梨你也不用享受了。斩杀秦浩之后，不如送给为兄，反正你都成了残疾人，也没那个功能了！”

    杜子腾拍着岩万山的肩膀说道，言语之间，不容抗拒。

    “行，我答应你，只要秦浩死，什么我都不在乎！”

    岩万山也是豁出去了，指着秦浩咬牙说道。

    “既然如此，那先来点利息，不如你先把田欣然送给我，让她好好的伺候一番如何？”

    杜子腾阴险到了极点，他还不满足。

    他要把利益最大化，要无限榨取岩万山身上的价值。

    岩万山已经成为了残疾人，无法再满足田欣然了。

    “这理所当然……田欣然，你还不赶紧滚到杜大哥的面前，好生的伺候！”

    岩万山凶狠的眼神盯向田欣然。

    反正这是侯大指的女人，岩万山也尝受过了，就当是个破鞋扔给杜子腾穿一穿。

    “万山哥哥，你怎能这般无情，不是说好的我们俩人不离不弃，白头偕老？”

    田欣然抗议道。

    “谁要跟你不离不弃，谁要跟你白头偕老，能伺候我杜老大，是你八辈子修来的福气。怎么？难道你还不愿意？”岩万山下意识的握了握斧头。

    田欣然如果不点头答应，他立刻将其剁杀。

    “不，事实上，我十分的愿意，反正你都成太监了，我留在你身边岂不是委屈自己！”

    田欣然赶紧跑到杜子腾面前，一脸献媚的抱住了对方的手臂，眼神变得迷离，犹如在崇拜对方一样。

    这和她当初抛弃侯大志，投入岩万山的怀抱时一模一样。

    “贱人！”

    岩万山在心里狠狠的咒骂。

    真是个俩面三刀的无情女人。

    “哈哈哈……妙，妙啊！”

    杜子腾更加得意，更加自豪了。

    岩万山不仅给他当老二，还把女人奉献出来。

    他情不自禁的捻起了脸上的黑毛，闭起双眼，露出享受的表情。

    但是下一秒，他闭着的双眼猛然睁开，眼神之中闪过锐芒，死死盯向秦浩：“很好，很不错，你小子能成为我杜子腾的斧下亡魂，也是你的造化。”

    “现在我给你个机会，滚到我山老二的面前，磕头求饶，求他发发慈悲杀死你，然后把你的剑和空间戒指孝敬给我。当然，纳兰梨从今以后，将会被我玩弄于股掌之间！”