
　　方寒和温蒂、薇洛对打，以十几秒后，温蒂和薇洛木矛飞出为结果。

　　结束的十分快速。

　　没有合体的温蒂，以及纯粹召唤师的薇洛，对于方寒这种主力战士来说，不管是力量还是技巧根本不够看。

　　温蒂有一定的技巧，但这技巧和方寒以前学习的蛮力技巧如出一辙。

　　方寒不过是用了点粘劲的技巧，就直接将温蒂的木矛挑飞。

　　而薇洛就更为不行了，不管是技巧还是力量，欺负这些智障怪物，纯粹靠科技武器本身的威力杀敌。

　　如果换成木棍这种非科技武器，她只会被追着跑。

　　十几秒结束的战斗，让温蒂和薇洛对方寒的战斗力有了深刻的意识。

　　说是十几秒，其实还包括了3人站前对峙，然后方寒让她们进攻的时间。

　　真正的战斗时间，不超过三秒，算是秒败了。

　　方寒察觉到温蒂和薇洛的问题后，就停下了只是连虐菜都算不上的对练，开始为温蒂和薇洛开启了战斗技巧讲堂。

　　为温蒂和薇洛讲解身体的各个部位，以及发力技巧。

　　对于温蒂，方寒自然是手把手的教导，这里捏捏，那里点点，借由这个机会，算是好好揩了个油，让温蒂练的脸红耳赤，白眼都快翻不过来了。

　　而薇洛，因为她还没发育完全，方寒也不敢教导太多技巧，怕影响她身体发育，所以和薇洛说明了一些最基础的发力技巧后，就她练习的同时，不让她过久练习，练上一段时间，就让她休息，不让她练出个好歹来。

　　而方寒在让两徒弟自己练习的时候，自己也在琢磨自己的发力和身体控制。

　　对于身体控制他已经有了一定的思路。

　　只要多开几次狂化技能，他有信心将身体控制直接固化到平常姿态。

　　做到在平时也能流畅的运用身体的每一块肌肉和骨骼。

　　等他到了那个地步后，放在现实，那就是一代宗师级别的了。

　　只要再补足点技巧和杀招，那就是妥妥的大宗师，足以开宗立派了。

　　方寒现在也算是完成了内心的一项任务了。

　　那就是找到可以让弟弟也学会技能。

　　自己有这样的能力和底子，教导弟弟方宇成为一代优秀的武术高手已经没什么问题了。

　　套路和技巧自己都懂。天籁小说网

　　只要交会后，自己再给他喂喂招，丰富他的战斗经验，至少出去也能豪气的大喊：

　　“我要打十个！”

　　这样方寒就基本不用担心自己弟弟在社会被人武力欺负了。

　　说到底，在方寒原本生存的底层社会，拳头才是硬道理。

　　别看法制社会很和谐，但如果一个人能打，至少他在底层社会不用怕受到太大的欺压，过的也能自由点。

　　毕竟，方寒算是过来人，学校霸凌，社会欺压，虽然说是暴力不能解决一切。

　　但暴力能够带来敬畏，也就能远离麻烦。

　　只要自己不去欺压被人，有人知道你战斗力强的情况下，谁会无缘无故去找你麻烦？

　　人虽然最重要的是智慧，但不得不说，在底层社会，拳头比脑子好说话。

　　再之后，自己在学会点技巧，多弄点手段，将弟弟培养成都市兵王也是有可能的。

　　自己走玄幻穿越，弟弟走都市兵王。

　　这才是方寒心中的完美路线。

　　后面有机会，让弟弟再转玄幻，也不是不可以~~

　　见神不坏，粉碎虚空，也不一定是句玩笑话！

　　方寒感受着脑海里的月亮图腾，眼中的火苗烧的愈发炽热。

　　————————

　　阿比盖尔沉睡了整整一天，直到夜晚后，阿比盖尔这才欢快的从屋子里飘了出来。

　　其实阿比盖尔在上次进化后，就已经可以用脚走路了。

　　但习惯了漂浮后，阿比盖尔哪怕是会走路，但还是习惯飘着。

　　毕竟，，走路多累啊......

　　飘出来的阿比盖尔直接扑向了温蒂，两姐妹对视后，温蒂就发出了一声惊呼。

　　“阿比盖尔！你的身体，你的眼睛！！！”

　　温蒂不可思议的捂着小嘴，尖声叫道。

　　方寒闻言也连忙看过去，身体怎么了？眼睛怎么了？

　　这一看，就连方寒都大呼了一声卧槽。

　　先说身体，原本阿比盖尔的身体是那种淡蓝的史莱姆质感的身躯。

　　看着是人，其实内部没有骨头，整个人更像是方寒以前社会的死宅女友。

　　但现在的阿比盖尔，虽然皮肤还是有点淡蓝，但原本的史莱姆的质感皮肤仿佛升级了一般。

　　整个人看起来就像是真人般，有了自己的皮肤纹理，还有那透着微微实质的身体，看着就像是有骨头支撑着，不再是玩偶一样。

　　淡蓝色的皮肤，细看之下似乎还有毛孔一样，只是没有汗毛。

　　那相比之前，更显完美挺拔的身姿，已经接近温蒂的身材了。

　　性感的锁骨，娇小的小乳%鸽，和浑圆挺翘的屁股蛋子。

　　不怪方寒lsp的眼光只能看到这些，而是这个身材没办法让人不注意到这里。

　　除了身体，然后就是眼睛了。

　　是的。

　　阿比盖尔有眼睛了！

　　原本发光的眼眶现在里面已经有了一双蓝宝石般晶莹剔透的明亮眼眸。

　　和温蒂一样的蓝色瞳孔，只是温蒂的颜色是碧蓝的，像是深邃的碧蓝大海，而阿比盖尔的瞳孔和她的皮肤颜色一样，也是淡蓝色的，像是早晨那飘动着几缕白云的淡蓝天幕。

　　加上她同样淡蓝色的实质头发。

　　此时她和温蒂，一眼看过去，那就是两孪生姐妹般。

　　相差无几的脸庞，两姐妹唯一的区别就在发色，肤色和瞳孔的颜色上。

　　温蒂抱着阿比盖尔，一直伸手在阿比盖尔的身上这里摸摸那里捏捏。

　　甚至两人还特意背过方寒，方寒只能看到温蒂的手似乎停在了阿比盖尔胸前的位置后，阿比盖尔轻轻羞叫了一声后，两人才转过身。

　　阿比盖尔的脸色微红。

　　这次连方寒都忍不住开口了。

　　“阿比盖尔，你现在都会脸红了！你现在是不是身体也有了触感了？有体温了？”

　　阿比盖尔听了后，微微羞涩的点了点头。

　　触感肯定有，刚刚姐姐的动作已经感受她一切了......

　　随后，温蒂便满脸幸福的同方寒叽叽喳喳的讲起阿比盖尔身体的触感。

　　按照华国文艺的说法就是。

　　什么肤若白脂，温如暖玉，盈盈一握，一掌可裹等等。

　　听的方寒都想试试了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百七十九章 再次进化的阿比盖尔免费阅读。https://xs.23sk.com 