    六扇门前。

    姬瑶花等女看着眼前的四个大红袍的男人，当场愣住。

    这......

    不是说好的提亲下聘吗？

    你们这样，怎么看着像是成亲啊！

    嗯，少了乐队，再有乐队的话，这分明是成亲......

    话说，不是提亲的只有一个人吗？有一个穿大红袍勉强可以接受，可这四个人都是，这是什么鬼？

    “沈焚，你们这是什么意思？”

    姬瑶花原本就冷酷的脸，此刻更是冷酷。

    咋地。

    这要带走我们六扇门四个女捕快吗？

    “哈哈！”

    “总捕误会了。”

    沈焚当然知道姬瑶花想的是什么，废话，四个大男人一起穿着大红袍，他自己也不自在，但是这是自己好兄弟的大事。

    “这不是图个喜庆嘛！”

    “别在意那么多。”

    沈焚说道：“总捕，总不能让我们在外面说话吧？”

    姬瑶花微微叹息一下，让开了道路：“请进吧！”

    沈焚四人翻身下马，抬步朝着六扇门内部走去，后面抬着大礼的人也跟着进去，其余人就在外面等候了。

    大厅中。

    主客坐下。

    沈焚一挥手，说道：“总捕，王大毛与如意乃是从小定下的亲事，这是父母之命，天大地大，父母最大，如今他们双方的父母都不在了。”

    “但是这门亲事，谁也没有权利取消，对吗？”

    大武皇朝以武定国，以孝最大。

    当今陛下，就算是事务繁忙，仍然每天还要去给太后问安。

    所以，孝这个字在大武皇朝，没有谁敢违背。

    “对！”姬瑶花点了点头，这没有任何的问题，婚姻大事，本就是父母之命，媒妁之言，如今父母之命已经有了。

    “至于媒妁之言，我身为王大毛的大哥，我觉得我可以当这个媒人，这个也没有问题吧？”沈焚继续说道。

    姬瑶花：“没有问题。”

    沈焚做这个媒人，绰绰有余。

    姬瑶花也说不得什么，毕竟，沈焚和王大毛的关系在这里摆着呢，甚至是说，沈焚可以随便找一个人当这个媒人，可沈焚依然是让自己做这个媒人。

    完全没有问题。

    “好。”

    “既然没有问题，那么现在父母之命，媒妁之言都有了。”

    “今日我带王大毛前来，诚心下聘，还望总捕不要误了良人。”沈焚拱手说道。

    姬瑶花：“.....！”

    你嘛！

    我误良人？

    宁拆一座庙，不毁一桩婚。

    毁婚，那可是要遭天打雷劈，要遭唾弃的。

    更不说现在沈焚各方的礼数都齐了，姬瑶花根本就没有理由毁婚。

    “总捕不说话，也就是说，总捕也同意了。”

    沈焚一挥手，说道：“这是我们的聘礼！”

    “白银六万六千六百六十六两。”

    “取大吉之数，意在新人新生，上上大吉！”

    沈焚说道。

    “聘书也在箱子中，其余的都是寻常之物，我们也不是大富大贵人家，一切从简。”

    话虽如此，可是这银票在这里摆着呢，再简单又能有多简单？

    此刻，礼数周全，让人无法挑剔。

    可越是这样，姬瑶花就越是难受。

    没有理由的难受。

    后面。

    那些个女捕快偷偷的听着沈焚的话，当她们听到沈焚说出银两数目的时候，纷纷瞪大了眼睛，看着身后的如意。

    “六万多两啊！”

    “如意，你的未婚夫不是说只是天牢的小卫吗？”

    “东厂天牢这么赚钱的吗？”

    如意自然知道王大毛有多少存钱，现在分明不是王大毛拿出来的钱，而是沈焚为王大毛拿出来的。

    “以前不清楚大毛说沈哥有多么的照顾他，现在看来。”

    如意鼻子微微一酸。

    姬瑶花站了起来，说道：“沈焚，礼数上我没有任何的问题，只要如意点头，那这件事情就成了。”

    “不过。”

    姬瑶花冷冷的看着沈焚，说道：“当初金银二老之事，我六扇门丢了千年血灵芝，你总要给个交代吧？”

    沈焚：“......！”

    “总捕，你口中说的什么千年血灵芝，我是真的没有用过。”沈焚一脸苦涩的说道：“咱们都快要成为亲家了，我如果真的用了那千年血灵芝，还有必要隐瞒你吗？”

    姬瑶花皱眉：“你当真没有见到？”

    沈焚：“我肯定没有啊，总捕你想想看，如果我用了的话，总捕难道发现不了吗？那东西又不是一时半会儿可以消化的。”

    反正我没用。

    湘西四鬼用的。

    关我啥事？

    “不过，就算是如此，想要娶走我六扇门的女捕快，也不能这么简单。”姬瑶花忽然笑着说道：“听闻天牢总旗沈焚龙象般若功已经小成，我六扇门的捕快虽然不是什么高手，但是也想要见识一下，如何？”

    沈焚一笑。

    起身。

    “走，外面。”

    在来之前，沈焚就准备好了，打肯定是要打的，要不然的话，姬瑶花丢失千年血灵芝的气肯定出不了。

    “好！”

    六扇门大院中。

    沈焚的对面，姬瑶花在内的四个女子。

    显然，其他三个女捕快，也是六扇门的高手。

    “沈焚，无论谁输谁赢，都不会影响今日之事。”姬瑶花说道。

    沈焚：“总捕大气！”

    刷！

    剑光一闪，四女手中的剑已经出鞘，对着沈焚的面门直刺而来。

    在四剑快要到沈焚的面前时候。

    一层淡金色的真元光芒出现，龙象低吟，将四剑抵挡在不足三寸之外。

    沈焚双手快速的转动，结印。

    “龙象般若功！”

    砰！

    姬瑶花四女的脸色猛然一变，一股巨大的力量从她们手中的剑身上传来。

    蹬蹬蹬~~~~~

    四女倒飞出去，身体不断的后退，脚下的地砖接着一块一块的碎裂。

    姬瑶花还没有止住身体，便是腾空而起，挑起剑芒两丈，横斜朝着沈焚的脖子而来。

    另外三女，卸掉力量之后，同样是从另外三个方向，剑芒挑起，冲杀而来。

    “三个大宗师。”

    “还有一个姬瑶花。”

    沈焚的眼中光芒闪烁，刚才对峙，沈焚大概知道了对方的实力。

    不过。

    在姬瑶花的身上，沈焚感觉到了一种压抑的东西。

    就好像是。

    有些东西，姬瑶花无法使用一样。

    不过，四个大宗师的女捕快，还不是沈焚的对手，如今的沈焚，即便是不动用嫁衣神功，大宗师之内，想要胜他的，或许大概应该没有。

    我，沈焚，大宗师，无敌！

    “天山折梅手！”

    天山折梅手，三路掌法，三路擒拿，又带有抓法。

    任何武功招数，都自化折梅手之中。

    功力浅薄者，还无法修行此法，而功力越强，折梅手的威力就越大。

    刷！

    刷！

    ......

    只见沈焚双手宛如无踪无影，变化在剑芒之间，长剑之上。

    “什么？”

    姬瑶花四女顿时后退，只见到自己手中的剑，早已经消失。

    沈焚双手拿着四剑，将之扔在了地上：“应该是我赢了吧？”

    姬瑶花见此。

    微微一怒。

    身体掠起，朝着沈焚再次袭来。

    沈焚原本已经放松了，可见到姬瑶花突然的变化，情急之下，折梅手再次变化，这一次却变成了抓法。

    浩荡的真元，突然消失。

    只留一场安静。

    姬瑶花：“沈焚，我要杀了你！！！”

