    第387章团宠文万人嫌女配（13）

    身后汪雪枫在不停地咒骂，颜素充耳不闻，头也不回出了门。

    楼绪到的时候，就看到一个又瘦又小的小豆丁哼哧哼哧的在路上跑。

    这一路过来，他连晨练的成年人都没看到几个，结果却在这里发现了一个小孩。

    “绪少，前面这就是颜家了，我这就下去按门铃吗？”酒店安排的司机问。

    楼绪：“不急，你看那个小孩。”

    司机这才发现前面有个小女孩正往下跑呢，嫩白的小脸蛋透着红润，远远看着，不仅脸上粉嘟嘟的，连耳朵也是粉的，很是可爱。

    “真可爱，我女儿也这么大。”司机随口说。

    楼绪：“你女儿三岁了？”

    司机说是，可一想又觉得不对，“绪少，我女儿别说跑步了，连走路都要人看着呢，晃晃悠悠的就怕摔倒，不过这谁家的孩子，大人怎么放心她一个小娃娃在外面跑呢？虽说车不多，可也不安全啊！”

    楼绪也想，这是谁家的孩子。

    他降下车窗看小颜素的时候，前面低着头大口呼吸着的颜素也抬起了头。

    “哎哟这小女孩真漂亮，我都没见过这么漂亮的孩子。”司机惊叹道。

    楼绪也想，真漂亮。

    尤其是那双眼睛。

    看着看着，躁动的心好像就安静了下来，困扰了他一晚上的焦虑仿佛瞬间都不复存在了。

    颜素看了一眼就收起了目光，她慢慢走下来，停到了颜家门外。

    司机一愣，楼绪脸色也微微一变。

    看到颜素踮着脚开了小门后，司机惊道，“这孩子，竟然是颜家的？”

    楼绪心情复杂地叫司机开了门，拎着车座上酒店准备的礼物下了车。

    “小朋友，等一等。”楼绪喊。

    颜素没有停，仿佛根本没听到一样。

    楼绪急忙跑上去，伸手拍了拍颜素的肩膀，颜素受惊一样忽然转过了身，一双宛若星辰的眸子警惕的看着他。

    把小孩吓到了，楼绪也有些抱歉，轻声道，“吓到你了？哥哥不是坏人……”

    颜素抬起手指了指自己的右耳，又摇了摇头。

    楼绪一愣，这是什么意思？

    她听不到吗？

    他顿时有些无措，这么小的孩子，又这么漂亮，要是听不到，那以后的路肯定会很难走。

    又想自己简直神经病，这是颜家的人，他操什么心？

    这时，颜素又指了指左耳，小声说，“这里能听到。”

    楼绪一时也不知道该说什么，静了几秒，他才说，“你是这家的孩子？”

    颜素点头。

    “那颜正好是你姑姑？”楼绪又问。

    颜正好似乎提到过她有几个侄子侄女，还说有机会带到楼家跟邻居的小朋友玩。

    颜素又点头。

    楼绪：“那你叫什么名字？”

    说完觉得自己简直像一个要拐带别人家孩子的坏叔叔，连忙说，“哥哥叫楼绪，高楼的楼，情绪的绪。”

    颜素眼睛动了一下，说，“我知道你，他们昨天提到过。”

    “他们？”楼绪问，“是你姑姑他们吗？”

    难道不应该说“家里人”或者“妈妈姑姑奶奶”之类的吗？怎么会用“他们”这么有距离感的代称呢？

    ?  ?@小颜素宝宝快跑，坏叔叔上线了

    ?  

    ????  

    (本章完)

