    南龙市，维修员好不容易把监控系统和数据库连接起来，却看见监控室里面亮起了红灯，郁闷不语，低着头，又开始仔仔细细检查起来，自从丧尸爆发以来，因为人为和丧尸的行为，导致监控系统一直问题不断，维修员这段时间是半夜都睡不好觉，南龙市的大门至关要紧，不能出一点问题，所以，每次只要出现问题，他必然要第一时间抵达。

    不过，这一次，很奇怪，从头到尾，不管是线路还是接口，不管是系统还是监控软件，都没有问题，怎么会闪警报呢，维修员邹着眉头，怀疑起自己的技能起来了，就在他忍不住要抓头皮的时候，监控室探出了一颗脑袋，大声喊道：“不是监控的问题，是发现了通缉犯。”

    “靠！”维修员狠狠地拍了大腿一巴掌，却因为太用力，疼的抽气。

    这绝对不是技能问题，而是灯下黑。

    监控室内，两个年轻的警员盯着屏幕上弹出来的刘危安的资料，身份信息等资料，平常的让人看一眼马上就忘记了，后面的犯罪记录却是一个红色的问号，这说明罪犯所犯的罪不能公布，当然，这不是重点，重点是最后面的危险程度，一颗黑色的星，漆黑无比，让人直冒寒气。

    正常的评级是，普通罪犯，危险罪犯，深度危险罪犯，极度危险罪犯，再往上，就是星级罪犯了，这类罪犯的破坏性极大，是普通警员无法对付，一般都是星际海盗。南龙市只是一个五线级别的小城，连四线都算不上，竟然出现了一个星级罪犯，岂能不让人胆寒。

    年轻的警员愣了好几秒中，才颤颤抖抖，抓起了电话。

    “张局长吗，我是监控科的小王……”

    刘危安和大象仿佛黑夜中的两条幽灵，以惊人的速度在荒凉的大地上狂奔，靠着‘魔神之眼’的夜视力效果，刘危安每每在怪物发现之前已经避开了，奔跑中，刘危安突然感到一股不安，冥冥之中，好似有危险来临，他突然止步。

    他停止的很突然，但是紧紧跟在后面的大象几乎同时停止，胸口激烈起伏，但是呼吸却微不可闻，身体素质之强大，让修习过内功心法的刘危安自叹不如。

    刘危安眼睛微微眯起，仔仔细细查看周围，什么都没有发现，附近很安静，也很安全，连一只怪兽都没有，他自信附近没有类似于隐形的怪兽，他遇见过的怪兽都散发着浓烈的阴寒气息，波动强烈，只要小心谨慎，是很容易发现的。

    就在他一无所获收回目光的时候，手指抖动了一下，一群黑衣人从南龙市的反向快速靠近，这些人穿着各色各样的衣服，但是从他们之间的配合还有彪悍的气息，很容易就能判断出他们的身份，士兵，或者警察，从锐利的目光看来，士兵的可能性跟大，最前面的一人手上牵着一条黑色的狗，一边对着空气耸动着鼻子，一边快速奔跑，而它行走的路线，和刘危安与大象走过的路线，几乎重贴，偏差几乎可以忽略不计。

    “抓我？还是杀我？”

    刘危安的眉头深深地邹起来，几秒钟之后又舒展开来，他想通了其中的关键，杀不杀，他不敢确定，但是抓是一定的。天风省如今律法崩坏，但是军政大权还是掌握在马学望手上，其他各市区不管是要粮还是兵器，都得靠着马学望，重要的是，马学望经营天风省那么多年，很多市区一把手就是他的人，南龙市很可能也是。

    抓住一个小小的通缉犯能够讨好马学望，这种事情，换做他，也会做。不过，作为猎人和猎物，心情是截然不同的。

    “大象，等一下你……这样！”刘危安飞快地对着大象叮嘱了几句，把自己的衣服脱了给大象穿，然后从戒子里面拿出汽油浇灌在身上，狂奔到三百米外的一处地势最高的地方趴下，狙击枪拿出来，刚刚调好角度，大象已经被包围起来了。

    相隔太远，他没有坚挺设备，听不清士兵和大象交谈什么，但是看大象情绪激动的样子，肯定不会是好事，一分钟不到，就开打了，大象出手狠辣，一拳头把正面的士兵的胸膛击穿了，鲜血飞溅。其他的士兵顿时发了疯似得攻击大象。

    咻，咻，咻！

    子弹刺破空气的声音传入耳中的时候，一个抽出匕首，一个拿出手枪的士兵头颅突然炸开，身体甩飞出去，撞在其他人身上，一堆人滚葫芦，最后一颗子弹射杀的却是军犬。大象拍碎一个士兵的头颅迅速从缺口冲了出来，他的身体变态，挨了好几拳，脸色都没有变一下。

    刘危安枪口微微调整，食指勾动扳机的时候，一股极大的危机感降临，都没想，抱着狙击枪就地一滚，耳边听见噗的一声响，一颗子弹射在他之前躺着的位置，出现拳头大小的坑，冒起一缕烟尘。

    狙击手！

    刘危安知道自己大意了，他计划埋伏别人，殊不知，别人也不简单。连续在地上翻滚，子弹跟在身后，一排的弹孔出现在地上，差一点就追上他了。

    “吼——”

    大象传来怒吼，声音里面夹杂这痛苦。刘危安牙齿紧咬后悔无比，如果按照正常的打法，大象即使不能击杀士兵，也能保持一时不败，但是这一跑，等于完全把背后交给了士兵。如果不是狙击手的出现，刘危安在远处点把子，一枪一个，十分的完美，可惜，天不遂人愿。

    刘危安单手持枪，闪电脱下一件衣服丢上天空，噗，噗，衣服上立刻出现两个弹孔，刘危安的头才抬起一半，迅速低下，因为正方两种速度碰撞，脖子几乎断裂，一颗子弹几乎擦着头皮飞过，带走一缕头发，子弹和空气摩擦产生的热量让他全身冒起了一层鸡皮疙瘩。

    大象又是一声怒吼，压抑的痛苦，仿佛在刘危安的心脏上插了一刀。

    刘危安咬着牙齿，继续在地上滚动，突然脚底一踹，一蓬泥土冲上天空，砰！金灿灿的子弹穿过泥土，子弹只有食指大小，但是击穿的痕迹却大如海碗，第二枪响起的时候，停顿了刹那，就在这几乎可以忽略不计的时间内，刘危安开枪了。

    砰！

    声音传开的时候，相隔四百米的一处坡度后面趴着的黑衣人的脑袋突然炸开，犹如破碎的西瓜，脑汁、血液溅射一地。尸体前的土坡上，一条笔直的凹痕，犹如犁过一般。

    刘危安跳了起来，枪身连续震动，一道道火舌喷出，远处，追击大象的士兵一个接着一个暴退，尸体倒下几乎连城一条线。眨眼之间，十几个士兵倒下一半，剩下的人反应迅速，枪口对准他就是一阵扫射。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹射在泥土上，出现一个个弹孔，尘土飞扬，溅射的碎石击打在脚上，隐隐生疼。刘危安踩着之字型方位狂奔，每一声枪响，必然有一个人倒下，这种速度奔跑，还能做到如此精准的命中率，枪法之高，即使见惯了狙击高手的士兵也是露出骇然。

    “吼——”

    逃命中的大象突然转身，没有动用任何招式，就这么揉身一撞，恐怖的力道在和目标接触的瞬间火山般爆发。

    啊——

    士兵全身骨头在一瞬间断裂，内脏破碎，远远地抛飞出去，半空中喷出的鲜血中夹着细小的碎肉，落地之后，软成一团，已经没有呼吸了。

    砰！

    一颗子弹射在大象肩膀上，绽放出一朵血花，士兵的枪口上移，瞄准大象的眉心的时候，自己的脑袋突然炸开，子弹的可怕穿透力几乎把头盖骨完全切开，耳朵以上部分都不见了，热气腾腾的脑浆鲜嫩无比。

    咻！

    又是一个士兵倒下，就剩下两个士兵了，大象扑向了一个，浑然不顾子弹射在上，表情狰狞，眼珠子微微发红。刘危安枪口移动，就在开枪之际，可怕的危机感再次降临，他背后的汗毛在一瞬间竖起，用尽全力扭动了一下身体，一朵血花绽放，剧痛从左肩瞬间传遍全身，子弹蕴含的力道带着他身体朝后面摔了出去，就在这电光石火的刹那，刘危安的眼睛死死地盯着四百米外，被击毙的狙击枪八米出的一块几乎可以忽略不计的岩石，手指连续勾动了两次。

    叮！

    尖锐的声音传遍四周的时候，第二道声音响起，岩石突然炸开，一蓬血光绽放，站起的黑衣士兵左半边脸不见了，身体摇晃了两下，一头栽倒在地，就此一动不动。

    叮叮！

    在半空中碰撞在一起的两颗子弹方才落地，尖锐的弹头完全变形。几乎同一时间，刘危安摔在地上，狙击枪都丢出去了，却一声不吭爬起来，冲了两步，就停下来了，大象解决了最后一个士兵，喘着大气走向。

    “怎么样了？”刘危安问道。

    “没事。”大象摇头，随手把镶嵌在身体上的子弹拔出来丢掉，捉跳蚤一般。

    刘危安的脸抽搐了一下，扯了一块布，把自己的伤口胡乱缠了两下，把所有的武器收集起来，赶紧离开这个地方。

    <!--over-->

