    

    陈桥自然是再清楚不过沈勇达审讯的本事，得到这样的请求之后，自然是立刻便点头答应了下来。

    “把人带去审讯室审问吧。”陈桥说道。

    “是！”

    应了一声，沈勇达便迫不及待地离开了议事厅。看着沈勇达欢呼雀跃的背影，陈桥又一次无奈地笑出了声来。

    “看得出来，沈大哥现在的心情真的很不错。”施林通忍着笑说道。

    又过了半个时辰，沈勇达便一脸满足地回到了议事厅。

    “这次可是比先前的审讯时间更长，是遇上了硬骨头吗？”陈桥问道。

    沈勇达耸耸肩说道：“确实是属下见过的犯人之中骨头最硬的一个，不过到底还是让属下审出了一些东西来。”

    “说说吧。”陈桥说道。

    沈勇达点了下头，坐下之后才继续说道：“果然一如子枫昨晚的猜测，这些人是杨旭荣派来救杨旭安的人，而且从几年前开始，杨旭荣便已经训练了不少这样的死士，为得就是将来有朝一日给杨政道报仇。”

    说到这里，沈勇达不由看了陈桥一眼，见到陈桥示意他继续说下去之后，便又接着说道：“而且这些人都是一些无父无母的之人，所以他们每一个人都对杨旭荣忠心不二，先前杨旭荣为了杨旭延几个的安全，也曾派了人暗中保护他的几个兄弟。”

    “先前？”听到这个词，陈桥不着痕迹地皱了下眉头。

    沈勇达点点头，又说道：“据那个刺客所说，他们离开之前，杨旭荣已经准备着手杀了周堂，也就是他们那个小朝廷的丞相，不过按着杨旭延的性格，就算杨旭荣真的杀了周堂，他也不会下定决心停止他们所谓的‘复国’大业，所以，很有眼下杨旭荣很有可能已经和杨旭延闹翻，并且离开俟州城了。”

    “他们果真在俟州城？”陈桥又问。

    “没错，”沈勇达长舒一口气，“而且他们先前也并未去过坛州城，只是杨旭荣为了掩人耳目，所以让这些死士去坛州城留下了一些他们曾经去过坛州城的痕迹。”

    听到这里，陈桥不由翘起嘴角，“果然是个非常聪明的人，难怪杨旭安这么多年来宁愿选择装傻也不愿显露半分自己的真实能力。”

    “大人，只怕眼下杨旭荣已经离开俟州城了。”沈勇达忧心忡忡地说道。

    “不碍事，”陈桥闻言却并未太过担心，“杨家这几个兄弟，打断骨头连着筋，虽然杨旭荣看起来也是个十足心狠手辣之人，可我却不信他真能看着他的几个兄弟身陷囹圄而无动于衷。”

    “那和杨旭安的交易……”施林通犹疑地看向陈桥。

    陈桥微微一笑，“既然他已经说出了俟州城，那想必他口中的那个秘密应该也是真的，不过如今既然有了这样的变故，我就必须得再去见他一面了。”

    “可需要我们虽大人一道前去？”施林通问道。

    陈桥摇摇头，“不必了，我独自去前去便可。”

    一路从议事厅走到地牢的位置，来开地牢的石门，陈桥刚一走进去，就听到里面传来一阵轻微的窸窣声。陈桥心头一动，当即便提气朝着杨旭安所在的牢房奔去。

    “四殿下这是在做什么？”

    让陈桥没想到的是，杨旭安竟然将自己的腰带绑在那小小的窗口，准备自缢。

    杨旭安怎么都没想到陈桥会突然出现在牢中，惊愕之下更是将在原地一动也不敢再动。

    “莫非……”陈桥打开牢房的门踱步而入，“四殿下先前所说的那个秘密是假的？所以四殿下才迫不及待想要一死了之？”陈桥嘴角噙着一丝冷笑看向杨旭安，“不应该吧，如果真是如此的话，那你对你的兄弟们该是有多大的恨意，才会想要借我之手杀了他们？”

    “不是！”杨旭安颤抖着吼了一句。

    陈桥歪着头，先是看了眼那条还挂在窗口的腰带，又将满含探究的眼神挪到了杨旭安的脸上，却见杨旭安的脸上除去对自己的愤恨和恐惧之外，竟还有一丝遗憾。

    “说说吧，到底为何突然想要自缢？你先前可说了，你对自己的性命也很是看重，怎么突然又做出这样的事情？”陈桥好整以暇看着杨旭安，等待对方给自己一个解释。

    最终杨旭安靠着墙壁，无力的瘫坐了下来，他看了陈桥一眼后又再次耷拉下来脑袋，“一刻钟之前，有人从窗口给我扔了这个进来。”

    说着，杨旭安摊开自己的手掌，一张小小的、满是褶皱和汗渍的纸条出现在了陈桥眼前。

    “这是……”陈桥走上前，从杨旭安手中拿过了那张小小的纸条低头看去，“你可认识这是谁的字迹？”

    杨旭安双眼无神地看向那张小小的纸条，听到陈桥的疑问之后也只是摇了摇头，“不认识。”

    陈桥拧起眉头，又低头去看那纸条上的字。

    “要向保下你兄弟们的性命，就立刻自尽？”陈桥将上面所写的短短一行字念了出来，“你们那些人之中，如今还有能够威胁到你那几个兄弟性命的人？”陈桥问道。

    杨旭安再次摇摇头，“这些年我虽然也暗中探查了一番，可也没有发现还有什么人有比六弟那些死士更加厉害的人。”杨旭安面无表情地说道。

    陈桥皱了下眉头，想到杨旭安现在还不知道杨旭延和杨旭荣可能已经翻脸的事情，沉吟片刻便又说道：“或许你该知道，杨旭荣现在可能已经不在俟州城了？”

    “什么？！”杨旭安猛地抬起头来，用力之猛让陈桥几乎以为他想甩断自己的脖子，“怎么会？六弟怎么会走？！”

    “他很有可能已经杀了周堂，而你应该比我更加了解杨旭延，你觉得，他会愿意放弃你们所谓的‘复国’大业吗？”陈桥略带了些嘲讽的问道。

    杨旭安呆滞地看着陈桥，眼中方才刹那间出现的神采又登时烟消云散。是啊，虽然他和杨旭荣无时无刻都想着能够脱离那些人，可他的二哥、他的二哥却从来没有想过要放弃……

    “你是说……”杨旭安的声音听起来干哑的厉害，他看起来是用了很大的气力才终于说出那句话，“六弟已经和二哥摊牌了？”

    陈桥耸耸肩，“他们之间到底发生了什么事情，我也不太清楚，只是昨天夜里营地进了十来个似乎是为了救你而来刺客，而且那些人身手很不错。”

    “什——”

    杨旭安即将惊呼出口的声音戛然而止，因为昨天与陈桥顺利达成了交易，杨旭安睡得很是安稳，一丁点外面的动静都没能听到。

