
用完晚膳，也该安置歇下了。

和孟妃睡了那么多年，早没了新鲜激情。近来事情繁多，永嘉帝心情不佳，没有亲热的意思，张口说道：“你先安置，朕回文华殿看折子。”

孟妃心里那点小火苗，被冷水浇了个透，笑容里透出几分勉强：“天这么晚了，皇上何必如此劳苦，奏折留待明日再批阅不行么？”

永嘉帝略一踌躇。

就在此刻，刘公公忽地面色有异地过来了，在永嘉帝耳边低语数句。

孟妃离得近，隐约听到了荥阳王的名讳。

然后，就见永嘉帝霍然起身：“这么晚了，荥阳王怎么进宫来了！”

还真是来了！

孟妃心中恼怒，在心里大骂荥阳王不讲武德。

袒护女儿的人见多了，像荥阳王这般的却是世间少有。举凡陆明玉做了什么出格的事，荥阳王就立刻进宫了。

偏偏永嘉帝最吃荥阳王这一套，不管之前如何恼怒，荥阳王一来“请罪”，立刻怒气消退，对陆明玉的过错不了了之。

刘公公低声道：“奴才也不清楚怎么回事。荥阳王已经到了文华殿，在正殿里等候。不知皇上是否要移驾？”

这还用问吗？

永嘉帝瞪了刘公公一眼，吩咐孟妃早点安置，便迈步离去。

孟妃一口窝囊气堵在胸口，在永嘉帝走了之后，气的一脚踹翻了椅子。然后倒吸一口凉气，双腿一软，坐在地上，不顾体面地抱着脚呼痛。

宫人一惊，就要去宣太医。孟妃咬牙怒骂：“这么晚了，宣什么太医。快过来，扶本宫回寝室。”

该死的陆明玉，该死的荥阳王！

最可恨的，还是该死的狗男人李垣！

坐了龙椅之后，武将文臣在他眼里，比女人重要多了。

……

孟妃心里骂的没错。

在永嘉帝心中，江山社稷最重要，手握重兵能征善战忠心耿耿的荥阳王，比后宫里的宫妃都要紧得多。

时值初夏，心里的躁热被微凉的夜风一吹，沁人心脾，颇为凉爽。

一路走到文华殿，永嘉帝的情绪已经冷静镇定下来，心里打定主意，不管荥阳王怎么求情，绝不能轻易松口。

陆明玉实在太过肆意妄为。不能再听之任之纵容下去了！

永嘉帝怀着坚定的心情，迈步进了文华殿。然后，一眼看到了跪在御案前的男子背影。

永嘉帝一惊，快步上前，伸手去扶：“荥阳王怎么跪在这儿？快快起来！”

陆临显然是临时起意出军营，身上的衣服都没来得及换，穿的是日常练兵的武服。一路快马，骑了几个时辰进了宫，俊朗的脸上有掩之不去的疲色。谷

此时，陆临脸上满是愧色，坚持跪着不肯起：“皇上，就让臣跪着吧！生出这么鲁莽不懂事的女儿，臣愧对皇上！”

你也知道你女儿鲁莽不懂事啊！

都是你护犊子惯出来的知道吧！

你让朕好好罚她一回，保准她很快就懂事了你知道吗？

永嘉帝心里疯狂腹诽。只是，男人都要脸面。荥阳王能为女儿扔了脸不要，他这个天子兼做公公的，话不能说得这么明白。

“有什么话起身再说。”永嘉帝放缓声音：“你我相识相交多年，既是君臣，也是好友。朕从没以天子威势对过你。你心里也该明白。”

话中的意思也很清楚了。

一回这样，两回这样，事不过三，这回不能这么轻易就算了。

陆临长叹一声：“不必皇上多言，臣已经羞愧得无颜面圣了。”

“小玉私自领兵离京，犯了大忌。如果她是男子，这是杀头的罪过。她仗着自己是太子妃，仗着皇上对臣的爱护和对陆家的宽容，就这般任性妄为。臣教女无方，请皇上重惩！”

说完，便磕头请罪。

永嘉帝素来爱惜臣子，手下用力，要拉起荥阳王。

荥阳王请罪之意坚决，足足磕实了三个头，才站起身来。

陆临摆足了请罪的姿态，永嘉帝心里的怒意不由得去了三分，语气也和缓了一些：“陆氏私自离京一事，朕也是前日才知道。”

陆临苦笑不已：“不瞒皇上，臣是今日一早收到了小玉的信。她算准了时间，备好了信，令人送到军营来。我看了信之后，才知道她擅自离京去了江南，心中忧急如焚。”

“陆非领着五万大军已经启程，不出半个月，大军就能到江南。有大军震慑，江南那些旧族翻不出大风浪来。太子也会平安无事。”

“她一个女子，好好待在东宫里，教养儿女，孝敬公婆，才是正道。这等打打杀杀的事，哪里需得着她出动？”

陆临说着，也激动起来：“就像当年，燕军兵临城外。梁大将军领兵守城，她偏要冒险夜袭军营，去刺杀燕拓。燕拓的厉害，别人不知，皇上心里一定清楚。这么危险的事，她偏偏就做了，虽然杀了燕拓解了京城之危，可自己也受了重伤。”

“这般鲁莽，这般不爱惜自己，臣每每想到这些，就恨不得狠狠教训她一顿。”

“这一回，皇上决不能轻饶了她。”

永嘉帝：“……”

陆临一提当年陆明玉刺杀燕拓之事，永嘉帝语气就要再软三分：“当年陆氏奋不顾身，立下大功，朕也一直欣赏她的英勇。”

陆临很自然地接过话茬：“皇上赏她一支太子妃亲兵，这是天大的恩赏。纵观前朝，哪有女子能领兵的道理？”

“臣私下经常嘱咐她，这支亲兵不能擅动，免得众人说三道四，令皇上陷于两难之地。她一直应的好好的，这几年也确实安分。谁能想到，她忽然就惹出这么大的祸事来！”

可不是嘛！

永嘉帝忍住点头的冲动，反过来为陆明玉说话：“这也不能全怪陆氏。太子在江南接连遭遇刺杀，这已经是第三回。可见旧族势力猖獗。朕心里也为太子安危忧急，陆氏和太子夫妻情深，情急之下，才做了错事。倒也情有可原！”

陆临却道：“不管如何，太子妃犯下大错，都要重罚。臣请皇上，日后收回太子妃亲兵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70698370"  chaptername="第五百七十四章  面圣（一）">加入书签</a>
</div>
