
　　现在是神代末尾，神秘还未彻底隐去，神秘生物生活的领域也还未彻底和地球隔绝。

　　此前梅林就是将安诺送到了那里，历练安诺的力量。

　　而现在，安诺也决定带着阿尔托莉雅到那里，去磨炼莉亚的力量。

　　但是他和梅林不同，他不会把一个十四岁的少女扔在危机四伏的非人领域。

　　莉亚的境遇和安诺也不同，他有这兄长和友人的陪伴，还有两位长者保驾护航。

　　与其说是磨炼，不如说是增长见识的旅行。

　　非人领域的入口很多，圣湖所在的森林深处就有一处。

　　正好也可以路过圣湖，让兰斯洛特探望一下抚养他好几年的湖中仙女。

　　仙女用露水和鲜花酿造的美酒与新鲜的水果款待了一行人。

　　第一次真正见到鲜为人知的神秘生物的凯和阿尔托莉雅都惊呆了。

　　尤其是凯，脸色通红，看都不太敢看湖中仙女，嘴里不停的念叨：骑士不能对女士有逾越之举，什么的。

　　呃，这好像不是惊讶的表现。

　　几日后。

　　已经身处非人领域的众人首次遇到了智慧生物，而且是安诺的老朋友了——兽人。

　　“去吧，兰斯洛特，凯，莉亚。”安诺厌恶的看着两米高，浑身绿油油的兽人，这种生物无论何时都会让他感觉到恶心。

　　但是兰斯洛特还好，跟随他斩杀过几个敌人，凯和阿尔托莉雅都是首次真正的战斗，索性让三人共同面敌了。

　　凯和兰斯洛特刚拔出剑就听到阿尔托莉雅大叫着向着兽人冲了过去。

　　两人：？？？

　　“喂！莉亚！”凯大喊一声，不敢大意，赶紧跟在后面跟了上去。

　　兰斯洛特也不敢让阿尔托莉雅一个人冲。

　　兽人气恼的叽歪了一句，用手里的长枪来抵御三人的进攻。

　　三个人之中有两个人都是只受过骑士训练，唯一一个实战过的兰斯洛特也没有深刻了解过兽人，所以这一战打得极其艰难。

　　一个兽人就给三个年轻人带来了很大的麻烦，甚至凯还收了一点轻伤。

　　最终，鏖战了接近十分钟，三人才终于合力把这只落单的兽人斩杀，致命伤是凯造成的，一个，胸口的大窟窿。

　　后面观战的两人正在观摩点评。

　　“呐，安诺卿，你应该知道兽人是一种什么生物吧。”

　　安诺点了点头：“当然知道，兽人是一种群居的食人生物。”

　　凯听到了两人的聊天，气喘吁吁的他不敢置信：“安诺大叔，也就是说......”

　　“这附近绝对有一个兽人聚落。”安诺肯定的说道。

　　“那，那怎么办？”阿尔托莉雅也面色难看，一只兽人就对他们三人造成了那么大的麻烦，一群兽人那岂不是？

　　兰斯洛特却丝毫不担心：“没关系的，父亲会把他们全杀干净的！”

　　常年跟在安诺身边的他最清楚安诺的实力。

　　梅林笑了笑，成百的兽人出现在周围也面不改色，轻松地说道：“那么，凯，莉亚，就由我身边的这位前不列颠白垩骑士团团长来为你们表演一下，不列颠的最强战力吧。”

　　安诺手中的白垩圣剑已经出鞘，一股浓郁的煞气蔓延开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三十一章：不列颠最强的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 