    基蒂萨王国的援军在第二天陆续抵达。

    各路援军的领队与洛奇见了个面，恭维了几句后，便被洛奇打发去找奥蒙德。

    奥蒙德则按照洛奇之前说的安排，抽调出援军的魔法部队。

    分散到要塞的各处轮值，让真实之眼的光芒洒落。

    洛奇则依旧待在城墙上，不过他换了一身衣服，像个普通的守军一样守在墙头。

    这令各路援军的领队很无奈。

    按照他们原来的想法，来到这里后，先举办一场晚会。

    并趁着这个晚会，把带来的美女献给彼得大人，提前打好关系。

    毕竟能派出援军的，都是各地的贵族。

    作为贵族，他们的消息很灵通，知道国王在筹备爱丽尔公主和彼得的订婚仪式。

    而自从乔治王子于动乱之夜失踪后，国王就把爱丽尔公主当做继承人来培养。

    所以提前讨好这位新晋传奇，就是在讨好未来女王的丈夫！

    可惜，洛奇没给他们这个机会，甚至严禁他们到城墙上来找他。

    他特意养好精神，不是用来应付这些贵族的。

    七个传奇刺客，如果同时出手，就算是他，也会觉得有点棘手。

    甚至不用狼人牌的话，洛奇完全没有自信能守住黑龙。

    也因为这个，洛奇有点困惑。

    如果是其他人，没有自己这么高的属性，甚至没有突破种族界限，该怎么通过这个副本？

    退一步讲，如果自己没有从斯宾塞那撬出秘术，就不会引来影流系刺客的围攻。

    那么面对两个传奇的围攻，正常通过副本的人要怎么坚守一个月？

    一定有什么是被自己忽略了，这导致自己失去了某些助力。

    带着这样的困惑，他在城墙上待了三天，吃睡都和其他士兵一起。

    随着这批轮换的士兵下了城墙，换了身衣服后，他进到箭塔中继续潜伏观察······

    傍晚时分，瑞林要塞北面，曾经艾尼王国军队扎营的河岸边。

    六个穿着紧身衣的男女站在芦苇丛中，看着被真实之眼笼罩的要塞，脸色有点难看。

    “不是说这座要塞的魔法师已经被斯宾塞杀光了吗？”

    “谁知道呢，或许是那个新晋传奇带来的。”

    “说到新晋传奇，斯塔尼那老家伙呢？他还没把这新晋传奇解决掉吗？”

    “哼，那狡猾的老狐狸，想等我们出手对付黑龙，与那新晋传奇缠斗的时候再趁机偷袭。”

    “好了，快别浪费时间了，想想怎么做吧？斯塔尼耗得起，我们可耗不起，万一黑龙醒来，一头成年黑龙，那可是战争机器。”

    这话说完，芦苇丛里安静了片刻，随即又有人开口：

    “直接上吧，我们六个人，虽然不知道斯塔尼那老家伙在那，但我们出手的时候，他肯定也会趁机出手，那个新晋传奇再怎么厉害，也挡不住我们七个同时进攻吧？”

    “哼，有真实之眼在，你怎么靠近黑龙？恐怕还没靠近就被控制魔法定住，就算阴影挪移也只能挪移一次，旁边还有个传奇盯着。”

    “谁愿意第一个冲进去吸引魔法师和那个新晋传奇的注意，我保证杀掉黑龙。”

    “废话，有其他人吸引火力的话，谁又杀不了一头沉睡的黑龙？”

    “那你说怎么办？”

    “我就是不知道才问。”

    芦苇丛里再次安静下来，六个刺客相互盯着对方，片刻后交谈声再次响起。

    “我带了一件道具，能够短暂的在一定范围内禁魔，但这个时间只有10秒。”

    “10秒？绝对够了！只要真实之眼消失10秒，我保证砍下黑龙的头。”

    “有这个道具早说啊，不过先提前说好，材料方面，我要黑龙的双翼。”

    “我要龙牙！”

    “我要龙眼。”

    “禁魔的道具我出，战利品怎么都该由我先选吧？我要龙翼和逆鳞。”

    “不行，逆鳞我要，其他东西我不要。”

    “放屁！”

    随着这声粗鲁的叫骂，芦苇丛里又一次安静下来。

    好片刻，一个女声悠悠的响起：

    “不如我们先把斯塔尼排除在外吧，这狡猾的老狐狸说不定到时整条龙搬走。”

    “他敢这么做我就宰了他！”

    “黑龙与他无关，他敢出手我就把他的手砍断。”

    “那就先不要吵了，先把黑龙宰了，到时我们六个再来讨论战利品的划分。朗尼出了禁魔道具，拥有优先选择权，其他人如果不服，也可以取出对行动有力的道具参与竞争。”

    “···好吧。”

    “我没意见。”

    “可以。”

    “哼，随便你们吧。”

    “既然都没意见，那等到入夜就动手吧。”

    ······

    艾尼王国。

    富丽堂皇的王宫里，满脸皱纹的国王坐在王座上，俯视着下方的儿女。

    整个议事大厅只有四个人，国王，大王子，二公主，以及国王旁边的一个侍官。

    大王子穿着宽松的法师长袍，面无表情的微微低头，盯着国王的双脚。

    二公主穿着华贵的洛丽塔长裙，脸上带着得体的微笑，但同样不敢直视国王。

    老国王晾了一会自己的儿女，充分表现自己的威严后，侧头看向旁边的侍官：“四王子那边情况如何？”

    侍官低头躬身，恭敬的道：

    “下午传回的书信说，尚未寻到驯龙师的岛屿，不过与一支鱼人族接洽成功，四王子说，他会继续寻找驯龙师的岛屿，并尝试请这支鱼人族的传奇大祭司出手。”

    老国王刀刻般的皱纹稍有舒展，点了下头道：

    “回信给他，如果有什么需求，王国这边会尽量满足，让他放宽了心去交洽。”

    “是。”

    侍官恭敬的应了声，稍退一步，站在旁边不再说话。

    老国王将视线放回大儿子和二女儿身上，语气略带不满的道：

    “那么你们呢，我亲爱的第一第二继承人，你们有没有给我带来好消息？”

    大王子耸了耸肩，摇摇头道：

    “很抱歉父王，魔法师公会的传奇们还是不愿意出手。”

    二公主则是提了提裙摆，做足了淑女的派头：

    “尊敬的父王，我通过伊纳夫家族，联系上北地的野蛮人剑圣，他说如果可以给他公爵爵位和相应封地的话，他可以出手。”

    老国王脸上露出些许愠怒，盯着二公主道：

    “我亲爱的阿尔芭，你知道这意味着什么吗？”

    二公主阿尔芭点了下头：

    “这意味着北地的野蛮人，将拥有光明正大出入艾尼王国领土的权利，甚至随时能掀起战争。”

    老国王扬了扬下巴，眼珠下撇的盯着阿尔芭：“那你为什么还要联系他？”

    大王子看了眼自己的妹妹，幸灾乐祸般嘴角微微上扬。

    但阿尔芭没有丝毫俱意，依旧保持着优雅的微笑：

    “父王，根据我得到的消息，那条黑龙已经陷入沉睡，一旦沉睡结束，就会正式踏入成年期，成为一条传奇黑龙，到时和那个新晋传奇彼得联手，您觉得谁还会为艾尼王国出手？”

    顿了顿后，她继续道：

    “野蛮人剑圣虽然野心明显，但他的实力毋庸置疑，曾击杀过成年巨龙，一旦把他拉到我们的阵营，我有办法让他全年待在前线，与那条黑龙和基蒂萨王国新晋传奇死斗。”

    听到这，大王子嗤笑一声：

    “亲爱的妹妹，在自身没有绝对实力的时候，你想操控一位强者去对付另一个强者，还妄图让他出死力，你不觉得你的想法太天真了吗？”

    老国王没说话，但表情漠然的盯着阿尔芭，显然也赞同大王子的意思。

    阿尔芭笑吟吟的看向大王子：

    “亲爱的哥哥，这不劳您操心，我自然有我的办法，待会我也会单独和父王说，毕竟这种手段要是被传了出去，我可就没什么办法了。”

    大王子脸色一沉，老国王面上则露出些许意动，眯着眼道：

    “阿尔芭，你说的办法，有几分把握？”

    阿尔芭抬起头，首次直视老国王，自信的道：“十分。”

    老国王挑了挑眉，朝大王子挥挥手：“杰曼，你先出去吧。”

    大王子脸色一变，有些着急的道：

    “父王，野蛮人日夜想冲入境内抢掠，您真要给那该死的野蛮人剑圣封地？而且根据我的消息，有六位传奇刺客，已经前往瑞林要塞刺杀黑龙，那黑龙死定了，我们不用担心它···”

    老国王脸色一冷，指着门口道：“这个消息我早就知道了。出去。”

    大王子杰曼张开的嘴里没了声音，点了点头后，转身走向议事厅的门口。

    而老国王旁边的侍官非常懂事，微微躬身后，也跟着离开了议事厅。

    目送两人离开议事厅，阿尔芭才上前两步，微笑着道：

    “尊敬的父王，我的把握来自于一种毒药。”

    ······

    深夜。

    瑞林要塞的城墙上火光明亮，火把在夜风中晃动，将周围的光影映得如舞动的鬼影。

    轮换的士兵靠在墙垛上，或低声交谈，或无聊的打着哈欠。

    援军抵达后，守军的数量得到补充，真实之眼又一直笼罩着，再加上艾尼王国已经没有传奇，这让士兵们越发放松。

    甚至有不少人想着，等黑龙从沉睡中醒来，就能去攻打艾尼王国。

    有黑龙这头战争机器在，他们只要跟在后面捡战功就行。

    正当他们抱着这样的念头闲聊时，天上某个真实之眼的标记忽然消失，洒落的光芒收束，导致那片区域成了死角。

    不过这并没有引起士兵们的注意，因为这几天偶尔也会有魔法师一时没注意，或是冥想时间过长，没维持到真实之眼的延续。

    但在后续的两秒内，天上的真实之眼接连消失，并且迅速蔓延向黑龙沉睡的广场。

    有机敏的小队长发现不对，立即出声高呼：

    “有情况！”

    寂静的深夜中，他的声音传递极快。

    但他的声音还没扩散至多远，嘴里便飚入了一根的短弩。

    短弩从他后脑勺钻出，带走了他全身的力气。

    不过他没有白死，他倒下的同时，更多的人发现了问题，高声怒吼着向城内传递消息。

    “真实之眼失效了！”

    “魔法师呢？快补上真实之眼！”

    “该死，被禁魔了，这片区域用不了魔法！”

    “快去守住黑龙！他们的目标是黑龙！”

    ······

    士兵和魔法师们的呼声还在城墙上回荡，黑龙上方的真实之眼已经消失。

    而在黑龙的面前，三把带着异象的利刃突兀出现，斩向黑龙修长的龙颈。

    一把利刃缠绕电光，快得不讲道理。

    一把匕首震荡空气，形成锯齿般的气刃。

    一把匕首黯淡无光，挥动时没有引动丝毫风声，若是不细看压根无法发现。

    沉睡中的黑龙似乎察觉到危机，眼皮下的龙睛动了动，似乎就要醒来。

    但就在这时，一个身影毫无征兆的出现在黑龙的脖子面前。

    这身影横架着一把门板般大小的巨剑，挡住那三把带着异象的匕首。

    “叮！噹！叮！”

    三声脆响，出手的三个刺客没有后撤。

    他们以不同的手段卸去反震力，并瞬间横挪到突然出现的洛奇周围，手中的匕首以不同的角度刺向洛奇的脖子、心脏、额头。

    同一时间，两道破风声从广场边上传来，短小的细弩箭激射向黑龙的脑袋。

    洛奇双眼微眯，【纯粹之光】的光芒亮起，手里横架的大剑猛然横抡，并且在横抡的同时，清光晶体覆盖在大剑的剑身上，让这把剑看起来越发巨大，威势可怖。

    SSS+的力量加上大剑自带的势能+2，挥在空气中发出“呜”的声响。

    三个传奇刺客脸色微变，没想到这个新晋传奇这么狠，上来就直接玩命。

    他们如果不后撤，或许能刺死洛奇，但他们也会被这威势恐怖的大剑斩成两半。

    而且他们不确定，这个上来就玩命的新晋传奇，有没有什么特殊的替死道具。

    如果有，他们就会白死，如果没有，这新晋传奇也能一剑带走三个传奇，血赚。

    不管怎么算，都是他们亏。

    所以，他们怂了。

    各施手段抽身暴退的同时，他们手腕中喷射出大量毒粉洒在洛奇周身。

    然而横抡大剑的洛奇没有理会这些毒粉，而是低吼一声，甩手将大剑斜着扔出去。

    脱手而出的大剑如一道彗星，呼啸着从黑龙的脑袋上方飞过。

    “叮叮！”

    两声脆响，射向黑龙的细弩箭恰好被门板般的剑身挡下，溅起一串火星。

    拦下第一波攻势，洛奇看都不看飞远的双手大剑，右手一翻，手里多了两张卡牌。

    【是否立即进行组合？】

    【是】

