    曲檀儿在想什么，谁能猜得懂？

    “檀儿，你大娘她……”

    曲檀儿打断她的话，说道：“娘，下一次你要来，让下人到八王府告知一声就可以了，我会叫人去接你过来，别自己大老远的就一个人过来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “其实也不远，走一会就到了。”

    “但是我不放心。”曲檀儿担忧。

    一个人脾性，上了年纪早已经定型，能说改，就改得过来吗？李大娘这货一向欺软怕硬的，在她看不到的地方，保不准还给娘亲脸色看，从刚刚娘连她的茶都不敢接就看得出一二。如果再让她得势，自己是不怕她，但是娘呢？

    “王妃，我……”李大娘继续哀求。

    “起来吧。你跪我也没用。”曲檀儿平静地道。

    “您，就不能帮我一回……”

    “李大娘，今日，就摊开来说说。从今往后你我的恩怨一笔勾销，但，也不会再相往来。你有本事，可以自己想办法回曲府，但若想让王爷去说，那是不可能的。以后，八王府不是你能来的，最好别来。还有一点，不要去打扰我娘的生活，不然……”

    曲檀儿眸色一冷，没继续说，却让人心生寒意，接着，她继续正色道：“如果你缺钱的话，我现在倒可以给你一笔钱。只要往后，别让我知道你干了什么坏事，让我知道……我会直接要了你的命。”

    李大娘惊得呆了呆。

    曲檀儿示意，镜心取出了一叠银票，上面有五万两，交给了李大娘。

    李大娘颤抖地拿在手中，不敢再吱声。

    曲檀儿说得已经够直白。

    若今后她们还不自量力来找她麻烦，那也别怪她斩草除根，一劳永逸。

    送走了九夫人等，曲檀儿就往书房去。

    墨连城还要批阅着各地传来的消息，见她过来，就停下手中的事。

    “檀儿，本王听说，你娘亲来了。”

    “嗯，还有李大娘……”

    “李大娘？”对于这一种称呼，墨连城微微笑了笑。

    曲檀儿到了书案前，也拿起册子瞧着，看得不太懂，就放了下来，“城城，什么时候……你才收拾墨奕怀？”

    “檀儿担心什么？”

    “他就像是一颗定时炸弹，放得太久，我心难安。”

    “定时炸弹？”又是新词，他不太了解。

    “就是随时会爆的东西。”

    “明白了，你是担心他再派人行刺本王？”

    “嗯，还有二王爷。”

    “既然你担心，那本王让人……加快一下动作。”

    “你已经在做了？”

    “没错，侍雪就是一直在忙。目前想拉下大王兄不难，难的是他下去之后，他剩余的势力要如何逐一清除，或者收为己用。不能收的……那便是除。这一次，本王不会给他一点翻身的机会。到时，朝中也必会有一场动荡。本王就会有点忙……”墨连城说到这，看向曲檀儿隆起的腹部。

    像是担忧，她临盆的时候自己会忙得分不了身。

    曲檀儿理解，刚想说什么。

    门外传来于皓的禀报声：“主子，侧妃来了。”