    E3总共举办了3天的时间，而在这三天之中，全世界的各大游戏企业，都收获了大量的好处。

    其中任天堂不知道是不是受到了大千的刺激，原本只计划发布八款游戏的他们，一口气将还在预研发中，可能要一两年时间才能推出的游戏，也给拿了出来，凑出了总共16款游戏，发布的游戏数目仅次于EA。

    而这18款游戏中，有4款已经处于预售状态了，然后任天堂就在现场展开了游戏的预售，结果6款游戏，现场预售成绩居然高达2万份。

    要知道，这只是在E3现场预售的成绩呀，按照任天堂的经验，未来这6款游戏的总销量是现场的100倍，突破200万份是妥妥的，是没有任何问题的。

    这让山内溥脸上总算有一些好看了，而另一边，EA的老板也很开心，因为他们的游戏现场预售和销售的总额，现场预售突破了3万，比任天堂还要高。

    不过对此，山内溥相当的不屑，因为EA的成绩是足足30款游戏加在一起的成绩，30款游戏才3万的预售，简直是丢人。

    至于索尼，人家的游戏销量为零。

    没办法，索尼目前根本没有任何第一方的游戏，不过另一方面，游戏的PS游戏机却现场卖出了600多台，还有10万台左右的订货，PS游戏机的销量足够让索尼乐开花了。

    嗯，之所以出现10万台这么恐怖的数据，是因为这10万台都是全世界各地的经销商们订购的，其实E3与其说是给玩家们准备的，倒不如说是给世界各地的经销商们准备的。

    这些经销商们通过观察E3上面的各个游戏和主机设备，最终决定订货数目，就算是大千，也就只有在华夏，扶桑和米国拥有自己的经销网络而已，其他全世界各个地区，都需要依靠世界各地的经销商来销售，所以经销商订货的数字，才是E3的关键。

    至于任天堂和EA在全世界给地的经销商订货数字，那就不得了了。

    任天堂的18款游戏，总共获得了200万份的预订，而EA的30款游戏，则总共获得了80万份预订。

    从这里也能够看出，主机市场和PC市场，在此时还有多么巨大的差距了。

    此时的索尼非常开心，尤其是当他通过内线得知，任天堂的GB+SFC游戏机，加一起现场也没有卖出500台的时候，经销商预订不超过2万台的时候，就笑的更加开心了，大局已经，未来主机市场就是索尼的天下的。

    因为这三方对对方都非常的重视，都安排了商业间谍在各自的公司之中，所以这些数据很快就全部落在了对方老总的手中。

    其中最开心的是索尼，游戏卖的如何，和他索尼没有关系。

    无所谓的是EA，主机打的在凶，和他也没有关系。

    最难受的是任天堂，索尼和PC步步紧逼，主机的市场正在被疯狂的压缩，任天堂恐怕要未来恐怕要进入苦战之中了。

    三大游戏公司各有自己的心思，互相琢磨着对方的数据，然后在某个时间同时脑袋一亮，大千呢？大千的数据怎么样了？

    因为三大公司都没有提前安排间谍在大千，而短时间内的间谍也不可能混入公司高层的缘故，所以三大公司只能无奈的干瞪眼，然后靠臆想，来猜测大千的最终数据是多少。

    “董事长，这是这一届E3所有的统计数据！”秘书满脸笑容的将数据报告送到了贾老板的面前，从这个笑容来看，这一次大千的数据应该不会太差。

    事实也是如此，根据数据上面的统计，第1届E3三天的时间里面，总共有5万多观众前来参观，这个数据比上一届去参观世界消费品电子展的观众总数还要高了。

    【PS:在这里，作者君继续承认错误，作者君说第一天排队的人就有四万人，这是错误的，以为作者君后来偶然发现，E3的参观人数记录其实是7万人……所以这里修正一下，第一天早上排队的是一万人。】

    其中根据统计，来到大千展台参观的观众，基本上也有5万人了，相当于所有观众都参观过大千的展区了。

    当然了，上面的数据只是估算而已，不过下面的数据就是货真价实的了，那就是和大千进行过各方面互动的观众，总人数超过了1万人。

    也就是说和大千的玩偶拍过照，玩过大千的互动游戏，又或者试玩过大千游戏的观众，加在一起就超过了1万人，这是一个非常惊人的数据了。

    而大千在现场开放了预售的游戏和设备总共有分别是《口袋妖怪红宝石·绿宝石》，《红色警戒》，《仙剑奇侠传》，《泰坦尼克号》，以及《命运之夜》和最后的《暗黑破坏神》

    硬件方面则有GTX0000

    结果预售排行第一的，毫无疑问，自然是《暗黑破坏神》。

    作为历史上改变过整个世界，给未来几乎80%的网络游戏奠定了设定基础的一款游戏，《暗黑破坏神》从他诞生的那一刻起，就已经注定辉煌的命运。

    更别说这一辈子还有大千用大量的资金完善暗黑破坏神的设计，前世暗黑破坏神的研发工作总共消耗了150万美金，研发人员加在一起，总共也就只有30人而已。

    而这一次，大千直接给了500万美金给暴雪工作室，而《暗黑破坏神》的总研发人员加在一起，超过了150人，这就导致《暗黑破坏神》拥有远超过前世的质量，同时更别说贾老板还花了一百万美元来做特效宣传片来给他做宣传了。

    如果说之前在台上的宣传还仅仅只是广告而已，但是当现场200台安装了GTX0000的电脑给《暗黑破坏神》提供试玩的时候，所有玩家都彻底沦陷进去了。

    按照规则，一个玩家在一台电脑上面最多试玩10分钟的时间，对于拥有200台电脑的试玩厅而已，这个时间算是比较短了。

    结果每台电脑后面，几乎都有超过20名玩家在排队，这意味着最后一名玩家要哭等三个小时以上，才能够玩到暗黑破坏神。

    这还不算，当一名玩家的10分钟试玩时间已到，电脑自动锁屏之后，50%多的玩家居然不离开，而是飞快的跳到了队伍的末尾继续排队，他的眼神里面全部都是疯狂，他已经彻底被这样神奇的即时战斗游戏给征服了。

    所以当《暗黑破坏神》开启预售的时候，取得了一个难以置信的是。

    “8万份！居然有8万份的预售！这怎么可能！”看到这个数字的时候，贾老板自己也不由得发出了惊呼，要知道整个E3加在一起也就5万多名玩家而已，结果预售居然达到了8万份，居然超过了前来参观的玩家总数，这数字怎么看都是假的。

    “我们一开始也不相信，但是根据我们的统计数据，这个数字是真实的！”秘书解释道“我们仔细分析过数据了，第1天的时候，总预售量是5000份，基本上是一个玩家订购一份到三份左右，基本符合规律。”

    “但是从第2天开始，就出现了大量异常的数据，有些玩家开始订购三位数以上的游戏，其中最多的玩家，一个人就订购了5000份《暗黑破坏神》！”

    “5000份，这不是开玩笑吧，这可是需要足足15万美元的预付款呀！”贾老板有些吃惊的说道。

    大千的预售政策和其他系公司的预售政策有些不一样，其他公司的预售政策基本上只要登记一个名字，然后交纳几美元的费用就行了。

    但是大千的所有游戏预售，都必须交纳一半的款项，比如《暗黑破坏神》的定价是59美元，而预售就需要支付30美元的定金。

    大千之所以将价格定的如此昂贵不是没有原因的，首先参加预售的玩家，可以凭借预售凭证和独一无二的预售码，获得提前五天购买游戏的资格。

    如果愿意额外支付10美元的邮费，那么还可以直接登记地址，由官方直接将游戏寄给你。

    嗯，米国当时的邮费就是这么的昂贵。

    这还不算，所有的《暗黑破坏神》预售版，都附赠了一个兑换码，这个兑换码可以兑换游戏中的金币1000枚，这对于很多玩了10分钟才刷了不到1枚金币的玩家来说，这1000枚金币实在是太多了。

    【PS：大千版的《暗黑破坏神》采用和魔兽世界一样的经济体系，100铜币兑换1银币，100银币才能换到1金币，所以10分钟赚不到1金币非常的正常】

    同时在预售玩家还可以拥有抢先购买，限量发售1万份的豪华版《暗黑破坏神》的资格，根据宣传资料，豪华版的《暗黑破坏神》，拥有五个不同的兑换码，还有十款现实中的周边，总价虽然高达199美元，但全球仅仅只出售一万份。

    “因为我们预售版《暗黑破坏神》提供的额外福利很多，所以引起了很多人的歪心思，根据我们的了解，订购了三位数以上预售版的玩家，是发现了《暗黑破坏神》预售版的价值，他们打算在游戏正式发售时，通过加价出售预码的方式来赚钱！”秘书解释道。

    “原来这个时代就已经有黄牛了！”贾老板不由的感叹一声。

    “董事长，需不需要我们出台一些手段和办法，来对付这些……黄牛呢？”看出了贾老板对黄牛的态度有些不爽，这个秘书立刻机智的问道。

    “不用了，其实黄牛对于我们这些商人来说，也不是件坏事！”贾老板摇了摇头，所谓屁股决定立场，当贾老板做了老板之后，就发现黄牛其实挺好的！