    “咝唔！”

    苍茫的天穹之上，一只小巧的身影飞速移动，它的背后拖着一条彩虹模样的流光。

    流光中，有密密麻麻的魂兽如万马奔腾般跟随其后。

    远处的孤峰顶端，王澈盘坐其中，闭目凝神。

    只见它背后似有神光闪烁，仙影渺渺，神识湛然成像，印象中周围天地的能量运转。

    没过多久，一道紫影闪烁，落在它的背后。

    刃光如虹，正是一柄奇特的小剑。其剑格中央有着一颗宛若太阳般的光源，有如星辰般的粒子在细微转动，奥妙无穷。

    “没事儿…四代魂兽越来越多，小毛虫精力旺盛，让它带着那些幼崽去打打架也有好处。”

    “嗯…你担心那些幼崽跟着它学坏…放心，就以小毛虫的灵智，应该是学不坏的，顶多就是学傻。傻点没关系…”

    “……”

    王澈睁开眼睛，看着天边那一圈流光。

    “五年了，不管是不是忘了，看来战区那边是真出问题了。”

    王澈悠悠一声。

    墨玉星的修炼生活，其实很平淡普通，时间过得自然也是极快的。

    两年，小毛虫和磁力剑相继出关，一年前，熊宝因为是到了墨玉星过了一段时间后才闭关的，所以也出关了。

    小毛虫和磁力剑出关时，王澈已经做好了返回战区的准备。

    也嘱咐好了魔古蒙和神光鲸的事情。

    然而，硬是等了几个月，也没等到神谕天王他们的身影。

    王澈那时还不确定，只是判断战区那边可能出了一些问题？

    直到又过了一年，王澈可以完全确定，战区那边是绝对出了问题。

    而且，还是天大的问题。

    他好歹不说，不是什么大人物，但魔古蒙和神光鲸怎么说也是两位接近百万年级别的魂兽，远古霸主级别的，这么牛皮的战力，还有这颗荒星，战区怎么说也得派人来看一看。

    五年都没有踪影，那必定是出了天大的问题。

    但…这一切，和现在的王澈是没有关系的。

    “万万没想到…”

    王澈悠悠道，“以目前来看，我想要回到战区…其实难到不难，关键是没有具体的空间坐标。这地方实际距离武魂世界，应该还是很遥远的。”

    而想要找到武魂世界的空间坐标，难度很大。

    在武魂世界走向宇宙星空后，对于自家的空间坐标是非常谨慎的。

    像是三千多年前那些异族怎么找到？直接打破空间，锁定位置，进入武魂世界，才造就了那场灾难。

    神谕天王可没有告诉他空间坐标。

    就算小毛虫和萤梦灵都达到了十万年修为，拥有穿越两个世界的空间力量，但没有具体的坐标，是无法准确定位的。

    回去？

    当然，方法还是有。

    五年前，五位天王都在墨玉星施展过空间迁跃，若是根据当时的魂技信息，王澈可以推算出武魂世界的坐标。

    但想要感知到五年前的魂技，就必须得用到时间的力量。

    不过…短时间内，是无法办到的。

    “墨玉星这两年稍微热闹了起来…对于你们来说，倒也不显得那么孤寂。”

    王澈站起身，走到磁力剑面前，“但，我们得做好长期在墨玉星的打算了。”

    “滋滋滋…”磁力剑闪烁着光芒。

    说实话，一闭关出来，发现直接换了星球，属实给它俩整懵了。

    好在墨玉星也有魂兽，加上天地间现在的魂力浓度远超武魂世界，自然很快就适应了。

    对于王澈来说，别说墨玉星几十年，就算几百年也没啥关系。

    只是有点担心父母和战区那边。

    “引擎用了两年了，感觉怎么样？”

    王澈将磁光剑放在手中，检查了一下。

    出关后，磁力剑修为稳定，各项魂技达到巅峰，剑技剑诀都已经达到圆满，天雷剑意达到巅峰，同时还领悟出了与四种雷霆相关的剑意。

    触摸到了剑域的门槛。

    这两年来，王澈继续开始教授神剑御雷真经中的高深剑技和剑诀。

    墨玉星也有雷霆，而且因为星球本源爆发，自然天雷的威力远超战区那边。

    同时，王澈当初在和魔古蒙翻犁大地的时候，在几处特殊的地方，留下了许多蕴含雷霆能量的核石以及魂植，使其这两年在星球本源的爆发下，渐渐形成了特殊的雷池福地。

    再过几年，随着星球本源的继续爆发，应该还会出现特殊的雷霆之力，完全足够磁力剑修炼到十万年。

    神剑御雷真经也能修炼到更高深的境界。

    墨玉星自主诞生的洞天福地这五年来，也渐渐露出一些雏形，不过想要完全形成，应该还得二三十年以上。

    萤梦灵的星图，都有记载，不怕找不到。

    只要墨玉星有任何变动，萤梦灵都会记录下来。

    有了修炼环境，自然是什么都不缺的。

    “滋滋滋！！”一提起引擎，磁力剑立刻就兴奋了起来。

    太好玩啦！

    王澈给磁力剑搭载的是万剑引擎，暗魔界一位机械剑神的发明，也叫做万剑系统。

    当初在星空军事基地中，从何钧哪里得来的魔装芯片结合从扭蛋机器中得到的极品魂晶，王澈用这两样结合打造而出。

    磁力剑的剑格中央的光晕，就是万剑系统的外表。

    搭载这种引擎，对机械魂宠本身也是个挑战，所以有闭关修炼。

    加上还得融合磁力剑自身修炼的剑道，目前已经完全和磁力剑相互融合了。

    磨合了差不多两年，应该已经具备一定的成效了。

    适应引擎系统带来的提升，不是一件容易的事情。

    有了万剑引擎，以后可以为磁力剑搭载无数的剑器，进行机械扩装，相互融合互为一体，以剑为形，剑化万千，肆意变化，奥义无穷。

    其次，最重要的是，磁力剑有分影剑，分出的剑影，可以融入搭载的剑器中，结合万剑引擎，使得威力再度提升一个档次。

    “机械剑神的万剑系统，在结合神剑御雷真经中，最强大的天罡万雷剑阵…嗯…有点科技仙道文明的味道了。”

    “未来的路子，倒是定好了。”

    “施展我看看。”

    王澈笑着说道，“正好，小毛虫在那边打架，走，去教训一下它。”

    磁力剑对此很兴奋，直接飞到了王澈的脚下，载着王澈就飞了出去。

    穿云破雾，不一会儿就追上了小毛虫带领的魂兽大队。

    它正带着身后的魂兽幼崽们，去和熊宝干架。

    干架的起因是，一周前，小毛虫，磁力剑，熊宝，小骷髅四个家伙组队，进入萤梦灵的神念空间中刷王澈新构建的‘血海魔狱’世界。

    最后熊宝和小毛虫在神念空间结算的时候，积分不相上下。

    于是约定现实中再干一架。

    但熊宝认为自己现实中应该打不过大哥，于是约定带着魂兽幼崽们干架。

    自从小毛虫，磁力剑，熊宝出关后。体验了一把萤梦灵的神念空间后，届时纷纷举手想要玩！

    年幼时，喜欢听故事。

    现在长大了一些，光听故事，不得劲儿了。

    而有了萤梦灵的神念空间，它们惊喜的发现，在这里居然能直接体验到和故事中一样的世界！

    虽然知道是假的，但能直接在精神世界中体验到…那感觉，太美妙了。

    小毛虫表示在自己的梦境空间中，自己都整不出来。

    因为它根本想象不出来。

    但这些世界，都是王澈帮助萤梦灵用神念空间构建出来，几乎完全可以做到让故事中的世界真实化，甚至连细节都不缺。

    以前听故事看画面，现在直接体验进入故事世界中体验。

    当然，难度很高…

    小毛虫在虫破苍穹中，至今也没能完整的完成三年之约，就挂了…但是越来越上头了。

    后来，萤梦灵修为提升后，王澈又让它构建了神念空间的多兽联合世界：血海魔狱。

    体验体验里面无数诸天强魔的实力。

    因为有联合战斗，在这个世界中，王澈可以根据它们的实力，推演计算出它们的潜力变化和未来发展。

    而它们也能在里面玩的同时，无时无刻的修炼。

    同时，它们之间的感情，在这种体验中，自然也飞速上升。

    尤其是新加入的小骷髅，迅速成为了它们中制定的肉盾…唯一挨打的对象。

    毕竟骨头碎了，可以快速复生。

    可惜的是，萤梦灵不能加入进去。

    当磁力剑追上小毛虫后，远处的另一边，熊宝背生两块翼骨，右臂的魂骨若影若现。

    在它背后，也有着密密麻麻三代四代的魂兽幼崽，嗷嗷直叫，像是在叫阵。

    在中间，小骷髅像是裁判一样，啊啊直叫。

    “去，给它们瞧瞧你的万剑引擎。”

    王澈指着远处。

    “滋滋滋！”

    磁力剑唰得一下飞了出去。

    下一刻，它中央的核心开始飞速旋转！

    先是一柄柄剑灵虚影，从磁力剑身上飞了出来！

    一柄，两柄，三柄…不过眨眼间，就已经达到了五十柄，上百柄！

    分影剑在这三年的闭关中，磁力剑已经将其熟练度修炼到了最高的境界！

    同时，还融入了一些关于自己的感悟，结合神剑御雷真经，进行了一定的改良！

    在飞出来的瞬间，带着极其强大的雷电之力，周围的磁力剑立刻发生了改变，变成了一道道宛若雷霆般的剑灵虚影。

    分影剑的进阶，雷霆分影剑！

    在剑灵虚影出现后，磁力剑中央的核心再度高速旋转！

    上百柄分影剑开始瞬间进行变身！

    咔咔咔！

    特殊的机械扭动声，从每一柄的剑灵虚影上开始扭动。

    一枚光点般的元件，立刻沿着分影剑的周身覆盖，瞬息形成了一柄独特的机械剑。

    其剑身刻有特殊的暗格纹路，且整体呈现暗蓝色的光泽。

    而剑刃周边，则覆盖了暗红色的纹路。

    每一柄剑，都是实实在在的剑器，而不只是虚影。

    每一柄机械剑器，都散发着极其可怕的气息！

    那是它们的材质带来的气息！

    “由震金和噬金打造的机械剑，确实不凡啊！”

    王澈眯着眼，看着这些剑器。

    震金和噬金都是当初在星空军事基地，从何钧哪里得来的暗魔界的尖端材料。

    武魂的世界没有，墨玉星也没有。

    同时，这种材料武魂世界那边都无法运用。

    震金是一种防御性质的金属材料，能够吸收特殊的能量，万年魂技都能吸收。

    噬金是一种攻击性质的金属材料，看上去平平无奇，可以有蕴含噬金的武器命中对手，就能瞬间瓦解对方体内的能量结构，使其能量絮乱，在极短的时间内就爆体而亡。

    是暗魔界引以为傲的两种材料。

    在磁力剑搭载了万剑引擎后，王澈就开始帮助它打造扩装的机械剑器。

    没有万剑引擎，出关的磁力剑分影剑顶多只能控制十二柄左右，但有了万剑引擎，它能直接控制上百柄！

    这就引擎的恐怖！

    当然，不是所有引擎都这么强。

    而想要打造这么多的机械剑器，融入与分影剑中，自然不容易。

    这其中的材料，墨玉星是没有的。

    但，王澈当初从星空军事基地中，得到了一枚古金元树。

    这玩意儿是好东西。

    因为这种机械魂植，能够生长出噬金和震金！

    王澈利用第一层的灵田，短短两年内，就为磁力剑打造除了上百枚机械剑。

    这一柄机械剑的威力，万年魂宠都承受不住。

    上百柄机械剑，在半空中耀武扬威，直接朝着小毛虫和熊宝冲了过去！

    “啊啊啊！！”

    小骷髅大叫了起来。

    劝架的来啦！

    走啊！

    小骷髅掉头就跑。

    远处的小毛虫和熊宝也愣了愣，然后立刻朝着磁力剑叫了起来！

    大概是还没有见过磁力剑用过这招，所以甚是感觉不对！

    它们后面的魂兽幼崽们，更是吓得嗷嗷直叫，四散一团。架还没干起来，就已经散了。

    很快，熊宝和小毛虫还是联合起来，齐齐对付磁力剑这上百柄独特的机械剑器。

    “效果还不错…”

    王澈看了一会儿，微微点头，“噬金和震金打造的机械剑器，配合磁力剑的天雷剑域，就散还没学更高深的剑阵，就够熊宝和小毛虫喝一壶了。”

    “不错不错。”

    “说起来，墨玉星也发现了不少的金属矿脉，磁力剑又有了万剑系统。”

    “目前又无法离开墨玉星，光是修炼有点浪费。”

    “这么多资源…”

    “要不，直接打造一座仙道文明的云霄天庭母舰？”

    “墨玉星资源不一定够，但低配版应该绰绰有余的了。”

    “有这玩意儿，就算暗魔界再临，加上磁力剑的万剑系统，就算魔神来了，也能给它卸了。”

    王澈看着这一幕，忽然想到了这一点。

    “几十年功夫，时间应该是充足的…”

