    “夫人，用力啊！”

    “别忍着，喊出来，喊出来啊！”

    稳婆们的打气声，从产房里传出来。

    张楚站在产房外，心乱如麻，坐立难安，只能无意识的转来转去。

    “你别转悠了行不行，我眼都花了！”

    早就说要去州府疏通关系，却迟迟未动身的乌潜渊，这会儿也坐在产房外的院子里，满脸嫌弃的吐槽张楚。

    张楚瞥了他一眼，没有戳破。

    你稳得住！

    你稳得住腿别抖啊！

    他在心里告诉自己，不会出问题、不会问题……

    产房里的三名稳婆，都是方圆百十里内，接生经验最丰富的稳婆。

    烧水的锅，剪脐带的剪刀等等一应器具，全都是用烈酒烧灼过后，再用开水消毒。

    除此之外，产房里还候着两名从刺卫中甄选出的八品女武者，随时预备着在知秋脱力后以自身血气助知秋恢复元气。

    他扭过头，犹豫着是不是也去院子里坐一会儿，就听到外边传来一阵急促的马蹄声。

    听马蹄声，人数还不少，怎么着也得有二三十人。

    “大嫂生了吗？是侄儿还是侄女？”

    “还没生？稳婆呢？稳婆是干什么吃？”

    张楚正纳闷来人是谁呢，就听到骡子的声音从院子外边传来。

    这消息传得可真够快的，这些家伙从太平镇都赶过来了！

    张楚没好气的大步走到乌潜渊身侧，从石桌上提起茶壶给自己倒了一杯热茶，仰头就跟喝酒似的，一口气干了。

    骡子、大刘、孙四儿，领着一大帮自觉有资格过来的看看的前四联帮大佬们，着急上火的涌进院子。

    然后一大帮糙老爷们就见着了更加上火的大哥，登时就偃旗息鼓了，谁都不敢吱声。

    张楚扫视了一眼，嗯，没生面孔，全是以前经常跟大熊和李正进出张府的那些犊子。

    他懒得训斥这些夯货，只是朝他们扬了扬下巴，示意他们自己找地方坐。

    屁股大的院子，一大群穿得人五人六儿的糙老爷们，只能找些门坎、台阶，犄角旮旯，就地排排坐……面面相觑，还都觉得挺有点忆苦思甜那味儿。

    可张楚懒得训斥这些夯货，乌潜渊可不惯着他们。

    他斜睨着骡子，呵斥道：“你们来凑什么热闹？不知道新生儿见不得生人么？”

    语气极为不客气。

    骡子反看了他一眼，理直气壮的道：“我来看我嫂子和我侄儿，说到生人，倒是您这位一年都露不了几次面的将北盟的盟主，在这里做什么？您身上的通缉令摘干净了么就往我侄儿面前凑？”

    张楚夹在中间，面不改色，也不插言，权当未听见。

    这俩人，相互看不惯不是一天两天了。

    骡子一直都认为乌潜渊是个麻烦精，只会给自家大哥，自家帮会带来麻烦，并且坚持认为，当初在锦天府，自家大哥就该把交给州府领赏，趁机和州府打上交道。

    而乌潜渊则是认为，张楚太惯着这些老部下了，平日里这些人一个个没大没小，日子过得比他这个帮主还滋润，真遇上大事儿，也指不上他们，还得他这个帮主亲自出去冒险。

    反正这俩人，只要撞在一起，过不了多久就得掐起来。

    这次最干脆，直接一见面就开始掐。

    张楚懒得理他们。

    朋友与朋友，不一定能成为朋友，大家各交各的，各论各的，勉强让朋友和朋友成为朋友，那是一件非常吃力不讨好的事。

    这个道理，张楚前世就明白了。

    “哇……”

    一声嘹亮的婴孩啼哭声突然从产房里传出来。

    院子里排排坐的糙老爷们猛地弹起来，一脸紧张的望着产房里。

    老天爷保佑，可一定要是带把儿的啊！

    乌潜渊也站起来，望向产房的目光尽是期待。

    是男是女都是无所谓，反正他这一身家业，有去处了……

    张楚愣在了原地，心头百感交集、百味陈杂……反正就是说不出是什么滋味。

    “吱呀。”

    没过多久，产房的门开了，一个撸着袖子的健壮稳婆站在房门口，拖着长长的尾音高呼道：“恭喜张帮主，是位少帮主！”

    “好啊，是位少帮主！”

    “咱太平会有少帮主了！”

    “大哥，您看到了吗，帮主有儿子啦！”

    糙汉子们狂喜的高呼道。

    张楚猛地惊醒，脚下一掂就冲了出去。

    ……

    张楚走进房中。

    房里热烘烘的。

    知秋满头大汉，脸色和唇色却都白的吓人，气息也很微弱。

    一名女刺卫蹲在床边，正拉着她的手往她体内渡血气。

    张楚见了这个样子的知秋，心疼的就像是有人提着大刀片子往他心头来了一刀。

    他蹲下来，取出手帕默默给她擦拭额前的汗水。

    看起来明明已经脱力的知秋，不知道是哪来的力气，一把抓住他的手，贴在自己面颊上，眼泪一下子就涌了出来：“老爷，老张家有后了。”

    微弱的话语，却像是一只有力的拳头狠狠砸在了张楚的鼻梁上。

    这个傻女人，心头竟然还一直都在为这个事耿耿于怀……

    他轻轻揉了揉她的面颊，强笑道：“我托人给娘带信儿了，她老人家不会再怪你了……“

    ……

    张楚抱着用小被子裹着的小人儿，僵硬的一步一步挪到房门口。

    侯在院子里的糙汉子们见了他，瞬间就跟出闸的赛马一样，要涌出来看看自家的少帮主。

    骡子脑子最快，第一个冲了过来。

    还是大刘反应快，连忙张开双臂拦住一帮糙汉子，压着嗓子怒吼道：“别去，老人都说新生儿还未睁眼前不能见生人，第一眼见的谁，长大以后就像谁……”

    话音落下，一帮糙汉子瞬间就消停了。

    连都快冲到产房前的骡子都一个急刹车，念念不舍的回来了。

    很显然，对于自己是个丑逼这一点，他们心头都很有逼数儿。

    唯有乌潜渊，很坦然的理了理衣衫，与蔫头耷脑的骡子擦肩而过。

    他虽然肤色略黑，但他的颜值，肯定离丑有很大一段距离的。

    他凑到房门前，看了看张楚怀中还没睁开双眼的、紫红色的、皱巴巴的小家伙儿，有些失望。

    他看了张楚一眼：怎么有点丑？

    张楚老老实实的回了一个眼神：我也觉得有点丑……

    哥俩沉默了好几息，乌潜渊才问道：“你给孩子起名了吗？”

    张楚毫不犹豫的道：“张太平！”

    乌潜渊面无表情的抬眼看他：你认真的？

    张楚一脸笃定的点头：当然是认真的！

    又是一阵尴尬沉默。

    乌潜渊最终还是觉得，不要把希望寄托在这个字写得像狗爬一样的粗人身上为好。

    他凝视着小被子里的小家伙沉思了一会儿，问道：“叫若拙吧，取大巧若拙之意。”

    “张若拙？”

    张楚沉吟了一会儿，点头道：“那大名叫张若拙，小名还是叫张太平。”

    乌潜渊：……

    院子里的糙汉子们将哥俩的话听得分明，并且直接表达了他们的意见。

    “听到没有，咱少帮主叫张太平！”

    “帮主，好名字！”

    “那可不？俺们太平会的少帮主，不叫张太平叫啥？”

    “对地，等少帮主长大了，跟人自报家门，说俺叫张太平，那外人一听，谁还不知道这就是咱们太平会的少东家？那时候，谁再想欺负他，立马就得先想想咱太平会这几万把刀子答不答应！“

    “不只是咱太平会好不？那太平镇，可不是咱们爷们一手一脚修起来的？那咱们的少帮主，不就是太平镇的少帮主？以后少帮主出门在外，有啥事儿……“

    乌潜渊听了几耳朵，一脸不可思议的望着张楚：你取这名儿，是这意思？

    张楚虽然也觉得院子里那帮夯货说得很有道理，但还是坚定的摇头：不是！

    如果可能的话，他甚至希望这孩子能远离打打杀杀，不再沾染江湖事

    但他知道，生在他这个玄北州最大的帮派头子家中，这孩子还未出生就已经打上了江湖人的烙印。

    他只希望这孩子能平平安安，无病无灾到白首……