    “不错，小伙子有时候还是要听听那些师兄们的意见啊，饭要一口口吃路要一步步走。”

    在看到林天报名挑战的是第一百名之后，那名负责报名的长老点头笑着对他道。

    林天也笑了笑，没有说什么。

    若是那长老知道林天挑战一百名只是开始，为的是拿他们来薅资源的羊毛，不知道该会怎么想呢？

    报名之后，林天便在一边等待起来。

    此时随着报名的人数增加，广场中的武斗台增加到了十个，每一个对应着一个名次，从第九十一名到第一百名。

    而江枫来到了第九十六名的武斗台上，他打败了之前的第九十六名，所以他现在便是天擎榜第九十六名，要开始接受别人的挑战。

    “这要想守住可不容易，一个月不知道得受到多少挑战。”林天喃喃道。

    “是啊天哥，不过若是守住之后，接下来一年的时间内都会受到大量的资源倾斜，很赚！”赵大器点点头道。

    没过多久，高坤来到了第一百名的武斗台上。

    因为他在林天之前就应该报名了，所以此时轮到他上场，而林天前面还有好几名老弟子。

    见状，赵大器来了劲头。

    “这小子拍马屁的功夫那么厉害，就是不知道实力怎么样。”赵大器看着台上的高坤道。

    “在新弟子中算是很强的，但是不知道和天擎榜第一百名相比有多大差距，还是先看着吧。”林天摇摇头道。

    毕竟他刚来，没有看过天擎榜上的那些老弟子出手，不清楚他们的实力。

    第一百名武斗台上是一名身形壮硕，长相彪悍的男子。

    随着高坤的上场，两人很快便出手，展开了激战。

    不过片刻时间，两人便已经施展出十多招，每一招都刁钻凌厉，威力强大。

    林天眼中光芒闪动，相比于被他一拳轰断手臂那时候，现在的高坤，实力有了很大的上涨。

    而那名彪悍男子，和高坤的修为一样，半步天法境。

    只不过他在这个境界上显然停留了很久，实力可不是一般的半步天法境能比的。

    天擎宗内，很多老弟子的修为都在半步天法境，但是因为积淀的不同，实力自然也不同。

    因为突破天法境不仅仅需要天赋，还需要一定的契机和机缘，所以很多人在半步天法境停留许久都不能突破。

    所以同样在半步天法境这条线上，积淀是否深厚直接导致了实力的强弱。

    几分钟之后，高坤已经被压得连连后退，显得有些狼狈。

    他手中不断甩出各种符纹，全都是他自己炼制的二品初级符纹。

    不得不说，高坤的纹道天赋还是很强的。

    自从上次败给林天之后，便开始奋发努力，请教第二长老院的纹师长老，用了半个月的时间从一品高级突破到二品初级。

    不过对于半步天法境来说，二品初级的符纹威力有些不够看。

    一盏茶时间过后，高坤被那彪悍男子一掌从武斗台上拍飞。

    没过多久，又是一名老弟子上台挑战。

    可以说，这天擎榜的挑战，不仅激发了弟子们之间的竞争力，还提升了弟子们对修为和实力的渴望。

    看到天擎榜上弟子的风光，那个人不想体验一下？

    备受尊敬的身份，留名天擎榜的荣光，还有那大量倾斜的修炼资源......

    “天哥，我太菜了，打不过那家伙。”高坤来到林天边上，叹了口气道。

    林天瞥了他一眼，“你的实力和之前相比已经提升很多了，人家毕竟是老弟子，被打败了努力提升就是了。”

    闻言，高坤点点头，紧接着脸上浮现起一抹笑意，“不过天哥我觉得若是你上，那家伙绝对扛不住你一巴掌。”

    林天将目光转向别处，根本不理会高坤的马屁。

    一旁的赵大器看向高坤，瓮声瓮气的说道：“我觉得你的实力如果有马屁功夫的一半厉害，那家伙也扛不住你的一巴掌。”

    高坤眉头一挑，很是惊喜的看向赵大器，一副相见恨晚的样子。

    “兄弟真是巧了，我也这么觉得！真是英雄所见略同啊。”

    说着，高坤一把拉起赵大器的手，眼中满是欣赏之色。

    赵大器见状，不由楞了一下，他记得自己刚才的话明明是在嘲讽高坤，怎么这小子不但不生气，还这么高兴？

    “这位兄弟如何称呼，我是一名二品初级纹师，我们以后可以多多交流。”

    高坤说着，直接搂住了赵大器的肩膀，样子很是亲密。

    若是不知道的人看到这一幕，一定会觉得这两人是亲兄弟。

    “我叫赵大器，我是一名锻造师，我们还是保持一定的距离吧，我不太喜欢别人拍我的马屁。”赵大器将高坤给推开，很是直接的说道。

    然而高坤却没有丝毫的不快，脸上依旧满是笑容，“我可不是个会拍马屁的人，我一向只说实话的。”

    闻言，赵大器很是惊诧的看了高坤一眼，心道这小子脸皮怎么这么厚？

    “大器兄弟，你是锻造师我是纹师，这样说来咱两是一家人啊......”

    就在高坤和赵大器掰扯的时候，第一百名的武斗台上，战斗变得激烈起来。

    继高坤之后上台的那名老弟子，修为也在半步天法境，但是实力却比高坤强上许多。

    然而在那彪悍男子的攻击下，那名老弟子也逐渐扛不住，最终被那男子一拳轰倒在地。

    林天一直在观察着他们的战斗，对那男子的实力也有了一定的了解。

    不得不说，能上天擎榜的弟子，实力很不一般。

    很快，排在林天前面的几名老弟子也陆续上场，但是无疑例外，全都败在了那彪悍男子手下。

    林天来到武斗台边上，脚下一踏，身体跃上武斗台。

    那彪悍男子看了一眼林天，脸上表情变得有些诧异。

    “你是新弟子？”那男子用有些低沉的嗓音问道。

    林天点了点头，“不错。”

    “听说这一届新弟子中有不少出色的天才，不过你们才刚入宗几个月，实力肯定比不上我们。”那男子缓缓说道。

    “既然你敢来挑战我那就说明勇气可嘉，我会对你手下留情的。”

    闻言，林天笑了笑，“那便多谢了，不过你最好全力出手，不然的话可能会输得很快。”

    林天这句话一出口，那男子原本平静的脸色顿时拉了下来。

    不仅是他，台下观看的弟子们脸色也变得怪异起来。

