    

    
                第1909章

    
                郎镇江笑着道：“不用看了，都是关于卫总公司的一些小事情。卫总，你觉得这些文件价值几何？能不能比得了这些医药费什么的？”

    
                卫视龙脸色异常难看，文件上清清楚楚写明了他这些年排放的高污染化学污水来源，去向，包括贿赂了哪些人，那些人现在的职务等等。

    
                这还不算，更让卫视龙心惊胆战的是，文件上还写着他的塑料制品存在哪些缺陷。

    
                那些经销商公司不是没有发现，只不过负责售后的人，和采购的人都被他买通了。

    
                每年光是这方面的公关费用，都高达数百万。

    
                这么多年下来，早就累积到一个很可怕的数字。

    
                如果真抖落出来，那些人固然要倒霉，卫视龙也没什么好下场。

    
                贿赂环保人员，那是要坐牢的。

    
                而排放污水，买通采购人员这些，则会对那些经销公司造成巨大的利益损害。如果他们要求赔偿，那同样是一个天文数字。

    
                说白了，这些文件足以让卫视龙身败名裂，不仅要坐牢，还会赔的底朝天。

    
                他现在所拥有的财富，社会地位，将荡然无存！

    
                如此巨大的威胁，卫视龙如何能够轻视，他甚至不敢让卢玉昂或者方长乐看上哪怕一眼。

    
                至于郎镇江的问题，卫视龙没有过多犹豫，立刻堆起满脸讨好的笑容：“那什么，郎律师是吧？其实吧，这都是喝多了，误打误撞的小事，没什么大不了的。什么医药费，不用，不用。”

    
                卫视龙不会去怀疑文件的真实性，他自己心里有数，只不过心中无比惊骇，是谁拿出了这么详细的资料？

    
                脑子里快速闪过几个名字，那都是跟着他许久的老员工，可是那些人和他穿同一条裤子，知道的多，意味着要承担的责任也一样多。

    
                如果卫视龙倒霉，他们同样没什么好下场，所以，这些人干嘛要出卖他？

    
                卫视龙想不明白，他只知道，无论如何，都绝对不能让这些文件公之于众。

    
                打架的赔偿，他是一点也不敢要，更别说让卢玉昂坐牢什么的了。

    
                然而他想就此了事，郎镇江却没这个打算。

    
                江志浩给他的吩咐很明确，要让卫视龙得到教训，让他再也不敢来找麻烦！

    
                不为别的，只为卫视龙竟然想把闫佳妮抱上床，这已经严重侵犯了江志浩的底线！

    
                郎镇江呵呵一笑，随后脸色突然变得严肃起来，道：“你不要医药费，但我们要！你打伤了我们这么多人，总不能没点表示。当然了，我们也可以选择刑事诉讼处理。不管最终判定是打架互殴，还是故意伤害都无所谓！”

    
                卫视龙听的寒毛直竖，他很清楚，一旦打官司，对方为了让他死，肯定会把文件交到检察机关手里。

    
                到时候就算自己能把打架的官司赢下来，下半辈子也会在监狱里度过。

    
                连他的老婆孩子，亲朋好友，都会一起跟着遭殃。

    
                卫视龙连忙堆起笑容，道：“郎律师，别啊，这么点小事，没必要浪费司法资源。这样，你们说个数，我赔还不行吗！”

    
                “这可不是仅仅赔钱的事情。”郎镇江道：“我是受江先生的委托而来，根据江先生的个人意见，我方会提出三点诉求。第一，赔偿打架带来的人员医药费，以及饭店的物品补偿，具体的费用，方总会和你谈。第二，向闫小姐赔礼道歉。第三，从今天开始，禁止你与任何娱乐圈人物接触，更不允许在娱乐圈开展任何项目，哪怕只是赞助也不行！”

