    第778章不准再说话啦

    岳灵芝突然又想到，她带了一个空间过来，这本身就是一件玄幻的事。

    就算她穿越到平凡的世界，其实也很玄幻。

    之前她已经怀疑过，她和顾铮都不是平凡的人。

    而且他们两个以前肯定有交集。

    只不过他们现在都没有以前的记忆。

    但她相信，当她的空间扩大到一定程度的时候，这个谜团肯定能解开。

    她现在要做的，就是尽量做多一点善事，为这个世界做多一点贡献，然后她的空间扩大快一些。

    岳灵芝泡完澡的时候，顾铮自己那份水也烧热了。

    当顾铮泡澡的时候，岳灵芝已经躺在床上了，但她翻来覆去睡不着。

    她是越来越认同顾铮说的那些话。

    她和这具身体的原主人，真的可能是同一个人。

    不然她和这具身体也不会完美契合。

    很多穿越小说里面都会这么描写，说女主刚刚代替原主的时候，和原主的身体一开始没有完美契合，过了一段时间才习惯。

    而她根本就没有那种不契合的感觉。

    她当时的感觉，就好像是使用自己的身体一样完美。

    还有，她对原主的亲人，也是有感觉的。

    她的外婆，并不是一个完美的女子，但她一直都很宽容，一直都当她是外婆看待，这是刻在骨子里的亲情。

    舅爷爷和将军府的表哥表姐们，那种自然而然的亲近，也一样是刻在骨子里的亲情。

    还有陈尚书，一开始那样对她，她也没有想过要和他断绝关系，只不过是他后来越来越过分，她才忍无可忍不认他的。

    这些都不是一个毫无相关的人，能做到的。

    岳灵芝越想越睡不着，直到顾铮上了床。

    她回头看他，却不知不觉红了脸，心儿也快速跳动着。

    刚刚泡澡完的顾铮，穿着薄衣薄裤，全身都冒着热热的气息，那是他散发的男性荷尔蒙。

    俊脸因为泡热水的原因，显得比平常要红润一些，这就更加增添了他的魅力。

    刚刚出浴的美男，原来是这个样子。

    她刚才居然生出了想扑过去的想法。

    岳灵芝不好意思的别开脸，直直的看着蚊帐顶。

    完了完了，美色这一关，她很难过啊，怎么办？

    顾铮这小子肯定是故意的！

    他想诱惑她，让她先主动？

    不，她不可能先主动的。

    顾铮看着她轻笑：“你还没睡吗？”

    依然睁着眼睛的岳灵芝，没好气地回答：“明知故问！”

    顾铮拉过被子盖好：“都怪我，说那么多。”

    岳灵芝心里默默道：这不就怪你吗？为啥要长这么好看？

    但她嘴上回答：“不怪你，怪我自己胡思乱想。”

    她这话勾起了顾铮的兴趣：“想什么呢，能不能告诉我？”

    他身子移近了一些。

    他刚才明明看到了，灵芝眼里的惊艳，然后她脸红了，心跳肯定也加快了，但她别过了脸。

    说实话，他此刻的心跳也有些快。

    但他更关心，灵芝在想什么想得睡不着觉？

    不会是，在想他吧？

    “明天告诉你，现在睡觉啦，不准再说话啦！”

    岳灵芝翻过身子，用背脊对着顾铮。

    (本章完)

