    怪物猩红的眼睛紧紧盯着他，腥臭的味道近在咫尺，獠牙滴落着黏稠的液体，弥漫着一股恶心又压抑的气息。

    然而下一刻，它又突然抬头看向了门外，紧接着身影一闪就撞开房门掠了出去。

    许朔反应过来连忙爬起，但只看到怪物的影子快速消失在祠堂的大门口。

    淦！至少给他个机会啊！

    怪物的飞掠速度极快，等许朔追到外面时，寂静的村道广场上早就没有了任何的身影，地面上也没有留下任何的痕迹。

    许朔想起了什么，转身往老张家跑去。

    但等他刚来到老张家门口，一道凄厉至极的惨叫声却是在另外一处响起！

    那个怪物抓人根本不会发出声响，就像昨天晚上的黄老头，死的悄无声息，屋里留下那么一大片血都没有任何的动静传出来。

    许朔顿了顿，转身往那边走去，却是猝不及防和偷摸过来的女记者狭路相逢。

    两人对视一眼，默契的没有出声，看向了惨叫声传来的方向。

    那边隐隐约约发出熟悉的“咕唧咕唧”声，紧接着，一个惊慌失措的身影从不远处的角落里连滚带爬的跑出来。

    那人身上满是污浊的血迹，跑一步摔一下，却不是因为受伤，而是单纯的腿软了。

    是个普通的村民，是老李。

    这时，看到不远处站着的两个人影，老李直接扑了过来，等看清许朔的面目后就更加惊喜了。

    “村长！村长！有怪物啊！”老李扑在许朔身上，悲怆大喊。

    “什么怪物？”许朔扮装疑惑。

    这会的老李心中俱是惊惶，完全没有意识到村长大半夜的为什么会在这，指着身后的黑暗颤抖说道：“我…我也不知道，就是一个嘴巴很多的怪物，将老张直接给撕碎吃掉了！太可怕了！”

    许朔眯了眯眼：“老张在你那？”

    “对、对！我被惊醒，就看到那个怪物从窗户跳进来，直接将老张给撕成了两半！”老李哆嗦着有问必答。

    “然后你就跑出来了？”

    “是啊是啊，村长你快去看看……不对，叫警察！今天那几个警察不是还没走吗！”

    老李已经开始语无伦次了，村长的存在虽然给了他一点安全感，但也只是看到熟人后的一点点，想起警察后又丢下许朔连忙往外面跑去。

    许朔也没理他，收回视线，抬脚往怪物那边走去。

    女记者略有些犹豫，但也还是小心翼翼地跟在了后面，听着那“咕唧咕唧”的声音格外刺耳。

    等她靠在一栋屋子的墙壁上，看着面前黑漆漆的窗户后，才突然恍觉过来一件事，刚才的惨叫这么大声，村子里的其他人居然都没反应的吗？

    ……

    许朔来到了老李家门口，轻轻推门走了进去，屋子里弥漫着一股浓郁的血腥味。

    在卧房的位置，那个怪物靠在墙边，身上肉瘤般的器官如同呼吸般一鼓一跳，肚子上的那张嘴巴正在咀嚼碎肉块，而地上除了一大滩血什么都没有。

    不过，凌乱的床铺上倒是落了一把菜刀。

    许朔环视卧房，脑海中推演着刚才发生的事。

    老张没有待在自己的屋子里，而是半夜摸到了老李家，可能是想着趁今晚将老李杀了，就像昨晚死去的黄老头那样，然后嫁祸给“青面獠牙”。

    以代村长的性格，村子里的自家事一定会瞒下来，他也不会为此偿命，但没想到怪物也在这个时候行动了。

    这会也不用他去嫁祸了，因为真的是“青面獠牙”做的，只不过死者变了而已。

    那个怪物缩在角落里，没有理会走进来的人，专心的在咀嚼自己的食物。

    许朔捡起落在床上的菜刀，然后直接朝着那个怪物砸了过去。

    噗~

    菜刀砸在怪物身上，发出软绵绵的声音，而那个正在颤动的怪物也随之一静，“咕唧咕唧”的声音都停了下来。

    ……

    “哐！”

    房门用力砸在墙壁上，发出巨大的声响，也让贴着墙壁悄悄摸向老李屋子的女记者吓了一大跳。

    她下意识贴着墙壁不敢动作，转瞬间，就看到门口翻出去一个身影，正是刚才进去的村长，接着他头也不回的往远处跑去。

    下一刻，又是一个漆黑的影子速度极快地追了出去，带起一股腥臭的狂风！

    女记者：“……”

    她贴着墙壁动也不敢动，板砖已经拿在手上了，就见着一人一怪物先后离开，谁也没有理会她。

    还好没有理会。

    不过，女记者又紧接着想起，这次的怪物没有把人抓到其它地方进食，而是就留在这里，那它待会儿要是没追到村长，可能还会回来。

    而到时候这里就她一个人。

    于是女记者也转身就跑，没敢跟在后面，她选择绕了点远路。

    ……

    村道上漆黑寂静，乌云里的月亮散发出朦胧的光芒。

    许朔跑了几步后，就见到前方出现六个身影，之前跑出去的老李只是远远的吊在后面，不敢跟着凑过来。

    “同志，快打怪物啊！”

    许朔慌张的挥手大喊了一声，也在下一刻猛地侧身闪到了旁边，身后的怪物扑了个空，以前冲的姿势在地面上翻滚了几圈。

    那四个跑过来的警察见到那坨黑漆漆的东西，乍然间还没反应过来，跟在他们身后的画家就已经吓得转身就跑了。

    她终究是忍不住也出门了，只不过刚在广场上就被警察发现，于是干脆跟在了他们身后。

    少女跑到一栋屋子后面，扒着墙壁小心翼翼地探头往外看。

    那四个警察还是第一次见到这种东西，身上长着肉瘤一般的器官，胡乱拼凑的四肢，在身体各处裂开的嘴巴，还有肚子上那夹杂着碎肉块的锋锐獠牙。

    更重要的是，看到这个怪物的时候，竟让他们升起一种无法遏制的恐惧感与反胃感！

    “呕……”有人忍不住吐了出来。

    “这是什么鬼东西？！”

    “它在动它在动！”

    “快快，拿你们的武器！”

    其他人反应过来后，慌张地取出身上的电警棍，正在干呕的人也股不着恶心感了。

    而带头的警官已经举起了手枪，疯狂滋长的恐惧让他的手掌不受控制的颤抖着，然后对着那坨鼓动的怪物毫不犹豫的扣下扳机！

    “砰！”

    巨大的枪响彻底打破了这个平静的夜晚，犹如在黑暗深渊里炸开的火花。

