    －－－－－－

    王母为瑶池领袖，自然俗务缠身，没有多呆，因此只有一个顾蔓露在这里看着。

    毕竟石王是瑶池许多代人的心血，不可能丢在这里让一个外人随便操作。

    但这也太久了吧，你们在里面过家家吗？

    顾蔓露等了两个月后，发现罗墨一身精气涌向了石王，似乎要被吸干。

    “不好！”

    虽然不知道出了什么变故，但顾蔓露不能眼睁睁的看着源天师传人就这样被她们瑶池的石王吸干，于是挥手调动了仙池附近的道纹，操控精气汇聚过来，滋养罗墨的身体。

    而此时罗墨的九天十地异象也再度展开，但出乎顾蔓露意料的，九天十地异象竟然像是一张画卷般卷了起来，变成了一个球形，将罗墨封在其中。

    他的身影模糊了，丝丝混沌气流淌出来，太阴太阳之力交融，竟然产生了这样的变化，充满了整个异象化作了球体。

    那里什么都看不见了。

    异象化作的球体成为了一个漩涡，吞噬天地精气，当中孕育混沌。

    这是发生什么？

    顾蔓露不明白，请来王母和几位太上长老，又翻阅了一些古籍，都找不到原因。

    只能先不管，看看再说，若真有危险，只能强行分开方寒和圣灵石王了。

    ……

    圣灵，天地所钟，大道青睐，天生地养。

    罗墨从悟道的境界苏醒了过来，圣灵之道刻印在了他心中，元气交换，他的身体产生了一些变化。

    他看向面前这块九窍八孔的石王，有些恍惚。

    神念交合的感觉很奇妙，心意相通，元气共享，仿若一体，互补道则。

    他长身而起，舒展筋骨，异象构成的混沌元胎也舒展开来，如一副画卷向三维展开，九天十地再度出现，日月同辉，万灵共存。

    但罗墨伸手一招，整个异象都向他手中汇聚而来，化作了他手中的一颗水晶球，不再拘泥于以前的形式了。

    他在女圣灵的帮助下重新梳理了轮海秘境，对异象的认识加深，可以将异象化作手中玩物，随意摆弄。

    ‘杳杳。’他心中念着女圣灵的名字。

    杳音近瑶，昔日，无始大帝曾想用这圣灵之躯为西皇招魂，让她再现世间，最终却长叹一声放弃了。

    他叹活双亲之法难觅，为女圣灵起了这个名字，没有动她。

    也正因为如此，瑶池将这块圣灵石王一直保留下来，为她讲经说法，将她放在仙池畔。

    ‘倒像是一个普通的女孩。’

    圣灵一般不到大成或者遭遇意外是不会出世的，因此杳杳一直生活在石胎之中，倒像是一个小女孩般憧憬着西皇和圣体爱情，而他这情况还正好对上了。

    修为强大倒是在这方面没什么帮助。

    石胎安静了下来，内部正在产生某种变化，再出世时她便是大成圣灵了，宇内称尊，若无当世大帝即可证道。

    而且还有一个消息，罗墨好像加速了这一过程。

    嗯……

    陷入沉思.JPG

    “你还好吧？”顾蔓露见罗墨在思索人生，忍不住问道。

    “没事。”

    “那石王呢？”

    “她很好，我们……聊得很愉快，交换了经文道法。”

    顾蔓露点点头，请来王母和几位太上长老检查了一番，确定石王无恙。

    瑶池的请求罗墨都做到了，因此她们也大方给了罗墨不少仙池水。

    ……

    北域。

    一座不知名荒山。

    绿华冲天，生命气息弥漫开来，荒芜的北域大山都瞬间长满鲜花绿草，秃山变青山。

    罗墨又改换了一个形象，一股浓郁的生命气息以他为中心绽放，如海如潮。

    两株幼苗在他身前一口干枯的池塘舒展枝叶，这口池塘曾被注满仙池之水，池塘底部散碎的源粒被它们化作精气吸收掉。

    这两株幼苗便是黄中李和九穗禾，罗墨从瑶池取来仙池水后又花费大量源构筑一方精气浓郁的天地，让它们俩重新发芽。

    两株神药新生时的气息被罗墨捕捉了部分，融入己身，又将一整瓶‘百草液plus’服下，以浓郁木气踏足道宫二重天，修成肝之神藏。

    肝属木，五行中他先修火，次修木，并不合相生之理，而是以后一个境界强推前一个境界进步，同时以木皇罡气和大血魄术模拟出神药气息。

    同时，他身边还有一个现成的红衣。

    红衣是神凰不死药化形，罗墨需要例子的话模拟她就可以了。

    大变化术，大五行术，大血魄术，大灵魂术……罗墨在从内到外的改变，从血气到灵魂气息都发生了变化，让自己变成了一个红袍少年，展露一丝妖气和浓郁的神药气息。

    道宫二重天突破后，罗墨收敛起了自身所有气息，化作了一个普普通通的妖族少年，决定以这个身份去妖族走一遭。

    他挥手，神力化作仙凰翅斩出，毁灭荒山，焚尽痕迹。

    在瑶池的时候他用真灵印扫描了天皇子，因此不死天皇的经文和秘术也到手了。

    他现在比红衣还像神凰不死药化形，毕竟红衣还在辛辛苦苦的学新入手的不死天皇经文呢。

    走，上任妖族！

    不过，要从哪个方向下手呢？

    罗墨想了想，觉得自己送上门不如别人求自己上门。

    他算了算时间，感觉有一个人可以利用，于是他赶回南域，第三次进入火域。

    火域第六层，紫气东来火焰中，一个少年正在缓慢吸纳紫气入苦海，锤炼玄黄精粹，铸其为鼎。

    他手持一根红色的木杖，遍布裂痕，却能隔绝火焰，让他可以在这第六层火域来去自如。

    一道红色的身影轻盈飞过，叶凡猛地睁眼，心中一惊。

    他刚刚好像看到一只神凰从第六层火域飞过去了。

    错觉吗？

    应该不是，不过火域中竟然还有这等生物？

    叶凡心中疑惑，觉得神凰这种生物难得一见，可能会有天大机缘，因此跟了上去。

    很快，他来到了第六层火域的边缘，不敢再深入，因为他不知道这根偶然捡到的神木杖能不能保他在第七层火域也安然无恙。

    唉～

    “看来这机缘不属于我，我还是安心祭炼自己的鼎吧。”

    ……

    “呱？”

    远处，火域更深处的第八层火域内，传出了一道疑问音。

    山洞中，一个羽衣老道士正在小心翼翼的炼一块羊脂白玉神铁，这种神材仅次于仙金和玄黄这样的仙料，难得一见，可以用来炼制宝物。

    “奇怪，这火域怎么会有一股奇香？”老道疑惑。

