    众人看着眼前这一堆东西，惊的是目瞪口呆。

    心情激荡久久无法平静下来。

    他们都怀疑是不是在做梦，只是这些文件上的印章告诉他们，这一切都是真的。

    “你们要是不信，可以去问问程老爷子，他是最清楚的。”

    众人面面相觑，这下更加确认了事情的真实性。

    毕竟, 程老爷子可不会骗人，而且，想问他也是一件很简单的事情。

    这时，众人这才恍然，怪不得贾易跟程老爷子交往那么密切呢。

    贾易见他们已经有点接受这个消息了，就接着说道。

    “还有一件事情，程老爷子由于年纪大了, 而且身体还不太好, 所以, 就选了一个人跟我联络，我提前跟你们说一下。”

    其实，在场的根本没人有心思听这话。

    他们现在关注的重点都在那份文件之上。

    对于贾易研究出了这种技术深受震撼。

    毕竟，这离他们那普通的生活也太远了点。

    倒是秦淮茹很快就完全接受了。

    毕竟是她的儿子嘛，有她优秀的基因，再怎么出色都很正常。

    在说了，她的儿子从小就异于常人，而且能力超群。

    这么点小事，洒洒水呐。

    此时，她浑然忘记了自己刚才对贾易的误解。

    沉浸在“我儿子有出息了”这种幸福之中。

    …

    贾易送走了还有点晕晕乎乎的四个中老年人。

    小当槐花都是一脸不解的看着贾易。

    倒不是接受不了这个突如其来的大消息，她们其实是能接受的。

    毕竟，贾易那几年泡在图书馆，看了那么多书，还有这么多年的惊艳表现，这点事情倒不是不能接受。

    她们只是奇怪, 贾易还有什么事情是要单独跟她们交代的。

    “明天你们都跟我去一趟农场, 我介绍一个人给你们认识一下。”

    “谁啊？”

    “新的联络人，以后要是我不方便的时候，你们可以去找她帮忙。”

    “哦。”

    贾易没说的太具体，毕竟，朱婷的情况，他还真不敢介绍给何卉听。

    要是说了，今晚恐怕就睡不着觉了。

    但是，让她们见朱婷也是必须的。

    这都是为了以后做准备啊。

    毕竟，现在突然冒出了这样一件事情，贾易也开始担心日后的境遇了。

    毕竟，明枪易躲，暗箭难防啊。

    而且，就算有朱婷不时地关注。

    但是，消息的传播总是有滞后性的，万一她反应不及呢。

    还有，贾易虽然能保证自身的安全，但也不敢对抗官方啊。

    所以啊，多留点后手总是没错的。

    …

    翌日。

    山谷农场，实验室。

    三女好奇的这里看看，那里摸摸。

    其实这里的仪器都很贵，只不过贾易也没花钱，都是通过程老爷子薅羊毛薅过来的，一分钱没花。

    而且，还有大量最先进的仪器都在另一边的仓库里吃灰。

    昨天下午，贾易就已经跟朱婷约好了时间了。

    毕竟，她可是一个大忙人，要不是提前预约，根本就见不到。

    其实，正在路上的朱婷心中很是无奈。

    在她想来，贾易这次约她见面，恐怕是为了兴师问罪来的。

    昨天晚上她就得到了出事的消息。

    嗯，虽然迟了点，是在半夜。

    再加上贾易下午那个邀约的那个电话，她就知道不好了。

    闹得她一晚上都没睡安稳。

    直到刚才，她才得到了准确情报，查到了事情的一部分参与者。

    只是，她实在是没想到，那些人这么厉害，居然联合起来一起发动。

    而她，不仅没有提前得到消息，更没有第一时间知道。

    这里面就暴露出很多问题了。

    最基本的一点，这些人的势力…分布真广啊。

    毕竟，几十处地方一起发动，可不是那么容易的一件事情。

    而且，前期一点消息也不漏，这次行动几乎无懈可击了。

    不过，这说不定也是一件好事，让他们这些人从暗处走到了台前。

    只是…苦了贾易了。

    这次，贾易才是最大的受害者，被迫当了一回鱼饵。

    当然了，她也并不好过，熬了一晚上，两眼都是黑眼圈。

    “呜呜，我好可怜啊。我都这样了，还需要过来安抚那小子。”

    说完朱婷的脸就更苦涩了。

    …

    何卉看着从远处走来的大美女，愣了好一会儿，这才转身面无表情的看着贾易。

    嗯，反正贾易从她脸上什么情绪也没看出来，这…不妙啊。

    贾易心里暗自叫糟。

    何卉终于开口了。

    谷蟳

    “她…就是！”

    此时，三女看向贾易的目光逐渐变态。

    小当槐花的眼中甚至闪过兴奋的目光，就像贾易看人打架时一样。

    要是搁在平常，贾易说不定都开始教育她们了，可是现在不行。

    还要先安抚好家里的这颗定时炸弹。

    贾易一脸讪讪的介绍道。

    “就是她，她叫朱婷…”

    不等贾易说完，何卉就打断了他，依然一脸平静，不带丝毫情绪的问道。

    “你怎么不提前跟我说她是一个女人，还是这样的…”

    何卉一时间不知怎么用词来形容朱婷了。

    毕竟，客观的来说，两人的容貌几乎不分伯仲，而且朱婷比她更有一股成熟的风韵。

    这点就要怪贾易了，要不是贾易给她保养得太好了，她恐怕会比朱婷更胜一筹。

    毕竟，两人的年龄也是差不多的。

    面对三女那怀疑的目光，贾易此时心中“恨”透了程老爷子。

    真是给他找事啊。

    不过，该解释的还是要解释的，他可不想晚上睡地下。

    “咳咳，媳妇儿，这事吧，真不能怪我，都是你姑爷爷干的好事，我让他选，结果就选了她了。”

    何卉皱着眉头，有点不相信。

    她姑爷爷那么疼她，怎么会干这种糊涂事呢。

    贾易见状，一脸正色的保证道。

    “媳妇儿，绝对是真的，不信你自己回去问问。”

    何卉终于动摇了，难道真是这样，她瞪着眼睛，不爽的说道。

    “哼，我会问的，要是你敢骗我，我要你好看。”

    虽然她放了狠话，但是贾易却是松了一口气，现在这样总比刚才面无表情要好啊。

    说话间，朱婷已经进门了。

    “贾易，昨天的事情我很抱歉…”

    她还没道完歉，就看到了一边的何卉三女。

    她仔细研究过贾易的详细资料，自然是认识三女了。

    只是，她没想到是在这个时候见到她们。

    “这…”

    贾易赶紧介绍起来，趁机摆脱尴尬。

    “我今天，就是为了介绍你们认识一下，以后如果我抽不开身，就让她们跟你联系。”

    朱婷刚想反对，突然想到昨天的事情，就有点明白贾易的担忧了。

    虽然，她想说让贾易不用担心，绝不会让他出事。

    但是吧，她也心知，这是不可能的。

    所以，她还真没办法拒绝。

    四女正式认识以后，何卉虽然心里还是有点不痛快，但是依然笑着称赞道。

    “婷姐，你可真漂亮。”

    朱婷笑着道。

    “哪里啊，姐姐都老了，妹妹才漂亮呢…”

    这么一开头，四女就聊到了一起。

    只剩下贾易一个人在一边干瞪眼，无话可说。

    然后，她们居然还一起到处逛了起来。

    至于贾易，只能一个人留在实验室了。

    他其实是想跟上去的，毕竟，一起的话，他还能打个圆场。

    只是，何卉发现了以后，回头狠狠地瞪了他一眼。

    虽然什么也没说，但是那意思再明显不过了。

    不就是在说。

    “你要是敢跟过来，回家老娘就让你好看。”

    为了以后的幸福生活，贾易明智的选择做一个听话的好孩子。

    也没懊恼一会儿，贾易又笑了，呢喃道。

    “其实，这样也好，有些话还是女人间更好交流一点，而且，也能防止别人误会。”

    只是，虽然贾易没有亲耳听到她们之间的谈话。

    但是，贾易敢肯定一点。

    他以前所隐瞒的过往，现在是再也瞒不住了。

    他很清楚。

    朱婷一个人可招架不住何卉三人的套话。

    而且，最重要的是，在朱婷看来，贾易今天的行为就好似给了提示，不用对三女隐瞒。

    事实也正如贾易所料。

    得到满意的答案的三女一脸满足的送走了朱婷，出现在了贾易面前。

    然后，贾易就坐在椅子上，被三女给包围了。

    贾易：好熟悉的一幕啊。

    她们也不说话，就是围着贾易转圈，眼睛直勾勾的打量着贾易，你好像在打量一个稀罕的物件。

    同时，嘴里还啧啧称奇。

    这就弄的贾易很不自在了。

    “你们有话就说吧，绕的我头晕。”

    何卉脸都黑了，这人居然还敢恶人先告状，反咬她们一口。

    “你头晕，我们才头晕呢。”

    贾易故作不解。

    “什么意思？”

