
无晋一惊，一跃而起，向船舱外奔去，陈瑛也跟着他跑出去。

“什么异常情况？”

“三艘船将我们包围！”

海面上的风更大，吹的却是西风，风势强劲，船帆已经斜转，迎着西风鼓起，大船在波涛汹涌的海面上剧烈地上下起伏，全速向东前进，早已脱离航线，此时航线已经不重要，摆脱追击才是关键。

不习惯乘船的人此时根本就无法站立，四周是暗黑一片，暗黑的天空，暗黑的大海，大船仿佛在一个无边无际的黑洞中行驶。

但更令人压抑的是海面已经开始起雾，风渐渐小了，一层灰黑色的雾霭开始笼罩海面，大雾弥漫，连风也无法吹散浓雾，对方非常善于选择时机，就在雾起时开始发动。

船尾的甲板上已经聚集十几名大汉，他们都手执弩箭，紧张地盯着后方，其他人也从船舱各处奔来，无晋手执铁木匣弩快步走上来，大汉们纷纷让开一条路。

“公子，看见没有？”一名大汉手指不远处，“那边有艘船影，离我们约百步。”

无晋看见了，在一层雾霭中，一艘黑影船时隐时现，确实只相隔百步，正全力向他们追来，危险果然来了。

“不是有三艘船吗？还有两艘呢？”无晋没有找到另两艘，奇怪地问。

“一艘在更远一点，但还有一艘却找不到，刚才还看见，离我们很近。”

无晋蓦地回头，向四下找去，海面的雾起得很快，刚才还能看见黑漆漆的海面，而现在海面已经看不见，四下都是灰茫茫的雾霭，雾霭中仿佛躲藏着一种神秘的恶兽，就像一双凶恶的眼睛躲在雾霭后盯视着他们，四周充满危险的气息，

一种不祥的预感强烈地袭击上他的心头，他对众人大声喊道：“大家注意警戒．．．．．”

话音未落，只见一艘巨大的船影俨如从浓雾中突然出现的鬼船，出现在他们右舷，擦着他们的大船而过，两艘大船的最近处只相隔不到一丈。

“啊！”一声惨叫，靠右舷最近的一名手下重重摔倒在甲板上，他的胸前插着一支弩箭。

紧接着又是一声惨叫，这一箭却是无晋射出，一个黑影从船舷边落下，重重摔在甲板上，这是从对面船上跳来的第一个敌人。

凤凰会的海盗们都有丰富的经验，所有的人全部蹲下，举起弓弩便向对面大船密集的黑影处射去，一连串的惨叫声，有五六个人中箭落海，但还是两人跳上他们的甲板。

在这危急时刻，陈瑛一个前滚翻，身影快疾如飞，像一只从水面上掠过的黑色燕子，她从甲板上一跃而起，左右手凌厉刺出，两支锋利的水刺同时刺穿了对方的心脏，她冷冷地抽出带血的水刺，两具尸体便软软地倒在甲板上。

但陈瑛并没有停留，她眼角余光一扫，见一块长长的舷板伸了过来，舷板下面有锋利的铁钩子，一旦勾上，两艘船就难于分开了，就在刺杀敌人的兔起鹘落之间，她那柔软的身体又以一个高难度的姿势横跃而起，一脚将刚刚靠近船舷、还没有来得及挂上的舷板踢下大海。

凤凰会凌厉的反击使对面准备跳船的后续敌人停滞一下，就在这停滞的一刹那，一个小山般的大浪推涌而来，使两艘的距离又荡开三丈距离。

凤凰会的二十几名海盗抓住这一线机会，翻滚到右舷边，用身体顶住船舷，举弩向对方射击，而对面的箭也如飞蝗般射来，在他们头顶上嗖嗖飞过。

无晋的经验稍缺，他是最后一个翻滚到船舷后面，但他的弩箭却是最凌厉，一眨眼的时间，他已经一口气射出了四箭，将两名桅杆上的黑影射中，两名黑影惨叫着从桅杆上重重摔下。

而这时，其他人才刚刚射出一支箭，周围的几名海盗都目瞪口呆地望着他，不可思议的上弦速度。

被动的局面在瞬间已经被扭转，由突然袭击变成了两船对峙，两艘海船在大雾中并驾齐驱，双方皆用弩箭对射。

虞海澜的身影也出现，她穿着白色长裙，身姿轻盈敏捷，一手拎着药箱，正在迅速地给三名受箭伤的弟兄处理伤口，剜箭、消毒、止血、包扎，动作非常熟练。

就在这时，无晋认出对面的大船，竟然就是今天黄昏看见的那三艘东莱商行的货船，原来，它们一直就在跟踪自己。

“无晋！”

陈瑛翻滚到无晋面前，低声对他说：“我刚刚检查过了两具尸体，他们是白沙会的海盗。”

“白沙会的海盗？”无晋眉头一皱，“他们怎么会知道我们船上有银？”

陈瑛摇了摇头，“这不是临时抢劫，白沙会打劫商船从来只有一艘，它们出动了三艘船，很明显是针对我们而来，是有人向他们泄露了我们的秘密。”

“肯定不是泄露！”

无晋冷笑一声，“他们就是申国舅安排的拦截者，他们从连岛港就盯住我们，一直到现在才动手，很明显是要让我们以为是齐王下的手，我说怎么一路这样安静。”

“可是我们人太少，凤凰会的增援还没有来，如果另外两艘船将我们包围，那就麻烦了。”

两人都沉默了，身体随着大船的起伏而微微晃动，黑暗中，两艘大船依然在疾速行驶，在一个接一个的浪峰中劈波斩浪。

浓雾越来越浓，四周海面上白茫茫一片，这一带海域是莱州外海，岛屿众多，暗礁密布，在大雾中行船极其危险，但此刻已经顾不上，大船早已脱离航线，在向未知的东方疾速航行。

时间渐渐过去一个时辰，战事稍稍平息，危险依旧尾随，右舷的敌船已被甩开了二十余丈，但另外两艘船却已经追上，在浓雾中时隐时现，它们们成品字型包围住了大船，就像仿佛三只猎豹，默契地配合着，将猎物一步步赶入它们的屠宰场。

一名船员跑来，向无晋禀报：“公子，大致方位已经判断出来了。”

无晋大喜连忙问：“我们现在在哪里？”

“我们在莱州以东大约二百里外，刚刚驶过了小松树岛，已经偏离航道一百五十里，再向前三十几里就是蟹脚岛。”

这是惟明也被一名船员扶着从船舱出来了，他的晕船十分严重，脸色惨白，身子显得十分虚弱。

“无晋．．．．．能否在蟹脚岛靠岸停一停？”

不等无晋回答，陈瑛便在一旁冷冷道：“靠岸的下场就只有一个，被屠杀，如果你不想被屠杀，现在可以跳下海去。”

“阿姑！”无晋厉声制止住了她，“你这是怎么说话？”

陈瑛紧咬一下嘴唇，头扭过去了，无晋缓和一下语气，对惟明解释：“大哥，我们现在已经被包围，对方之所以不再进攻，就是想把我们逼迫到蟹脚岛，一旦让他们得逞，我们无一能活命。”

“那我们怎么办？前方还有三十几里就是蟹脚岛了”

惟明担忧地望着兄弟，他只是个文人，又是在海上，他头脑里已经乱做一团，他知道路上会有危险，申国舅会派一些武艺高强的杀手来拦截，却没有料到会严重到这个程度，申国舅竟然是动用海盗，此时他的心中又是担忧又是害怕。

无晋的神情却十分平静，尽管他也一时没有好主意，但所有人都在望着他，如果他先乱套，那他们就败定了。

“现在我们只有一条路，就是这样和他们耗下去，尽量避开蟹脚岛，拖延时间，等待凤凰会来救援。”

惟明还想再说什么，虞海澜却走上来说：“皇甫公子，现在担心也没有用，你先回船舱吧！”

惟明深深地看了她一眼，便默默点点头，扶着海员慢慢回船舱，一直等他背影消失，陈瑛才低低骂一声，“百无一用是书生！”

无晋怒视她一眼，陈瑛低下头不敢再说话，这时虞海澜却走过来说：“无晋，我们不能再向东走。”

“为什么？”无晋一愣。

“因为再向东五十里就是白沙岛，那里是白沙会的老巢，我怀疑前面会有敌船在等着拦截我们。”

此时所有人的目光都投向无晋，每个人的眼中都充满担忧，无晋转身到船舷边，探身看了看波涛汹涌的海面，黑漆漆的海面上蕴藏着未知的危险，在这种恶劣的环境中下水，很难有生还的希望，他又看了后面呈‘品’字形包围他们的三艘大船，在雾气中，偶然可以看见大船的轮廓的浮现，他在目测距离，估计三艘船都相隔他们约二三百步。

陈瑛忽然明白了无晋的用意，惊讶问：“无晋，你．．．．是想？”

无晋缓缓地点了点头，“我想，总是要试一试！”

“好！我和你一起去。”

黑夜中，陈瑛的目光异常明亮，眼睛离无晋的脸只有半尺，火辣辣地注视着他，目光带着一丝野性，“无晋，要不要我们比赛一次。”

“怎么个比法？”无晋感受到了她目光的挑战。

“我们一人负责一艘，看谁先得手，怎么样？”

无晋注视着她的目光，他不仅感觉她的目光中的挑战，还感到了一种坚定，一种愿意跟随他赴死的决心。

无晋心中有一丝感动，他点点头，用一种开玩笑的语气冲淡他们之间这种近似悲壮的气氛，  “是不是你带有什么好的利器？”

陈瑛点点头，回头一招手，“杨二，把家伙拿来！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474836"  chaptername="卷二  龙虎斗京华  第三章  白沙会">加入书签</a>
</div>
