    

    
林七夜：……

    
林七夜有些摸不着头脑，自从两个月前某一个时间段开始，迦蓝对他的态度就有些奇怪，虽然每次“剑气潮汐”的训练结束，她都会将昏迷的林七夜背回房间，盖好被子，甚至会帮他把房间打扫一遍，可一旦林七夜主动找她搭话，她就像是生闷气一样，将头扭到一边……

    
难道是这段时间的训练，自己下手太狠了？

    
不应该啊，

    
挨打的不都是我吗?

    
林七夜想了半天，也没想出个所以然，索性摇了摇头，抛开这些繁杂的想法，专注于眼前的训练。

    
他指尖一勾，两柄直刀从鞘中飞出，像是两道流星划过天际，在迦蓝的周围盘旋，与此同时十数道灰色的魔法阵天空中展开，大量的玄铁从中涌出，凝结成一根根尖锥。

    
林七夜左手握着【祈渊】长剑，一抹夜色在他的脚下张开，身形如同鬼魅般掠过天空中的每一枚玄铁锥，剑尖如同蜻蜓点水般在玄铁锥的尾部点下。

    
下一刻，这十数道玄铁锥便如同黑色的钢铁流星从天空中轰然砸落！

    
迦蓝身形轻晃，避开了所有的玄铁锥，但紧接着林七夜伸手向虚空一按，那些没入地底的玄铁锥顷刻间被至暗侵蚀，急速的扭曲，瞬间构造成一座黑色的钢铁牢笼。

    
迦蓝哼了一声，手中的【天阙】向着天空刺出，粗壮的金色光柱轻易地洞穿了牢笼的顶部，笔直的向着天空中的林七夜射去！

    
林七夜的身形凭空消失，随后便反向召唤到了迦蓝身后的那柄直刀之上。

    
铛——！！

    
直刀斩在迦蓝的身上，发出一阵嗡鸣，没能对她造成半点的伤害，那蓝色的衣袍飞卷，一只白皙的拳头如同闪电般打向林七夜的胸口。

    
林七夜横剑与胸前，与迦蓝的拳头撞在一起，瞬间抹消了这一拳上所有的动能，迦蓝的手轻飘飘的落在林七夜的胸口，如同一阵清风拂过。

    
嗯？

    
迦蓝的指尖触碰了某个坚硬的东西，眼中浮现出疑惑之色。

    
下意识的，她手掌用力一捏，一阵爆碎声从林七夜胸口的口袋中传出，翻滚的紫色浓雾喷涌而出！

    
林七夜：？？？

    
“糟了！”林七夜脸色一变，后退数步，想要将这件衣服脱下，但经过安卿鱼浓缩后的紫色迷雾浓度比之前浓郁数十倍不止，顷刻之间，林七夜的意识就开始模糊起来。

    
他的身形踉跄的向后倒去。

    
迦蓝见到这一幕，知道自己闯祸了，俏脸上浮现出慌张的神色，飞快的跑到了林七夜的身边，扶住了他的身体。

    
“七夜，七夜……你没事吧？”迦蓝轻声问道，那双琉璃般的眼眸满是担忧，她伸出柔软的手掌，贴在林七夜的额头之上，用精神力感知着他的情况，“精神污染？浓度怎么这么高，怎么会这样……”

    
迦蓝纠结片刻之后，像是下定了什么决心，双唇微抿，脸颊浮现出一抹红晕，双手飞快的扒起林七夜的衣服。

    
脱掉了外套和里面的衬衫之后，林七夜的上身彻底暴露在空气中，一块块结实的肌肉仿佛蕴藏着爆炸性的力量，潜藏在白净匀称的体态之下，既充满了力量感，又不会让人觉得辣眼睛，仿佛一件工匠精心雕刻的艺术品。

    
迦蓝的俏脸通红一片，她一咬牙，抱起林七夜，飞快的冲出了那片紫色迷雾的范围。

    
冲出迷雾之后，迦蓝想将林七夜放在地上，但想到对方现在上身没穿衣服，地上又很脏，犹豫片刻之后，还是继续将其抱在怀中。

    
“嗯……”恍惚中，林七夜的脸上逐渐攀上一抹异样的红晕，缓缓张开嘴，“迦蓝……”

    
“啊？嗯嗯，我在。”

    
迦蓝瞬间将偷偷打量着林七夜身体的目光挪到别处，有些心虚的回答。

    
“我的头有点晕……”林七夜虚弱的开口，“你能，陪我回你的房间吗？”

    
“！！！”迦蓝一愣，心脏开始狂跳，面红耳赤的说道，“回，回回回回……回我的房间？”

    
“嗯……没有人的房间都行……只要有床就行。”林七夜双眸恍惚的继续说道，“如果床能软一点，就更好了。”

    
“这，这不好吧？”

    
迦蓝将头扭到一边，“你都有深爱的人了……我，我们这样不合适！”

    
“深爱的人？迦蓝，你在说什么呢……”

    
“不是你自己说的吗，有个深爱的人，相爱却不能相见。”迦蓝的嘴唇抿起，神情有些低迷。

    
“那真的不是我……如果是我的话，我可不会管什么能不能相见，谁敢拦着我去找她，我就杀谁……”

    
林七夜喃喃自语，“再说，有你这么漂亮的女孩子在我身边，我很难看上别人啊……”

    
“啊？！”

    
迦蓝听到最后一句话，娇躯一震，脸都红到了耳根，“你，你说什么呢？”

    
她假装将头撇到一边，嘴角却控制不住的上扬，那双秋水般的眼眸满是掩盖不住地欣喜，笼罩在她心头两个月的阴霾一扫而空，那张俏脸红扑扑的，像是熟透了的苹果。

    
“我先带你回房间……”她双脚用力在地上一踏，整个人急速的向着仓库的方向赶去。

    
等到两人的身形消失之后，三个人鬼鬼祟祟的从角落探出头。

    
“想不到，我们只是想来叫他们两个吃饭，就看到这么劲爆的一幕……真是罪过。”曹渊轻咳两声，低头念叨了一句阿弥陀佛。

    
百里胖胖啧了两声，转头看向身旁的安卿鱼，“卿鱼啊，刚刚那团紫色的东西，到底是什么？”

    
“是我从【贝尔·克兰德】身上提炼出来的液态精神污染。”安卿鱼表情古怪的说道，“但是，我也不知道为什么会有这个作用……”

    
“液态精神污染？这个名字太难听了。”百里胖胖想了想，“我看，这东西叫‘七夜听话水’还差不多……能让一个铁直男变成那样，这应该是本世纪以来最伟大的发明了。”

    
“‘曹渊贞操锁’，‘七夜听话水’……”安卿鱼耸了耸肩，“奇怪的发明又增加了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->