    “咯咯咯……”

    银铃般的笑声响起。

    谢长燕从屋梁上轻轻飘落。

    她的双脚并未落地，悬浮半尺在空，舔着右手拇指，看向阳九的眸中尽是渴望。

    “你这恶灵，别用那种眼神看我。”阳九被看得浑身发毛。

    谢长燕格格笑道：“我还从没见过这般俊俏的缝尸人呢。”

    就因为我长得俊俏，所以在缝尸的时候你才没捣乱？

    那此前被你弄死的那些缝尸人，只因长得太丑了？

    阳九打算好好跟谢长燕说道说道, 以貌取人，害人害己。

    “阳九爷，你现在在我们的群体中，名气可是大得很呀。”谢长燕不再开玩笑，想跟阳九好好聊聊。

    你们的群体？

    恶灵圈子？

    阳九抱拳笑道：“过奖过奖。”

    “若非如此，我岂会让你碰我？”谢长燕在说“碰”字时，所用的那个调调, 又酥又麻, 杀伤力着实恐怖。

    阳九亮出一张拘鬼符，道：“能好好说话不？”

    看到拘鬼符，谢长燕脸色大变，迅疾飘退，一屁股坐在棺材上，委屈地道：“九爷，别这样嘛，你是不知道，这么多年，我一直呆在黑暗里，有多寂寞。”

    你们不是有个圈子吗，就不能在里面处处对象？

    阳九可没空跟一个恶灵聊天，不耐烦地道：“有事说事，别瞎扯淡，影响我缝尸。”

    “听说九爷要去镇尸司参加缝尸会了？”谢长燕感觉阳九是真的失去了耐心，不再逗乐子。

    这你都知道了？

    阳九压下心头震惊，平静地道：“不错。”

    “我想劝九爷别去。”谢长燕从棺材上下来，这回双脚落地, 几步便走到了阳九的面前。

    阳九笑问道：“为何？”

    不管从事哪一行, 不都在追求行业最佳？

    魏忠贤可是说过，镇尸司里的缝尸人，那是相当厉害。

    “镇尸司里没有一个好人，他们所做的事，有违天地法则，必遭天谴。”谢长燕说得正气凛然。

    然而当阳九询问具体情况，谢长燕也说不出个所以然来。

    她只知道镇尸司要么拿尸体做试验，要么在拿灵魂做试验，邪恶得很。

    既然谢长燕这么说来，将来跟镇尸司打交道的时候，更得多留几个心眼。

    “谢女侠，你也是违背天地法则的存在，还是尽快去你该去的地方吧。”阳九说着便开门离去。

    谢长燕笑靥如花，又将拇指塞进嘴里，轻轻吸吮。

    她之所以没阻扰阳九缝尸，并非因阳九长得俊俏，而是孔加喜魂飞魄散着实吓坏了她。

    一个缝尸人, 竟然也有让他们魂飞魄散的实力，感觉甚至比镇尸司的那些家伙更加强大，这谁不怕？

    黄字七号房。

    阳九一进去, 就看到一个男人坐在棺材上，神情忧伤。

    “阳九爷，我等你很久了。”那男人抬起头。

    阳九关上门，笑问道：“莫非你也放弃反抗了？”

    “我想得到解脱，就像孔加喜那样。”那男人说着从棺材上下来，双手扶着脑袋，生怕脑袋会掉下来。

    棺中他的尸体身首分离。

    孔加喜？

    阳九这才明白，他将不听劝的孔加喜彻底灭掉，当是将这些不听话的恶灵给吓坏了。

    这就是震慑。

    一次震慑，省事不少。

    阳九点上香，缝尸的时候，那男人也凑过来，看得很认真。

    “阳九爷，你这针脚真是漂亮。”那男人由衷赞美。

    阳九很快就将男人的脑袋缝上去，轻笑道：“你看，只要不反抗，很快就能让你恢复正常。”

    那男人点点头，现在心里也很后悔，那些想要给他缝尸的缝尸人是无辜的，他为何要迁怒于他们呢？

    他是受害者，那些缝尸人更加无辜啊。

    《生死簿》现。

    男人叫田二毛，乃是老实本分的农民。

    他的身体很健壮，干起农活来，一个顶俩。

    被他精心照料的田地里，庄稼长势很好，每年的收成也很不错。

    而且，他很喜欢帮助别人。

    村子里谁家有点事，他都会主动去帮忙。

    名声传开，登门的媒婆非常多。

    不是谁都能嫁给权贵子弟，更多穷苦人家的姑娘，最终还是会嫁给穷苦人家的汉子。

    田二毛并不挑，在这事上，全听娘的安排。

    毕竟他爹死得早，是娘辛辛苦苦将他拉扯大。

    好在亲娘的眼光还算不错，给他挑的媳妇虽不算漂亮，却是贤惠温柔，绝对是过日子的好女人。

    婚后一年多，媳妇给他生了个可人的闺女。

    田二毛更加卖力干活，农闲的时候就到镇上打打零工，日子越过越好。

    但亲娘却在这时病倒了，尽管花光了家里的积蓄，还向左邻右舍借了不少钱，可亲娘最终还是走了。

    从悲痛中走出来后，田二毛变得沉默寡言，干活也没以前勤快。

    关键是欠人的钱，短时间内也没办法还上。

    此前积攒的好名声，没多久就被败光。

    曾经亲如一家的乡邻，看到他都会伸出手，还钱。

    哪怕日子再艰难，其妻都毫无怨言，边照看闺女，边养蚕织布挣钱养家。

    当妻子也累倒后，田二毛狠狠抽了自己几个耳光，然后决定到县城去挣钱。

    城里活多，只要肯干，收入很是不错。

    口袋里的银子多起来后，田二毛的性子又慢慢回到了曾经，开始乐于助人。

    灾难也因此很快降临。

    这天晚上，他帮东家干完活，往租住的破房走时，突然听到有人在喊救命。

    他想也没想，便拔腿冲了过去，看到一个姑娘站在街头，急得大喊大叫。

    一问才知道，有人抢走了她的钱袋子。

    田二毛顺着姑娘所指的方向去追，可惜连强盗的影子都没看见。

    当他回来时，一听没能夺回钱袋子，那姑娘猛地抓住他的胳膊，叫道：“你这个强盗，跟我去见官。”

    田二毛非常震惊，据理力争。

    但那姑娘不依不饶，死活咬定田二毛就是强盗。

    这罪名要是落了实，少说也得蹲好几年的大狱，甚至还有可能会被砍头。

    想想家里的妻儿，田二毛后悔自己多管闲事，奋力挣脱那姑娘的手，就想逃离。

    那姑娘被甩得脚下不稳，向后一头栽倒，脑袋重重撞在墙壁上，哎哟哎哟地叫唤着。

    已经跑远的田二毛，回头看了一眼，良心过意不去，又跑回去查看。

    谁知那姑娘抓住田二毛的手就往她的胸口按，三两下就将衣服弄乱，嘴里高声喊道：“非礼啊，来人啊，非礼啊……”

    好人难做啊。

    田二毛怒不可遏，狠狠给了那姑娘一脚，再次挣脱。

    这回还没来得及跑，就被官差逮了个正着。

    官差询问时，那姑娘哭得梨花带雨，说田二毛对她又是抢，又是奸，她不要活了。

    罪行滔天，这还了得？

    次日青天大老爷升堂开审，根本不听田二毛的辩解，直接坐实了罪名。

    有那姑娘的指证，田二毛的口舌之争毫无意义。

    青天大老爷一拍惊堂木，斩了。

    行刑那天，田二毛跪在刑场上，围观的百姓将各种垃圾砸过来，骂声难听。

    他好恨。

    可是再恨，又能如何？

    刽子手一刀下去，脑袋还不是骨碌碌滚了出去？

    别说在这个世界，哪怕是阳九曾经生活的法治世界，这样的事，也不少。

    盖好棺盖，阳九转身看向田二毛。

    【缝尸八十四具，奖励宿主大还丹。】

    田二毛双手摸摸脖子，又使劲甩甩脑袋，缝得真结实。

    脑袋回来的感觉这般爽，此前究竟是因何要伤害无辜的缝尸人呢？

    阳九洗把手，问道：“莫非你也不想去阴间？”

    “我对这个世界已无留恋，就是想知道妻女如今过得如何。”田二毛起初会留在人间，靠的是对那姑娘的恨，但到后来，剩下的全是对妻女的思念。

    他总是担心妻女会没饭吃，会被人欺负，会……

    阳九道：“我可以带你去看看她们。”

    前提是她们还呆在原来的村子。

    毕竟他们家背负着村里人的债务，毫无办法还债后，她们会选择逃离。

    “九爷，你就是我亲爷。”田二毛想给阳九一个拥抱，却是直接从阳九的身上穿了过去。

    冷气飕飕。

    阳九冷声道：“再敢这样，我让你……”

    “不敢了，不敢了。”田二毛赶紧嬉皮笑脸地道歉，生怕惹恼阳九，阳九就不带他去看妻女。

    田二毛所在的村子，距长安有二十里。

    阳九本想借马，但想到自己的骑术，只得作罢。

    得到那么多的奖励，这系统也不知道奖个骑术？

    好在二十里的路，对现在的阳九来说不算太远，展开轻功，耗时并不多，就已到达。

    再度看到熟悉的村子，田二毛眸中噙泪。

    进入村子，来到记忆中的家门。

    破旧的院落里长满了杂草。

    唯一一间能睡人的屋子，黑漆漆的。

    阳九站在院门外，高声喊了田二毛闺女的名字。

    声音以内力发出，透入屋子，格外洪亮。

    田二毛的妻子顿时被吵醒，再次听到外面有人在喊，她还以为是田二毛回来了，赶紧披上衣服，匆匆出门。

    开门后，看到的却是陌生的面孔。

    “你你你……”她害怕得说不出话来。

    阳九伸指在她额头一点。

    她正要逃走，却是看到了站在阳九身旁的田二毛。

    刚才怎就没看到？

    她眼含热泪，想要扑进田二毛的怀里，却是穿过田二毛的身子扑了个空。

    用了很长时间，她才接受田二毛已死的事实。

    这些年，她之所以能挺住，就是怀有希望。

    有朝一日田二毛回来的时候会腰缠万贯，将这铜臭砸到左邻右舍的身上，一解此前所受的窝囊气。

    要知道有好几个叔伯，都是多次跟她提出，让她用身体来还债。

    要是真能还清债，她可能会同意。

    不过她心如明镜，知道一旦开了这个口子，未来等待她的就是无尽的羞辱。

    一次，两次，三次，乃至无数次，那些男人岂会满足？

    宁可她们娘俩吃得差点，她也得慢慢攒钱还债。

    为了闺女，她也不能沉沦，更不能倒下。

    此刻看到的却是田二毛的鬼魂，所有的希望瞬间破灭，无尽的绝望将她拉进了恐怖的黑暗中。

    她蹲到地上，失声痛哭。

    这些年她从未哭过，可现在，真的忍不住。

    田二毛想安慰，却是不知道该如何安慰。

    妻子这些年所吃的苦，他能想象，早知道他回来看看她们，只会给她们带来痛苦，他又何必回来呢？

    绝望的女人哭了会儿，擦掉眼泪，起身道：“进屋看看吧。”

    田二毛一言不发，到屋子里看着熟睡中的闺女。

    当年离开家时，闺女不到两岁，如今已经长成了大姑娘。

    让她们母女继续呆在这村子里，早晚得出事，特别是闺女，亭亭玉立，水灵可人。

    离开屋子，来到院中，田二毛说出心中的想法。

    但妻子一口拒绝，原因很简单，债还没有还清。

    阳九一抬手，摸出一个钱袋子，道：“虽然不多，但还债或许够了。”

    “我不能收。”田妻一口拒绝。

    田二毛也觉得这银子不能收。

    阳九只是个缝尸人，因吃不上饭才干这一行，又能挣到几个钱？

    阳九微笑道：“嫂子，就算你不为自己着想，也该为孩子好好考虑。”

    想到孩子，田妻再次落泪。

    “那我收下，还请恩公说个地址，这钱将来我会还上。”田妻哽咽着说道。

    阳九拍拍田二毛的肩膀，道：“你找了个好媳妇。”

    田二毛当然知道，但可惜就因他太过好心，太爱多管闲事，才将好好的一个家搞成这样。

    田妻接过钱袋子，挨家挨户将银子丢进去。

    只欠一人的感觉，还是比欠万家要好得多。

    然而真要离开这个村子，她又不知道该去哪。

    “我在长安新开了一家饭馆，需要人手，嫂子若不嫌弃，可去帮忙。”阳九被田妻的人品深深折服。

    这样的人，绝对能成为好员工。

    田妻眼含热泪，哽咽难语，不知该如何道谢。

    阳九的人品，田二毛也信得过，看到妻女有更好的归宿，他的心结也已解开，再无牵挂。

    跟妻子道别后，田二毛含泪离开，随风消散。

    田妻望着他消失的方向，久久都回不过神。

    鸡鸣声响起。

    天快亮了。

    “我叫赵雪梅，不知恩公如何称呼？”田妻躬身行礼。

    阳九笑道：“恩公太难听了，叫我阳九就好。”

    赵雪梅点点头，进屋去收拾东西。

    里里外外看过，家徒四壁，又有什么值钱的物事需要携带？

    就连她们母女穿的衣服，都是破破烂烂，打满了补丁。

    赵雪梅将闺女田灵灵叫醒，说是要离开这里去长安城生活。

    田灵灵年过十三，水灵的大眼睛里满是兴奋。

    走了一半左右，他们运气不错，碰到了一辆拉着柴火的马车。

    到长安后，阳九先带她们到猫不理火锅店安顿下。

    梅姨看到田灵灵，喜欢得紧。

    甘思思随后带着她们买新衣。

    若非猫不理火锅店真的是饭馆，赵雪梅都会觉得，她们母女是被拐到了青楼。

    才这么想，她就想狠狠扇自己几巴掌，恩公岂会是那种人。

    ……

    “你们是干什么吃的？”

    狄公子大发雷霆。

    在他身前，跪着经常跟随他的一群家丁。

    阳九经常入东厂缝尸，出来后回缝尸铺的这段路，很适合搞夜袭。

    昨晚这些家丁全都黑衣蒙面，埋伏在暗中。

    阳九从东厂出来得倒是早，结果呢？

    这群废物居然说让阳九给溜了？

    还说什么风一样，光一般，真以为阳九是神啊？

    要不是太过浪费力气，狄公子肯定会将这群蠢货暴揍一顿。

    “公子别气，小的有个好主意。”一个小厮突然灵光一闪，想到了整治阳九的绝佳妙计。

    狄公子喝口水，道：“讲。”

    “那阳九不是开了家什么火锅店，听说生意很火爆，我们也去吃，然后往饭菜里丢几只虫子，砸了招牌……”那小厮笑得极度猥琐。

    狄公子闻言哈哈一笑，赞道：“算你脑子灵光，丢虫子算啥，给本公子弄只死老鼠来，本公子要亲自去杀他个片甲不留。”

    那些小厮立即去办。

    试想一下，在火锅里吃出一只死老鼠，让其余食客怎么想？

    此事传开后，百姓们又会怎么想？

    生意火爆的猫不理火锅店要凉凉了。

    真痛快啊。

    狄公子都忍不住笑出了声。

    ……

    此时此刻，阳九带着赵雪梅在熟悉火锅店的工作流程。

    赵雪梅也想让女儿田灵灵跟着学，实在不行，就让田灵灵去刷碗。

    阳九选择拒绝，像田灵灵这个年纪，就该上私塾。

    尽管有点迟，好歹也能让她识字，懂得更多道理。

    在火锅店呆了半个时辰，一夜未眠的阳九，困得眼睛发疼，必须得去睡一觉。

    刚走出火锅店，就看到魏忠贤和狄居易联袂而来。

    阳九微愣，急忙迎上去，行礼道：“参见督主，参加狄阁老。”

    “小九，今天我和狄阁老是来吃饭的，无需多礼。”魏忠贤道。

    阳九打起精神，侧身让开，道：“这边请。”

    他带二人来到二楼的雅座。

    “阳大人，听说你推出的火锅非常美味，老夫嘴馋，就厚着脸皮让魏督主来请客喽。”狄居易呵呵笑道。

    询问之下，阳九给两人推荐了稍微清淡点的锅底。

    谁知两人同时摇头，双双要变态辣。

    没办法，那就安排。

    “阳大人若是有空的话，不妨也坐下，正好我们随便聊聊。”狄居易笑眯眯说道。

    阳九笑道：“那就恭敬不如从命了。”

    火锅端上来时，狄居易看到铁锅下还有一个火盆，盆火烧得很旺。

    锅中的汤嗞嗞滚动，红灿灿，辣味呛人。

    狄居易刚欲动筷，却看到狄公子带着几人也走了进来。

    他微微一笑，猫不理火锅店在长安太过火爆，爱子也慕名来尝，甚好。

