    

    
                第332章

    
                凌久泽端茶的手一顿，半低着头，看不到脸上的表情，声音几不可查的淡了淡，“是吗？”

    
                凌母笑道，“于家人都是搞科研工作的，中跃很优秀，小苏人也很好，除去门第不说，两人还是很般配的。”

    
                凌久泽垂眸喝茶，抿着唇没说话。

    
                凌母铺垫了一通，终究说到主题，“人家中跃比你小很多岁都要谈女朋友了，你什么时候抽出时间来也想想结婚的事儿？”

    
                凌久泽眸光淡漠，玩笑的语气，“大嫂还是向着于家人，我和中跃都没有女朋友，她有合适的人选，先想着中跃。”

    
                凌母摇头笑道，“你大嫂可不敢管你的私事，你要是像中跃一样听话，也不用到现在还没结婚。”

    
                凌久泽抬手揉了一下眉心，垂下去的眸子里隐着烦躁，“昨晚没睡好，我先上楼休息一会儿，一航要是问，就说我已经回来了，等他切蛋糕的时候我再下来。”

    
                凌母关切的看着他，“李嫂说昨晚你房里的灯到了两点还亮着，睡不着还是忙公司里的事儿？”

    
                “给海外那边开了个会儿。”凌久泽说着站起身，“我先上楼了！”

    
                凌母道，“去吧，等下我让人去叫你！”

    
                凌久泽嗯了一声，长身而起，往楼上去了。

    
                进了三楼书房，凌久泽脸色沉下来，脱了西装外套，径直走向落地窗。

    
                窗外对着草坪，草坪上是一边是一航的朋友，一边是一诺请来的同学。

    
                苏熙穿了一条淡蓝色的运动裙，露出两条纤细白皙的长腿，坐在长椅上，在和凌一诺聊天。

    
                一个星期不见，少女没什么变化，没有憔悴，也没有削瘦，脸上的表情是她一贯的温淡，看上去柔软温静，却又带着似有似无的疏离。

    
                没有他，她的生活似乎并没有受到影响。

    
                他对她，果真是可有无有的！

    
                此时凌一诺的同学拿来几盒冰激凌，分给众人。

    
                凌久泽看到苏熙吃冰激凌，下意识的皱了皱眉，可是很快，他嘴角勾出一抹自嘲的冷笑，目光变的越发深沉淡漠，向着苏熙的方向扫了一眼，面无表情的转身离开。

    
                十一点的时候，于静给苏熙打电话，让她回别墅。

    
                苏熙和凌一诺说了一声，自侧门进别墅，于静正在那等着她，“小苏，跟我来一下。”

    
                苏熙没想别的，跟着于静往里面走，一直上了二楼，走到尽头的房间，推门进去，是个书房。

    
                苏熙对这个书房太熟悉不过了，脑子里都是之前在这里书房里和凌久泽做的那些荒唐事，一直到了进了屋才发现屋里还有人。

    
                “中跃！”于静喊了一声，温和笑道，“我给你找了个人来！”

    
                站在书架前的男生穿着一身灰色休闲套装，身形修长匀称，五官端正，干净俊朗，回头看到苏熙不自觉的弯起唇角，笑着和她打招呼，“你好！”

    
                苏熙礼貌的点点头。

    
                于静向苏熙解释道，“这是我哥哥家的侄子、中跃，今天也是来给一航过生日的。他一个人无聊，要我给他找基本古典文学的书看，我好久没看这么文艺的书了，想着你肯定是行家，所以麻烦你给他找几本书。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->