
李淑英眯眼看着面前的家属院，她可是听说这里住的都是有权有势的人，只要找到地方，还怕再遇不见她的大妮？

又突然想起来，她找叶青要钱，一分钱没要到，心里把叶青翻来覆去的骂了一顿，才回了医院。

罗春根种地时突然晕倒，送到县上医院，医院怀疑是血液上的毛病，又让他们赶紧把人拉到市里。

来就住在军区医院，还没等检查，  李淑英就先找叶青去要钱。

这会儿灰头土脸的回去，看见罗春根靠在病床上，大儿子罗成功在喂米粥，心里堵的慌的走过去：“叶青现在真是翅膀硬了，  天天吃的好，却一分钱都不肯给。”

罗春根半边身体都是麻木的，说话也不利落：“给老二……发电报，就说我快死了…让，让他回来。”

罗成功有些犹豫：“爸，医生不是说你只是中风，只要好好养养就没事了，老二工作又那么忙，就不要让他回来了。”

罗春根抖着手一把打翻罗成功手里的饭盒：“去，发电报，回来离婚！”

李淑英也在一旁掺和：“对，就该让老二回来跟叶青离婚，我看她吃的用的都是老二给她寄出来的，现在你爸病了，  她竟然说一分钱都不出。”

罗成功还算是讲道理：“你们当初是怎么对人家的，人家一分钱不出也是应该的，刚医生说了我爸也不是大毛病，住两天院治疗一下，后期全靠自己回家锻炼。”

边说着边去打扫地上的稀饭。

李淑英哼了一声：“你说的轻巧，那你拿钱给你爸看病？你赶紧去发电报，我就不信老二不管，他要是敢不管，我就到他们单位去闹。”

罗成功知道这事李淑英还真能做出来，有些无奈的收拾干净地上，洗了饭盒后，去邮局给罗晋北发电报。

父病危，速归！

李淑英趁着罗成功去发电报的功夫，给罗春根念叨着：“你知道我看见谁了？我看见咱们的大妮了，和我年轻时候一个模子刻出来的。就是现在人家生活过的好，穿的都是的确良，还烫了头发穿着皮鞋呢。”

罗春根一说话口水都往下落：“大妮？在哪儿？”

李淑英咧了下嘴：“就在天市呢，嫁给一个大领导，现在过的可好了，看着就有派头，你看我当初把孩子换了是对的吧？要不是罗秀玉多事，我们把老二直接扔了，现在也不用受气。”

罗春根沉默了好一会儿：“你不要去找……不要去找大妮。”

李淑英惊讶：“为啥？她现在过的好，不是应该帮我们吗？怎么说也是我生的她，她不养我就不行。”

罗春根依旧摇头：“不要去，不能找大妮，要不老二会知道。”

李淑英冷哼：“老二恐怕早就知道了，叶青现在话里话外都是老二不是我亲生子，估摸她是知道，她都知道老二能不知道？”

罗春根顿时不吱声了，要是罗晋北知道，还能管他吗？

李淑英看着口水控制不住往下流的罗春根，哼了一声：“你看看你现在的样子，你回去也干不了活，不去就在市里养着，让叶青好吃好喝的伺候着。你还能好的快一些。”

罗春根没有意见，人平时不怕死，要真是有个小病小灾就格外怕死。

他不想让罗晋北知道自己不是亲生的，就是想在罗晋北这边养老。

李淑英想了一会儿：“大妮要是没良心，我也不能让她好过。”

如果不是她，她能当上官太太？

叶青不知道李淑英已经盯上周静云，还在琢磨着怎么让这两人见一面！

狗咬狗看起来就比较有意思多了！

回家路过医院门口，只是看了一眼，丝毫没有进去看看的兴趣，完全当什么也没发生过一样，回家该吃吃该喝喝。

六一这天，叶青还很有心情的去公园转了一圈，给自己过了个儿童节。

下午才去店里开店做生意。

傍晚时，屋里光线很暗，叶青看缝纫机都有些困难，索性收起针线，准备回家。

罗晋北就那么突然闯了进来，带着一身风尘。

叶青看着日思夜想的眉眼，彻底愣住了，然后呀的一声冲过去跳起来抱着罗晋北的脖子，腿跨在他的身侧。

“啊啊啊，你怎么突然回来了？”

罗晋北怕她摔下去，一手托着她的屁股，一手扶着她的腰：“我接到电报，说是我爸病危。”

叶青怎么也没想到李淑英会给罗晋北发电报，尴尬的笑了笑：“就在咱们家门口的医院住院呢，我没去看过。”

后面这句我没看过说的很小声，怕罗晋北知道不高兴。

罗晋北没什么反应，拍了拍她的背：“你先下来，一会儿让人看见影响不好。”

叶青努努嘴，  使劲亲了他一口：“我抱我自己男人，有什么影响不好的。”

话虽这样说，却还是乖乖的下来，跟罗晋北说了李淑英过来要钱，她没给。还非常有心计的看着罗晋北：“我没给钱，你不会生气吧？”

罗晋北捏了捏她的脸蛋：“不会，我先去医院看看，没事我就回去。”

叶青不舍得跟他分开：“我跟你一起去。”

罗晋北没意见，两人关了店门，又去毛红玉那边打了个招呼，才朝着医院走去。

毛红玉这才知道罗春根竟然在这边住院？

罗晋北带着叶青到医院时，罗成功正扶着罗春根在练习走路，中风后半个身体都不好使，生活基本不能自理。

看见罗晋北进来，罗春根也不管病房里还有其他病人和家属，呜呜的哭起来，哭着时，口水从一边嘴角流出来。

还是十分狼狈。

叶青还以为罗春根得了癌症呢，没想到只是中风，表情冷淡的站在罗晋北身后。

罗成功没想到电报刚发了两天，罗晋北就回来了，有些尴尬的看着他：“爸就是想看看你，让我给你发个电报。”

罗晋北点点头，然后看着罗春根：“现在没事了吧？”

罗春根也不回答，反而伸手颤颤巍巍的指着叶青：“离婚，跟她离婚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66163329"  chaptername="第229章：离婚，必须离婚">加入书签</a>
</div>
