    第8章 约见般若兰

    第二天，林木从睡梦中缓缓醒来，头上一阵疼痛感袭来，然后他揉了揉太阳穴，睁开眼看了看四周，确定自己应该是在酒店的房间内

    他努力的回想昨晚的他喝醉之后的事情，却发现什么也想不起来，只零碎的记得他跟小李子喝完一杯酒之后就睡着了，接下来的事情就全然不知

    他翻身在桌子上摸索了一会儿，拿起手机看了一眼时间，已经是下午三点了

    然后他拨通阿哲的电话

    “喂？谁啊”对面传来一声有气无力的询问声

    “我，林木”

    “哦，林木啊，怎么了？”

    “还没睡醒？”

    “这不是刚被你电话吵吗，有话快说，说完我还要在睡一会”阿哲催促着

    “行了，别睡了这都三点了，赶紧起来收拾收拾，咱们吃点饭，准备回学校了，到学校了再睡”林木对阿哲说道

    “噢，这就起，你把他们几个也都叫起来吧！”

    “行，你赶紧起来别再睡着了，咱们十分钟之后楼下集合”说完林木就把电话挂断了

    然后他又依次给另外几人都打了一遍电话，当林木给他们打电话的时候，除了小李子之外其他三人都是被电话铃声吵醒的，然后他们就约好十分钟之后在酒店楼下集合，

    打完电话，林木也起身去洗漱一番，然后随便收拾收拾，就走出了房间

    当林木走出酒店，并没有发现其他几人的身影，显然他是第一个出来的

    在林木刚走出酒店，小李子就紧随其后走了出来

    “林木，出来的挺早啊！他们几个呢？”小李子说着就走到了林木面前

    “这里没有，肯定还在赖床呗！”林木无奈的摊开说道

    “那就等一会呗！”小李子也非常的无奈

    就这样他们俩在酒店门口等了五分钟之后，老徐三人才陆陆续续的出来

    “阿哲呢？”林木问着三人

    “这呢，这呢”林木话音刚落阿哲就从酒店里面跑了出来

    “回回先给你打电话，最慢还是你”林木抱怨的说道

    “哎呀，好了好了，下次不会了，咱们去哪吃饭？”阿哲敷衍的说道，然后赶紧转移话题

    “先回学校吧！昨天一夜没回宿舍不知道有没有被学生会查到”林木有点担心

    “没事儿，昨天我跟质保部那边打过招呼了，让他们别查我们了”阿哲对这种事毫不在意

    因为他是校学生会的，虽然管不了院里的，但是院里那些部长他都认识，所以也就不担心

    听完阿哲说的之后，众人也放下了心

    “要不咱们还是随便吃点吧，昨天喝的太多了，我到现在胃里还难受”老孙捂着肚子说道

    “也行”众人赞同道

    随后几人就随便找个饭店吃了点东西，然后就打车回了学校

    就在林木刚到学校，手机就响了起来，他打开手机一看，发现是班若兰打来的，顿时一惊

    然后他连忙接起了电话，小声点询问道：“喂，你……你是般若兰？”

    “怎么？不能是我啊”对面俏皮的说道

    “能，当然能，那你找我有什么事吗？”林木急忙说道

    “怎么，你昨天半夜打电话给我，说今天有事请对我说，你不会忘了？”般若兰装着一副要生气的语气向林木询问

    “啊？昨晚半夜我给你打电话？”林木有点摸不着头脑

    “对啊，昨天半夜人家睡得正香，就被你打电话给吵醒了”般若兰恨恨的说道

    “难道昨天和醉之后打的？”林木心里想道

    “怎么？忘记了？还是不想说？你要是没事那我就挂了啊”

    “欸，先别挂，确实有事，就是……就是……”林木支支吾吾的说道

    “就是什么就是，你个大男人家的，怎么磨磨叽叽的，到底说不说？”般若兰对于林木这种说话方式有点不耐烦

    林木狠的一咬牙，直接开启不要脸模式然后说道：“那个……我想请你吃个饭，你看可不可以……”林木声音越说越小

    “行，好啊，明天吧，就当你昨天影响我休息的补偿了”般若兰欣然的答应下来

    “当真？”林木有点不相信

    “当然是真的呀！还怕本小姐骗你不成？”

    “那行，明天联系你”

    “挂了，拜拜”说完对面就挂断了电话

    ……

    ?  ?努力码字中

    ?  

    ????  

    (本章完)

