    秦浩给两个女生每人递了一份烤蒜蓉扇贝。

    时逢雪夹起一筷子粉丝，小口小口地放进嘴里，好吃得眼睛都眯起来。

    与她截然相反，韩笑笑把粉丝连带着扇贝肉一口吞下，意犹未尽。

    【女神吃粉丝好温柔，粉丝被吃好开心。】

    【浩哥的粉丝快跑这来，笑笑也来吃粉丝了！】

    【笑死我了，你们粉丝就这么嫌弃浩哥吗？】

    ......

    秦浩本来就会做饭，又因为系统奖励加了一点烹饪加成点。

    让他做的东西多出了一种说不清道不明的感觉，让人一开吃就没法停下来。

    韩笑笑吃完一个蒜蓉粉丝扇贝，忍不住还要去拿第二个。

    第一个惊艳，第二个入魂，第三个回味，第四个......

    没了？

    “我还要吃！”韩笑笑噘着嘴。

    刚她明明看到还有的。

    “吃多了就没意思了，没见过米其林都只给一点点吗？”秦浩不让她再拿了，还有她点名要的火锅没动呢。

    “哼，你就是偏心想留给小雪吃。”

    时逢雪看他们日常吵嘴，不由好笑。

    从清汤锅里夹出一块煮了已经15分钟的兰花蟹夹给韩笑笑，“这个好了，先吃这个。”

    韩笑笑还想拒绝，嘴巴里嘀嘀咕咕跟时逢雪撒娇：“我想吃辣锅的。”

    见时逢雪并没有给她换辣的蟹块，只好委屈地咬了一口清汤的。

    “哇—”太鲜了。

    新鲜的蟹肉沾上贝类煮出的高汤，肉质细嫩紧实，洁白鲜美，没有丝毫海货的腥味，满满一大口肉甚是满足。

    她不忍浪费，将壳上剩余的汤汁嘬了两下。

    “这也太好吃了吧。我以为只是普通的锅底呢。”她的两眼放光，闪亮亮的。

    他们高举冰镇过的啤酒，当然，哈曼的是无酒精的。

    碰杯！

    “Cheers!”

    随着大家高呼，气氛推向高潮。

    超大的龙虾就被他们这么随意在火锅里涮。

    弹幕狂喊浪费。

    腌渍过的章鱼放入滚烫的汤汁内，无论是鲜掉眉毛的清汤，还是麻辣味肆意的辣锅，都别有一番独特的味道。

    千篇一律的火锅，被秦浩做出来，像是从没体验过的美味。

    让人大快朵颐。

    都是来自大自然的馈赠。

    韩笑笑都不知道要先下筷子吃哪个了。

    烫到了舌头也无法拖慢她吃的进度。

    哈曼用筷子的技术竟然也不错，抢吃的速度一点也没拉下。

    秦浩慢悠悠地看着众人抢食。

    殊不知本是准备充足的食材，没一会就杯盘狼藉。

    这一顿海底捞大家吃得酣畅淋漓。

    直播间的观众痛并快乐着。

    看他们吃饭流哈喇子，又忍不住再多看几眼。

    欲罢不能。

    太阳渐渐落入海平面。

    气温渐凉。

    火锅的腾腾热气飘在空中，衬得这里一小块荒芜之地异常热闹。

    这个世界，天地间，仿佛就剩下他们四个，没有人能来打扰。

    月亮倾泻给大地一片清辉，星光璀璨，银河徜徉。

    白天布置的氛围灯一圈圈绕在遮阳棚周围，添了几丝温馨的意味。

    酒足饭饱。

    韩笑笑选了一首劲爆的歌曲，将音响开到最大，随着鼓点跳起舞来。

    她的舞姿曼妙，时而优雅婀娜、时而热辣如火。

    随着音乐音调渐高渐快，她也随之旋转扭动，却没有丝毫吃力的感觉。只剩下潇洒灵动，和肆意快活。

    正似她的性格，热情奔放，一往直前。

    秦浩他们随着鼓点帮她打着拍子，同样点燃的还有直播间的观众。

    【特意去扒了笑笑的背景，据说她舞蹈专业毕业，如今看来名不虚传。】

    【没想到搞笑女王还有这么性感的一面，太喜欢了，我要去粉笑笑了。】

    【难道没有人想到，现在已经很晚了，他们等会睡哪？】

    【房车只有两张小床吧？还挨一起，要共处一室了吗？好紧张。】

    【再来一曲！】

    【不要停！】

    韩笑笑香汗淋漓，喘着粗气一屁股坐在时逢雪旁边。

    极尽的释放让她看上去充满了酣畅淋漓的别样魅力。

    “下面有请，下一位选手，小雪！”

    “大家热烈鼓掌！”

    时逢雪还沉浸在韩笑笑的热辣舞蹈节奏中，猛不丁地被cue到，拿葡萄吃的手停顿在了半空。

    直播间的观众看到往常聪明伶俐的女神呆呆傻傻的表情，更是兴奋起来。

    在直播间起哄大喊：“女神，来一个！”

    时逢雪虽说是网红，但都混时尚圈，拍一些杂志广告。

    表演节目不是她的强项。

    但她还是大大方方的起立，面对直播间的镜头，眼睛却看着秦浩。

    略带羞赧地说：“第一次大庭广众地唱歌，你们多多包涵。”

    语音刚落，轻柔的嗓音响起。

    “某年某月的某一天你突然出现。”

    “就像璀璨的流星闪现。”

    “如此的耀眼。”

    “也许某天，突然与我说再见。”

    “只盼着能记住我的容颜。”

    “等到我们能再次相见的那一天。”

    ......

    海浪伴着歌声，一下又一下冲上海滩。

    又默默地退下。

    有一丝丝的伤感，更多的是感慨。

    【大家有没有发现，逢雪女神眼睛一直看着浩哥。】

    【有人听过这歌吗？好好听。】

    【我是做音乐的，这歌明明是原唱，在对着浩哥表白呢。】

    【我失恋了。】

    ......

    秦浩起初还沉浸在时逢雪婉转千回的歌声中。

    听着听着也发现了异样。

    不对劲啊。

    韩笑笑似笑非笑地看看时逢雪，又看看他。

    一曲唱完，大家鼓掌。

    秦浩还以为时逢雪会说点什么，有些紧张。

    如果她真的表白...

    “下面轮到我们的大主播啦!”

    哪知时逢雪瞬间转换情绪。

    宛转悠扬的歌声还在空旷的场地回荡，众人还没从上一段情绪中走出来，时逢雪就自己把心态调整好了。

    “你们一定很想看我们的浩哥表演节目吧，有请浩哥！鼓掌！”

    这次懵的轮到秦浩了。

    他被韩笑笑一推了一把，“浩哥加油！”

    显然，两人都有些幸灾乐祸的心情。

    韩笑笑和时逢雪职业的关系，注定要求她们的才艺必不可少。

    秦浩就不一样了，他就一才开始直播几天的小人物，哪来时间学什么才艺。

    “浩哥，你放心大胆地表演，来个倒立也行，我们不会取笑你的。”

    “哈哈哈哈哈...”

    韩笑笑自己说着说着，想到秦浩出丑的样子，自己先笑出声来。

    她的笑声放肆。

    秦浩转身就往车里走。

    将众人惊住。

