    “也不怪你爹！”老爷子大手揉揉朱雄英的头发，“咱说话太绝了！”

    普天之下，这世上能让老爷子说出这话的，除了马皇后就是太子朱标了。对这个儿子，他真是爱到了骨子里，甚至超过了自己的性命。

    若是旁的儿子跟他赌气投河，只怕老爷子会让人捞起来，然后在身上绑上大石头，不想死都要淹死。可轮到朱标，老爷子的心中只有自责。

    就这时，马皇后端着药从后面出来。

    先是坐在朱标的床头，然后轻轻把朱标的头放在自己的腿上，又开口清轻唤，“老大，来，喝药了！”

    朱标睁开眼，惨白的面上浮起笑容，“母后，儿子让你担忧了！”

    “知道俺担忧你还这么干，你要真有个好歹，你娘咋活？”说着，马皇后的眼泪又要下来了，缓缓的喂药，继续说道，“不就是一点破事，至于这么大的气？俺把你养这么大，可不是等老了，让你来戳俺的心的！”

    “儿臣知错了！”朱标也哽咽道。

    “你老子什么性子你不是不知道，犯得上跟他执拗？”马皇后又继续说道，“你就当没看见就不行？非要跟他犟？”

    说着，马皇后顿了顿，白了老爷子一眼，又道，“这个狗屁太子，不做也罢。老大，等你好了，娘带你回凤阳老家去，咱们回去好好的过日子，想干啥就干啥，不操这个心，不生这个气！”

    “胡说啥呢！”老爷子站起身，走到旁边，“他这个太子，是国家的储君，他是朱家的嫡长子........”

    “你不是说要换了他吗？”马皇后质问。

    老爷子顿时局促，“咱，咱那不是气话吗？”

    “气话？你是不是要把俺也换了！”马皇后讥讽的说道。

    “啧，你看！”老爷子跺脚，“这......你明知道不是那么回事！”

    “俺就知道，你把老大都逼得跳河了！”马皇后落泪，“要是老大有个三长两短，俺也不活了！”

    “说得好像老子能活似的！”老爷子心头火起。

    “你是谁老子？”马皇后斜眼问道。

    “咱.........”老爷子语塞，一跺脚，“嗨，这都闹的啥事呀！”

    “父皇母后，千错万错都是儿子的错！”朱标虚弱的开口，“是儿子心胸不够开阔，一时没想开，脑筋走了死胡同。”说着，双手拉着老爷子和马皇后，“是儿子，有负二老！”

    “你.....”老爷子欲言又止。

    忍了半天终于忍不下去了，开口道，“标儿，你这可不是有负咱，你这是......你这是混账！”说着，继续道，“咱和你娘，一把岁数了，就算咱说了啥，让你心不痛快，可你.......”

    说着，老爷子的语气委屈起来，“咱把你养这么大，让名师教导，啥都给你最好的，你负不负咱不重要。你这么干对得起你自己吗？”

    说道此处，一指朱雄英，“你对得起你儿子吗？”

    “你真有个三长两短，你对得起这个家吗？你对得起大明朝吗？”老爷子的声音渐大，“咱在你这个岁数，整日阎王殿上打滚，跟阎王爷打照面。你呢，江山社稷都许了你，你是未来的皇帝，连咱一句话都受不了，你将来如何肩担天下的重任！”

    “你.........你这小子蔫人出豹子，原本看着脾气温和，急了跟你老子来这出儿。咱真想........”

    “父皇！”朱标轻声道，“儿子对不住您，当儿子的，本该尽孝，可儿子还给您添堵。是儿子不好，您心里别气了。”说着，笑笑，“您不是自己都说过吗，当爹的，就是要活该让儿子给气受！等儿子好了，儿子让您打个痛快，成不成！”

    “哎！”老爷子又是一声长叹。

    “其实儿子心里，心疼您！”朱标缓缓说道，“您布衣起兵，转战淮西，血雨腥风之中打下一片基业。北败鞑虏，南降强敌。不偏安一隅，毅然提兵北上！”

    “攻破大都，收复燕云十六州，把蒙古人打回了草原。兵锋威服四方，自古兵锋，未有如此之盛者。”

    “这是多大的功绩呀！虽不敢和秦皇比肩，可不亚于汉武。我大明之雄迈，也远超汉唐！”

    “您本应该是名垂青史的千古一帝啊！为何，为何这些年，您性子越来越古怪呢？”

    “一桩桩大案，儿臣看您杀人，儿臣心中难受呀！”

    “一来是为那些臣子难受，而来是为您难受。您每次杀人，杀的除了人命之外，还有您老的英明啊！”

    “您老草民之身登帝位，本是千古佳话。为何，你一定要后世人唾弃，骂您呢！”

    一番话，老爷子听在耳中，面上微微变色。

    悄悄的摆下手，殿中人识趣的全部退下。

    太子妃吕氏擦着红肿的双眼，路过朱雄英身侧，开口道，“英哥儿跟我下去吧，你皇祖父和父亲，有话要说！”

    不等朱雄英说话，老爷子在前边说道，“他留下！”说着，顿了顿，“他是皇太孙，这等事他越不过去！”

    吕氏伸出的手顿住了，“臣妾遵旨！”然后，拉着朱允炆，不舍的看了一眼朱标，缓缓退下。

    ~~~

    老爷子也靠在朱标床头坐下，看着儿子苍白的脸。

    “咱也不想杀人，可咱是开国之主。若是不严刑峻法，将来留给你的，就是一个乱摊子，你懂吗？”

    “你年轻，又是读了许多圣贤书的，你不知道这世上的人心险恶！不靠严刑峻法，指望别人的操守和良心，指望得了吗？”

    “有时候，咱也不想杀人。可一看到那些贪官罪官做的事，咱就想起你爷爷，你大伯他们来！”

    说着，老爷子长叹一声，“你爷爷，你奶奶，你大伯，都是饿死的呀！”

    “当年官府不是没有粮，可他们就是不给老百姓。不但不给，还要抢老百姓的种子粮！他们的良心坏了！”

    “冰冻三尺非一日之寒呀，他们良心坏成那个样子，肯定不是一朝一夕之事。所以咱就想着，咱这大明朝呀，老子让他一日冰冻不成！”

    “不好的官，全部杀掉，留下那些肯干的，实干的，清廉的，知道天地百姓，江山社稷的给你！”

    说着，老爷子动容道，“标儿，这天下，将来都是你的。咱要给你的，定然是个富贵平安，没有半点后患，不让你操半点心的江山！”

