    江小鱼赶忙将手伸进了那缝隙之中，这这时候才用力，那玩意儿就跟张纸一样，直接被撕裂开来。

    撕裂之后，江小鱼才发现，阻挡物的背后的天空，与自己现在所在的这片天空，有着明显的不同。

    似乎，自己刚刚撕开的，只是一幅画而已。

    没想太多，江小鱼双手撑着裂缝，驾着小舟冲了出去。

    没有了他双手的支撑，那破损的缝隙竟然像人的皮肉一般，开始缓缓地长了回去。

    回头再看，这片天空中，哪里还有御兽宗的踪迹，分明就是一片空荡荡的蓝天而已。

    “原来如此！”

    江小鱼这才明白，为什么那些正统门派绞尽脑汁都没有找到御兽宗的宗门，原来，它隐藏在这片天空之中。

    江小鱼缓缓闭上眼睛，用灵力仔细地感知着，可是，在灵力的感知下，这地方依然什么都没有。

    然而，他突然发现本来已经闭合的裂缝瞬间又裂开了，接着，一股无形的大力将他拖了回去。

    速度很快，江小鱼一个踉跄，差点就摔了下去。

    “怎么回事儿？”

    没等江小鱼想明白，云满楼却出现在他的面前。

    力量消失，江小鱼乘着小舟，悬浮在云满楼身前，一时竟不知说什么才好。

    而身后那个裂缝，早就消失了。

    “我...”

    “小鱼，我本来打算明天再告诉你的，没想到你这么心急。”云满楼平淡地说道：“罢了，你跟我来吧。”

    江小鱼赶忙把核桃扔进指环空间。

    云满楼在前，江小鱼在后。

    看样子，他分明是朝着登云台而去。

    登云台的正殿中，耸立着一尊巍峨的雕像。

    那雕像，无论装束还是容貌，都跟云满楼有些相似，只是那位的眼神，要锐利许多。人像四周，是一只浑身镌刻玄妙符文的黑蛇，与普通的黑蛇不一样的是，它的腹部，居然长出了四只爪子。

    云满楼走到雕像前，轻轻地抚摸着雕像，“江小鱼，你可知道，这雕像中人，是谁？”

    江小鱼抬头看了看那双依然明亮锐利的眼睛，自言自语道：“这人，似乎与您有些像。”

    “是有些像！”云满楼点了点头，道：“此乃我四象宗的开宗先祖，上仙天明。”

    “上仙？”听到这两个字，江小鱼不由得有些惊讶，一般来说，修士很少用这种名号，毕竟，这仙字，不是每个人都承受得了其中的意义的。

    云满楼抬起头，眼中满是向往的神色。

    “上仙，真正的上仙。当年，就是他老人家开创了我御兽一派。而且，他又以肉身破碎虚空，飞升仙界，成为了当时整个修真界的传说。”

    “飞升？”

    “在上仙天明飞升之后，我御兽宗的繁荣，不知持续了多少年。那时候的修真界，我御兽宗乃是一呼百应的存在。那时候的妖修，看到我等，无不呼嚎逃命。”

    “然而，大妖齐天大圣的诞生，将这一切都覆灭了。”

    “十万上仙下界，硬是将这片陆地劈成了两半。将所有妖修，全部驱逐到了妖域。我御兽宗的功法，几乎全都是基于妖修或者妖兽的，这一下子，御兽宗就如同流星一般快速陨落。”

    云满楼转过身来，看着江小鱼，严肃地说道：“今天，你要离开，我并不想拦你。但是我想告诉你的是，我所做的一切，都是为了御兽宗，包括把你留在这里。”

    “按照我的本意，我是希望你能全心全意地落在这里，成为御兽宗的一份子。但显然，你是那水中之鱼，再大的湖泊，都阻止不了你想跳进大海的心。”

    “但我又不能真的杀了你！实话告诉你，画师曾经警告过我，必须保证你的安全。”

    “画师？”

    云满楼没有直面江小鱼的疑惑，而是继续说道：“但是这段时间，细细想来，就算不是因为画师，我也不会对你怎么样，毕竟，你跟初雪已经成亲。看得出来，她对你，是真心诚意的。不瞒你说，在几个月前，她也有过用自己把你绑上御兽宗这艘船的心，但是，现在的她，对你更多的，是夫妻之间的情义。”

    江小鱼细细地咀嚼着云满楼的话，他虽然木讷了些，但却不是傻子。这段日子，初雪是如何对他的，他自己一清二楚。有时候，他都有些后悔自己，为何要撒下那个可笑的谎言。但要自己当着初雪的面承认，他又有些放不下脸面。

    “江小鱼，现在我想清楚了！”云满楼双目与江小鱼对视，那郑重其事的样子，让江小鱼不由得站直了身体。

    “你如果愿意，可与我一起为御兽宗搏个光明的未来。你若不愿意，我希望你能不要浪费自己的天赋，尽快提升自己的能力。毕竟，你是初雪的丈夫，我一不愿意看到她守活寡，二不愿意看到，假如我失败了，她变成一个没有强大依靠之人。”

    “作为御兽宗宗主，我希望你能跟我一道；作为初雪的父亲，我希望无论是什么情况下，你都能保护她。江小鱼，你会作何选择呢？”

    江小鱼沉思了半天，十分纠结地开口道：“我...”

    他话还没说出口，云满楼却转过身去，直言道：“无论你做什么选择，你现在要做的，就是快速提升自己的实力。你有天赋和基础，所以不会用御兽宗的秘法强行为你提升境界，所以，我将送你另外一份大礼。当然，这也是我刚开始，让你明天过来的原因，只是你小子，实在心急了些。”

