    从某种意义上来讲，爱兰希尔的防空网其实是非常严密的。它在大多数时候，都可以拦截掉99%以上的来袭目标。

    不过恶魔的这一次大规模的导弹袭击，也确实超过了爱兰希尔防空部队的意料。

    因为之前他们拦截的，多数情况下都是行动比较迟缓的恶魔蝙蝠还有魔龙等目标，最多再算上一个速度依旧不算快的恶魔战斗机。

    这些目标其实从某种意义上来讲都非常容易拦截，甚至爱兰希尔的整个防空网都不用全部开火，就能够拦截绝大多数敌军目标。

    可这一次不一样，恶魔部队使用的武器爱兰希尔防空部队从未见过，对方的攻击速度也确实超出了爱兰希尔防空部队的预料。

    对方从亚音速一下子跨入了两倍音速的门槛，同时这种饱和攻击模式，也确确实实考验着爱兰希尔防空武器的持续作战能力。

    随着又一轮导弹来袭，爱兰希尔的防空导弹再一次腾空而起，装填完毕的第一轮开火的防空导弹发射车，再一次投入到了拦截战斗中。

    一枚接着一枚的导弹冲向天空，然后在目视距离的尽头，撞毁来袭的恶魔导弹，爆炸成一团绚烂的花火。

    第二枚爱兰希尔的防空核弹爆炸开来，在天边形成了一团耀眼的光斑。无数的恶魔导弹被爆炸吞噬，可还有一些冲到了人类阵地上空，试图突破爱兰希尔的防空网。

    “这是在被动挨打，总是这样僵持着，恶魔会找到我们的破绽。”放下了望远镜，从远处的天边撤回了目光，老将军麦迪亚斯对身边的指挥官们说道。

    他转过身来，看着这些手下，下达了新的命令：“再发射一轮核弹！攻击恶魔的浮空城！我们不能坐以待毙，防空武器的储备正在被急速消耗！”

    就在刚才，他接到了来自防空部队的汇报，安格夏尔储备的防空导弹眼看着要被消耗殆尽，防空武器也需要时间重新整备。

    实际上，这些现代化武器，虽然威力十足，使用起来也确实耗费惊人。

    各种各样的防空导弹价格高昂自然就不用说了，实际上仅仅是近防炮的使用费用都很惊人。

    一分钟扫射数千发弹药的武器，每一根炮管都很昂贵，一次战斗下来，搞不好正门火炮的六根甚至八根炮管就都要报废更换了。

    所以，其实最便宜的，还是刚刚使用了两次的核防空导弹，那东西效果拔群，而且价格非常公道！

    只是如果频繁的使用的话，会造成附近的电磁环境恶化，同时也会有轻微的污染——不过为了保证部队的绝对安全，这种代价是可以忍受的。

    “准备就绪后立即发射，不用等我的命令了……”麦迪亚斯一边吩咐，一边看向了站在另一边的魔法师：“张开魔法防御屏障，能减少一点儿损失，都是值得的！”

    “遵命！长官！”魔法师们立正敬礼，走出去开始启动那些魔法防御屏障设备了。

    这些魔法防御屏障是保证安格夏尔安全的另一套手段，它的防御效果其实并不算好，所以一直也没有被当成主要防御体系使用。

    可随着陆续有恶魔导弹坠落，爆炸造成损失，麦迪亚斯决定把所有的手段都拿出来，尽可能的阻止恶魔的攻击。

    “呼！……”高高竖起的导弹脱离了发射架，粗壮的弹体在天空中划出了优美的弧线。另一枚弹道导弹紧随其后，爱兰希尔的第三轮核打击开始了。

    在恶魔导弹的猛烈攻击下，爱兰希尔的导弹飞的更高，弹道更加优美，直接冲向了恶魔的浮空城塞斯托斯。

    与此同时，恶魔浮空城塞斯托斯的魔法雷达探测装置前面，几个恶魔军官大声的汇报了有导弹来袭的消息：“有目标靠近，速度极快！应该是他们的导弹！”

    “停止我们的导弹攻击……准备张开空间魔法防御屏障！”为首的恶魔军官看了一眼默不作声的艾瑞西亚，赶紧开口命令道。

    胜利现在已经近在眼前了，可不能让爱兰希尔的核武器命中塞斯托斯——不然一切都前功尽弃了！

    和魔法防御屏障不同，空间魔法防御屏障是利用撕裂空间来达到阻隔攻击目的的。它的防御能力非常强悍，一直到目前为止都可以说是绝对防御，但是它也不是没有缺点。

    首先，魔法防御屏障是能够透过己方攻击的，它只是阻挡正前方的敌军攻击，对后方的己方攻击没有任何影响。

    空间魔法防御则不同，它完全就是在粗暴的撕裂空间，在使用这种魔法的时候，己方的攻击也同样无法越过这道屏障。

    所以，恶魔在使用空间魔法防御的时候，是做不到同时发起攻击的。他们只能在防御和攻击状态之间选择，然后放弃其中的一个。

    “我们的登陆部队马上就可以进入射程！他们没有海军，登陆会非常顺利。”一个按着腰间长剑的恶魔将军在艾瑞西亚身后承诺道。

    另一个将领也跟着开口保证：“很快，我们的步兵就会冲上对方的海滩，和对方的士兵混战在一起……他们不是我们的对手，很快我们就可以夺回风暴群岛！”

    “我要的是结果，不是你们的保证。”艾瑞西亚瞥了一眼这两个手下，冷冷的打断了对方的聒噪：“我给你们两个小时，打垮正面的敌军防线。”

    “另外……把所有的舰队铺开！尽可能同时向所有的岛屿发起攻击！让对方顾此失彼……”她吩咐完了之后，就又看向了另外一边的将军们。

    这边站着的，是上一次战斗失利，至今也没有完全恢复元气的恶魔空军指挥官们。他们站战战兢兢的站在那里，等待着魔王陛下的差遣。

    “出动所有能出动的飞行部队……”艾瑞西亚没有理会远处被空间屏障阻止的核爆，在耀眼的光芒下继续说着自己的命令：“等空间魔法结束之后，就立即投入战斗！”