    这么大的公司，也有这种员工？

    林雪愤怒起身，怒喝道：“顾昀！赶紧给我滚出去！能不能别再给我们林家丢人了！”

    顾昀眼神微眯，冷淡的说道：“我是来帮你的。”

    林雪愤怒的喝道：“你帮我？你当你是什么了？你算什么东西！”

    “你能少给我们林家丢点人我就烧高香了！”

    “拜托你，滚吧！”

    周围众人已经笑的喘不上来气儿了。

    怎么就有如此极品？

    还帮人家？

    员工冷笑一声，说道：“想滚？难喽，你以为谁都能在我们龙行闹事么！”

    “保安，把人丢出去！”

    众人强忍着笑意，纷纷瞪大了眼睛。

    滚和丢，可是两码事儿啊！

    很快，几个保安冷笑着走向顾昀。

    顾昀轻轻摇头，心中满是失望。

    影七默默上前一步。

    转眼间，几个保安便已经到了身前。

    所有人都憋住了笑意，静静的等待着最精彩的时刻！

    林雪抱着肩膀，直接扭头看向了一旁！

    没眼看！

    太特么丢人了！

    员工眼神中也满是蔑视的光芒。

    然而就在这时，一道爆喝的声音响起：“住手！”

    此话一出，众人顿时一愣。

    又是林家人？

    众人循声望去，正好看到朱辰光在电梯里面快速冲了过来！

    趔趔趄趄，脸上满是惶恐！

    所有人都愣住了！

    朱董怎么来了？

    员工冷笑一声，走了出来，快步上前：“朱董，这两个林家的人没有抵押，还在这里闹事！”

    此话一出，林雪心狠狠一沉！

    贷款……彻底没希望了！

    都是顾昀这个废物！

    周围众人眼神中蔑视的光芒也愈发浓郁！

    啪！

    忽然，清脆的声音响起！

    所有人身体一震！

    这……

    循声望去，朱辰光脸上满是怒火！

    员工趔趄两步倒在了地上，脸上……一道清晰的掌印！

    这……

    打错人了？

    所有人都懵了，眼神中满是茫然！

    林雪也一脸不解！

    朱辰光趔趄上前，恐慌的说道：“顾少……”

    顾昀眉头皱起，暗中使了个眼色。

    朱辰光一怔，连忙改口道：“顾先生！您……您没事吧？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人纷纷瞪大了眼睛，目瞪口呆！

    员工也傻了！

    龙行集团的朱董竟然管这个废物叫……先生？

    还很恭敬？

    做梦呢，一定是做梦呢！

    林雪同样瞪大了眼睛，眼神之中满是骇然！

    这……怎么可能！

    顾昀笑呵呵的说道：“我没事儿，不过贵公司员工的素质……有待提高啊。”

    轰！

    员工脑海之中轰然炸响！

    朱辰光松了口气，怒喝道：“你！马上给我滚！以后都不用来了！”

    “所有跟龙行有关的企业，你都别想进了！”

    员工傻了。

    肠子都已经悔青了！

    她怎么也没想到这个废物竟然……

    朱辰光再次恭敬的说道：“顾先生，您还有什么吩咐？”

    众人看的是瞠目结舌！

    这……真是那个废物？

    林雪站在一旁，身体如同石化了一般。

    顾昀淡淡的说道：“这个是我妹……朋友，要办理贷款，你帮下忙吧。”

    朱辰光恭敬说道：“没问题！”

    说完，快步冲到了林雪身前，恭敬问道：“美女要贷多少钱？”

    林雪眼神中满是不可思议。

    良久，这才木讷开口：“二……三十万。”

    朱辰光大手一挥，喝道：“来人，马上按照最高规格给这位美女贷款！”

    所有人都傻了！

    林雪目瞪口呆的说道：“可是……我没有抵押……”

    朱辰光笑呵呵的说道：“您还用什么抵押啊！顾先生的名声在这呢！您肯定会还钱的！”

    咕咚！

    所有人艰难的吞咽口水。

    顾先生的名声……

    他的名声……已经不能再臭了。

    可……

    很快，员工开始办理。

    不到片刻的功夫，三十万的现金便已经放到了林雪手中！

    还用箱子装好了！

    林雪依旧没有在震惊之中清醒过来。

    周围所有人都木然了。

    顾昀并未理会，直接转身走向了电梯的位置。

    朱辰光恭敬跟随。

    人影消失，众人的视线依旧死死的盯着！

    林雪木讷的呢喃道：“我……是不是认错人了？”

    ……

    董事长办公室。

    顾昀坐在了办公桌的后面，影七默默的站在身旁。

    朱辰光恭敬说道：“顾少，我的股份文件都已经在这了，您只需要签个字就可以了。”

    顾昀点头。

    拿起笔唰唰唰的签下了自己的名字。

    冯天海也来了。

    两个小时的时间，所有手续都已经办理完毕了。

    公司的户头换成了顾昀的银行卡。

    顾昀笑呵呵的说道：“冯董，麻烦你了。”

    “你的钱，我肯定会尽快还给你的。”

    冯天海恭敬的说道：“顾少，您这是说的哪里话，咱不都说好了么……”

    顾昀点了点头，笑道：“正好到了饭点了，我请你吃顿饭吧。”

    “你帮了我这么多，我心里实在是过意不去。”

    冯天海眸中精光爆闪，笑道：“好，好！”

    这可是跟顾昀交好的好机会啊！

    顾昀再次说道：“朱先生也一起去吧。”

    朱辰光身体一震，说道：“好，多谢顾少！”

    感激涕零！

    这也算是变相的原谅他了。

    很快，一行人走出了公司。

    顾昀坐进了宾利。

    冯天海的车开在前面。

    没过多久，两辆车停在了康桥酒店的门口。

    康桥，荆州顶级酒店之一。

    生意极为火爆。

    冯天海早就预定了位置最好的包厢。

    在服务员的带领下，一行四人进入了包厢之中。

    顾昀坐在主位。

    点完菜之后，这两个人恭维不停，奉承不断。

    顾昀实在是有些受不了了。

    “那个……你们聊，我去趟卫生间。”

    说完，便走出了包厢。

    可刚出去，便看到身前站着几个衣着华丽的青年男女。

    一个青年态度傲然，冷声道：“少废话！赶紧把至尊包厢给我腾出来！本少要请大人物！”

    “耽误了，你们付得起责任么？”

    服务员战战兢兢的说道：“杜少，我……我真的没有这个权利！”

    就在这时，旁边一个男子低声说道：“杜少，那个包厢的人出来了！”

    此话一出，所有人的视线瞬间集中到了顾昀身上！

    上下打量。

    很快，众人眼神中纷纷闪过一抹蔑视！

    杜明泽勾了勾手指，姿态傲然道：“你，滚过来。”

    顾昀眉头一皱。

