    由于中都北面是几道山，皇太子的仪仗又需要从正门进入，因此仪仗绕道至正南门。

    仪仗由正南洪武门前凤阳桥起，穿洪武门进入中都城，经洪武街、大明门、承天门入禁垣，再经外金水桥（外五龙桥）、午门入皇城，进奉天门至奉天殿。

    漕运总督朱大典先是将朱慈烺迎接到皇城的宫殿下榻，皇城相当于中都的紫禁城，在皇城外面还有禁垣，不过现在大多刚刚重建。

    随后朱大典又设宴招待众官员，也算是让各官员与皇太子的一些随行人员见见面，互相认识一下。

    众将到齐之后，朱大典向双方一一引见，随张国维和史可法一起来的有三个武将，总兵许自强，副将程龙，参将潘可大，还有凤阳总兵杨御蕃等当地武将。

    徐盛一见到凤阳总兵杨御蕃就呼喊道：“杨大哥，好久不见！”

    杨御蕃笑着与徐盛拥抱在一起，道：“贤弟，我们兄弟六年未见了！”

    朱大典惊讶道：“二位认识？”

    杨御蕃笑道：“何止认识，我们两家是世交，先父曾与徐巡抚并肩作战多年，天启二年，徐鸿儒的白莲教叛乱，就是他们两位老人家平掉的。”

    杨御蕃的父亲杨肇基，曾被徐盛的父亲山东巡抚徐从治举荐，升任山东总兵，后因多次战功加官左都督、大将军、正一品。

    杨肇基曾在崇祯二年摆梅花阵大破后金军队，皇太极大惊，退兵二十余里，后又击败后金二贝勒阿敏，收复永平，崇祯四年，杨肇基在军中病故，崇祯大哭，追赠他为太傅太师，谥号“武襄”。

    杨御蕃以三十岁而立之龄就担任了凤阳总兵，其能力也可见一斑，此时见到故人，杨御蕃心中欣喜不已，二人没有理会众人，执手到一旁叙旧去了。

    众人呵呵一笑，不以为意，朱大典继续介绍着双方，在向众将介绍黄得功的时候，总兵许自强颇为礼貌的拱手施了一礼，道：“黄总兵，久迎大名！”

    “久仰！”黄得功也是笑呵呵的回了一礼，即便他压根都不知道世上还有对方这号人。

    副将程龙则是打量了一下黄得功，皮笑肉不笑道：“听说黄总兵在冷口大破奴贼大军，还斩了个贝勒，又在京师活埋了御史，真是前途无量！”

    参将潘可大也道：“黄总兵如今挥军南下平贼，定然是旗开得胜，马到成功，我等当拭目以待，只看黄总兵大功告成。”

    黄得功咧嘴一笑道：“老子怎么觉得你俩的话怎么听得就这么的不得劲呢？嗯？”

    程龙和潘可大对黄得功确实有些眼红，一年之内从参将升到总兵，还授了骠骑将军，好在又被撸了，不过他做的事也太令人眼红了。

    见双方有些不友好，朱大典调解道：“平叛大计，事关国家大局，如今贼势众大，不比以往，仅靠一方之力，难以独手擎天，我们大家应当精诚协作，团结一致。”

    黄得功爽朗一笑：“总督大人这话说的在理，我老黄喜欢！”

    在文官一圈的张国维、史可法、杨廷麟等人闻言也纷纷颔首微笑，总督大人是个明白人，他们也就放心了许多。

    程龙和潘可大也没有多说什么，人家品级比自己高，刚下去只会对自己不利，因此二人至少在表面上对黄得功颇为客气，保持着足够的礼节。

    黄得功丝毫不介意，他一向是你敬我一尺，我回敬一丈，你客气我也谦逊，如果你笑里藏刀，那么老子也不会跟你客气。

    在朱大典介绍完后，众人这才入席，按各自的官职品位就座，随后朱大典下令开席，于是各种酒莱都陆续端了上来，众人也都杯觥交错，开怀畅饮起来。

    这几个武将都是大老粗，虽然有些人读过几天书，可惜连个秀才都没混上，说几句阴阳怪气的话倒是行，要是玩文人那套含沙射影、指桑骂槐可就太难为他们了。

    一桌大老粗喝着喝着就开始划拳，喊起了666，这顿酒宴也是尽欢而散。

    酒宴后，朱慈烺在皇城宫殿中召见了一些重要的文武官员，一起探讨流寇问题。

    张国维和史可法近年来经常与流寇交手，他们对流寇的了解应该更加深刻，朱慈烺很想听听他们的看法。

    张国维半边身坐在圆凳之上，缓缓道：“现在流贼的队伍越来越正规化了，他们开始学官兵分军职，以伍长、什长、哨总、部总、掌旗、都尉为序，作战时更是以饥民和饥兵为先锋，如果不敌，后面的马军和老营就会立即逃脱，他们精锐不失，转战别处，片刻又集兵数万。”

    史可法也道：“流贼不敌我官兵，开始往深山逃窜，官兵不过马三步七，流贼老营兵人人有马，追逐极难，加上山路难行，又多掩护，官兵实难剿灭。”

    黄得功疑惑道：“塘报上说献贼等流寇共计二十余万，这么多人，他们平时都驻扎在哪？难道一直流窜吗？”

    张国维回道：“现在江南一带的流贼分为两大部分，以老回回马守应为首的革左五营目前在霍山一带，经常在潜山、太湖一带活动，献贼和曹贼则与他们遥相呼应，常常袭击武昌到安庆这一带。”

    “霍山？”朱慈烺走到地图之前，看了看霍山的位置，随即赞叹道：“流贼中不乏人才啊，霍山的位置选的可真好，那一带地势险要，且在战略上占有重要地位：东可攻庐州，东北则可直向凤阳皇陵，沿江南下可打安庆，甚至是南京，西进还可以进武昌，随便打下一处，足以对朝廷产生巨大的震动。”

    “殿下英明！”张国维由衷道，没想到皇太子果然如传言般，是个神童，小小年纪就能看出如此门道，比江南那些自命非凡的神童们强上百倍。

    江南的“神童”特别多，许多都是七八岁就展现出惊人的才学，但一到科举就挂科了，这些“神童”并非天生，而是人造的。

    在江南一带，有些名师们挑选看上去聪明的孩子，然后几年如一日只教书画与背诗，把孩子培养的有点模样了，就带着孩子出去表演，特别是去官府卖弄，只要小朋友凭着扎实的诗词书画，博得官府的满堂喝彩，一个神童就这么诞生了。

    一个神童的诞生，就标志着身价暴涨、名利双收，培养出神童的老师呢，也是迅速蹿红，了解内情的张国维对这种情况一向嗤之以鼻，不屑一顾。

