    就是连北俱芦洲之中的妖族，也远没有西牛贺州的妖族猖獗。

    北俱芦洲的妖族虽然多，但人家低调啊，若无必要，绝不会踏出北俱芦洲半步。

    可西牛贺州的妖族却不同，称霸一方不说，还个个都以妖王自居，在天地间闯出了好大的名头。

    便是姜尘远在南瞻部洲，也是听说过西方各大妖王的名头。其势之猖獗，由此可见一斑。

    而西牛贺州，便便还是佛门的大本营。那佛门圣地灵山，可就在西牛贺州。

    佛门眼下，妖族猖獗，作恶多端。而佛，却是不闻不问。

    这里面要是没有佛门的大人物在背后撑腰，那才是见鬼了。

    大日如来，就是佛门的大人物，乃是与如来佛祖平级的存在。

    这么一想，牛魔王的后台是大日如来的可能性，确实很大。起码要比是截教弟子的可能性大。

    若果真如此的话，那这事情还不算完，后续姜尘还是要和牛魔王对上的。

    大日如来，也是金乌啊！

    当姜尘决定吞噬大日金乌尸骸的那一刻起，他就已经走向了大日如来的对立面，并注定没有转圜的余地。

    等姜尘渐渐强大起来之后，他与大日如来之间，势必要起纷争。而大日如来的爪牙，也将成为他的敌人。

    ……

    “多谢上仙救命之恩！”

    就在姜尘思绪逐渐放远的时候，一道突如其来的声音，将他拉回了现实之中。

    低头一看，却是看到，那城中的居民在城主的带领下，正朝他道谢呢。

    “起来吧！”心念一动，姜尘掀起一阵微风，将众人扶起。

    然后，他就欲说些什么，却是突然感到，远方传来了一股极为强大的气息，正以极快的速度朝这里赶来。

    那气息之强，远超三妖，隐隐给姜尘一股不可战胜之感。

    金仙！

    毫无疑问，来者最低也有着金仙的修为，不然不会给姜尘带来如此强大的压迫感。

    手持太阳神杖的姜尘，一身实力之强，足以匹敌寻常玄仙，甚至更胜一筹了。能让他感觉到压迫感的，唯有金仙以及之上的修士。

    仅是玄仙，还做不到这一点。

    确认来人的实力远胜自己之后，姜尘暗暗祭起道鉴，小心戒备起来。

    对方若是敌人的话，那以他目前的手段，也就唯有道鉴有能力斩杀对方了。

    来人的速度很快，几个呼吸的功夫，就来到了姜尘的面前。

    是一个道人。

    见此，姜尘心中的警惕微微放下一些。来人是人族，那就不是牛魔王的手下，是友的可能性要大上一些。

    “敢问道友何来？”心中放松之余，姜尘也不忘警惕的问道。

    不过，未等道人回话，姜尘身边的居民，就道出了他的来历。

    “仙师，您终于回来了！”

    一听这话，姜尘就明白，城中居民应该是这个道人的，还与其关系不错。

    见状，姜尘心中的警惕又放下了一些。

    ……

    道人上下扫了一眼，便知此地发生了什么，就见他打了个稽首，向姜尘谢道：

    “贫道云阳子，乃是傲来国的国师，今日还要谢过道友出手援助，不然的话，唉……”

    话虽只是说了一半，但意思已经很明显，今日若非姜尘出手相助，这个城中的百姓，怕是要被妖怪吃个干净。

    “同为人族，遇妖吃人，岂有不出手的道理？”摇头摇头，姜尘并在在意的说道。

    国师，眼前这道人竟然是傲来国的国师。不过这也正常，由修士担任国师，可以说是此方世界的特色了。

    只要把握好一个度，那修士在成为国师之后，即可得朝廷供奉，也能混些功德，实在是好处多多。

    这可比蒙头在山里苦修快多了。

    当然，此法好处虽多，可坏处也很显然。那就是将自己绑在了国运之上，需要为此不断奔波。

    就比如现在，傲来国遭受到妖族的侵袭，云阳子就需挺身而行，将来犯的妖族斩杀或是击退。

    妖族实力弱了，自然皆大欢喜。要是妖族实力过强，那云阳子就得玩命了。

    同样的，傲来国要是被灭了，云阳子也就会付出难以想象的代价。

    得到什么，就需付出什么，任何东西都是等价的。

    国师，虽然受万人尊崇，但他却是个高危职业。

    一个搞不好，就会丢掉性命。

    ……

    …………

    对云阳子的身份，姜尘并没什么意外。只是，有一点，让他特别的意外。

    那就是云阳子对妖族屠人所表现出的态度，真的是太随意了。就好像，这是一件稀疏平常的事一般。

    可这，怎么可能呢？

    心中疑惑，姜尘问道：“看道友的样子，显然是已经习惯了此事的发生，不知这是何故？”

    “难不成此地妖族已经猖獗到，可以肆意屠城的地步了吗？”

    如今可是人族的天下，人族贵为天地主角，实力之强远超各大种族。一个早已败落的妖族，如何能是人族的对手？

    真要打起来，莫说是三皇五帝出手了，仅是一个禹王，都能将妖族吊起来打。

    当初治水之际，禹王可是把妖族整个的犁了一遍。不知有多少绝世大妖被他镇压。

    小小妖族，在人族面前，根本就不够看。又不是上古妖族，他凭什么敢这么嚣张在？

    还吃人，人不吃妖就不错了。

    为此，姜尘才会诧异于此地的情况。

    妖族都敢进城吃人了，这已经不能用嚣张来形容了，简直就是无法无天。

    要知道，在南瞻部洲，虽然也偶有妖族吃人的现象发生，但那都是偷偷摸摸做的，完全不敢被人发现。

    一经被发现，就是身死魂灭的下场，连转世投胎的机会都没有。

    与此地的妖族相比，南部瞻洲的妖族，真的就是活的不如狗，别说是嚣张了，那是连面都不敢露，生怕被人斩妖除魔了。

    ……

    听到姜尘的问话，云阳子苦笑一声，并未回答姜尘的问题，而是反问道：“道友应该是从南瞻部洲过来的吧？”

    “也就只有那里的人族，才会问出这样的问题来。”

