    落山宗，夜晚十分，星辉点点洒落而下拥簇在哪白衣少年身上，他已经在这七天了，七天来一直都陷入闭眸当中。

    如今，他徐徐睁开了双眼。

    一缕神采从瞳孔当中绽放，熠熠生辉，自语道：“山河印，就在脚下！”

    他的眸子落在了下方的平台之上，这个被人忽略的平台，自语道：“谁能想到，这平平常常的平台，竟别有洞天呢！”

    唐云手指轻轻点触在下方的平台之上，指尖有一阵莹光缭绕，划过平台如在书写一行字，他呢喃道：“山河印！”

    三字有莹光闪烁，还有微弱的光辉与天穹所映照，有一道微弱的光束笼罩他的身上，如在剥离他的心神，让他的视野朦胧而模糊，仿佛是灵魂与肉身被剥离开来。

    心神一阵紊乱，下一息，便睁开了眸子。

    只不过，他的视野已经出现在了一片灰蒙蒙的天地当中，在这里，山河壮阔，群峰巍峨，山川连绵与海洋呲邻，一眼望去，不知山有多高，水有多深。

    地茫茫而宏伟，苍穹无限而浩大。

    明明自身只是微弱的渺小身躯，却在此刻感觉，山川河流，苍穹大地皆在自己的足下，他的心神只是出现短暂的恍惚就明悟了过来。

    眸子有一抹光芒一闪：“山河印，传承！”

    他低头俯瞰下方的山川，随着念头涌动人也出现在下方，脚掌踩踏山川前行，他不着急，既已到了这一步，山河印定能继承。

    只是，该用何等方法？

    他眯起眼，行走时也陷入了沉思当中。

    水潭旁有一道身影一闪，飘落在一处树梢之上，站在枝头上衣袍飘舞，他将眸子凝视落在唐云身上，本来他是想权唐云不要浪费时间了。

    可看到眼下这一幕，整个人都傻眼了。

    什么情况？

    真的有山河印？

    他是真的蒙了，唐云周身有一股玄妙的气息笼罩，如陷入了顿悟，还能意境外泄，恍惚中他仿佛看到了巍峨的山川河流。

    苍茫的无限汪洋，却全部那一人所踩踏在脚掌之上。

    “莫非，真的要继承山河印了？”他眸子一闪有惊异之色，思绪不定，轻声呼喊：“楚渊，陈渔，速来一下！”

    很快，两个小家伙来临了。

    “咋了！”楚渊迷迷糊糊道，眼角余光一撇看到了平台上的唐云也嘀咕道：“唐云哥哥还在琢磨啊！”转瞬，他感受了点什么眼睛瞪的老大。

    陈渔也感受到了一点什么，美眸死死的盯着唐云。

    “真的……有山河印！”

    他们头一次觉得喉咙干燥，后悔没多来这逛逛否则，这学会山河印的怕就该是自己了。

    “你们二人在这守着不准任何人打扰，我有些事稍后再来！”落风叮嘱，眼睛中有沉思还有心动，准备再翻阅一下古籍仔细研究一下。

    他们落叶宗是不是真的辉煌过？

    “好！”

    二人齐齐点头。

    时间也在悠悠流逝，两天的时间一晃而过。

    这一日，落叶宗外有一群人浩浩荡荡的赶来，这群人身上多数沾染了血迹，更多的则是疲倦与狼狈，不过为首之人他们还是认识。

    酒葫芦老者。

    “刷刷刷！”

    一时间，落叶宗仅剩不多的人在此刻纷纷现身，如此大的动静他们自然不难察觉，汇聚在一起足有十数人，不过一个个都是忧心忡忡的。

    “宗主呢？”

    话音落下，落风出现了。

    “宗主！”十数人齐齐喊道，眼角余光撇着大道学宫的人也有忌惮，如果三五人他们自然欢迎，可人多了就容易反客为主。

    落风撇了一眼诸多人的表情，也猜出了他们的心思，轻轻道：“放心好了，大道学宫的人我接触过一二，做事还是有一些分寸的！”

    “那好，毕竟我落叶宗只是小门小庙这么多的大神怕是留不住！”也有人优心道。

    “我知道！”落风自语。

    大道学宫外，那数十人也没着急赶来，他们停顿在虚空中朝着这里眺望，这些人的表情他们也能看到，也懂了阁七七八八。

    一个上了年纪的老妪轻轻一叹道：“算了，还是别叨唠了！”

    “嗯！”有人点头，也有人问：“不去落叶宗去那？”

    “去哪啊，自然是去忙活！”老妪扫了一眼场中的诸多人，道：“既然大家都不欢迎我们，我们何不自立呢？”

    一群人都有异色闪过，一路走来虽然没有交流可谁心里没这个念头？如丧家之犬一样狼狈逃走，他们凭什么不能自立？

    一直看别人的脸色，被人如丧家之犬般赶着走，何不自己建一个家呢。

    “我没意见！”一位三十来岁的青年道。

    “我也没意见！”

    “我也没意见！”

    他们纷纷开口，而后看向了酒葫芦老者，知道这才是决定关键的一人。

    “我没意见！”酒葫芦老者也很干脆道。

    一瞬，诸多人齐齐露出了笑容，既然你们都嫌弃我们，我们干脆自立，直接成就东州四大势力之一，还让你们继续嫌弃去。

    老妪笑了笑，道：“既然没意见，稍后我们就自立！没宗门我们就建，一群金身境还建造不了一个宗门？至于没人我们就招，这么多金身境不信招收不了学生！”

    “就是，从此往后再也不看别人的脸色，百国之地的人也不用再如丧家之犬，大可直接尽我们大道学宫！”酒葫芦老者也哼唧道。

    “哈哈！”

    诸多人爽朗大笑。

    酒葫芦老者看了一眼众人道：“你们在这带着我去告别一下，等下我们就走！”

    “好！”

    山头上，忽然听见一阵爽朗的笑声，落叶宗的人心神一紧，真的担心这些人反客为主，直接将这地方给霸占了。

    “放心，不会的！”落风紧了紧拳头，内心有紧张，表面上却是故作风轻云淡，看着走来的酒葫芦老者也上前拱手道：“见过前辈！”

    “见过落宗主！”酒葫芦老者也拱手，随后直奔主题，道：“这些时间叨唠了，我等准备自立宗门，在东州之地占据一微末之地！”

    “名，大道学宫！”

    “正式建宗之日还望落宗主前来捧场！”

    “自然！”落风微微送气。

    “唐云就先留着一些时间，还望落宗主多多关照，告辞！”酒葫芦老者很干脆。

    山头上，一行人有些发懵的看着那一群人离去，愣了好久才发懵道：“他们要自立宗门？这是要东州再出现一超级势力？直接媲美道院？”

