    “这方子……”陆听风翻到最后看着那些方子，脸上的表情更是不可思议，“紫草膏、拔毒生肌散、如意金黄散、牛黄醒消丸……这可都是传世名方啊！”

    安易悠闲的喝着白水，面上有着莫测高深的笑容，看来她的医堂要到手了！

    “不知道安大夫这本书打算卖多少银子？”陆听风问道。

    安易沉吟了一下。

    “价钱好商量！”陆听风赶紧说道，“我是很有诚意要这本药书的，只是要安大夫答应我一个条件，这药书只能独家卖给我！”

    “放心吧，只有这一本！”安易说道，忍不住又抬眸看了一眼那柴房，再写一本怕是那位爷也不愿意。

    “那价钱……”陆听风再次问道。

    “我要那个医堂！”安易说道，“葛掌柜那个医堂！”

    陆听风一听，忍不住哈哈大笑起来：“好好好，医堂给你，连带房契地契一起给你！”

    陆听风这么痛快，倒让安易觉着自己要少了，又赶紧说道：“以后这里面方子做出来的药，你要免费供应给我，其他的药材比别人便宜三成。”

    陆听风犹豫了一下，点点头：“可以！”

    安易这才放心，有了医堂与药材，以后她就不用空手套白狼了！

    陆听风一直在看着那药书，到了晌午饭店还是没动窝。

    “陆公子要不要留下来吃点粗茶淡饭，只是我这里没有什么好吃的……”安易委婉的赶人了。

    陆听风沉浸在药书，只是点点头，嘴里说道：“那就麻烦安大夫了！”

    安易愣了愣，抬眸看了看一直伺候在陆听风身边的陆七。

    陆七赶紧上前说道：“咱们公子是书痴，若是沉浸其中谁也不能打扰他，只能等他看完！我们今日采购，车上正好有食材，那就麻烦安大夫下厨，为咱们公子张罗一点午膳了！”

    安易看看一动不动的陆听风，只得点头。

    陆家的马车大，原来还有后隔，里面盛满了食材。

    “竹笋、松茸、火腿？”安易愣住，乖乖，这是多少好吃的啊，她来古代这么多天，日日的青菜肉，害的她以为这个朝代什么都匮乏呢！

    安易眉眼逐渐舒展开，今天终于可以吃一顿大餐了！

    “安大夫可以挑一点您会做的！”陆七说道，“实在不行，随便做个青菜也可以，咱们公子瞧起书来，一般来说也尝不出这饭菜的味道！”

    “这可是你说的！”安易指了指那四大筐食材，“全都搬下来吧！”

    “全搬？”没等陆七反应过来的，安易已经挑了几样先拿去了厨屋。

    “哎哟，那可是公子最喜欢的竹笋跟火腿，可别作废了！”陆七有些着急。

    安易才不理他，终于有大饱口福的机会，她可不会放过！这几日在古代吃糠咽菜的，她的嘴巴都淡出鸟来了！

    安易迅速的将需要的食材摆上桌，洗切码，衣袖一扬，纤细的手臂握了那大勺，就见白绿相间的青菜在空中被勺子一捞，半点不漏，在烧开的沸水中翻滚着，不过眨眼的功夫已经带着热水被他极快的浸入冷水中。

    陆七本来还想阻拦，这会让已经看傻眼，呆呆的看着安易像阵风似得在简陋不大的厨屋里飘来飘去。

