    “哼，装神弄鬼。”

    赤莽以为是涂山舒舒玩弄的小伎俩，不由发出一声冷笑，不过还是忍不住回头查看。

    转头，只看到一个往他脸上呼来的大嘴巴子。

    “啊……”

    赤莽横飞出去，一口碎牙伴随着大口污血从嘴里喷涌而出。

    他整张脸都歪了，半边脸颊一片血肉模糊。

    纪默跟随着狐火的指引，强势灭掉路上的一切阻碍，及时赶到了。

    “禽/兽，喜欢强来的滋味是吧，我来满足你。”

    看到涂山舒舒的凄凉模样，纪默怒火中烧，大步走向跌落在地上的赤莽，抓起他的双臂，直接将其扭成麻花状。

    赤莽发出无比凄厉的惨叫，嘶吼道：“我乃是赤狄的亲传弟子，你敢这样伤我，一定会死无葬身之地。我一定要将你凌迟，然后将你的肉一口口吃掉。”

    “嘴硬是吧，那我倒要看你这儿硬不硬。”

    纪默盯着赤莽的裤裆，缓缓抬起了右脚。

    “喂，你想干嘛，不要啊……”

    赤莽无比惊恐，眼睁睁看着纪默一脚踩下。

    随后，便是很清脆的一声鸡蛋打碎的声音。

    难以言喻的疼痛，瞬间传遍了赤莽的身体，疼得他止不住如同熟虾般弓了起来，张大的嘴巴倒抽着冷气。

    “你……不得好死……”

    赤莽面目狰狞，猩红的瞳孔无比怨毒地死死盯着纪默。

    “我得不得好死不知道，但你铁定好死不了。”

    纪默再次抬脚，狠狠踹了过去。

    赤莽的身体在空中炸裂，化为了血雾。

    涂山舒舒呆呆地看着这一幕，心中对纪默的恨意，早已荡然无存。

    她真的没想到，在自己最绝望最无助的关头，会是这个大混蛋来救自己。

    “没事了，有我在，没人能伤害你。”

    纪默来到涂山舒舒身前，怜惜地为她拭去眼角的泪痕，然后一把将捆住涂山舒舒的铁链，直接撕个稀巴烂。

    这几根铁链乃是由仙铁锻造而成，坚硬无比，然而在纪默手中却如同泥捏般脆弱。

    他将涂山舒舒拦腰抱起，往石牢外走去。

    “渣男，别以为救了我，我就会轻易原谅你。”

    涂山嘴犟，因为还是第一次被异性这么亲昵地抱着，很是心慌。

    不过她的身体却非常的诚实，如同小猫一般窝在纪默的臂弯里，小脑袋瓜子紧紧地贴着纪默的胸膛。

    听着强劲的心跳声，内心竟无比的平静。

    沿途，全是各种蟒蛇支离破碎的尸体。

    纪默为了救人，大开杀戒，已将所有的守卫杀了个精光。

    涂山舒舒心中那是一个感动，心想莫非这就是传言中的冲冠一怒为红颜，看着纪默的眼神，顿时温柔不少。

    可旋即，她身躯一僵。

    能清晰地感觉到，一只不安分的大手，居然在偷偷噜她的尾巴。

    “登徒子，臭不要脸。”

    她的俏脸，瞬间就布满红霞。

    男人果然都不是好东西，外表正经，骨子里就是老色胚，就知道揩油占便宜。

    “手滑。”

    纪默老脸臊红，强行给自己找借口。

    不是自己定力不够，而是这毛茸茸的尾巴，手感真的很哇塞。

    两人刚出了石牢。

    便感觉到腥风扑面，滚滚妖气如浪潮袭来。

    一条庞大的巨蟒，携带着无边杀意，极速而至。

    赤狄在涂山舒舒的身上留有禁制，感应到禁制莫名消散，他便知道出事了，第一时间杀了过来。

    “好大的狗胆，居然敢来劫狱。”

    发现看守的赤练族子弟全倒在血泊里，而涂山舒舒则被一个年轻的男子救了出来，赤狄无比的愤怒。

    纪默看到出现这么大一条赤色巨蟒，第一反应不是害怕，而是忍不住吧唧嘴。

    这么大的蛇，自己还没吃过呢，也不知道味道怎么样。

    在玄灵界的时候，他可是吃遍了各种野味，小日子无比滋润。

    可上到了仙灵界后，虚空剑宗贫苦，他没能吃到什么像样的东西，肚子里的馋虫早就受不了啦。

    赤狄傻眼了，这个人类看到自己不怕就算了，居然还在流口水！

    太嚣张了，这是一点儿也没将他放在眼里吗？

    涂山舒舒则没有那么好的心态，脸色苍白，挣扎着要从纪默的怀里下来，焦急地说道：“我来设法拦住他，你快逃。”

    她并不知道纪默的实力如何，心里只想着不能让纪默陷入险境，于是便打算由自己来拖住赤狄，好让纪默逃命。

    “别怕，一条蛇而已，等我弄死他，给你熬点蛇羹补补身体。”

    纪默安抚着涂山舒舒，为了不让她胡乱挣扎，又趁机抓住了她毛茸茸的尾巴。

    涂山舒舒不由发出一声婴宁，身子顿时软了下来，该死的混蛋肯定是在趁机揩油，不知道狐狸的尾巴不能乱摸吗。

    “熬蛇羹？”

    赤狄气得肺都炸了。

    从来都只有他生吞其他生灵，如今一个毛头小子，竟然说要将他弄死，做成蛇羹补身体，实在太狂妄了。

    “你给我去死吧。”

    赤狄哪里能忍受被一个蝼蚁轻视，仰天咆哮。

    他上半身人立而起，血盆大嘴怒张，口中无数符文绽放，绚烂炫目。

    旋即。

    一个个不同的光球从口腔喷涌而出。

    第一个光球呈现红色，赤炎滔天。

    第二个光球伴随着雷鸣，雷霆万钧。

    第三个光球漆黑如墨，威势惊人！

    ……

    赤狄接连吐出七个恐怖的光球，呼啸而来，打算直接将纪默连同涂山舒舒轰成碎片。

    纪默无法闪避，紧紧搂着涂山舒舒，转过身躯，打算用强大的身体硬抗。

    他对自己的肉身还是很有底气的，被系统电了那么多年，足够结实。

    七颗光球恐怖无比，先后炸开，化为狂暴的能量，要将纪默轰成飞灰。

    然而。

    不可思议的事情发生了。

    这些能量一靠近纪默，就莫名消散，如同石沉大海一般，没有掀起半点风浪。

    这招足以秒杀金仙境以下强者的强大神通，没能对纪默造成半点伤害。

    “万法不侵？不，这不可能。”

    赤狄无比震撼，但很快就强行让自己镇定。

    认为对方可能是怀有某种特殊重宝，才抵挡住自己术法的攻击。

    既然如此，那就用自己强悍的身体来碾压这小子。

    “看我直接将你砸成烂泥。”

    赤狄扬起尾巴，猛地甩了过去。

    纪默听到呼啸而至的风声，觉察到攻击袭来，反手一掏，轻而易举地抓住了赤狄的尾巴。

    赤狄傻眼了，自己这全力一击，哪怕是一座山岭，也能轻易砸得粉碎。

    如今居然被一个自己根本不放在眼里的蝼蚁，单手抵挡下来了！

    紧接着，更可怕的事情发生了。

    赤狄感觉尾部传来一股难以想象的力道，他庞大的身躯浮空，被纪默抡了起来，狠狠砸向大地。

