    张平五人来到一边，张平直接开口了：“大家之间要不要重新介绍一下？”

    “都很熟悉了吧。”高慧萍开口。

    倒是刘杰笑道：“我觉得，还真有必要重新介绍一下。我叫刘杰，单身狗一只。”

    “呸！我感觉你在撒狗粮。”

    大家哈哈一笑，气氛倒是越发的活跃了。张平再次开口了：“那我就说几点吧。以后大家都是伙伴了，我就直说。有什么不好的，大家包含点。

    首先是高云河。修为没深刻可说的。但你没有经历过放逐空间的战斗，那种生死之间的大恐怖。后续你需要有意识的加强这方面的战斗。暂时可以在虚拟空间中体验一下。”

    高云河点头。

    张平继续说道：“第二点，是丹药。大家刚刚都得到了一颗优秀的丹药。我的建议是，暂时不要服用，先寄存在校长这里。我们先自己努力。

    最近在东海大学那里，学到一个小心理学的知识。提前服用了丹药，容易懈怠。反倒是将丹药存下来，心中还有一个念想。如果以后战败了，或者遇到瓶颈等，还能作为底牌，增加信心。

    最好高考前服用。

    当然，我只是建议。”

    大家点头，不说话，但都陷入思考。

    张平继续：“第三点，是修行。经过龙山洞天的战斗后，我相信大家已经发现，只有激烈战斗后，才能进步迅速。而作为一个团队，也只有在激烈的战斗中，才能完成磨合。

    所以，我准备再次进入龙山洞天训练。”

    “还要进入龙山洞天……”高慧萍有点小小的意见。虽然事情已经过去了，但至今想来依然冷汗直流。

    虽然当初高慧萍很勇敢的进入放逐空间了，如今回头想想，那不过是典型的初生牛犊不怕虎、傻大胆。

    若非张平后期爆发，大家可能一个都出不来。

    张平看着高慧萍，想了想说道：“那投票吧。赞成进入龙山洞天训练的，举手。”

    高慧萍第一个举手。

    张平嘿然一声笑了。

    其余三人纷纷举手。高云河还嘟囔：“我相信现在的龙山洞天是安全的。”

    刘杰凑到高云河旁边说道：“不一定哦。还记得我们离开时候的场面吗，那从地下打开的通道。”

    “那不是天龙走廊吗？”高云河翻白眼。

    “你知道走廊后面有什么？要知道，到现在为止，龙山洞天还封闭着呢。”

    高云河眼角抽搐一下，但很快就冷笑一声：“我相信张平。这一次就算前面是刀山火海，我也要趟过去！”

    “好了好了。”张平赶紧打圆场，再说下去高云河就要赌咒发誓了。“我继续说第四点，就是武器了。

    历年高考时候的战斗，武器都有两个来源。一个是白板装备，一个是学校或者教育局提供的材料，由参赛人员自己炼制。

    相信这一次战斗中，刘杰、高慧萍、刘昊能对法器和白板装备的差距，有一个明确的认识。”

    高慧萍开口：“简直就是赤手空拳和手持利刃的差别。”

    张平点头：“历年优秀的战队，几乎不见白板装备。最差最差，也能利用科学手段、利用物理知识和简单的阵法等，打造一些阵旗、低级的法器等。

    这些战队的数据，我们在记忆空间里都见过了。”

    大家继续点头。面色稍微凝重，但随后大家的目光就集中在张平身上。

    但这时候，张平却叹了一口气：“可是……昨天晚上，校长找我谈话了。说高考的时候，我可以给大家提供武器，但一把武器最多只能叠加两种阵法或效果。

    这毕竟是中学生的比赛，是一种高考。战斗不是目的，主要是检验大家的修行、战斗、根基、团队协作等。”

    大家表情顿时僵硬了。期待越大，失望越大。

    然后就听张平悠悠的说道：“但没说一个人只能一把武器。我准备给大家弄个套装。就像是电影、游戏中那种机甲啊、圣衣啊之类的。

    大家说，命名为‘青铜圣衣’如何？”

    小伙伴们顿时惊呆了。然后高慧萍欢呼一声，“青铜不好听，一听就是战五渣。我觉得，命名为‘荣耀圣衣’吧。”

    “为什么不叫刘杰圣衣？”

    “我看你是想吃XX。我觉得应该称之为‘英雄套装’。”

    “无敌套装。”

    “不朽套装。或者不朽战甲。圣衣啥的，有点中二。”

    “日月战甲。”

    “永恒战甲。”

    “傲天战甲吧。这个霸气。”

    “星辰战甲吧。”

    张平目瞪口呆，小伙伴们忽然就战斗力爆表了，大家为了一个名字，竟是你争我夺、互不相让。可我很想说：这八字还没一撇呢。

    最终，‘星辰战甲’这个名字脱颖而出。

    “好吧，星辰战甲就星辰战甲。”张平捂着额头，“那个我美工不太够，到时候要是太丑……”

    “太丑是你丢人，又不是我们丢人。”高慧萍抢话速度贼快。

    张平嘿了一声，你说的好有道理。

    再想想‘多宝炼器体验馆’的要求，心中也下定决心：美工这一块，看来还真的不能偷懒了。

    这年头，可是眼光经济了。一把不漂亮的武器，一定不是好武器！你说你有内涵，可我不听不听不听！

    将这个尴尬的问题揭过，张平继续唠叨：“那就说最后一点了，就是战队的战斗规则。

    历年战队的战斗都有两种战斗方式。一种是高考前，大家按照高考的规划，按部就班的战斗。

    但还有一种，有些优秀的战队，很早就开始四处挑战。个别优秀的战队甚至能打出星球，进行跨星球中学挑战赛。

    你们想选择哪种方式？”

    大家面面相觑，但都看到了彼此眼中跃跃欲试的神情，但也有担忧。

    大家互怼许久，终于还是高慧萍开口了，“张平，你的想法呢？”

    “我的想法么……”张平抬头看着寒风中猎猎作响的国旗，笑了，“放逐空间都打穿了，妖族都杀了那么多，我想挑战点更有难度的。

    而且我亲自挑选的团队，我相信自己、更相信大家，我相信我们可以创造一个奇迹。”

    说着，张平伸出手掌，目光灼灼的看向大家。

