    意大利蓝色竞技场。

    欧冠小组赛第四轮亚特兰大与曼联的比赛下半场开始之后，亚特兰大再次抢开局！

    他们在竭尽所能地拉升比赛节奏。

    加斯佩里尼很清楚如果亚特兰大有机会的话，那么必然跑出来，抢出来的！

    才只是小组赛，但亚特兰大却豁出命来拼！

    叶一锋见状丝毫不慌。

    还来？

    不知死活。

    继续传控继续遛狗。

    他甚至在禁区内跟后卫进行倒脚。

    萨帕塔冲上来逼抢，他将球横传，瓦拉内控球，萨帕塔再去抢，叶一锋回撤，瓦拉内将球斜向回敲。

    萨帕塔扭身继续抢。

    叶一锋传球去右边路。

    萨帕塔需要缓一缓。

    佩西纳去封锁达洛特的前进线路，但达洛特根本没想过要盘带突进，叶一锋慢跑过来接应，他便将球传过去。

    曼联没有消耗多少，但亚特兰大锋线却在重压之下消耗得很大。

    虽然叶一锋没有巅峰时期哈维的队友，但他自认实力不比哈维差。

    即便打不出巴塞罗那巅峰时期无孔不入的渗透威胁，但他自信于能够驾驭中场。

    亚特兰大若是摆出极限防反的姿态，曼联恐怕就算传控能刷控球率，也不见得可以获得很好的进攻机会。

    想要制造绝佳机会，多半需要意外进攻点的后插上。

    但现在亚特兰大竭尽全力进行反抢，中后场出现的空当被曼联所利用，给了叶一锋秀长传组织攻势的机会。

    快攻环境好，格林伍德和拉什福德有充足的发挥空间。

    曼联一时间攻势如潮，而且每次杀到前场看起来都有致命威胁。

    只可惜锋线三叉戟接连射门都没能将球送入球门内。

    亚特兰大想要改变比赛节奏，他们可以保障进攻时的速度，却无法形成持续的攻势。

    因此更像是在打一波流，但又不愿意退回去加强防守。

    比赛第67分钟，当叶一锋在后场将球传给林皇之后，后者在中圈前方将球横敲，博格巴助攻上来送出一脚贴地直塞。

    总裁直接反越位杀入禁区内，扣球横切完成调整后一记推射将球送入球门右下角！

    曼联客场3:0领先亚特兰大。

    总裁秀出了他的标志性庆祝动作。

    叶一锋则在后场节省体力没去参与。

    亚特兰大球迷有些失魂落魄。

    曼联对比赛的掌控力非同寻常。

    叶一锋一人便将比赛塑造成了对曼联极为有利的模样。

    卡里克意气风发。

    只要完成对亚特兰大的双杀，小组出线就稳了。

    不至于说为此而得意，只不过小组赛首轮失利的坑，总算是填上了！

    他开始调兵遣将准备换人。

    周末要打曼市德比，曼联应该有所保留。

    亚特兰大场上众将却没有因为三球落后而选择放弃。

    在意甲一枝独秀高举进攻旗帜的他们有着类似疯子贝尔萨的固执。

    叶一锋继续掌控全局。

    亚特兰大仍然在高压逼抢。

    比赛第72分钟，他一脚长传将球送去前场，拉什福德连停带趟加速内切后形成了半单刀。

    能传却没传的情况下自己射门将球打飞。

    总裁和格林伍德都露出了不满的表情。

    中生代大英帝星有点儿脸面挂不住。

    长江后浪推前浪，他还没怎么浪起来就快被拍死在沙滩上！

    曼联换人。

    老超巨被换下。

    马蒂奇登场。

    总裁心满意足。

    不服老不行啊。

    不是年富力强能一夜七次的年龄了。

    周末还有一场重头戏大战等着他。

    下场休息时露出了一抹笑意，他心想着比赛应该大局已定。

    他亲手将比赛的悬念终结！

    马蒂奇上场后带着卡里克的指令来到叶一锋身边。

    “队长，老板让你去打中锋，我来打后腰。”

    叶一锋瞄了眼场边的卡里克。

    这算啥？

    如果只是单纯的加强后腰，那么曼联肯定平平稳稳地拿下比赛。

    卡里克别出心裁让他去接替总裁的位置打中锋。

    是自己干脏活累活时间长了，于是让他去锋线上度假？！

    叶一锋微微点头。

    最终也没多想。

    心态和总裁差不多。

    这比赛几乎已经没悬念了。

    他去打前锋可能也没什么机会，说不定还能偷个懒。

    卡里克千算万算，算漏了一个人。

    反王博格巴！

    大哥去了前面进攻，他该怎么办？

    老老实实待在后面给防线擦屁股？

    NONONO！

    他要紧跟着大哥的步伐，上去给大哥输送炮弹！

    也说不定大哥会给他创造机会，让他也威风一把。

    今天连林皇都进球了，他凭什么不能？

    三球领先的曼联理所当然地心态都有些放松。

    亚特兰大虽然一球没进，但此时此刻已经杀红了眼，恨不得将曼联生吞活剥！

    就在叶一锋去打前锋过了2分钟，他连球都没有碰到过一次，亚特兰大的快攻打出了连续攻势！

    佩西纳的射门被马奎尔用身体挡出，弗洛伊勒在前场又控球后换边打右路，马利诺夫斯基给扎帕科斯塔做球，后者外线下底冲破特莱斯的防线，随后起脚传中。

    萨帕塔门前中路起跳头球攻门！

    足球直飞球门左上角！

    今天发挥稳健的德赫亚却也没能挡住对方的贴脸输出。

    当足球飞入球门内的瞬间，叶一锋意识陷入黑暗。

    他的心情忽然急转直下。

    比赛形势发生了剧烈变化！

    虽然他知道这个时候最好的做法是他再乖乖地回去驰援防线，但看到世界足坛历史传奇卡牌攒够了5颗星后通体发亮勾魂夺魄，他还是没忍住诱惑，点了那张卡牌。

    阿根廷国旗！

    草！

    已经有了老马和梅老板，外加上一轮出了肯佩斯，叶一锋真不觉得阿根廷还能给他什么惊喜。

    当披着金色秀发的战神从阿根廷国旗中走出来时，叶一锋表情呆滞。

    草！

    真香！

    巴蒂斯图塔！

    叶一锋这下不但没有失望，而且思路也很坚定了。

    卡里克看来能未卜先知，知道他开挂来中锋，于是把总裁换下去，把他顶到中锋位置上。

    意识回到现实，萨帕塔从球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑。

    叶一锋回撤。

    卡里克有点儿慌。

    连忙让助教别去叫马夏尔，后者刚刚完成了热身。

    原本计划再过3分钟就把叶一锋也换下场，让马夏尔上场踢垃圾时间的。

    现在亚特兰大扳回一球。

    可不敢把马夏尔丢上去，万一剩下的时间不是垃圾，马夏尔却踢了个垃圾表现，那曼联说不定要凉！

    这个时候卡里克反而也不好指挥指挥叶一锋回去防守。

    闹呢？

    把超级巨星肆意把玩吗？

    亚特兰大众志成城，曼联这边开球后叶一锋便向前场跑位，期望队友们能给力点儿。

    但林皇立即拉了稀。

    亚特兰大中场拦截下了他的传球。

    林皇绝对把叶一锋当真爱。

    哪怕中间隔着两名球员也还要送直传。

    真头铁！

    只怕是把足球缩小两倍也过不去！

    亚特兰大反手便发动快攻。

    马利诺夫斯基在禁区前偏右地带的挑传被瓦拉内解围出来。

    马蒂奇随后再加一脚进行解围，结果直接踢疵，足球飞出了边线之外。

    亚特兰大继续前场猛攻。

    戈森斯左路下底打爆达洛特，将球短传送入禁区内，佩西纳都敢杀到禁区左肋腹地接应！

    亚特兰大豁出命，曼联防守也出了大问题。

    眼瞅着门前出现险情，博格巴也是跟着叶一锋打了一段防守后腰的男人，这个时候回防到禁区内补位，关键时刻将佩西纳的倒三角回传解围出了边线之外。

    没有他这一脚，恐怕弗洛伊勒就能他形成绝佳射门机会。

    亚特兰大从边路再将球打回中路，德鲁恩转移攻势到右路，扎帕科斯塔在边路接应后45度传中。

    瓦拉内盯防萨帕塔时争抢头球解围出了底线。

    亚特兰大角球进攻。

    气势完全压制住了曼联的亚特兰大这一刻令看台上的球迷也都激动起来！

    热血再次沸腾！

    角球开出。

    曼联禁区内防守明显有些慌。

    飞到禁区后点的足球被马蒂奇头球解围见高不见远。

    德鲁恩在禁区线上起跳在将球顶向小禁区右侧。

    曼联门前乱作一团，混战中马利诺夫斯基一脚捅射将球踢进了球门球门中路。

    德赫亚眼前全是人，完全看不清足球的轨迹。

    直到足球滚进了球门。

    意大利蓝色竞技体育场欢声雷动！

    亚特兰大球迷发出狂吼。

    鼓舞球队再接再厉！

    上演惊天逆转！

    亚特兰大5分钟内连进两球！

    卡里克真想给自己两耳光。

    这临场调整的骚操作简直是给自己挖坟！

    马夏尔是上不去了。

    大英帝星又下不来，曼联没人了啊！

    卡里克只能给三位大英帝星，林加德，拉什福德，格林伍德打手势，让他们回撤加强防守。

    总裁坐在替补席上双臂环胸，刚下场时的好心情顷刻间烟消云散。

    不关我事啊！

    我下场的时候是3:0！

    视频为证！

    叶一锋急眼了。

    紧锣密鼓地给队友们打手势，喊话下达指令。

    防守反击！

    兄弟们，我们要打防守反击！

    站在中圈开球的他欲哭无泪。

    好不容易开了挂还能打前锋，你们就这样搞我！

    亚特兰大众将则各个如狼似虎，现在就等着曼联开球，时间充足，一鼓作气，扳平比分再逆转！

