    小成子和于庆东心急如焚，一路上不知摔了多少个跟头才赶到水库，等二人登上大坝放眼一看，不由得倒吸了一口凉气。

    只见大坝的水位早就超过了警戒水线，眼看着就要和大坝顶部持平了，若不马上开闸放水，大坝肯定坚持不了多久就会决堤，情况万分危急。

    “庆东，赶紧跟我去开闸放水！”小成子大声喊道。

    于庆东听出小成子声音中带着颤抖，赶紧跟上小成子，跑到水闸跟前。

    经过两个人的努力，终于开了闸，洪水从闸口咆哮着倾泻而下，小成子瘫坐在地上，大口地喘着粗气。

    “队长，怎么不把闸门放到底啊？”于庆东问道。

    “那怎么行？要是全闸放水，得冲毁多少庄稼地啊？就是小砬子屯的房子都得遭殃！庆东，你在这儿守着，我去找虎老七这个王八蛋！”小成子说完从地上爬起来，怒气冲冲地直奔草房而去。

    小成子一脚踹开草房的门，还没进屋就闻到一股浓烈的酒味，耳边传来呼噜声，他不由得怒火中烧，径直冲到正鼾声如雷的虎老七身边，扬起手狠狠抽了虎老七一记响亮的耳光。

    “虎老七，你个王八蛋，你给我滚起来！”小成子眼睛都红了，嗓门大得出奇。

    虎老七被惊醒，还没等他反应过来，小成子又是一耳光抽了过去。

    “你妈的小成子，你敢打我？”虎老七瞪大双眼，一副要吃人的模样。

    “去你妈的！虎老七，大坝要决堤了，你居然还这儿睡觉，我看你是不想活了！”小成子满腔怒火，凌厉的眼神和虎老七的眼神剧烈碰撞。

    “什么？决堤？”虎老七一时没有反应过来。

    “你他妈的看看外面下了多大的雨？这么大的雨下了两天，你居然不开闸泄洪，你是不是想找死啊？”小成子的眼神如果能够杀人，虎老七早已千疮百孔。

    虎老七激灵灵打了个冷颤，酒劲立刻醒了一大半，他知道决堤的后果是什么，所以来不及和小成子计较，跳下床连鞋都没穿，冒雨冲了出去。

    等到虎老七跑到水闸前，发现水闸已经被开闸泄洪，这才长出了一口气，站在堤坝上后怕地看着奔涌而下的洪水。

    “庆东呢？”小成子随后赶到，却没有发现于庆东的影子。

    “他也来啦？”虎老七心虚地问道。

    “还不是给你擦屁股来了？你还愣着干什么？还不赶紧去找？”小成子的心揪起来。

    虎老七不敢怠慢，顺着堤坝开始寻找，小成子怕水闸有变化，不敢跑远，于是就在水闸附近大声呼喊于庆东的名字。

    雨水声和此起彼伏的蛙叫声淹没了小成子的呼喊声，小成子忧心忡忡，他不知道这么短的时间究竟发生了什么，竟然会让于庆东不见了踪影。

    车家沟水库依山而建，三面环山，面积并不算大，但是水库堤坝上来回走一遍也得半个小时以上，在小成子心急如焚地等待中，虎老七浑身水淋淋地回来了。

    “找到了吗？”小成子明知故问，但心中却存有一丝侥幸。

    虎老七抹了抹眼睛上的雨水，颓丧地摇了摇头。

    “你都找哪里了？”小成子大声嚷道。

    “大坝我都走遍了！”

    “你没顺着水库去山上找一找吗？”

    虎老七面露为难之色说道：“队长，这水库边上的山都很陡峭，就是晴天都上不好上去，更别说下大雨了，于庆东根本不可能去山上啊！”

    “不可能？啥叫不可能？你看水库之前怎么答应我的？你不是说绝对不可能玩忽职守吗？结果呢？”

    虎老七自知理亏，低下头不言语。

    “你倒是说啊，你说啊！”小成子声音中带着哭腔。

    “行，我去山上找！”虎老七一狠心说道。

    小成子方寸大乱，没有接话，眼睛漫无目的地四处观望。

    “回来！”虎老七走出去很远，小成子这才缓过神来，大声喊道。

    虎老七不知所措，一瘸一拐地走了回来，小成子指着虎老七的鼻子大声喊道：“我回屯子里叫人来找庆东，你看着水闸，一会儿也不能离开，听见了吗？”

    虎老七使劲点了点头。

    “虎老七，要是庆东啥事没有也就算了，要是他有个三长两短，我饶不了你！”小成子冲虎老七大声咆哮，然后冲进了风雨中。

    三个小时以后，闻讯赶到水库的小兰一把抓住小成子的胳膊，焦急地问道：“成子哥，找到庆东了吗？”

    小成子面容憔悴，几个小时好像老了好几岁，他轻轻摇了摇头说道：“水库周边都找遍了，没有庆东的影子！”

    “那怎么办啊？”小兰的泪水不自觉地涌了出来。

    “小兰，你别着急，社员们现在顺着河边去寻找庆东了，庆东肯定不会有事的！”小成子安慰小兰。

    小兰看着奔腾咆哮的河水，心揪了起来，她知道如庆东果失足落水了，即使找到了，除非有奇迹出现，否则肯定难以生还。

    “庆东！庆东！……”小兰将双手拢在嘴上，无助地大声呼喊起来。

    “小兰，你还是先回家等着吧，一有消息，我马上派人通知你！”小成子看小兰一副失魂落魄的模样，心里很难受。

    “我不回去！”小兰带着哭腔喊道。

    “庆东！庆东！……”小兰顺着水库大坝一边奔跑一边呼喊。

    小成子怕小兰出意外，赶紧跟了上去。

    小兰跌跌撞撞，脚下一滑，直接摔倒在地，顺着堤坝向水库滑去，幸亏小成子跟在后面，一把拽住小兰的腿，把她拉了上来。

    “小兰，你别这样！庆东没找到，你再有个三长两短的，你们一家老小可咋办啊？”小成子劝道。

    “成子哥，你别管我！”小兰说完，挣扎着站了起来。

    小成子拉住小兰不让她继续寻找，小兰却执意坚持，正在这时候，唐蕙跑了过来。

    “小兰，你冷静点！”唐蕙抱住小兰。

    “唐蕙，庆东他……”小兰哽咽着说不下去了。

    “我知道，你放心，庆东肯定会没事的！”唐蕙轻轻拍打小兰的后背安慰她。

    “队长，你们去山上寻找了吗？”唐蕙扭过头问小成子。

    “没有！你看水库周围的山都很陡峭，平时上去都费劲，庆东不可能跑到山上去啊！”小成子摇摇头。

