    比比铭看着面前的小花那淡淡的紫色光晕，静静的，仿佛在想着什么。

    眼神中一闪而过的情绪感觉有些失落，但瞬间消失不见，就像从来没有出现过一般。

    而在他面前的那颗紫色的仙草的花心中开始诞生出点点的星光，缓缓的凝聚着，渐渐的，渐渐的，一颗散发着淡淡的紫色光晕的水珠悬浮在花朵下上方。

    而那颗仙草却显得有些没有之前的那般有精神，身上那散发着淡淡微光也是跟加的虚弱了。

    将那颗紫色的水珠推到了比比铭的面前，轻轻的摇摆着那没有之前那么碧绿的叶子，像是在述说着什么。

    比比铭看着面前这颗小小的水珠，其中包含着璀璨的星星点点，显得有些灿烂，表面散发着淡淡的紫色微光。

    比比铭并没有伸手接过这小花的馈赠，面前打不起精神的它，让比比铭的眼中不由得显得有些不开心，但看着轻轻摇摆着叶片的仙草，又显得有些不忍，最终轻轻的伸出右手，将这颗水珠悬浮在手中心。

    将其在左手上的手环上轻轻的一抹顿时收了起来。

    随即看着这颗仙草，看着面前显得有些高兴的仙草，比比铭将那莹白的右手放在它的那绿色的叶子上轻轻的划一一下。

    顿时，一滴滴鲜血顺着它的叶脉缓缓的流动着，一瞬间，一股奇异的酒香开始弥漫而出，在不远处的唐三在处理面前的仙草的时候顿时闻见了这股奇异的酒香。

    顺着酒香的味道看去，但就在看见比比铭的时候，三眼金倪却是淡然的站在了比比铭的面前，挡住了唐三的视线。

    在一旁的所有仙草仿佛都轻轻的晃动了起来，像是在渴望着什么，原本身上散发的淡淡的微光显得是更加的浓郁。

    而这股酒香来的快，去的也快。

    还没过多久，便感觉开始缓缓的淡去。

    而唐三的眼中闪过的是浓浓的疑惑与好奇，他感觉比比铭的一切都显得是那么是神秘，显得和这个世界的修炼的魂力显得有些不同，都是。

    将心头的疑惑强行压了下去，再度回归了刚才从那颗仙草的继续工程。

    而比比铭的手中缓缓的流淌着一丝丝的鲜血从小花的叶子上缓缓的滑落在枝叶上，被快速的吸收，而在它的身上散发着淡淡的白色的荧光。

    原本那有些耷拉着的叶片顿时恢复了一般，紫色的花朵上那紫色的微光也是再度缓缓的绽放着，但在着其中，白色的流光仿佛隐隐的流转在其中一般。

    看着面前恢复的仙草，顿时，比比铭的嘴角勾起的淡淡的弧度，眼中的神色也是化作放心，轻轻的向它说道。

    “谢谢。”

    随后缓缓地站起身来。

    而在一旁的三眼金倪轻轻的看了一眼那颗紫色的仙草，它感觉比比铭说完谢谢后，这颗仙草盛开的比之前更加的漂亮了，但随即收回的视线，缓缓地跟在比比铭的身后，看着这片奇异的世界。

    在这时。

    “小怪物！”

    一声响声随之传来。

    孤独博的身影瞬间出现在唐三的旁边，然而，刚刚出现，便看见的比比铭和三眼金倪，顿时眼一道寒光一闪而过，但又想起了什么，将心中的杀意缓缓的压下，皱着眉头问道。

    “你为什么会在这？”

    听见的孤独博的问话，比比铭转过了身，那双平静的酒红色眼睛看着面前的孤独博，开口道。

    “顺着感觉过来的。”

    这句话瞬间让孤独博的额头上青筋暴起。

    “顺着感觉来的？”

    语气中充满了莫不是把我当傻子的清晰。

    “他们是我的朋友。”

    在一旁的唐三连忙说道。

    不管怎么说，之前在天斗皇家学院中帮他们史莱克学院挽回了颜面，并且和朱竹清的关系有些不浅。

    而听见的唐三的话语，孤独博的眼神中顿时流露出好笑的神色，问道。

    “你知道他的身份吗？”

    语气中透露这莫名。

    “不就是武魂殿的吗？”

    唐三对于孤独博的语气中的莫名的好笑感觉有些摸不着头脑。

    而看唐三还不知道自家和武魂殿的关系，他也就不再多说什么，看着不远处的比比铭淡淡是说道。

    “看在小怪物的面子上就随你们了，但不要破坏这里的奇珍异草，说完，便向旁边的唐三说道。

    “东西呢？”

    唐三听见孤独博的话语，顿时惊讶道。

    “你连炉鼎都没有给我，怎么炼制？”

    听见唐三的话语，孤独博这时眼角抽了抽，原本唐三以为孤独博听完不说对他怎么样，但至少会发火。

    但孤独博听完后，淡淡的说道。

    “带上药材来昨天的地方来找我，说完，便转身离去，仿佛一刻都不想待一般。

    这让唐三有些皱眉。

    而转过身的孤独博的面颊瞬间阴沉了下来，他没有对比比铭出手或许是因为唐三的面子，但就连赶都没有赶他。

    ‘他到底是个什么身份？为什么就连菊斗罗和鬼斗罗两大封号斗罗都在他的身边？就算的下一任圣女胡列娜也不止于此。可恶！”

    看着孤独博消失不见的身影，比比铭眨了眨眼睛，看向了旁边一株散发着淡淡的蓝色寒气的藤曼。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    嘛，更的少了点。

    哈~

    没办法了，特别想碎觉，碎了。

    ZZZZZZZZZZ

