    “再进一球！”

    “再进一个，报仇雪恨！”

    “我们要把那一场0：4，还给曼联！”

    “一雪我们上个赛季的耻辱，干死这一帮混蛋！”

    区区不到三千名随队来到老特拉福德球场的利物浦球迷，又是位于偏僻的角落看台，但是他们却在老特拉福德球场制造出了巨大的声势和动静。

    没有任何一名利物浦人会忘记上个赛季，曼联首回合在安菲尔德球场赢了利物浦一个2：1，第二回合在老特拉福德球场，赢了利物浦一个4：0，主客场双杀砍掉了利物浦，直接导致利物浦士气瓦解，沦落到要去打联盟杯的下场。

    这是近50年来，利物浦输给曼联的最大的比分，也被无数的利物浦人引为耻辱，更直接导致霍利尔下课，但这些都还不是最让利物浦人感到愤怒的。

    “为了备战周中客场挑战皇家马德里，我让我们的球员在下半场减少跑动，节省一些体能，好让我们能够更好的在欧冠赛事上走得更远！”这是去年弗格森的原话。

    也就是说，当时他是在嘲讽利物浦都打不过一支没尽全力的曼联，他是在骄傲的宣称，他的曼联不需要尽全力，都能够打利物浦一个4：0！

    这对于利物浦来说，绝对是巨大的羞辱和嘲讽！

    杨诚执掌利物浦的第一天，他就说过，一定要把这一场4：0还给曼联，并且把红魔从冠军宝座上踢下来，让他们也尝一尝那种被人踢下王座的滋味。

    这一番话立即赢得了所有的利物浦球迷的认同，再加上之前杨诚质问普拉蒂尼关于海瑟尔惨案的事情，直接让利物浦球迷对杨诚表示了信服。

    如今，看着球队在球场上势如破竹，利物浦的球迷们都在渴望着能够把那一场羞辱，那一场耻辱的4：0还给曼联，就在老特拉福德球场！

    …………

    …………

    萨顿酒吧里，无数身穿红色球衣的利物浦球迷都盯着酒吧的那一台大屏幕电视，上面正直播着这一场比赛，所有人看着直播，都可以听到耳朵旁所传来的震耳欲聋的喊声。

    虽然只有三千人，但是利物浦球迷却在声势上压倒了曼联的球迷。

    他们做到了自己身为一名球迷所能够做到的极致，他们在用自己的方式，呼吁自己的球队应该继续加强进攻，继续对曼联穷追猛打。

    “再上！干掉曼联！”

    “多进一球，干他娘的！”

    电视机里所传出来的声音，都在感染着萨顿酒吧的球迷。

    他们一个个都盯着电视，一个个都不知不觉间握紧了拳头，一个个都盯着画面上每一个身穿白色上衣黑色球裤的球员，他们都是利物浦的球员。

    “他妈的，就剩下10分钟了，怎么杨诚还没换人？”一个孔武有力的英格兰汉子骂骂咧咧的喝问，显然对第三粒进球后，球队迟迟没能再下一城感到焦躁。

    打进第三球后，利物浦在局势上处于绝对优势，曼联被迫收缩防守，在这种情况下，利物浦却始终没能取得进球。

    这样的机会可不是随便什么时候都能够有的，谁敢说自己能够轻而易举的把曼联这英超巨无霸给压成现在这副模样？哪怕是杨诚当初那支被无数人认为是史上最强大的国际米兰都无法保证能够做到这一点。

    “闭嘴！”旁边一名球员回过头喊道，“杨诚先生一定有他自己的想法，你不知道，就给我们闭嘴！”看起来，他是对这个汉子的口气有些不爽。

    “安心看你的球，少他妈的啰嗦，恺撒肯定也在想办法！”

    “就是，当曼联那么好打的吗？有本事你自己去试试，肯定被基恩打得跟狗一样！”

    那个英格兰汉子挨了批评，顿时什么话都说不出来，他也没想到自己一句话会引来这么多的攻击，但身为利物浦球迷，他知道杨诚在这些球迷心目中的地位。

    虽然才一个赛季，但是他已经彻底征服了这一帮忠诚的KOP，不管是在球场上，还是球场外，都是如此。

    也许，杨诚最大的缺点就是他的花边新闻太多了，但和他对俱乐部的贡献相比，球迷们更乐意把这些当作调味品来看待。

    “他一定还在想着要进球，一定！”一名老球迷也不眨眼的盯着电视直播，等待着。

    “没错，他是KOP，一定明白我们要的是什么！”

    就在他们讨论着的时候，就看到球场上出现了一次死球的机会，利物浦做出了换人。

    戴维斯下，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多上！

    “万岁！”

    “太棒了！”

    酒吧里的球迷们顿时一股脑的欢呼了起来。

    虽然小小罗本赛季上半程的表现很糟糕，但是下半程的表现却很惊艳，球迷们也都很喜欢这个葡萄牙小子，因此当他们看到小小罗下场，换下的还是防守的戴维斯，这立即让球迷们感到兴奋。

    杨诚这是要加强进攻了！

    “戴维斯下场了，利物浦的战术会怎么打呢？”安迪?格雷的解说声从电视机里传了出来，画面却是直接给到了戴维斯和杨诚拥抱的画面，然后回到球场上。

    “从球员的站位来看，墨菲回到了中路，小小罗打右路，罗本回到了他所熟悉的左路，依旧是之前的三叉戟配置，看来杨诚还是不甘心就拿一场3：0，他肯定没有忘记上个赛季的那一场4：0！”

    听到了安迪?格雷的这一番话，整个酒吧里顿时又爆出了一阵欢呼声。

    “恺撒万岁！”

    直播画面给到了场边，看到利物浦一次进攻失败，杨诚冲到场边冲着场上的球员大喊着进行调整，做着往前推的动作。

    “杨诚这是在要求球队继续加强进攻压力，很明显是要把曼联给压制，再争取进球！”安迪?格雷分析，“现在时间还剩下7分钟，利物浦还有足够的时间再进一球，而曼联则是败局已定，关键是，弗格森不想给利物浦赢回4：0！”

    安迪?格雷失笑，“在顶级球队的较量当中，更多的时候，实力只是决定胜负的一个方面，但却不是决定性的，因为职业球员的个体实力有差距，但放大了到整体里面去，这种差距通过相互磨合、适应、相互配合，缩短了很多。”

    “因此在顶级球队的相互比赛中，真正决定性的，更多的还是心理和气势。”

    “我一直都觉得，曼联在客场1：0拿下利物浦的那一场比赛，实际上双方的差距不大，杨诚在技战术上也没有犯错，但是红魔在气势和心理上更胜一筹，就因为曼联上个赛季那一场4：0。”

    “在我的印象当中，杨诚一直也都是很注重气势和心理的主教练，他一定很清楚，赢回一场4：0，再加上一座联赛冠军，不仅仅可以从气势上压倒曼联，而且还能够在心理上战胜强大的曼联，进而瓦解曼联这些年来所施加在利物浦身上的压力和阴影。”

    “真正的顶级强队，就一定要有足够强大的心理素质，以及舍我其谁的霸气，我状态好的时候能灭你，状态不好的时候照样灭你！”

    “就好象阿森纳，始终都距离顶级有着一线之隔，就是因为他们没能突破这一层，但是如果利物浦能够踩着曼联的尸体登上王座，杨诚能够把他那一种所向披靡的气势灌输进利物浦的球队中去，那么这支球队将会完成真正的蜕变，从而真正的再度迈入英超和欧洲顶级行列。”

    安迪?格雷的解说，让整个萨顿酒吧的红军球迷们都怔怔的，他们没有想过那么深层次，但是他们却都很清楚，这一场比赛是多么的难得。

    虽说不是杨诚算计出来的，带着一点偶然，但绝对是他因势利导的！

    他们都渴望看到利物浦重新进入英超的顶级行列，而不是继续像以前那样，每一年都喊出夺冠的口号，但每一年都始终在为欧冠资格拼搏，软弱而无力！

    利物浦的队歌依稀从电视机里传了出来，跟随球队来到客场的3千名利物浦球迷，在看到了球员们球场上奋力拼搏厮杀的模样，他们都不由自主的唱起了队歌。

    他们都希望通过歌声，来传达给球员一个心理，你们永不独行！

    “当你穿过一场风暴……”寂静的酒吧里，听着从电视机里传出的歌声。

    “请高昂起你的头……”开始有人跟了。

    “不要害怕黑暗……”越来越多的人跟了。

    “在那风暴的尽头，是一片金色的天空！”绝大部分的人都跟着唱了起来。

    “和百灵鸟那甜美的歌声……”所有人都唱了！

    “穿过风，穿过雨……”越来越大声。

    “你的梦想或许会破灭……”越来越大声了！

    “但带着你心中的希望前进……”所有人都倾尽全力的发出了内心的呐喊，与其说是在唱歌，倒不如说是在嘶吼。

    “你永远不会独行！！”很多人流着眼泪在高歌。

    “你永远不会独行！！”他们又重复了一遍。

    奥瑞尔人就在吧台的后面，眼眶湿了，看着面前这一群激动的球迷，他不由得回想起了当年那一支纵横欧洲，所向披靡的红军利物浦。

    当时的萨顿酒吧，每一场比赛也都跟今天一样，无数的球迷虽然去不了现场，虽然他们的歌声，球员们都听不到，但是他们依旧每一场比赛，找一间酒吧，要一杯啤酒，唱足了90分钟，然后球队总能够拿到一场胜利。

    他真的有一种预感，他真的感觉到了，在无数的利物浦人的身上，那一些潜伏了很多很多年，甚至于有些连球迷自己都已经忘记了的魔性，重新被激发起来了。

    是的，利物浦人入魔了！

    只有入魔的利物浦，才是真正的红军！

    只有入魔了的利物浦球迷，才是真正的KOP！

    奥瑞尔深信，此时此刻，在整座利物浦城市，有着无数的酒吧都跟萨顿酒吧一样，他们的球迷都在高歌，而他们的歌声会传出酒吧，传遍大街小巷，最后在利物浦的上空凝聚，化为利物浦的意志，化为利物浦的队魂！

    哪怕相隔40多公里，不管距离多遥远，他深信，远在老特拉福德球场的红军战士们，他们一定都能够听得到，他们的心一定都能够感受得到，这一股来自利物浦上空的意志。

    …………

    …………

    “克里斯蒂亚诺，多拿住球，多往前冲，别再表演你那些技术，干练、简单、致命！”

    “相信我，他们的防守者已经彻底失去自信了，现在就差一点点，一点点了，只要再往前一点点，我们就足以压死他们！“

    “上去之后，你在右路给我尽全力突击奥谢这一侧，往死里打！”

    这些都是小小罗要上场之前，杨诚特地拉着他千叮万嘱的一段话，小小罗上场之后，也是在照着这一段话进行。

    他感受得最明显的是，一旦自己拿球，奥谢不会轻易做出动作，这让这名防守者显得很被动，同样的还有西尔维斯特和布朗，也许唯一比较正常的是基恩，但是基恩目前的体能已经难以为继了。

    他们的信心确实是一点一滴的被磨掉了！

    西尔维斯特在费迪南德在场的时候，表现得非常出色，可是一旦费迪南德不在，换成了维斯?布朗和罗尼?约翰森，他的表现就跟上半程不是一个级别，就跟换了一个人似的。

    同样的还有其他球员，比赛的前一阶段还好，到了3球落后时，他们一个个都显得畏首畏尾，看起来都很优柔寡断，使得他们在场面上十分被动和狼狈。

    但是曼联到底是曼联，他们哪怕再狼狈，再被动都好，这一批红魔球员骨子里依旧有着一份骄傲，一份坚持，他们的心理还在为最后的一道底线抗争着。

    这就是利物浦占据了绝对优势，却迟迟没能再取得进球的原因。

    左路的罗本已经有些体能不足了，但是杨诚却还是没有把他换下，因为利物浦的替补席上，缺乏像罗本这么出色的突击手，所以荷兰人继续留在球场上，但他在感觉到自己冲不起来后，立即将球回敲。

    曼联整体防守压得很紧，这给了利物浦宽裕的中场控球机会，从罗本到墨菲，从墨菲到卡里克，从卡里克到杰拉德，再从杰拉德到小小罗。

    连续的一脚传递，过程非常的流畅，没有受到半点阻滞。

    小小罗一拿到球，第一个反应就是奥谢在靠近，而曼联的整条后防线也很快调整过了重心。

    过掉他！

    葡萄牙人只是一个反应，脚下就动了，整个人犹如离弦利箭一般冲向了奥谢。

    奥谢被小小罗突如其来的加速爆发吓了一跳，猝不及防下出脚想要断下他的球，但葡萄牙人却一个灵活的扣球，甩开了奥谢，再得球，整个人开始从禁区右侧准备靠入禁区。

    但是西尔维斯特到底经验丰富，他紧紧的逼着小小罗，不给葡萄牙人机会，迫使小小罗要往底线带，按照他的想法，最好是直接带出底线。

    小小罗也不笨，一个急停，作势要骗过西尔维斯特，吓得法国人也跟着停了，但葡萄牙人又加速往底线突破。

    西尔维斯特立即再跟上去，不给他传中的机会。

    眼看着小小罗要出底线了，西尔维斯特还是不放心，继续跟着。

    看到小小罗冲出了底线，西尔维斯特整个人像是松了一口气，这只是本能的一个反应，可在下一个瞬间，他看到球留在了底线里面。

    葡萄牙人冲出底线后，他第一时间急刹车，整个人又冲了回来，抢在反应过来要解围的西尔维斯特之前，出脚一捅，连人带球避过了西尔维斯特。

    这时候的法国人已经做出了动作，身体失去了平衡，根本追不上去了。

    整个过程发生在眨眼间，奥谢这时候才回追到了禁区角落一带，但这时候摆在他面前的只有两个选择，一，犯规，但那是禁区，二，任由小小罗扬长而去，赌利物浦未必能进。

    他犹豫了，他不敢承担责任，他担心，自己一旦拉倒了小小罗，给了利物浦一个点球，那弗格森会把他给喷死。

    就只是这一瞬间，他就失去了拉倒小小罗的机会，葡萄牙人连续过掉了奥谢和西尔维斯特后，杀向了中路，面对的却是维斯?布朗和堵在右侧立柱旁的霍华德。

    一个似传似射的假动作，骗得霍华德和维斯?布朗都做出了反应，葡萄牙人却选择将球斜斜回敲到了中路。

    杰拉德死死用身体扛住了基恩，往中路高速插上，冲了起来，迎着来球直接一脚推射。

    这一脚射门他为了拿捏角度，甚至不惜牺牲了力度。

    因为他的视野告诉他，曼联的整条后防线，没有人来得及阻止这一粒进球，包括靠坐的加里?内维尔。

    球缓缓的滚向了曼联的球门，在这一刻，仿佛整个天地都寂静了下来。

    老特拉福德球场数万名红魔球迷都在看着这一切，都在看着这一脚射门。

    弗格森、沃尔特?史密斯从主队教练席里冲了出来，老弗爷的嘴巴长得大大的，目瞪口呆的看着这一切，他此时此刻的心里就只有一个念头，霍华德做出一次神一般的扑救，或者是回撤的基恩做出一次高难得的滑铲打歪球的路线，或者……

    杨诚、保罗?拜尔、贝尼特斯、达格利什等人也都一股脑的冲出了教练席，一个个站在场边，看着这一脚射门，看着这一粒足球。

    它在往前滚动……

    它决定着本赛季，甚至往后几年英超足坛的走势……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

