    第72章见者有份

    姜南清看着姜世东的伤口，沉默了片刻，神情严肃地开口说道。

    “我们必须找郎中来给爹看才行。”

    姜世东的伤口已经严重恶化了，这不是姜南清他们所能解决得了的了。

    魏海秀有些无助地说道：“现在这种时候要上哪去找郎中啊？”

    “我去找。”姜鑫良开口说道。

    说完姜鑫良四处询问有没有郎中，但无人回应。

    晚上姜世东开始发热，还说起了胡话，姜南清他们只能用水把布弄湿，然后放在他的额头上，但效果微乎其微。

    姜南清揉了揉发涨的太阳穴，想自己待一会儿便走到一旁找一块石头坐下。

    结果她才刚坐下，三金就叼着一根绳子放到她面前，朝她呜呜了两声。

    姜南清刚要捡起绳子，突然听到有人气喘吁吁地大喊道。

    “小畜牲，跑得倒挺快，那是老子先看到的，你给我还回来。”

    “嘿，你这个狗东西，不知道先来后到吗？”

    姜南清抬头看着叉着腰的人，那人指着她问道。

    “这是你的狗？”

    “嗯，你有什么事？”姜南清不知道三金做了什么，下意识把三金往自己的怀里捞了捞，以防这个人对三金不利。

    “我有什么事？你怎么不问问你怀里那个狗东西做了什么？”那人好像气得不轻，声音拔高道。

    姜南清顿了顿说道：“它又不是人，不会说话，问它也没用。”

    “…也是，”那人点了点头，然后指着姜南清脚下的绳子说道，“那条蛇是我先看到的，它半路截胡了，你说怎么办吧？”

    “…蛇？”

    姜南清低头看着自己脚下的绳子。

    哦不，应该是蛇。

    “我先看到的，这条蛇应该是我的才对。”那人理直气壮地说道。

    “汪汪。”三金好像也不服，朝他叫唤了两声，像是在反驳。

    “嘿！狗东西你还有理了？你们一人一狗是不是打算欺负我这个老头子？”

    姜南清摸了摸躁动的三金，对那人开口说道。

    “这条蛇你拿走吧！”

    姜南清现在很累，身心都累，不想为了一条蛇和眼前这个人争执，而且她有些怕这个玩意，幸好刚才没有用手拿，不然今晚估计睡不着了。

    那人不确定地问道：“真的？”

    “嗯。”

    他走到姜南清的面前把地上的蛇捡起来，三金看到自己好不容易捉到的食物被人拿走了，挣扎着想要去抢回来。

    姜南清拍了拍它的头说道：“没事，给他。”

    那人提着蛇走了几步突然又回头看着姜南清说道。

    “见者有份，我也不是那么不讲理的人，再说了，这条蛇是它抓到的，我和你们平分吧！”

    “…不用，你拿走。”

    “那不行，我不是那样的人，跟我过来，我带你们去把这条蛇给处理了。”

    “姐姐，原来你在这啊！”姜鑫良走过来说道。

    他看到姜南清的前面还有一个人，便打量着那个人，那个人看着姜鑫良说道。

    “你不是一个人啊，那也行，我吃点亏，让你们占点便宜。”

    “你们在哪落脚？小弟弟你赶紧带路，我都饿死了。”

    (本章完)

