    见他神色严肃，众人也不由的重视了起来，其中一人问：“她的实力就真的那么强吗？难道连我们都还得忌惮她？”

    老者双手握着拐杖，沉着声音道：“她的实力强不强我不知道，但，既然能杀得了修罗王等神王强者的，你们觉得，她会是好对付的么？”

    “我们的实力也不弱，怎么就知道对付不了她了？区区一介女子而已，还没交过手就在这里长他人志气灭自己威风，也不太合适吧？”一名中年男子说着，显然，没有真正交过手，他并不觉得自己就不如一个女人。

    其中一人听着他们说着话，只是一直敛着眼眸，也不知在想着什么，好半响，才看向主位的老者，问：“宗主，那舍利如今放在哪里？安不安全？”

    听着这话，原本说着话的众人一顿，目光微动了一下，他们也看向那主位的老者，等着他的答案。

    那东西他们只知道他们宗门是得到了，也就拿到手的那一天看到了一眼，直到现在，谁也没再上见过，也不知那舍利和心经被藏到哪里去了。

    老者半眯着眼，一手抚着胡子，道：“在安全的地方，这一点，你们无须担心。”

    见他不愿多说，那开口的男子又再道：“宗主，舍利放在我们的地方，我们也就放心了，但那心经，宗主打算什么时候再拿出来让我们也修习修习？据说，这万佛门的这一本心经，可以让实力提升，而且修炼了之后，学什么都快，这等宝贝，宗主怎么也应该让我们修炼修炼，毕竟，我们的实力强了，宗门的实力才会越强。”

    “这个不急，等打发了凤九等人之后再说，眼下这个时候，不是修炼那心经的最佳时间。”老者缓声说着，看了他们一眼，又道：“你们做好自己的份内之事，只要为宗门做出贡献的，我都不会亏待他。”

    见他都这么说了，众人倒也不好说什么，只好按他的命令行事。

    在屋顶趴着的凤九将下面众人的话都听入耳中，心下有些诧异，没想到这些人居然都不知那舍利和心经所在之处，看来，也只有那老者知道这两样东西放在哪里了。

    这等重要的东西，她可不认为他会放在身上。

    若是其他人也知道，那要入手也许还能有突破口，可偏偏是这老者，就有些麻烦了。她敛起心思，打算先回去想想办法，然，这一动，脚下踩着的一块瓦片松动了一下，发出细微的声音。

    可，正是这细微的声音，引起了殿中之人的注意。听到那细微动静后反应过来的是那拿着拐杖的老者，他原本半眯着的眼睛瞬间变得锐利似剑，手中的拐杖咻的一声和主那发出声音的地方袭去。

    其他人也在那一刻反应过来，厉声喝着：“什么人！”

    凤九在脚下发出动静的那一刻便想迅速离开，然，那老者的攻击来得太快太猛烈，让她只能一手拍下，身体瞬间旋转腾空而起。