
　　第13章你是故意找茬的是不是？

　　翌日。

　　清晨。

　　当天空中一颗橙黄色的“月饼”露出那张暖脸时。

　　明月宫上下早已忙的不可开交！

　　一张鲜红的柔软地毯，从明月宫主殿门口，一直铺设到了千米石梯之外！

　　石梯两边井然有序的站立着手握长枪、身穿明月宫服侍的修士。

　　今天是明月宫新任特级内门大长老的特殊日子!

　　此刻，李莫愁携明月宫一众长老、护法在正殿门口相迎！

　　这等待遇创明月宫几千年之先河！

　　“恭迎新任特级内门大长老萧浪入殿！”

　　正殿门口，一名头发花白、仙风道骨的老者得到了李莫愁的应许后，向着殿外喊道。

　　音落，一名长相帅气的白衫少年出现在了众人的视野。

　　他腾挪着虎步，一步一个台阶的向着正殿走来。

　　身后跟着四名手持红灯笼的青衣女子，这是李莫愁亲自为他精挑细选的四名婢女！

　　她们不仅个个容貌一流，修为更是达到了神府境后期！23sK.com

　　可见她对萧浪是何等的器重！

　　萧浪帅气的外表和强大的气场瞬间成为了全场的焦点！

　　人群中，开始有人揣摩了起来。

　　“此人何许人也？一个淬体境的少年，居然做我明月宫的什么特级内门大长老？”

　　“或许此人的背景十分了得！连宫主大人都要对他礼让三分吧！”

　　明月宫的左右护法相互隔空传音道。

　　“大长老！这特级内门大长老似乎是有意针对你而来的呀！”

　　一名明月宫长老对着前方的大长老隔空传音道。

　　王凯余光瞥了一眼后者，微微一笑。

　　“一个十六七岁的少年而已！他或许有着不俗的家族背景！但是论起权谋和资历，他怎么跟老夫斗？”

　　“是是是！大长老运筹帷幄，岂是那个乳臭未干的臭小子可以比的！”

　　………………

　　正当众人眉来眼去之时。

　　萧浪便走到了门前。

　　李莫愁携众人向着萧浪双手作揖了起来，萧浪亦双手作揖回复众人。

　　礼毕，李莫愁便面带微笑的抬起着萧浪的左臂。

　　“本宫宣布，今日特拜萧浪为我明月宫的特级内门大长老！协助本宫振兴我明月宫！他的话就是本宫的话，任何人都必须无条件的服从！违者，严惩不贷！”

　　音落，人群中有人愤愤不平了起来。

　　王凯给一名长老使了一个眼色。

　　“禀宫主大人，明月宫自古以来非有重大贡献者，不得胜任内门长老一职！眼前的这个少年，并没有作出过重大贡献！安能委以特级内门大长老一职啊？还请宗主三思啊！”

　　说话之人，正是明月宫的三长老。

　　“放肆！三长老！你在质疑本宫的决策？你好大的胆子！”

　　“再敢妄言，这就是下场！”

　　李莫愁闻言，甚为恼怒。

　　一道劲气从她身上爆出，直接将门前的石狮切割成了两半！

　　众人见状，面面相觑，不敢再次出声。

　　王凯仔细观察着众人的表情，摇了摇头。

　　“宫主正在气头上，先静观其变！”

　　王凯跟着某些人隔空传音道。

　　见众人没有人再反驳，李莫愁面带微笑的看着萧浪道：

　　“特级大长老，请入殿！”

　　萧浪闻言，点了点头。

　　举了一个“请”的手势。

　　于是。

　　李莫愁在前，萧浪在侧。

　　众人在后，依次进入！

　　映入眼帘的是一座雄伟辉煌的大殿！

　　大殿正座，摆着两张对等的红木长桌。

　　“岂有此理！这个少年到底是谁？！居然跟宫主大人平起平坐！”

　　三长老坐在左侧的第三排长桌上，脸色极为不悦的嘀咕道。

　　“看来此人不简单呢！”

　　坐在右侧第一排的灰袍老者看着坐在正座的萧浪，跟着旁边的一名护法低声说道。

　　他们正是明月宫的左右护法。

　　“左护法所言极是！明月宫是该换个血气方刚的人了！”

　　音落，两人相视一笑。

　　端起酒杯互相痛饮了起来。

　　“来！明月宫的所有护法、长老听令，敬我们新任的特级大长老一杯！”

　　李莫愁突然开口说道。

　　众人闻言，纷纷起身。

　　端起酒杯向着萧浪这边行了一个敬酒礼。

　　期间，王凯等一众长老皮笑肉不笑。

　　左右护法两人忙，倒是发自内心的笑容满面！

　　这一切，萧浪自然看在眼里，并记在了心中。

　　正在此时。

　　一道浑厚的声音传进了明月宫的大殿内。

　　“哈哈哈哈……李师姐，今日明月宫大喜之日，为何不请师弟前来喝杯喜酒呢？”

　　音落，一名身穿青衫的男子出现在了大殿之内。

　　只见他一袭白发，手握纸扇。

　　肤如凝脂，貌如潘安！

　　活脱脱的一个美男子！

　　他正是忘忧宗的四大护法之一。

　　称号：“凤男”！

　　真名李子轩。

　　擅长使用火焰类武技！

　　曾偶得一滴凤血！

　　是忘忧宗最年轻的护法！

　　一年前刚步入武帝境后期！

　　“是你！你这个狼心狗肺、背叛师门的败类，还有脸出现？别叫我师姐！本宫没有你这个师弟！”

　　李莫愁见到来人，情绪立马激动了起来。

　　连忙起身，脸色冰冷到了极致！

　　恨不得生吞活剥了眼前这个男子！

　　“啧啧啧……师姐啊！离开明月宫就叫背叛师门？你未免太小题大做了吧？！”

　　音落，李子轩不屑的撇了一眼李莫愁。

　　“哼！难道你不知道师尊是怎么死的吗？那是忘忧宗害死的！”

　　李莫愁越说越激动，声音有些嘶哑了起来。

　　“哈哈哈哈……那个老东西死了活该！我哪点比不上你李莫愁？师尊若是将真传给我，我现在早就渡劫期了！现在的明月宫将晋升到一流宗门！”

　　李子轩苦笑道。

　　音落，在场的一众人面面相觑，表情复杂，没人发声。

　　“你……你个狼心狗肺的东西居然骂师尊！早知如此，师尊当年就不该将你从雪地中救起！”

　　李莫愁娇躯一颤，越发的激动，想起前程往事，几欲让她哭了出来。

　　“哼！哈哈哈哈……给了我希望，又将希望湮灭！还不如不救我！那是对我的残忍！没给真传也就罢了！”

　　李子轩闻言，淡定的人情绪似乎被点燃了一般。

　　他绝美的容颜开始变形了起来。

　　“那个老东西还将宫主之位传给你！他根本不在乎我！我又何需再留在明月宫！”

　　“今日，你又特拜了一名少年为特级内门大长老！呵呵……做师弟的就是来验证下师姐的眼光！”

　　“这小子长的一副小白脸，莫非是师姐的相好？哈哈哈哈哈！”

　　李子轩说完，颇为玩味的看着李莫愁和萧浪两人！

　　“嗯？说了一大堆，原来你是冲着本座来的！好啊，好的很呢！”

　　“你是故意找茬的是不是？！”

　　萧浪举起酒杯一饮而尽，悠然的起身，慢慢的向着李子轩走来………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第13章 你是故意找茬的是不是？免费阅读。https://xs.23sk.com 