    “那便一起出手！”

    冷哼一声，云闲率先动手，只见其飞身掠至半空，同时振臂一甩，滚滚元力在掌心凝聚出一团天蓝色的光球，光球正中雷蛇闪烁，似乎是精通雷霆之力的武者。

    “雷霆意境？！”

    不远处，看到云闲气势如虹，费仁也是眼瞳微缩，脸色惊讶。

    他能够感受到云闲掌心这一团元力光球的威力不俗，其中充斥着一道道狂暴的雷蛇，分分钟可以撕碎任何中合境武者，似乎掺杂着玄妙的意境力量。

    “不，仅是意境雏形，父亲曾经说过云家家主云闲实力强悍，对于雷霆之力掌握颇深，不过其还未真正凝聚出雷霆意境，否则哪怕是父亲和关长虹二人联手也不是云闲的对手....”

    一旁，费仁话音刚落，程周全也是摇了摇头，似乎对于云闲的实力颇有了解，脸庞神情心有余悸。

    意境，一种玄妙的力量，仅有天赋异禀的武者和天才方能领悟，天地间拥有许多种意境，其中五行意境最为常见，一些特殊意境则拥有不为人知的能力。

    在玄星大陆上，领悟意境的武者并不算少，但是能够将意境之力发挥至极限的却不多见，大部分武者对于意境的掌握仅停留在雏形，终生难以突破。

    而且意境品阶一般分为雏形，小成，大成和圆满四级，每一级的突破对于武者的综合实力都是巨大的提升，重要性不亚于功法，灵宝和武学。

    虽然云闲领悟的仅是意境雏形，不过其实力也不容小觑，程霸天和关长虹单独任意一人并不是其对手，仅有二人联手才能与之抗衡，这也是云家为什么能够称雄邺城三大势力之首的原因，全都源自云闲的强悍实力。

    “云闲这老小子的雷霆意境雏形又加深了，难不成这家伙要突破小成.....”

    同样飞身掠空，程霸天也是运转周身元力，脸色谨慎。

    虽然无法真正御空飞行，不过武者突破高星境之后，已经拥有短暂滞空的能力，因此他和云闲，关长虹等人可以半空中短暂停留，至于在场众人则只能在下方地面干看着。

    “一齐出手！破阵！”

    旁边，关长虹亦是蓄势待发，大喝一声，同时手中不知从何处摸出一根乌木权杖，下一刻权杖首端爆发万千元力，瞬间化为一道黑色匹练，朝着对面山谷口的阵法轰去。

    “雷暴！”

    “天怒掌！”

    看到关长虹出手破阵，一旁的云闲和程霸天自然没有怠慢，各自轰出猛烈攻势，同样对面山谷口的阵法轰去，霎那间元力波动滚滚，周边也是带起一阵狂风呼啸，如刀割一般，直吹得人脸颊生疼。

    “这就是高星境强者的实力么....！”

    “三大高星境强者一齐出手破阵，邺城难得一见的奇景...！”

    “好恐怖的雷霆之力...！如此看来，还是云闲的实力占据上风啊！”

    就在程霸天和云闲等人出手破阵之际，周边汇聚的一众武者也是不由自主地朝后退去，似乎畏惧于元力余威，不敢轻易上前，毕竟小命要紧，若是不小心被三人的攻势余威和阵法所伤，丢掉性命就得不偿失了。

    “呯！轰隆隆！轰隆隆！”

    三道不同的元力攻势划破空际，最后狠狠地击中山谷口的阵法，顿时轰鸣声震耳欲聋，响彻数百里不绝，同时阵法表面也是泛起了剧烈地波动涟漪，一丝丝清晰可见的裂痕跃然浮现于上。

    “阵法要破了？！”

    众人脸色微讶，随后惊呼出声。

    “咔拉！”

    只见阵法上面的裂痕越来越大，随后朝着四周漫延开来，仿佛摇摇欲坠，濒临崩溃的边缘。

    “果然是黄阶高级阵法：七星归元阵，此阵其他六个阵眼的力量已经流失殆尽，仅剩如今一个阵眼，根本不足为惧！”

    见此情景，原本面无表情的云闲也是哈哈大笑，似乎早就看出了阵法的门道。

    “七星归元阵？”

    闻言，程霸天和关长虹互相对视一眼，脸色皆是惊疑不定。

    相比于炼药和阵法这些知识了解，他们并不如云闲那般娴熟，对于云闲的推断自然是半信半疑。

    “没错！七星归元阵乃是黄阶阵法中赫赫有名的守护大阵，以同时布下七个阵眼而闻名，每个阵眼互为犄角，形成攻守一体的阵势，若是全盛状态的七星归元阵哪怕是高星境武者对上也要饮恨其中！”

    “而且，单纯破掉一个阵眼对七星归元阵的威力影响不大，只有将其他六个阵眼也全部破掉，才能彻底击溃此阵！”

    轻笑一声，云闲脸色玩味，下一刻掌心再度涌现出一缕缕雷蛇。

    “关兄，程兄，眼下七星归元阵处于崩溃边缘，仅差我们的最后一击了....”

    “那便出手吧！”

    没有多余废话，如果破不掉阵法，里面的机缘谁也得不到，程霸天和关长虹的心里自然十分清楚。

    “轰！”

    半空中，云闲，程霸天和关长虹又是发出一阵攻势，瞬间元力滚滚，随后重重地击中摇摇欲坠的七星归元阵，下一刻彻底爆炸开来，余威震天。

    “轰隆隆！”

    一息之后，守护着山谷口的七星归元阵也在此刻彻底崩溃，逐渐化为虚无。

    而原本迷雾笼罩的山谷也终于显露在众人眼前，只见山谷内部一片漆黑，外界则是杂草丛生，十分荒凉诡异，谷内深处仿佛连接至某个地方，赫然正是古墓遗迹的入口。

    “阵法破了！”

    “快看，是古墓遗迹的入口！”

    “若是能够得到其中的机缘，哪怕仅是一部分，也能平步青云，实力大增！”

    眼下七星归元阵被破，原本汇聚在山谷外的一众武者也是彻底沸腾，一时间气氛火热，人声鼎沸，几乎每个人的脸上都写满着贪婪二字，最原始的人性在这一刻显露无疑。

    “费兄！阵法破了，我们也杀进去吧！”

    这时，程周全也是摩拳擦掌，眼神火热地看向一旁的费仁。

    比起其他人，他身边的费仁可是个狠角色，当日就连九品宗门灵剑派的弟子都敢杀，他不信费仁什么事不敢干，而且和费仁一起搭档同行，对于古墓遗迹中的机缘争夺更有把握。

    在程周全的心里，费仁的实力比云家的云腾，以及金虹镖局的关索至少强悍一倍有余，在邺城三大势力的年轻一辈中，几乎无出其右！

    云腾是云家少主，实力尚在程周全之上，乃是一方中合境九重武者，而关索则是金虹镖局大当家关长虹的长子，实力同样不弱，元力修为达到了中合境八重，与程周全算是伯仲之间。

    若不是当日在迷雾沼泽见识到费仁一人独战铁甲鳄兽群，并且斩杀数头铁甲鳄，程周全根本不敢想象，邺城周边还有费仁这么一个实力强悍的散修。

