    第一千一百八十六章【意想不到】（上）

    任从峰和耿绍忠对望了一眼，两人都明白了，眼前这位是个软硬不吃的主儿，他们来找张扬并不是要把矛盾激化，而是避免把事情闹得更僵。任从峰咳嗽了一声，换了一副嘴脸道：“张扬同志，说起来大家都在体制内工作，都是自己人，任何事都好商量，不要弄得这么僵，你说是不是？”

    张扬道：“我就纳闷了，这件事是我挑起来的吗？我不想闹，是你们非得要踩到我头顶上来，景区规划把这里划进去了，这种话只能骗三岁的小孩子，你们今年的规划我不是不知道，压根没有提到要发展这块地方。”

    耿绍忠道：“这是上头决定的。”

    张扬道：“你少拿上头来压我，咱们明人不做暗事，这件事究竟是怎么回事儿，我心里明白，你们心里也明白，规划的目的就是针对我这座宅院，拆迁办口口声声要拿我树典型，说什么领导干部要起到带头作用，狗屁，这荒郊野岭的，只有我一户人家，土地是当年特批的，房子证件齐全，盖房子也没花国家一分钱，就连门口的道路也不是你们景区修得，你们想拆房子，怎么也得先来跟我打个招呼，这叫起码的尊重，看看你们干的事儿，弄一帮狗腿子来我这里闹事，以为弄点鸡鸣狗盗的事情就能把我给恶心走？太小看人了吧？”

    耿绍忠和任从峰都是一脸的尴尬。

    张扬道：“现在死人了，你们才想起找我沟通，既然想沟通就多少拿出点诚意，还搬出领导来压我，有那必要吗？两位，我说句不中听的话，你们现在是骑虎难下了吧？不然像你们这么顾惜面子，爱护羽毛的人物会亲自登门找我？”

    两人被张扬说中了心思，脸上更是难堪，任从峰道：“张扬同志，你生气我们是能够理解的，其实这件事一开始我们也没有调查清楚，我们的工作上的确存在不足。可是领导既然吩咐下来，我们只能执行命令。”

    张扬道：“哪位领导？你千万别为难，只要把他的名字说出来，我这就去找他。”

    任从峰顿时语塞。

    张扬道：“是压根没有，还是你不敢说啊，刚才你有句话没说错，大家都是体制中人，谁抱着什么目的，也就是一打眼的事情，领导让你规划，你就规划，领导让你拆，你就拆，可现在出了人命，闹出了麻烦，领导不会出来承担责任吧？”张大官人笑了笑道：“当下属的真是不容易，一不小心就让人给当枪使了，还哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    耿绍忠和任从峰目前的确就是这种状态，既然被人家一针见血的给戳破了，两人也就没啥好顾忌的了，耿绍忠道：“张扬同志，在我个人看来，这件事不应该把影响闹得太大，尤其是不应该让新闻媒体介入，芝麻大的小事儿也会被他们无限夸大，经过他们的润色加工，事情的性质会被夸大无数倍，会给大家造成不好的影响，对你个人也没什么好处。”

    张扬道：“这件事我不清楚，我也没找过记者，有记者采访是好事儿，证明大家都在关注这件事。”

    任从峰道：“舆论是一把双刃剑啊！”

    张扬道：“没本事的人就算搬块石头最后砸着的还是自己的脚，我不怕舆论，因为我没什么见不得光的地方。”

    三人正说着话，就有记者过来了，来得是央视的记者，耿绍忠和任从峰看到又是摄像机又是记者，这么大阵仗的走进来，两人顿时就想到了离开，可张大官人没那么容易放他们走，笑道：“刚好有记者采访，咱们把事情当众说清楚。”

    任从峰道：“我还有事得回去开会。”

    耿绍忠道：“我们单位有规定不能随便接受记者的采访。”

    张大官人却很亲切地拉住他们的手臂：“别急着走嘛，记者又不是什么可怕的人物，你们不是说存在误会吗？趁着这个机会澄清一下。”

    央视著名记者闫熙首先出示了自己的记者证，向他们表明了自己的身份，然后笑道：“三位愿意接受我的采访吗？”

    耿绍忠和任从峰要是知道今天会有记者来这里采访，打死他们都不会来，虽然闫熙看起来和张扬好像不认识，但是他们敢断定，眼前的场面是张扬事先安排的，可现在两人已经是进退不能了，只能硬着头皮接受采访。

    闫熙道：“张扬同志，我可以询问你几个问题吗？”

    张大官人乐呵呵点了

    点头道：“可以。”

    “根据我们的了解，这座宅院曾经是书法界泰斗，天池先生的故居，请问最近究竟发生了什么事情，导致你和景区管理方发生了这么多的矛盾。”

    张扬道：“很简单，就是我们的认识不一样，景区为了发展，想要拆掉这座宅院，而我想要保住这座宅院，所以产生了矛盾，至于为什么要拆除，你可以询问这两位领导，一位是景区管理处的耿绍忠主任，这位是西京区拆迁办的任从峰主任。”

    闫熙向耿绍忠道：“耿主任，您好，根据我们的了解，景区制订的年度规划中本来并不包括香山别院周边的开发，请问景区在制订政策之后，可以随意更改吗？”

    耿绍忠道：“具体情况具体分析，这件事涉及到景区的整体规划，如果你想了解，改天可以去我们的办公地点，我会出示相关决议文件。”耿绍忠的回答相当的老道，他的第一反应就是搪塞过去，今天只要蒙混过去，以后记者再来找，老子可以不见。

    闫熙又向任从峰道：“请问任主任，拆除香山别院是你们西京区拆迁办做出的决定，还是受到了上级的指令。”

    任从峰心说你丫这不是坑我吗？我要是说我们自行决定，所有一切责任自然要我们来背，我要是说接到了上级指令，你肯定会追问是谁下得指令，搞不好就得得罪领导，任从峰道：“对不起，关于这件事我无可奉告。”不好回答，干脆就不答。

    可闫熙显然是有备而来，她继续追问道：“根据我们了解到的情况，你们拆迁办聘用社会人员对房屋的产权所有人进行了滋扰和恐吓，这件事属实吗？”

    任从峰还没回答，张大官人已经答道：“属实！”

    任从峰看了张扬一眼，张大官人根本没把他当成一回事，继续道：“关于那些社会闲杂人员的作为，我已经写了一份材料回头会提供给你们。”

    闫熙笑了笑，接着向任从峰发问道：“任主任，在香山别院附近被杀的那四名男子和西京区拆迁办是不是雇佣关系？”

    任从峰摇了摇头断然道：“我根本就不认识那四名男子，他们的行为和我们西京区拆迁办没有任何关系。”他推了个干干净净。

    闫熙道：“可是根据我们的调查，你们拆迁办曾经多次雇佣这帮人，而且曾经多次支付给他们报酬，他们对外也声称是西京区拆迁办的人。”

    任从峰道：“记者同志，没证据的事情我希望你不要乱说，这会给我们造成不利影响的。”

    闫熙笑道：“没有证据的事情我们也不会乱说，既然任主任坚持说没有，我们就暂且相信任主任的话，我可不可以问一下，发生这件事之后，你们对香山别院的政策会不会发生变化？还是不是坚持拆除这里？”

    耿绍忠道：“这个问题还是我来回答吧，最近产生了很多不同的观点，有书法界的人士提出，香山别院是天池先生的故居，具有相当重要的纪念意义，他们也提议要将这里作为文物保护起来，目前我们正在对这里采取积极地评估和论证，相信不久之后就会有一个明确的答案。”

    耿绍忠说完这番话，起身告辞，任从峰也跟着走了。

    闫熙等他们走后，结束了采访，来到张扬面前笑道：“张书记，看来这件事有变化啊。”

    张扬笑道：“多谢闫大记者倾力相助。”

    闫熙道：“武意是我的好朋友，她提出让我帮忙，我当然尽力而为。”

    张扬笑道：“有时间去滨海，我一定好好尽地主之谊。”

    闫熙从地上捡起一张写有拆字的宣纸，赞道：“好字！“

    张大官人笑道：“我无聊时候写着玩的。”

    闫熙道：“就把这张字送给我吧。”

    张扬道：“好啊！”

    闫熙道：“这件事我会做个系列专题，争取引起社会上对文化遗产的关注。”她已经将香山别院上升到文化遗产的高度了。如果香山别院真的被列为文化遗产，那么事情无疑就会发生意想不到的转机和变化。

    一波未平一波又起，香山别院的事情还没有尘埃落定，天池先生基金会又出了问题，基金会的财务总监李启帆涉嫌多起商业犯罪而被批捕，可他不知怎么提前得到了消息，在警方找到他之前已经携款外逃，天池先生基金会的资金帐户暂时被冻结。

    求双倍月票！(未完待续)<!--over-->

