    夜九带着小安心在宫里住了三天，然后就出宫回了公主府。

    顾瑾进宫来接人，小安心激动的跑到了自己爹爹面前，被顾瑾一把抱起。

    “安心这几天可乖？”

    “安心很乖很乖的。”

    小安心连连点头，一旁的夜九却没眼看。

    除了第一天老实一些，第二天打掉了十四皇子的门牙，第三天把御花园的花给摘秃了，将前来赏花的太子侧妃给弄水里去了。

    皇帝能闲下来一天跟小安心玩就不错了，第二天，小安心就不受约束的带着人在宫里四处乱走，皇后娘娘也有事，于是安排了人跟着小安心，毕竟是在宫里，四处都有人，想来不会出意外。

    哪知四处闲逛的小安心看到了一只胖橘猫，激动的追了上去，小安心人小，草丛里一钻，爬过狗洞，后边的人就跟不上了。

    小安心追猫追得起劲，但是猫却被吓得不轻。

    眼看就要追上了，一个小男孩一把将猫按在了地上，小安心哪里肯，上去就要抢。

    “猫猫！”

    “走开，我抓到的。”

    三岁的小十四可是盯这只猫好久了，可是就是抓不到，胖乎乎的，光看着就觉得好玩，如今好不容易猫自己撞过来让自己抓到了，如何会放手。

    于是乎，两个小孩子打了起来，猫跑了，安心气急，手上力气一大，一拳打在了十四皇子的嘴上，鲜血顿时流了出来，还有一颗门牙掉了。

    从小到大哪里受过这样的委屈，小十四顿时放声哭了起来，赶过来的仆人全都吓傻了。

    小安心也意识到自己做错事了，明明比自己还胖，怎么就那么不经打。

    仆人也不敢动坐在地上哭的十四皇子，平日里十四皇子脾气就大，也就是在皇帝面前显得乖巧老实。

    牙掉了，小十四拿在手里，哭得那叫一个撕心裂肺，小安心听了都受不了了，想了想，从兜里拿了糖出来，然后一把塞到了小十四嘴里。

    小十四刚想要吐，嘴里的甜味化开，顿时有些舍不得了，泪眼汪汪的，紧闭着嘴，有些不可思议。

    “你不哭，糖糖给你。”

    小安心十分认真的说着，手里赫然又多了一颗糖。

    十四皇子的仆人见小主子不哭了，这才敢上前来。

    “奴才罪该万死，主子，那是安然郡主，您可还有哪里伤着了，奴才送您回去叫太医。”

    “奴婢见过十四皇子，十四皇子万福金安。”

    小安心这边的人屈膝行礼，她们都是皇后娘娘宫里的，十四皇子虽是皇子，但是母妃不受宠，还总是异想天开想要用皇子邀宠，以至于十四皇子虽是皇子，却十分不受重视。

    哪怕如今只有十四皇子一个皇子住宫里，但是皇帝还是时常记不得这个儿子的存在，以至于小安心进宫来小住，都没有见过自己这个小舅舅。

    不打不相识，小安心两颗糖果就将十四皇子给哄好了，猫跑了，不过小安心却带着十四皇子去皇后娘娘的寝宫吃了一顿从来没吃过的美味甜品，两人相约第二天再一起玩。

    皇帝得知之后哭笑不得，皇后为了安抚十四皇子的母妃，给了一堆的赏赐，而皇帝给安排了一个练武的师傅给十四皇子。

    十四皇子也算因祸得福了，原本还想哭诉一下委屈的妃子见好就收，既然陛下如此疼爱这个小郡主，那么自己儿子多接触接触绝对没有坏处。

    还好十四皇子才三岁，门牙虽然没有了，但是还能长出来，要是十多岁了，那就磕碜了。

    夜九也让人送了一串海珠过去当赔礼。

    结果，第二天，小安心胆肥，带着十四皇子将御花园的花都摘了，仆人不敢拦，皇后也没在意，不过是摘几朵花而已，等小安心停下手的时候，御花园里开得好看的全没了。

    没开的，只要小安心够得着的，也给摘了。

    要说最心疼的人是谁，非皇帝莫属了，好好的一个御花园变得惨不忍睹，突然觉得前日才到手的猫眼不香了。

    这事儿还不能怨孩子，皇后亲口答应的，让小安心重新选一株花，小安心也不知那一株能吃，还要好吃，于是想了个法子，全摘了回去让白菜姑姑做成菜就知道好不好吃了。

    于是，别人都是为了赏花办宴，小安心这是准备用花做宴。

    新鲜的花不耐放，必须立即处理。

    白菜从中午一直忙到深夜菜处理完。

    鲜花入菜并不容易，而且不是什么鲜花都行，大多都是用来点缀，或者晒干制成干花。

    点心到时用得比较多，就是鲜花娇嫩，处理起来需要注意力道，所以花费了不少的时间。

    小安心到是心满意足的吃上了鲜花饼，唇齿留香。

    还好，小安心只是摘花，没有连根拔起，花匠们将花搬了走，重新换上新的花，但是那些不能挖起来更换的就只用修剪一番能来年再开花了。

    小安心最终挑选出了自己觉得最好吃最有用的花。

    小安心要出宫了，最不舍得居然是十四皇子，眼巴巴的送到了宫门前，还是小安心给了一包糖果，许了承诺会经常进宫找他玩，这才听话的没有再哭闹。

    回到公主府，翠环已经将所有的院子都让人按照主子的喜好布置了一番，超大的游乐场，上面有梅花桩迷阵，还有沙池秋千，全都是这些日子翠环让人紧赶慢赶做出来的。

    而图纸是夜九与顾瑾一早就设想好的，寓教于乐，让孩子在玩乐中成长。

    图纸的设计考虑了很多，既要安全，又要结实牢固，毕竟小安心力气与旁人不同，还要有童趣，兼顾锻炼效果，修改了一次又一次才确定下来。

    也是公主府财力物力权势足够大，这才只花了八天将所有的东西弄好。

    小安心第一眼看到就已经激动的跑了进去，不用人陪都玩了一个时辰，要不是小肚肚饿了，还能继续玩下去。

    “该给安心挑选合适的陪侍了，跟她一起长大训练，以后能成为她得左右手。”

    顾瑾看着满头大汗的小安心，伸手就将孩子抱了起来。

