    布洛伊当机立断，抽斧倒退。也不理会卡穆斩来的一片刀影，自一斧横拉，掀起成片连绵不断的交击声。数息间，卡穆的战刀和布洛伊的铁斧不知道交击了多少回。卡穆逼开高地人，正想追杀。却哼了声，转过头去，因为艾伦来了。

    艾伦拖着千均朝卡穆冲锋而去，重刀在地上犁出深深沟痕，刀尾处扬起的烟龙不断壮大。千均的刀身不断微震，每震一下既响起轻鸣。随着艾伦不断接近，刀鸣化为雷音，在格斗场间回荡不休。

    一声轻喝，艾伦脚尖踩地。

    整个格斗场轻轻一晃。

    他拖刀跃起，千均的刀锋处仍纠缠着几缕尘烟。被艾伦手腕一带，重刀划出一道完美的漆黑弧线。尘烟震散，千均如出涧恶龙，挟风雷暴鸣之音，引天地崩碎之势，凌空击下！

    卡穆之前已经尝过千均这把重刀的味道，现在可不打算再试一遍。他虽是将军，可千均占尽兵器之利，可不是他手中这把长刀能够硬拼得了。当下灵活旋开，滑了开去。艾伦一刀轰在地上，地面四分五裂，几道裂痕呈放射状扩散，缝隙间沙石激喷，却是尽数为刀气带起。

    滑出数米，卡穆骤停，引刀扑上，一刀便往艾伦颈间划去。艾伦起身旋刀，千均扫在卡穆刀锋将之荡出。两人间响起一声嘹亮刀鸣，数道无形源力激撞飞溅，最终暴成团团气旋散开。卡穆大喝，一刀接一刀地劈出去。刀势连绵若云，竟无空隙，绵密的刀光罩向艾伦。

    艾伦引动千均，每刀一出必生风雷之音，和卡穆拼刀拆招起来。不过卡穆的刀势越来越快，起初艾伦还能刀刀或碰或格。到得后来，两三刀间只能格挡一刀，如此一来，形势逆转，艾伦频频中刀。还好他战斗经验极其丰富，刀光落来，身体做出细微调整。使重伤变轻伤，但如此打法势不能持久。

    眼看卡穆刀势就要成形，届时他将立于主动之势，艾伦要扳回上风就不容易了。那艳红的双瞳中升起血色亮光，如熔岩中迸发的明亮火焰。艾伦刀势一改，全然不去理会卡穆往自己身体要害招呼的刀光，重刀引动风雷，一刀往对手心脏处点去，竟是两败俱伤的打法！

    卡穆闷哼，刀势收敛。百千刀光汇成一道寒电，激射在千均那黑乎乎的刀锋上。

    当一声暴响，道道无形无质的源力射流四下飞溅。艾伦虎口剧震，几乎握不住千均。他飘身后退，重刀缓缓扫出一片刀幕，将源力射流凌空击碎。卡穆终占着主动的优势，当下脚尖一点，闪前补刀。

    战刀如同黑夜中的一道闪电，全然不知它何时出现。只知它炸现时，刀锋已经斩至眼前。

    刀气激荡，艾伦一时无法呼吸。他提起千均，可总觉无论如何也赶不及格开卡穆这迅如闪电的一刀！

    便在这时，清越的枪声响了起来，那是金蔷薇特有的声线。

    卡穆忽感额前胸口出现两点冰寒，这两点寒意异常霸道，让他不敢轻视。当下收回斩向艾伦的长刀，刀路一改，引往左侧往虚空闪电劈去。

    时间在这一刻变得异常缓慢，卡穆清楚地看到自己刀光所过处，两发子弹悄然无声地裂开弹飞。然而在上方那枚裂开的弹头后，竟然还有另一发子弹包裹在一团柔和的金光中电射而来！

    卡穆用尽全力扭动身体。

    下一刻肩窝中弹，卡穆给子弹的动能轰得往后退了几步。立定，始眼射冰冷杀机罩向那有着一头灿烂金发的人类少女。

    露茜！

    卡穆哼了声，便要提刀杀向露茜，以报一枪之仇。不料中弹处突然寒意弥漫，以他的力量，竟也打了个寒颤。低头看去，那里大片皮肤先是变得死青，接着生出一片薄霜来。六央霜烈弹的寒意开始释放，它们沿着血管迅速入侵卡穆身体的其它地方。

    大片的靓青薄霜在卡穆身上蔓延，转瞬已经侵过他左侧小半个身体，卡穆发现那半边身体的感觉变得异常迟钝，感知的末梢如同进入冬眠的动物般，变得懒洋洋起来。

    情况异常不妙。

    卡穆再顾不得取乐，全力激发自身源力。轰鸣的源力沿着血管奔腾了起来，将霜气粉碎、化解。濛濛的暗红色光芒透体而出，将卡穆体内每一道主要血管都点亮了起来。光芒很快形成了奇异的纹路，最终在卡穆的胸口形成一把缭绕着火焰的长刀图案。

    生成这个刻印，卡穆震散身体上的薄霜。战刀横展，冷笑着朝露茜冲去。露茜为他的刀气杀机所冲，小脸变得煞白起来。在她眼里，卡穆升腾的源力光芒正在头顶生成一个模糊的虚像，虚像的每条纹理正逐渐清晰。眼看那原祖投影便要成型之际，卡穆的眼前突然闪进了艾伦的身影。

    艾伦挡住了刀魔的身体，杀机被他一人承受，露茜这才松了口气，发现自己后背手心全是汗水。

    “滚开！”卡穆怒极，对于自己竟然被人类女性一枪射伤之事十分介怀。眼见艾伦挡道，当下战刀闪电斩出。使用了刻印，且开始形成原祖投影。同样是那把长刀，带来的却是另外一种观感。

    长刀一动，刀锋上不断喷出暗红色的光焰。随着长刀斩来，艾伦只觉周围的空气变得异常粘稠，甚至有点凝固不动之感。他大为惊讶，知道卡穆牵动的必是某种能力。不敢大意，千均采取守势，老老实实架住卡穆斩来的一刀。

    卡穆用力一压，长刀骤生巨力，压得千均反往艾伦身上退去。艾伦连退，却止不住卡穆的刀势。最终千均架到自己的肩头上，卡穆的长刀却已经割开他的皮肤。只不过给撕开一道浅浅的伤口，艾伦便几乎尖叫起来。却是卡穆战刀上缠绕的血色光焰，竟带着惊人高温，且粘性巨大。

    正不断从撕开的伤口往他体内钻，血焰所触，艾伦只觉一块火红的烙铁正硬塞进他的身体。以他的忍耐力也几乎失声痛叫，他钢牙紧咬，左手一带，恶魔礼赞跳进手里，当下便往卡穆小腹插去。卡穆同样空着的一手探来，压住艾伦手掌，让匕首无法寸进。

    艾伦突然一笑。

    卡穆尚把握不到他笑容含意时，小腹处骤然一凉，像被刀锋插入。他不可置信地低头看去，觉醒为鲜血赞歌的短刀堪堪刺破了他坚韧的皮肤。刀锋入体，艾伦立刻激活源器的能力。卡穆只觉全身精血不受控制地沸腾起来，并分成十几股朝身体各个部位发起冲击！

    十几道血光如刃暴起，从卡穆体内闪电刺出。卡穆分神之下，手中长刀力道减了三分，艾伦趁机弹开他的长刀，抽身飞退。血刃继续探出，卡穆突然大吼一声，源力涌动下，那身上的血刃竟开始回缩。

    艾伦还是首次见到这种情形。

    只见卡穆身上的血刃尽数缩回体内后，只留下道道由里而外翻卷的伤口。他大口喘气，全身汗如雨下，虽用本身强悍的源力压下血刃葬的异力，却也消耗严重，便连头顶的原祖投影也无法维持。突然他大叫一声，转身横斩。战刀将偷袭得手的布洛伊逼开，又看向艾伦。最终目光落在鲜血赞歌上，卡穆吸气尖叫：“灾厄之刃？为什么你手上会有灾厄之刃？”

    没等艾伦回答，他像大鸟般腾起，落到观众席上，再狂奔进艾伦他们来时的通道，转瞬远去。

    艾伦这才松了口气，再看肩头。那里大片皮肤焦黑，看样子给卡穆的血焰伤得不轻。

    “这里可不能呆着，威利克，你还动得了吗？”

    休息片刻后，艾伦说道。

    威利克活动了下手臂，牵动背后伤势，痛得直咧牙，却死撑着道：“除了不能揍人外，动还是动得了的。”

    露茜皱眉道：“可几个门已经被我们自己封死，要从哪里离开？”

    “我们之前讨论过，这里或许会通往什么地方。因为每次格斗开始，总会兵器从这个栅栏里出来。”布洛伊用脚踢了格斗场旁侧的一道栅栏。

    “那我们……”

    轰！有一蓬火焰，从上方格斗场正中的一个出口外透射进来，显是刀魔大部队已经到了，正准备炸开出口。艾伦不再浪费时间，拖刀奔向那道栅栏，运刀扫去。千均划出一片黑幕，粗大的铁条根根裂开。三两刀后，这道栅栏整个给艾伦拆了下来，露出里面一条斜指向上的石道。

    艾伦第一个钻进去，威利克几人连忙跟在他后头离开。没爬多久，艾伦就看到了出口，出口处又是一道栅栏，不过这道栅栏却无上锁，抬起既开。他跳出去一看，四周胡乱堆着些兵器，看样子来到刀魔的武器仓库里。

    等威利克几人也爬上来后，艾伦将栅栏上锁，封死这条通道。这时露茜叫道：“快看这里。”

    布洛伊在兵器架上挑了把战锤，又丢给威利克一把重矛。威利克接住，感觉过于堕手，摇头道：“你还是给我来把轻点的东西吧。”

    “轻飘飘的是男人用的吗？”布洛伊说。

    “老子现在就只剩下半条命，也只能将就了。”

    两人说话中，艾伦则走到露茜身边。少女在墙上手一抹，手掌抹掉大片灰尘，露出一张嵌在有机玻璃罩中的平面图来。

