
　　姜承笑了笑，“放心，钱够。”

　　说完出了家门。

　　来的路上他就想好了，要给媳妇买双平底鞋！

　　他早上换鞋的时候，发现整个柜子里都是高跟鞋，五厘米的，六厘米的，七厘米的，黑的，白的，粉的的，总之就是没有平底鞋！

　　虽然这高跟鞋是好看，可整天给自己垫起来六七厘米高，姜承想想脚都疼！

　　开上车，一路到了市中心最繁华的商区。

　　站在几个奢侈品门前，姜承又犹豫了，这……买那个牌子啥好呢……

　　姜承对奢侈品一无所知，正低着头那手机百度呢。

　　迎面走来个齐肩发，大眼睛美女。

　　一米六八的个头，身形轻瘦，一双平底鞋看起来像中学生是的，又纯又欲，正是姜承的大学校友周萌。

　　她一直对姜承颇有好感，不过还没表白，姜承就毕业了。

　　周萌一眼就出了姜承，见他正坐在幻影大盖上，低头玩手机急忙走了过去，甜甜一笑，“学长，居然在这碰见你了，真是太巧了。”

　　姜承点点头，“是挺巧啊。”

　　说完又低头去看手机，这到底拿个牌子鞋好啊，LV？

　　“对了学长，才几天不见就买车了？”周萌一眼就注意到了他身后的幻影。

　　她没好意思说居然买的还是天价豪车，那样显得自己有点太现实。

　　毕竟男生都不喜欢物质的女孩子。

　　姜承扫了一眼周萌，目光落在了那双平底鞋上，“你鞋挺好看的。”

　　周萌脚上的鞋，不是那种运动鞋，是一双白色的露脚背的平底鞋，看起来很舒适，又很时尚。

　　周萌听见学长夸自己，不好意思的底下了头，“嘿嘿……”

　　好容易撞上，不能让他轻易跑了，“学长，我请你吃饭吧～”

　　周萌热情的开口。

　　姜承听见吃饭，皱了皱眉，“不了不了，我还有事儿呢。”

　　他是来给媳妇买鞋的，回去还要带孩子呢，时间紧任务重啊。

　　周萌失望的嘟着小嘴，“那学长下次可不能拒绝我了。”

　　姜承笑着点点头，下次？能见到再说吧。

　　周萌还不死心，“对了学长，你来这里是要买东西吗，我眼光很好的，可以帮你选选。”

　　姜承一听这话，可就来精神了，正好自己不擅长给女人买鞋，有人帮忙这可是天大的好事儿啊。

　　忙道：“好啊，那你可得帮我好好选选。”

　　周萌一听这话，笑的一脸幸福，趁着买东西的时候培养一下感情，只要学长动了心，嫁入豪门指日可待啊。

　　周萌用力点点头，“嗯！”

　　两人一边说着一边进了LV，美女柜姐即刻迎了上来。

　　姜承看着店里的几双老花女鞋，忍不住皱了皱眉，“周萌，你说这鞋是不是有些老气了！”

　　周萌都被他整蒙了，学长不是来给自己买东西的吗？

　　女鞋？

　　也没听说过他有什么女朋友，这，这不会是给自己买的吧，她越想越是紧张。

　　学长这是要给自己买礼物了？

　　“Emm~”

　　周萌犹豫的看着姜承，要吧太不矜持了，不要吧，这可是LV啊，错过这个机会可就再也买不起了。

　　姜承认真的看了看面前的几双鞋，还是摇了摇头，“不行！我媳妇不能穿这鞋，老气了。”

　　媳妇儿！！！

　　这是在表白吗？

　　妈呀，节奏好快～

　　周萌一颗心都快飞了出来。

　　她故作娇羞的看着姜承，“学，学长，这是不是有点，有点太快了啊……”

　　“嗯？”姜承满脸迷惑，“什么快了？”

　　周萌低着头眉眼含情，经量控制这自己的性奋，“我是说，我们这样是不是有点，有点太快了……”

　　姜承看着周萌扭捏的模样，瞬间反应过来了。

　　这好像是误会了，“不是，我是来给我媳妇儿买鞋的，想送她个礼物。”

　　听了这话，周萌瞬间就凌乱了，什么？？？

　　学长有老婆了？

　　“学长你……你不是单身吗？”周萌有些迷茫。M.23sk.com

　　姜承讪讪一笑，“这事儿说来话长了，咱还是先看鞋吧，看鞋……”

　　说完在店里徘徊起来。

　　周萌咬了咬牙，片刻的犹豫后，还是跟了上去。

　　学长刚刚毕业，说是媳妇儿，最多也就是个女朋友，就凭自己的脸蛋，还有她翘不动的男人？

　　豪车的女主人必须是自己！

　　柜姐见姜承不满意，忙道，“先生，您可以上二楼看看，一楼都是大众化一些的。”

　　“行。”姜承点点头，看了一眼身后的周萌，“要不咱上去看看？”

　　二楼，盛妍心坐在沙发上，一身黑色包臀连衣裙，深V的领口随性又勾人。

　　对面是一身白色西装吊带裙落落大方的叶青酒。

　　昨天的事搞得她根本没心思工作，正好妍心预订的限量款包到了，两个人就一起过来看看，顺便买点东西。

　　姜承在柜姐的带领下上了二楼，身后跟着乖巧可爱的周萌。

　　沙发背对着楼梯口，又在里面一点的位置，所以两个人谁也没注意到姜承和他身后的周萌。

　　柜姐带着姜承走到鞋区，“先生，这里都是些新款，一定有您女朋友喜欢的。”

　　姜承一听这话可不乐意了，“什么女朋友，是媳妇儿，媳妇儿，我媳妇儿上班累，总穿高跟鞋，就想给她买双好看的平底鞋，让她轻松点～”

　　听见姜承的声音，叶青酒呼吸都慢了半拍，怎么又是他！

　　又是这句媳妇儿！

　　他管谁叫媳妇呢！！！

　　盛妍欣察觉到她脸色不好，急忙朝那边看了过去，这一看正好看见了看着姜承一脸微笑的周萌！

　　她戳了戳沙发上的叶青酒，“你孩子爹带着三儿买鞋来了！！！”

　　叶青酒心里也乱啊，这人怎么回事儿啊！

　　她到底有几个媳妇儿？

　　昨天还老婆长老婆短的，今天就带别人来买鞋了？

　　哼，男人的嘴，骗人的鬼！

　　叶青酒深吸一口气，“虚，先听听怎么回事。”

　　真要是背着她有女朋友了，自己非得捅了他不可！

　　店员发觉自己说错话了，陪笑道，“不好意思先生，没想到您媳妇这么年轻漂亮，像个高中生似的。”

　　姜承急忙解释，“你误会了，这不是我媳妇儿，是帮我来给媳妇儿看鞋的！”

　　听到这，叶青酒松了一口气，原来是找人帮忙给自己看鞋的。

　　盛欣妍也听明白了，看来这俩人没什么关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，十二 给媳妇买礼物，碰上了学妹免费阅读。https://xs.23sk.com 