    说着，乔斯年就从她手里抽走协议书。

    　　叶佳期扑上去，双手捂住，不让他拿！

    　　“你别拿，我错了。”叶佳期认错。

    　　乔斯年说的也没错，她连楚河都信，她就是傻子。

    　　绑匪还说她是他的女人呢，她总不至于也信。

    　　见她如小猫一样死死按住协议书，乔斯年唇角扬了扬：“木头脑袋。”

    　　叶佳期心里头憋屈，但有苦不能言，今天这事，是她错在先。

    　　“乔爷，今天这事，你能不告诉叶先生吗？叶先生要是知道了，会剥了我的皮的。”

    　　今天事态，太过严重。

    　　“叶佳期，你也知道？“乔斯年的眼中闪过不明意味的狠戾。

    　　“我知错了，你别告诉叶先生，不然叶先生肯定不会让我接近小帆帆的。”

    　　“收买我。”乔斯年看着她。

    　　“我给你免费送两盒……套套？”

    　　“操！”乔斯年没忍住。

    　　“……”

    　　叶佳期趁着他没有反悔，赶紧拿起签字笔，在该签字的几个地方都签了自己的名字。

    　　“叶佳期，叶佳期……”她一边签一边念着。

    　　连着翻了几页，签了好多处。

    　　厚厚一叠文件，叶佳期只要是签字的地方都签了名字。

    　　阳光从窗口照射进来，五彩斑斓的光线落在她精致的小脸上，越发衬得她白皙清雅。

    　　“叶佳期，你看看清楚再签！”乔斯年语气里带着警告。

    　　“王律师不都交代过了？你不也看过了？叶先生不会骗我的。”

    　　“……”

    　　“好了！”

    　　签下最后一处，叶佳期收起笔，心情可算好了点。

    　　“我以后会对小帆帆好的，把他当自己亲儿子。”叶佳期认真道。

    　　“当自己亲儿子？”乔斯年冷笑。

    　　一刹那，叶佳期的笑容定住在了脸上。

    　　她咬咬唇，不开口了。

    　　她不想在乔斯年的面前提那个孩子的事，提一次，伤疤就像揭开一次，鲜血淋漓。

    　　“乔爷，这合同……你交给叶先生？”叶佳期将文件递给他。

    　　乔斯年拿过，随手翻了翻，确实，该签字的地方，她都签了。

    　　当然，不该签字的地方……她也签了。

    　　法盲。

    　　他顺手合上，将文件夹扔在一旁。

    　　见乔斯年不回她，叶佳期有点尴尬。

    　　“乔爷，小帆帆在哪里？我想见他……”她有点紧张。

    　　“孟沉带他买糖果去了。”

    　　叶佳期一听，很愧疚。

    　　“对不起，我没有照顾好小帆帆，对不起，对不起，真得对不起……”叶佳期连说了几次，满脸内疚。

    　　乔斯年看着她内疚的小脸，生了几分烦躁。

    　　“你是对不起我。”乔斯年冷睨了她一眼。

    　　忽的，身体燥热得厉害，心中腾升起无名的怒意。

    　　他打开车窗，点了一支烟。

    　　烟味儿，很快笼罩在安静的车厢里。

    　　“这次的事情，我罪不可恕，以后不会了。”叶佳期要哭了。

    　　乔斯年冷笑一声，不语。

    　　淡淡的烟草味弥漫在空气里，叶佳期低下头，不安地绞动双手。

    　　乔斯年还是在意。

    　　但她不觉得她对不起他，明明三年前……

    　　叶佳期心口发凉，不愿再多想。

