    胖子虽然有时候脑子容易短路，但他并不傻，他看到镜子中间那面小型八卦镜以后，心里就都明白了。

    那镜子后面可能封印着更为恐怕的冤魂，女鬼让自己去打破，一旦被封印的冤魂从里面蹿出来，可就麻烦大了。

    想到这里，胖子看着女鬼说道：

    “你少在我面前忽悠了，我给你最后一次机会投胎转世的机会，你要是……”

    胖子话还没有说完，被识破阴谋的女鬼尖叫一声，张开血盆大口，冲着胖子就扑了过去。

    那凶神恶煞的模样，势必要将胖子和煌凤儿俩人生吞活吃！

    胖子手里的火力充足，自然有了胆量，面对女鬼扑上来，临危不乱，他先是后退了两步，然后用手里的拂尘朝着女鬼的脖颈上面就扫了过去。

    拂尘在女鬼的脖颈上面转了一圈，瞬间就将其勒紧。

    胖子用力往下一拉，女鬼整个顺势坐在了地上。

    胖子见此，左手顺势从口袋里掏出了一张六丁六甲驱邪符，朝着女鬼的胸前就贴了过去。

    接下来让胖子意外的一幕发生了，女鬼在被贴上六丁六甲驱邪符后，全身开始不断挣扎，她张开口却发不出任何声音，最终六丁六甲驱邪符纸“砰！”的一声自然，女鬼也跟随自燃的符纸一同化为一团黑烟，消失在了别墅的大厅当中……

    胖子傻愣愣的站在原地，他完全没有想到这个女鬼如此不禁打，区区一张六丁六甲符就将她打个魂飞魄散。

    这是胖子所不能接受的。

    因为在他的心里面还有另外一个小算盘：那就是和这别墅里的女鬼谈个恋爱，毕竟这女鬼显现出本体后，模样还真不错。

    所以胖子他的计划是先利用六丁六甲驱邪符将这女鬼给制服，然后再慢慢相互了解，彼此解开自己的心房，最终摩擦出爱的火花。

    就像他师兄左十三和安如霜的爱情一般，无比坚固，这是让胡易俊的内心一直无比羡慕和憧憬。

    但他自己却忽略了一个问题，眼前在别墅里的女鬼紧紧是一个冤魂，并非厉鬼，况且他手中的拂尘本就厉害，拂尘先是把女鬼打了重视，再加上将六丁六甲驱邪符贴于女鬼胸前的命关之上，她不魂飞魄散才有问题。

    站在一旁的煌凤儿看到胖子一直傻愣愣的站在原地也不说话，于是开口问道：

    “胡先生，你没事吧？现在是什么情况？那、那女鬼是被你灭掉了吧？”

    胖子听到煌凤儿的声音后，这才缓过神来：

    “啊……我没事，那女鬼已经被我给灭掉了，被我打了个魂飞魄散。”

    煌凤儿听到胖子的话后，激动的上前紧紧抱住了他。

    胖子在这一刻，神魂飘荡，身心皆醉。

    他不禁在心里面想：看来还是找个人当老婆吧，毕竟这身子是热的，也足够柔软。

    煌凤儿和胖子从别墅里走了出来，煌凤儿将别墅门锁好后，用手机叫来了一辆出租车。

    俩人刚刚上车，煌凤儿便看着胖子问道：

    “胡先生，这天也不早了，让司机先送你回去？”

    胖子听后连忙客气道：

    “我不着急，先送你回家。”

    “行，司机师傅，去保利花园。”煌凤儿说道。

    出租车司机开车带着煌凤儿和胖子朝着东店市的市中心开去。

    胖子一路上都在回忆着自己首次没有师兄在身旁对付冤魂的经历，看来自己现在已经有了足够的能力和本事来对付冤魂，甚至以后遇到厉鬼也不在话下。

    于是一个更加危险的念头在胖子的脑海当中衍生出来……

    出租车很快就开到了保利花园，煌凤儿下车前对胖子说道：

    “胡先生，我先回家了，这次真的谢谢你，明天你有时间吗？”

    胖子想都没有想：

    “有啊，怎么了？”

    煌凤儿冲着胖子微微一笑道：

    “为了以表谢意，明天我请你吃顿大餐，你想吃什么明天起来跟我讲，我开车去接你。”

    “成，没问题！”胖子笑得合不拢嘴。

    但是他却忘记一件极为严肃和重要的事情，那就是今天晚上回到青竹观，如何去面对自己的师兄左十三！

    出租车司机将胖子送到青竹观后，胖子下车后，背着背包，小心翼翼的推了推观门，发现观门没有锁，便推开观门走了进去。

    来到青竹观的院子里，胖子蹑手蹑脚的穿过院子，本来打算回到自己的房间里休息，脑海却突然响起了左十三的声音：

    “胖子，你干什么去了！”

    自己师兄左十三的说话的声音，吓得胖子全身打了个哆嗦，于是他转过身看着左十三说道：

    “师兄，你……你这么晚了还没睡呢？”

    左十三冷着脸，看着胖子背着如此大的一个背包，接着问道：

    “祖师爷像都没了，我还有心思睡觉？！”

    胖子听后连忙解释道：

    “师兄，你被误会，我今天把祖师爷画像拿下来是去给它做了个清洁和保养，你说这么多年一直挂在墙上，灰尘太多了，祖师爷他自己也不高兴对吧？”

    左十三点头：

    “行，你现在把祖师爷画像给我拿出来，我看看你给他老人家清洁的怎么样。”

    胖子顿时哑口无言。

    左十三见此沉声说道：

    “胖子，都现在了，还给我说谎是不是？！”

    胖子见自己的师兄是真火了，于是便将自己最近所发生的所有事情都将了出来。

    左十三先是把祖师爷画像挂好，然后才看着胖子说道：

    “胖子，你以后给我听清楚了，这祖师爷的画像绝对不能再砰！”

    胖子听后连连点头：

    “师兄，你放心，我肯定不会再砰了，这次我去别墅里对付那冤鬼，根本也没用得到他老家人。”

    左十三瞪了胖子一眼道：

    “你说的那个叫煌凤儿的女孩，她在哪个公司工作？”

    胖子想了想道：

    “我……我没问过，她好像是自己单干吧，没听她说过在哪个公司上班。”

    左十三接着问道：

    “她自称是凶宅试睡师对吧？”

    胖子点头：

    “对，他们这个行业就是专门去各种发生过命案和闹鬼的凶宅试睡，只要在凶宅住满一个月没出事就可以拿走高额的报酬，收入非常高。”

