    “我好想吃一口咸菜，喝一口粥，再咬一口煎包。”李浅夏喃喃自语。

    李长昼微喘着气，他听见背上郑晴肚子咕噜咕噜响的声音。

    很小，但两人贴得太近了。

    “据说，沙漠居民会让骆驼靠在一起，靠‘保冷’来抵御炎热。”郑晴没头没脑的科普，有种尴尬的气氛。

    她虽然是一名军人，但也是一名二十岁刚出头的雌性。

    其实李长昼没感觉哪里尴尬，这么久不吃饭，是人都会饿。

    不过要是换成杨清岚肚子响，他一定会笑两声，但不说话，让她尴尬。

    不知道有没有机会背杨清岚。

    “体力怎么样？”杨清岚望过来。

    “时刻准备着！”

    “看来还不需要休息，浅夏呢？”

    “我没事，就是饿、累、想睡觉。”

    杨清岚最后把目光投向一跳四米，然后休息原地等他们的小萝卜。

    “小萝卜，距离危险还有多远？”她问。

    “嗯——”小萝卜想了想，“大概还要跳十分钟。”

    距离他们离开峡谷，已经过去半小时，温度渐渐升高，躁动的热魔开始发威，沙地上的空气开始颤动。

    现在，不管看什么景色，都像是隔着一层半透明的玻璃。

    十分钟后。

    “就在那边！”

    不用小萝卜说，众人已经听见沙丘后暴躁的狗叫声。

    “风暴！是风暴！”郑晴喊道，伸长脖子，从李长昼肩上看去。

    要是双脚还能走路，她已经利用跳蛛的能力，直接跳出去了。

    李长昼他们不在乎风暴，但也稍稍加快脚步，来到一个平整得像是用刮刀抹过的小沙丘。

    沙丘下方，一条棕色的警犬仰天咆哮，在它身边，是一名脸色苍白、走路踉踉跄跄的女军人。

    “猫尾也在！”郑晴激动起来，“快去救她！”

    “先等等。”杨清岚冷静道，“狗叫得那么凶，附近一定有敌人。”

    郑晴想说‘暴风或许是在担心猫尾’，但还是忍住了，良好的纪律性，让她强制自己冷静下来。

    “给。”李长昼已经从背包取出狙击枪。

    郑晴望了眼猫尾，沉下心，挪动着身体，调整射击姿势。

    “小萝卜，你知道敌人在哪儿吗？”李浅夏问。

    “不知道。”小萝卜摇摇头，“这个地方很危险。”

    李长昼下意识说：“难道在沙地里？”

    “是那条蛇？”李浅夏跟着问。

    “不是。”杨清岚肯定道。

    兄妹俩同时看向她，异口同声地问：“你怎么知道？”

    杨清岚指了指天空：“来了。”

    李长昼扭头望去，遥远的高空中，一个小黑点正在降落。

    因为距离远，看起来速度并不快，但常识告诉他，这么远的距离，还有这样的移动速度，对方的一定快极了。

    是一只金雕，正以320公里的时速俯冲而下。

    锐利的眼睛像是两把匕首，锋利的爪子更是令人心悸。

    “能拉她嘛！”李长昼快速说道。

    “可以！”杨清岚回答。

    她知道他在说的是谁。

    她目不转睛，如梦一般的眸子盯着猫尾。

    狗叫声更大了，猫尾也发现了头顶的金雕，但她已经没有力气，稍稍加快步伐，反而摔倒在地。

    隔着那么远，李长昼隐隐约约，还是听到金雕降落的剧烈风声。

    这只猛禽双爪以“踹”的姿势，扑向猫尾。

    杨清岚没有动手。

    李浅夏正要开口询问，眼前的场景已经给出答案。

    猫尾就地一滚，躲开鹰爪，同时伸出自己的双臂，抓住对方的双腿，动作十分迅速，虚弱是装出来的！

    暴躁的犬吠也消失了，风暴扑了上去，一口咬在鹰的脖子上。

    羽毛乱发，金雕一声高亢的鸣叫，翼展三米的翅膀，使劲拍打，带着这样的重物，竟然还在缓缓升空。

    “啊——”隔着老远，都能听见猫尾的呐喊，不是女人的声音，是战士的怒吼。

    她在拼命把金雕往下拉。

    警犬也在使劲甩头，试图让牙齿更深入。

    金雕又是一声高鸣，翅膀拍击，卷起漫天的金沙。

    不过是眨眼的工夫，生命的张力，生存的残酷，通过一人、一狗、一鹰，还有金色的大漠，全展现在李长昼面前。

    万类霜天竞自由！

    他一时间有些热血沸腾，觉得这样的战斗，不管谁赢了，都无话可说！

    杨清岚双眸变蓝，眼前正在缓缓攀升的金雕、猫尾、警犬，一个踉跄，在地面上扭作一团。

    郑晴紧抿嘴唇，眼睛要是在穿针引线一般凝成一点，不断寻找狙击角度。

    李长昼同样无处下手。

    李浅夏不敢冲上去，怕自己反而成了两把枪的阻碍。

    金雕翅膀一拍，竟然在杨清岚的注视下，还要拔地而起。

    “砰！”

    巨大的狙击枪声，身下的沙丘都颤抖了两下。

    金雕像是被摆锤击中，炮弹一般倒飞出去，猛砸在沙面上，刮出深深的沟壑。

    风暴对天雷般的枪声没有任何害怕，蹬地急冲，扑向金雕。

    猫尾跪在沙地上，扭头看向这边，郑晴也从狙击枪后面露出脸，两人同时露出喜悦的表情。

    然而，一条瞎了左眼的巨蟒，从地面抬起头。

    砂砾从它扁平的头部滑落，形成一道沙帘。

    猫尾被阴影笼罩，感觉到脖子里有沙子掉进去，她本能地向左侧翻滚，但脚刚一动，视野里便一片漆黑。

    “猫尾！”郑晴嘶声厉吼，双眼要瞪出血来。

    巨蟒一口吞下猫尾后，又迅速钻入沙地，消失得无隐无踪。

    而这时，杨清岚才从金雕身上收回视线。

    李浅夏的狼嗥，空荡荡地回响在沙漠上。

    中了一枪、被警犬压在身下的金雕，没了杨清岚的「引斥」，突然一抖双翅，飞了起来。

    狼嗥的威慑，对它同样不起作用。

    风暴死死咬住鸟颈，跟着飞到十几米的高空，双腿乱蹬着。

    “风暴！回来！”郑晴哭喊道。

    警犬这才松口，在沙地上翻滚几下，又重新站起来。

    没了负担，金雕猛然加速，中途在杨清岚的注视下，只是踉跄了一下，又很快调整飞行姿势。

    李长昼的Ak，喷射子弹，击中之后竟然起不到任何作用。

    它的皮肤下是一层黑色铁甲，怪不得被风暴咬了这么久，依然没死。

    很快，金雕便离开了AK的射程。

    等郑晴从队友被吃的情绪中缓过来，重新拿起狙击枪时，金雕早已经变回小黑点，消失在被热浪扭曲的天空。

    警犬耸着鼻子，在沙地四处寻找‘猫尾’的气息。

    众人来到它身边，李长昼背着郑晴。

    “风暴，能闻到那条蛇的气味吗？”郑晴厉声问。

    “汪！”

    “好！我们去给猫尾报仇！”

    郑晴扭头看向杨清岚、李长昼、李浅夏。

    杨清岚正要说什么，一阵风拂过沙地，留下一串文字。

    【游戏结束】

    【当前擂台存活生命15】

    【请参赛者前往车站结算】

    “啊，结束了，我要走了。”小萝卜没有任何感觉与留恋，开心地跳向远方。

    留下来的众人没有说话，叫‘风暴’的警犬，似乎明白了什么，发出呜呜咽咽的声音。

    李长昼深吸一口气，压制住心底的情绪，说：“我们先送郑警官回去吧。”

