    叶云苒将稿纸扔进碎纸机，然后扫进了垃圾桶。

    她正盘算着明天用什么理由去一趟傅氏集团时，就听到别墅的院子里传来汽车开进来的声音。

    她拖鞋都来不及穿，赤着脚走到阳台上，撩起窗帘往外看了一眼。

    熟悉的黑车，熟悉的身影从车里走出来。

    他竟然回来了。

    而他手上，居然还带着一捧花。

    叶云苒的眸光闪了闪，迅速走回卧室，然后将床头柜上的水倒一点在手上……

    不多时，脚步声慢慢靠近。

    房门轻轻地被推开。

    傅南川透过门缝看过去，就见叶云苒垂头坐在床边，手上拿着纸巾正在擦拭眼角。

    而床头柜上已经放了一堆用过的纸巾，看样子似乎是哭了很久……

    “咳咳！”

    男人用力的咳嗽了两声。

    叶云苒像是受惊一样的抬起头，然后用力将枕头扔了过去：“滚！”

    傅南川将枕头接住。

    他看着面前的女人，眼底赤红，眼睛湿漉漉的，还有眼泪不断的往下落……

    他还以为这个女人只有强硬清冷的一面，没想到，她也会伤心，也会落泪，也会悲伤……

    他的心像是被什么小虫子刺了一下。

    傅南川推开门走了进来，将背后藏着的玫瑰花递过来：“好了，别生气了，特意给你买了花赔罪，原谅我吧。”

    叶云苒的目光落在花上，眼中浮现出厌恶，却被她及时压了下去。

    她用纸巾挡住眼底的情绪，咬着唇委屈道：“一束花就想把我打发走吗，一束花就想让我当做什么都没发生过吗，傅北爵，你是不是太侮辱人了？”

    她拿起另外一个枕头，又扔了过去。

    不知道为什么，傅南川突然很喜欢这样的她，鲜活，有脾气，像秋日里盛放的兰花。

    他将枕头接住，慢慢走到床边，在女人身边坐下来。

    他声音黯哑：“我跟凯瑟琳什么都没发生，以后也不会再见面了，究竟要我怎样做，你才会原谅我……”

    他说话的热气喷洒在叶云苒的脸上，她差点没控制住甩脸离开。

    她深吸一口气：“你真的不会再跟凯瑟琳见面了吗？”

    “真的，绝对不会再见面了。”傅南川握住她的手，“这段时间是我错了，我会跟你好好过日子。”

    那刀口舔血的日子，那不见光明的日子，那惶然不安的日子，他不想要了。

    他想要一份安定，想要光明，想要温暖……

    哪怕不是属于他的东西，他也想卑劣的占有……

    傅南川的手从叶云苒的手腕一点点往上，握住了她的肩膀，在她的肩膀上或轻或重的揉捏着……

    而另一只手，则从她的后背缓缓往下，抚摸过她的腰身，慢慢靠近她的臀部……

    一股极为强烈的反感从她的胃部翻涌起来。

    她想都没想，倏然起身，膝盖撞在床头柜上，水杯砰地一声砸碎了。

    傅南川的掌心顿时变得空落落的，他的脸色瞬间就沉了下来。

    他虽然如鬣狗一样活了这么多年，但他也一直是鬣狗里的头头，从未拉低身段哄过谁。

    这还是他第一次，又是买花，又是道歉……可这女人，竟还给脸不要脸！

    他身上的阴冷气息，毫无遮拦的释放出来。

    叶云苒的拳头紧了紧。

    她不断地给自己做心理建设，好几秒钟之后，才羞怒的轻斥道：“你身上全是凯瑟琳的香水味，衬衫上还有口红印，想碰我也得先洗个澡吧。”

    原来还在吃醋。

    傅南川脸上的阴沉消散了些许。

    他闻了闻身上的味道，确实有很重的香水味。

    他将外套脱下来，勾起唇道：“等我，我先洗个澡。”

    叶云苒低头收拾地上的玻璃碎片：“你慢点，别又摔在浴室了。”

    “我有这么蠢吗？”

    傅南川低笑一声，走进了浴室。

    叶云苒低着头，眼泪差点就下来了。

    她快速将地上的玻璃碎片清理干净，然后拿了一瓶红酒进来。

    等傅南川洗完澡出来时，卧室的茶几上放着两杯红酒。

    “过来喝一杯吧。”叶云苒的嘴角勾着若有若无的笑意，“领结婚证的那一晚，我们就是这样先喝酒，然后……”

    她垂眸，侧脸有些红晕。

    傅南川依言坐了过去。

    以前是傅北爵，那以后的每一天，都是他。

    而她脑海里所有的回忆场面，以后也只能是他……

    傅南川的手搭在叶云苒的肩膀上，总是轻轻重重的按着，摩挲着。

    叶云苒极力忍受，娇笑着道：“北爵，你还记得我们刚认识的那一天吗？”

    傅南川有些烦躁，闷头喝了大半杯酒：“怎么老提以前的事，该说点以后的事才是。”

    “好，那就说以后。”叶云苒依然笑着，“妈说还想要个孙女，可是我觉得家里已经有四个孩子了，不想再生了，你觉得呢？”

    “当然还要生。”傅南川的神情愉悦起来，“生几个跟小音音差不多的闺女，家里就更热闹了。”

    “我觉得有小音音一个女儿就够了。”叶云苒缓声道。

    “不够，当然不够。”

    傅南川另一只手也握住了她的肩膀。

    小音音再怎么可爱，都不是他的亲生女儿。

    他向往光明，也向往有属于自己的孩子……

    他的唇一点一点靠近。

    叶云苒闭上眼睛，一副乖顺至极的模样，她默默地等待着这个吻。

    也在心里默默地倒数……

    当她数到八时，轰的一声，男人翻身倒在了沙发上。

    叶云苒狠狠松了一口气。

    她起身，故作担忧的喊道：“北爵，北爵，你醒醒，你怎么了，喝醉了吗……”

    她连着喊了好几声，男人都没有任何动静。

    叶云苒抬脚将他踹开，男人毫无意识的滚到了地毯上。

    她冷笑一声，眼底全是冷漠。

    她从床头柜的抽屉里拿出一个手电筒，蹲在地上，仔细在男人脸上寻找着……

    一张熟悉的脸，俊美的五官轮廓，丝毫找不出整过容的痕迹……

    叶云苒有些颓败，难道是她猜错了？

    难道傅北爵真的只是双重人格障碍症？

    她犹不死心，用手机拍了几张他的面部特写上传到私密云相册，然后将手机里的照片删除。

