    大海上的海军会引起平民们崇拜，但那些实力强大的海贼，同样也会收获一帮迷弟。

    海贼世界的迷弟行为，大家的第一印象是巴托洛米奥。

    但，贝拉米从小就开始崇拜着堂吉诃德家族的首领：多弗朗明哥。

    他们鬣狗海贼团上，从船头到船帆上都点缀著偶像多弗朗明哥的象征

    就连他的个性，也是模仿着咈咈怪看报王的自大和狂妄。

    为了能见到偶像的时候得到偶像的认可，他自然要准备一份看的过去的见面礼。

    刚好，登上空岛抢夺黄金的机会来了。

    曾经他不相信空岛和山多拉，认为追求梦想和自由的，都是笨蛋人渣。

    即便是响彻天空的黄金钟声鸣荡悠扬，他还是如此认为。

    “就算是你们追求的黄金乡真的存在，那也只能证明它存在，最终，还是要被我们这些海贼抢夺...”

    追求梦想的蠢货，最后的果实，还不是要被他们海抢夺去！

    他一直都信奉着明哥信条：遇到不顺从自己的家伙，只需用实力让对方折服。

    强者总是制定规则，弱者只能顺从。

    贝拉米的身后，鬣狗海贼团副船长萨奇斯站定。

    他腰间挂着一把大匕首，腰里缠着带有鬣狗海贼团标志的腰带。

    严格来说，他们倒是更像这个世界的海贼：

    唾弃“非现实”的浪漫与梦想，追求“现实”即时的享乐。

    他们出海可不是为了什么梦想自由，而是为了抢夺和搜刮。

    “萨奇斯，派人给我盯紧了天空之塔的入口...”

    萨奇斯一头淡蓝色长发自然的披散两边，戴着一副淡紫色的眼镜，脖子上还一条粗金链子。

    “放心吧，这附近的海贼，没有人敢忤逆你的意思....”

    贝拉米不由是咧嘴一笑，尽是得意。

    “啊...毕竟...我可是悬赏金过千万的大海贼...”

    整个酒馆，都是贝拉米和萨奇斯的谈话声，别的海贼们似乎噤声了一般。

    而在酒馆的一个角落，黑胡子蒂奇，正一个人专心吃着樱桃派。

    贝拉米他们的话，自然是传入了他的耳中。

    但，他这种追求梦想的人，档次不知道高出贝拉米这种玩海贼过家家的人多少。

    他不屑和小海贼争论。

    那种以为说几句嚣张或者漂亮话就能吸引众人目光的家伙，多半是半桶水。

    真正的强者，不会也不屑在破小的酒馆里，高谈阔论着自己的计划或者荣誉。

    就在此时。

    酒馆的门被突然被重重地推开，发出的声响，令原本就安静的酒馆，再次针落可闻。

    是什么人这么不长眼，不知道今天有大海贼贝拉米在酒馆喝酒么？

    众人纷纷望去，只见到一位衣着气质皆不凡的女性，环顾酒馆的众人。

    “啊，我好像找到了...强者的气息...”

    所有人的目光都在她这里，但她这一句话，大家又是向着贝拉米望去。

    贝拉米享受着这些又惊又怕的目光，咧嘴一笑，露出一口不洁但白的牙齿。

    萨奇斯嘴角带着自信的笑意：

    “喂...我们鬣狗海贼团....现在可并不招人...”

    “尤其是...女人...”

    撒勒玛雅，阿拉德赫赫有名的武神，不管是在虚祖还是德洛斯帝国，都拥有着极高人气，地位也是崇高无比。

    柔和的格斗曾经一度传女不传男，令女人一度成为超越男人的战斗强者。

    身为撒勒的弟子，又是帝国的皇女——这句话，她可不能装作没听到！

    “啊...角落里的那个家伙...”

    伊莎贝拉看向嘴里嚼着樱桃派的蒂奇，他也是浓眉大眼的看向门口处。

    “我是来找你的，不过，在此之前，我得先解决点私事...”

    “角落那个家伙，看起来是一个实力很强的海贼吗？”

    “只会吃樱桃派的大汉，就像一头只会吃草的牛，不像强者啊...”

    酒馆其他喝酒的海贼们，目光交流起来。

    他们立即是预感到：马上要上演一台好戏。

    看热闹的不嫌事大，有人暗中阴笑着。

    恨不得他们立刻打起来。

    最好，能打死几个。

    这样他们登临天空之塔争夺黄金时，就能少几个对手。

    “呀哈哈哈...”

    贝拉米仰天大笑，仿佛是听到了什么好笑的事情。

    萨奇斯也是缓步走到贝拉米身边，从容，自信，且张狂。

    “真是不自量...唔！”

    他话说一半，除了蒂奇，其他人都没看清伊莎贝拉是怎么发动攻击的。

    她骤然闪动，下一瞬就是一拳凛凛轰出，击在萨奇斯的腹部。

    他整个人猛然飞出，“轰”的一声墙体破裂，直接飞出了酒馆之外。

    眼眶欲裂，一口鲜血吐在地上，倒地不起。

    “贼哈哈...挺能干嘛...”

    蒂奇停止进食手中的樱桃派。

    他盯着伊莎贝拉，不由是对她的来意感到好奇。

    贝拉米愣了一下后，低头便笑了起来。

    “嗬哈哈...”

    嘭的一声，酒瓶碎裂在地。

    接着是怒狮一般的大吼：“你成功激怒了我！！”

    他又急又怒，双脚弹簧化，整个人如子弹爆发，崩弹而起。

    弹！弹！弹！

    弹簧的力量！

    整个酒馆的墙壁都成为了他借力的地方，残影出现的墙壁直接破碎，灰尘四起。

    周围人开始散开，让两人战斗。

    “面对我的怒火吧，愚蠢的女人！”

    只见到贝拉米如同劲猛地皮球般疯狂乱窜，墙壁一面破损，众人都是来的酒馆外。

    借助外面墙壁的借力点，贝拉米能积攒的力量更多，爆发出来的攻击也更加猛烈。

    “呀哈哈哈...”

    贝拉米放肆地大笑，自信心暴涨。

    最后一次弹力积攒，攒拳紧握，猛冲向伊莎贝拉。

    他相信！

    没有人能挡下这一击！

    “真是无知者...”

    她的脸上带着一抹自信的笑容，见对方低飞劲冲过来，只是抬起右手，在对方到近身时看准时机，一个猛拳轰出！

    轰隆！！！

    贝拉米的脸被砸中，直接变形，整个头轰然栽入了开裂的地面中！

    那不可一世的身姿，此刻如丧家之犬般趴在地上昏迷不醒。

    “无畏啊...”

    伊莎贝拉轻描淡写地放下自己的手臂，缓缓转身，像是做了一件微不足道的小事。

    那些围观的海贼们，眼珠子都快要瞪出来.

    张大的嘴巴，半天都没合上。

    “赏金过千万的大海贼，一招就被...”

    “好恐怖，这个女人！”

    “她是谁？竟然有如此实力？是海贼的话，不可能籍籍无名...”

    除了惊异好奇，酒馆众人眼中还写满了后怕之色。

    还好他们之前没有得罪她！

    一拳KO贝拉米后，伊莎贝拉缓步走到了黑胡子蒂奇旁边。

    “附近的人，也就你这粗犷的野汉看起来有把子力气，怎么样，要不要加入本皇女的冒险团中...”

    “本皇女可以给你数不尽的财富，甚至...官爵...考虑一下么？”

    得知是来招募自己的，黑胡子蒂奇不由是仰天大笑。

    “贼哈哈哈...”

    他真是没有计较伊莎贝拉对他的称呼。

    竟然有人邀请他蒂奇出海冒险，真是太有意思了...

    笑声一落，蒂奇问道：“喂，你想成为我的船长？”

    伊莎贝拉自顾自坐下，看向蒂奇道：

    “第一，我不叫喂，你可以称呼我皇女殿下，或者伊莎贝拉，随你喜欢...”

    “第二，成为我的下属，你可不亏...”

    在空岛没出现的时候，他坚信

    黑暗玄廊

    诸多的冒险家中，两个巨人醉心于互相的比赛，看了一眼后便没有在意。

    凯丽继续讨论这个世界的真相：

    杨树，空白一百年，阳树和恶魔果实的力量，大秘宝，D之一组

    祗园得知帝国一部分真相，和伊莎贝拉建立联系，电话虫

    成也邀请函，败叶邀请函

    沙鳄鱼的职业，

