    在一战之后，坦克这种新式武器，受到了各国的重视，美国的工程师也不例外，他们努力设计出世界上最先进的坦克。克里斯蒂就是其中之一，他设计出了一款采用平衡悬挂装置的坦克。

　　众所周知悬挂系统在车辆上面的价值，能够极大的增加舒适性，稳定性，从而能保证更快更平稳的行驶、最初的坦克之中，是缺少这种装置的，因此坦克兵苦不堪言。

　　就拿奉军来说，几次长途奔袭，都出现了严重的非战斗减员，不只坦克零件会损坏，有些士兵也无法承受颠簸之苦。

　　可以说想要大规模的使用坦克作战，一次性投入几百，上千辆坦克，没有悬挂系统简直就不可想象。克里斯蒂的发明有着至关重要的作用，在二战之中，这种悬挂系统被苏联大量的采用，英国和德国也都是如此，可谓是大行其道。

　　不过在最初发明的时候，却没有得到美国人的重视，奉军早就安排了不少技术探子，一旦发现有价值的东西，就果断出手。恰巧张廷枢到了美国的时候，奉军的情报人员就提供了一些情报。

　　最初张廷枢并没有在意这种坦克，主要的原因是坦克设计存在严重的问题，这种坦克正面设计成了锥体结构，而且履带设计也非常不合理，再加上两个不能旋转的炮塔，更让张廷枢觉得十分鸡肋。

　　光是一看坦克的形状，他就知道这是闭门造车的结果，肯定没有接触过真正的战争，张廷枢已经有心彻底抛弃这种坦克了，不过出于想要了解美国工业水平的目的，张廷枢还是亲自看了一些这款坦克。

　　正是因为如此。才让张廷枢发现了里面的悬挂系统，他当时就被打动了，不管别的东西多么垃圾，光是这个悬挂系统，就有无与伦比的价值，因此张廷枢当即决定购买坦克，并且把人和设备全都打包带走，一起送回奉天。

　　就在张廷枢到了欧洲半个多月之后，克里斯蒂带着他的坦克，终于到了遥远的东方。这款坦克送到了奉天。正巧奉军此时要到了设计坦克的关键时刻，本着它山之石可以攻玉的原则，熊梦远也带着人仔细的观察了这辆坦克。

　　看完之后，熊梦远顿时就是眼前一亮，他急急忙忙的就找到了张廷兰。

　　“大帅。我看了这辆坦克，我觉得至少有三点。是值得我们借鉴的。第一就是悬挂系统，我们要把坦克造的更大，要考虑的问题就更多，比如颠簸，比如零件磨损，比如舒适性的问题。有了悬挂系统，这些难题都能迎刃而解。当然他的这套悬挂系统也不是完美的，主要问题就是占用空间太大，需要适当的改进。”

　　“第二个值得学习的地方就是倾斜装甲。虽然这款坦克前面设计有些怪怪的，但是让装甲倾斜起来，我认为这是非常好的思路。同样厚度的钢板，倾斜起来，就等于是让装甲变厚了，而且有了角度之后，还能增加反弹的效率，能极大的增强防护能力。以往我们设计坦克的时候，总想着要把装甲变得更厚，这样防御能力才能更高，但是倾斜装甲给了我们另外一种思路。”

　　很多技术领域的东西，就是一层窗户纸，只要点破了，就变得没有什么了不起了，否则就会显得神秘莫测，显然克里斯蒂的坦克给了中国的设计师非常好的启发。

　　“至于第三点就是焊接问题，我们虽然引进了技术，也培养了人才，但是水平上比起西方强国，有着很大的差距，这直接关系到坦克的可靠性和防御能力，我认为应该加大培养焊接工人的数量，最好选派一批，送到欧美进行专业培训。”

　　老牌工业化国家，和新兴国家之间，差距往往就体现在一些最普通的细节上面，有很多东西，全靠着师傅一点点教，学员反复的联系，磨砺几年，十几年，甚至几十年，才能有所成就。

　　张廷兰也清楚其中的问题，因此当熊梦远提出了焊接的问题之后，他立刻点头说道：“没问题，我会安排一些年轻工人专门学习，争取用最快的速度完成培训。”

　　熊梦远也笑道：“大帅，我准备把克里斯蒂坦克的一些理念，融入新坦克之中，我估计半年时间之内，就能拿出样车，两年时间，保证能完成三个师的装备。”

　　张廷兰也在心里头默默计算了一下，坦克师的消耗是普通师的几倍，甚至是十几倍，按照奉军目前的力量，养三个师也到了极限。

　　另外如果一切都正常，再有不到两年的时间，就是日本的关东大地震。小小岛国，屁股下面又是地震断裂带，当一场空前的天灾降临之后，他们会如何选择，用脚趾头都能猜出来，搞不好中日之间，还会爆发冲突，现在就开始着手准备，才能牢牢把握先机。

　　张廷兰也十分赞同熊梦远的计划，新式坦克的各种关键点已经准备妥当了，就安心等着出成果了。另外新式的步枪也生产了十万支，早在和日本开战之前，奉军就已经开始局部换装了，但是由于开战又被拖延下来。

　　现在也正好到了加快速度的时候，新式步枪经过了一段时间的使用，大家反应普遍非常好。七毫米的口径，既保证了弹道的稳定性又拥有相当大的破坏能力，而且后坐力又在中国人的承受范围之内。

　　奉军已经进行了比较，新式步枪比起日本人的三八式步枪，以及俄国的水连珠，都有相当的优势，无论准确性，还是可靠性，都领先一筹。

　　张廷兰已经下令，从主力部队开始，全面加速换装。奉军吸收以往的经验，在大战之后，并没有立刻休息，而是针对问题，先展开高强度的训练。然后再逐步降低。按照张廷兰的规定，训练表现好的部队，优先获得换装的权利。

　　换装一直持续到了年末，主力部队才终于调整差不多了。就在这个时候，王永江也来找张廷兰了。

　　“拙言，这是我按照你的意思，搞出来的一份五年计划。”

　　张廷兰一听，急忙接了过来，作为一个穿越者，恐怕没有谁不知道五年计划的威力。这可是主要后起国家，通向工业化的一条捷径。

　　由国家制定出详细的发展规划和目标，然后集中全力，实现跨越式的发展，奉军经过了这么长时间的积累。已经具备了搞五年计划的资本。在几个月之前，张廷兰就授意王永江拟定一份计划。

　　“拙言。这也是第一次弄这种东西。千头万绪，着实费了不少心思，也不知道制定的目标能不能实现。”

　　张廷兰笑着说道：“既然是目标，就要制定的高一点，要跳一跳脚，才能够得到。要是太容易了，反而没有紧迫感了。”

　　张廷兰翻看着计划，其中详细的开列着主要的工业品增长计划，首先就是钢铁行业。现有钢产量在五十万吨以上，五年后计划产量增加一倍，达到110万吨，而且产业布局也要发生变化，不能仅仅集中在东北，王永江计划在包头也加大投资力度，把包钢发展起来，这里深处内陆，受战争波及小。另外在外蒙也发现了一批铁矿，也要适当建立一批工厂。

　　“如果能按照预期完成计划，在钢铁这个单项上面，我们就差不多追上了日本人的脚步。另外煤炭的产量要有巨大的提升，计划达到一亿吨，除了自用之外，还可以适当出口，换取外汇。而且不光是要挖掘东三省的煤炭，我准备在山西建设一批矿场。”

　　卖资源当然不算是什么光彩的事情，但是在发展的初期，也不得不如此，至少中国的煤炭还相对丰富，多卖一点，也无所谓。

　　“岷源先生，我当然是同意这个设想，不过阎锡山会同意么？”

　　王永江哈哈一笑：“他不同意不是还有军队么，拙言难道不能逼着他同意么？再说了阎老西儿这个家伙，精明透顶，他已经申请加入新民党了，也算是咱们自己人了。”

　　“这个阎老西果然善于见风使舵，不过只要他听话，就不妨分他一点利益，只要钱能解决的问题，就不是问题。”

　　除了钢铁和煤炭之外，在石油上面，王永江也有了规划，把延长矿和玉门矿开发出来，使得石油年产量达到三十万吨，基本满足军队和农业的消耗。

　　要知道现在奉军还是要大量的进口石油，虽然主要进口的是廉价的柴油，但是由于数量太大，花钱依旧像流水一样，让张廷兰也是肉痛，要是能够自给，当然也是好事情。

　　还有一项重要的指标就是电力，按照计划，要把发电量提升到12亿度，保证基本电力基本覆盖东三省。电力可是工业的动力，只要电力跟上了，企业的发展才能进入快车道。

　　“岷源先生，我看发电的指标，可以再提高一点，到15亿度，甚至是20亿度。我们现在解决了发电设备的问题，又有充足的煤炭，多修建一些发电厂，绝对没有问题。另外也要把眼光放在水电上，东北有不少的河流，另外西北还有黄河上游河段，都是水力资源丰富的地方，要多建造水电站。”

　　王永江也点了点头，张廷兰又接着往下看，化肥产量达到二百万吨，汽车达到十万辆，年造船能力达到十五万吨，飞机生产到两千架……

　　林林总总，各种数据，足足罗列了上百项之多，最后王永江说道：“拙言，为了完成上述的目标，政府至少需要累积投入五十亿元，平均每年十亿元，一想到这个数字，我也有点心虚啊，只怕达不到。”

　　张廷兰也知道这个数字的确有点大，不过后世中国，在第一个五年计划之中，就投入了五百多亿，力度超过了民国三十几年的总和，从而快速建立起工业体系，想起那些人物的魄力，自己的确是有些自愧弗如。

　　“岷源先生，这些投入除了靠政府拿钱之外，还要向社会发行债券，筹集资金，另外在农田水利，农村道路等方面，要学会把老百姓组织起来，一旦亿万百姓和我们站在了一起，共同劳动，想要完成这个投资额度，并没有什么难度。”

　　王勇也笑道：“这话虽然有理，但是想要组织起老百姓，并不是一件容易的事情，只怕拙言还要再高升一步，把地方政策，变成全国的大政，这才有希望。”

　　“这到底算不算是劝进啊？”张廷兰笑道。

　　“水到渠成，顺势而为罢了。”王永江笑着说道：“曹锟刚刚弹劾了徐世昌，要重新请黎元洪就任总统。不过这个举动，显然不符合选举法的程序，我们可以提出要求，迫使北洋重新改选议会，这样凭着我们现在的威望和实力，成为议会第一大党，绝对没有问题。然后在着手组阁，最好能实现权利平稳过度，如果不能，就果断采取措施，把绊脚石踢开！”

　　所谓的绊脚石，自然就是北洋政府，以及一大堆的草头王，自从打败了日本之后，张廷兰也是信心膨胀，也的确到了该着手布局的时候了。

　　“先抢占国会，控制了国会，就掌握了大义名分，我们办什么事情，也就容易多了。”

　　“没错，当年宋教仁也领导着民党，成为了国会第一大党，只可惜他只是一个书生，手中无兵无将，又被人给刺杀了，我们和他完全不同，成功的机会应该很大。”

　　走到了今天，张廷兰也不准备韬光养晦了，就算他暂时不坐上最高的位置，但是也要对这个国家有着直接的影响力，这样才能统和全国的力量，加快发展。

　　因此张廷兰也果断的下达命令，各路人马全都闻风而动，首先开炮的人有些出乎意料，那就是沉寂许久的段祺瑞。

　　面对曹锟和吴佩孚联手逼迫徐世昌的行径，老段指出弹劾大总统，必须经过议会多数同意，而一旦弹劾总统，议会也应该解散，重新选举。

　　段祺瑞突然的表态，显然是在偏帮刚刚重组，风头正劲的民党，按理说奉军和老段之间，是有仇口的。段祺瑞的举动有些耐人寻味，不过其他人也顾不得了，立刻紧跟，潮水一般的压力，向着曹锟施加了过来。（未完待续）