    第十四章 闯第六层   

    “砰！”

    

    砰的一声，只瞧的彭忠祥整个人都被击飞了出去，撞在了背后的天魔塔塔壁之处，才停了下来。

    

    “这是怎么回事？”

    

    “是我眼花了嘛？”

    

    “彭师兄居然被击飞了？”

    

    ……   

    看着彭忠祥被一剑击飞，李恒等人，皆是一脸难以置信。

    

    属实太震撼了！   

    灵元境八重的彭忠祥，一手血河掌，即便是同境无敌的楚年龙，也不可能破的如此的轻松！   

    这个高羿的实力，到底有多么的强大？

    

    李恒的脸色此刻也是铁青，他严重的低估了高羿的实力。

    

    他们万魔宫，恐怕今日就要交代在这里了。

    

    “万魔宫的魔子，就这般水平？”

    高羿不屑的看向李恒等人。

    

    “一起上吧！别浪费时间！”

    

    高羿朝着李恒等人，勾了勾手指道。

    

    李恒，彭忠祥等人的脸色阴沉难看，他们万魔宫在魔殿之中，何等被人这般小觑过？

    

    “杀！”

    

    “区区一个人而已！”

    

    ……   

    李恒，彭忠祥等人，此刻也是彻底的愤怒了。

    

    一个人而已！   

    杀！   

    没有什么可言的，既然高羿个人实力很强，那么就一起上！   

    他们本就是魔道中人，至于以多欺少，本就是他们的特色啊！   

    “九转霸王拳！”

    

    “血河掌！”

    

    “嗜血魔剑！”

    

    “混魔滔天印！”

    

    四位万魔宫的弟子，此刻以四象之位，将高羿困于中心处。

    

    一个个皆是施展出自己的绝学，一道道恐怖的灵气波动，全部朝着高羿的身上涌去。

    

    “我之剑道，万物不可挡！”

    

    高羿的身上，一股恐怖的剑气，猛地爆发了出来。

    

    体内的灵气，也是宛如翻滚的江河，不止不休。

    

    一剑，便朝着一位万魔宫的魔子杀去。

    

    噗呲！   

    一剑，落在那魔子的胸口处，鲜血，此刻宛如不要命的向外喷洒着。

    

    那魔子的尸体，也是摇摇晃晃的坠落在地面之上。

    

    一剑！   

    四人之中，便有一人陨落！   

    反观高羿，并未半点气息不稳的样子。

    

    李恒，彭忠祥等三人，脸色皆是一变，心中即庆幸，也心颤   

    庆幸那一剑，不是斩在自己的身上。

    

    心颤那一剑，便斩杀了他们的同门师兄弟。

    

    “撤！”

    

    李恒的心中，不由萌生出这个想法。

    

    随后，看向彭忠祥。

    

    四目相对，二人各自点了点头。

    

    “杀！”

    

    彭忠祥怒喝道，随即再度一掌，轰向高羿。

    

    “杀！”

    

    李恒，浑身灵气运转到了极致，随即运到双腿之上，往第五层逃去。

    

    彭忠祥看着这一幕，瞳孔猛地睁开！   

    这他奶奶的玩我？

    

    老子被队友卖了？

    

    “我日你仙人，李恒，今日不死，我必杀你！”

    彭忠祥怒吼道。

    

    他没有想到，今日他来此，为李恒报仇……   

    结果，这李恒居然弃他于不顾！   

    “打住，你今日必死！”

    

    高羿冷哼一声，手中的断剑，再次斩出一道剑气！   

    “噗呲！”

    

    彭忠祥顿时倒在了地上，一口鲜血自喉咙处涌出。

    

    “解决掉你之后，我再闯关，应该无人拦我了吧？”

    高羿淡淡道。

    

    随后，一股狂暴的剑气，在顷刻之间，便将彭忠祥撕成了碎片，化为一滩血水。

    

    倒也符合彭忠祥所修炼的血河拳……   

    至于李恒，高羿并未打算继续追杀，浪费时间。

    

    随及，迈入了第六层的考验！   

    “灵元境七重，修为有点低了！”

    

    当高羿迈入第六层考验的时候，一道傀儡，站在高羿的面前，淡淡的说道。

    

    灵元境巅峰的傀儡？

    

    两具？

    

    看着眼前的一幕，高羿的心中有些许的诧异。

    

    他灵元境七重，对上灵元境巅峰，本就是有些过分了，更何况还是两具！   

    “开始！”

    

    随着这两个字落下，高羿动了。

    

    手中的断剑，也是不断的朝着那两具傀儡砍去。

    

    但是，那两具傀儡，乃是灵元境巅峰，想要躲避高羿的攻击，自然是轻而易举的。

    

    两具灵元境巅峰的傀儡，便是高羿，也得小心应对着。

    

    傀儡的速度，快若闪电，二者从不同的方向，朝着高羿袭杀而来。

    

    就在关键时候，高羿抓住了一缕机会，一道剑气，便落在了那傀儡的身上。

    

    但他强行换掉一具傀儡，另一具傀儡，也是在瞬间，将他的腹部划出一道伤痕来。

    

    若不是他，反应及时。

    

    恐怕傀儡那一击，便有可能将他直接击杀！   

    即便是一对一，高羿也不敢有丝毫的大意。

    

    “杀！”

    

    那具傀儡，发生一声叫喊，随后整个人也是消失不见。

    

    高羿也是警惕的打量着四周！   

    “挑！”

    

    高羿朝着某处，随手挑了个剑花。

    

    那傀儡，却是从某处虚空之中，猛地冒了出来。

    

    在高羿尚未反应过来，胸口处便留下了道伤痕。

    

    所幸有护体灵罡，这一道伤痕只不过是伤及皮肉！   

    高羿随即散出一道神识，观察着四周的变化。

    

    好在，那一具蛮力型的傀儡，被自己提前解决掉了，若是此刻，配合刺客型的傀儡，恐怕自己早就交代在这里。

    

    “找到你了！”

    

    高羿嘴角微微一笑，他的神识，已然锁定了那一具傀儡。

    

    “不好……”   

    正当高羿锁定了那一具傀儡之际，那一具傀儡，也是率先发动了进攻。

    

    一柄匕首，朝着高羿的咽喉处，飞速袭来。

    

    见状，高羿连忙举起手臂，护在咽喉处！   

    噗！   

    匕首刺入高羿的手臂，鲜血随之流出……   

    “断江！”

    

    高羿浑身灵气，汇聚于断剑之上，朝着那傀儡处刺去！   

    一刹，那傀儡也是随之倒地。

    

    解决掉傀儡之后，高羿拔出刺在他手臂中的匕首！   

    这一击，若非自己提前反应了过来，恐怕早就刺穿了自己的咽喉了。

    

    没有想到，这天魔塔内，居然还有如此凶狠的存在。

    

    怪不得，那么多人，不愿闯入第六层！   

    这倒也符合魔殿的手笔，弱肉强食，适者生存！   

    随即，高羿也是从储物戒指之中，取出一枚回春丹来，盘坐修炼了起来。

    

    回春丹一入喉，一股暖流，便流入自己的血液之中，不断的滋补着高羿的身体。

    

    “这便是回春丹嘛？

    不过品质倒是差了点。”

    

    高羿感受到这一枚丹药的药力，随即摇了摇头。

    

    不知为何，他从未炼制过回春丹，但此刻，他的脑海之中，却是浮现出回春丹的炼丹之法。

    

    

