    白幼幼来到的地方是平安医院的后门，也是平安集团的前院。

    这里的人特别少，金属材质的大楼在阳光下闪烁着冰冷的光芒，地面铺着颜色雪白的鹅卵石，也来不及过多打量，白幼幼便一跃而起，跳上二楼。

    她运气好，进入的房间刚好是杂货室，里头是各种各样的花茶以及杯子，还有护士的衣服。

    她翻找到一套比较崭新的护士服换了上去，戴上口罩，把自己遮了个严严实实以后，这才若无其事的走出了杂货室。

    启料这一走出去，刚好跟前来喝水的护士撞上，她一见到白幼幼，就蹙起眉头：“你是哪个科室的？我怎么没见过你？”

    白幼幼抬眸看了护士一眼，见她洁白的衣服上面别着一个工牌，工牌上是她的号码跟名字，这才知道自己竟少了一件最重要的东西。

    又见面前的护士跟她的身高体型都差不多，便起了心思，

    “我是实习生。”

    说完这句话，白幼幼上前走了两步。

    护士对她完全没有防备，露在外面的眉头皱得死紧：“实习生怎么不戴工牌…”

    她的话还没有说完，白幼幼便大跨步走到她面前，然后趁她没反应的时候，一个手刀朝着她脖子砍了过去，

    护士瞳孔猛地一缩，刚想喊人，就被白幼幼以迅雷不及掩耳之势捂住了嘴巴，然后又补了一个手刀，护士这才晕了过去。

    白幼幼赶忙接住她，又把她往杂货间拖，把她的工牌戴在了自己的身上，又拿出她放在外套里的手机，用她的指纹解锁，换掉了手机的锁屏密码，把上面的人名大致记了一下，又翻了翻护士的相册以后，才把手机揣进自己的兜里。

    最后便用毛巾堵住了护士的嘴，找了个绳子把护士绑得严严实实，这才把她推入了床下。

    大功告成。

    白幼幼顺利以护士的身份混入了平安医院内。

    她大跨步的走出了杂货间。

    很快就来到了一楼。

    说来也是巧，她刚到一楼，就碰上了对着一群护士点头哈腰的陶姐：“各位姐姐，我今个儿就带了她一个人来，麻烦你们就帮忙检查一下她的身体，若是身体过关的话，不也能为集团做点儿贡献吗？”

    除了陶姐以外，还有其他带人来做实验员的人，男女都有，每个人的脸上都带着谄媚，不过此刻，众人正为谁先做检查而争吵。

    “就你带来的人是人，我们带来的人不是人啊。”

    “是啊，凭什么就你要先做检查。”

    “那不是我只有一个人吗？做检查的话，速度也快。”

    “嘿，你这话倒是搞笑了，自己业务能力低，只能拉来一两个人，倒成了你插队的资本了？”

    “你怎么说话的，谁插队的？我先踏进这个门的好吗？要不要做监控检查一下啊，我态度好，你们就真把我当成软柿子捏了？”

    陶姐跟一群人吵吵嚷嚷的，每个人都想自己先带来的人做检查，一旁的女护士就很不耐烦的道：“吵什么吵，不知道这里是医院不能大声喧哗吗？”

    “可是…”

    “没有可是，你们想不想做检查了，不想做就赶紧滚蛋，没人求着你们。”

    护士都发火了，这下场面才安静下来。

    白幼幼趁此机会走了过去，她并没有着急说话，而是不留痕迹的看了一眼护士胸前的牌子。

    她的名字叫做唐月。

    唐月看见她后，连忙恭敬的给她打招呼：“刘姐。”

    “嗯。”

    白幼幼收回目光，从鼻腔里发出一个声音，唐月没有起疑，将手中的本子递给她，然后对着白幼幼道：“这是今天那些病人的状况，刘姐你看一下。”

    “嗯。”

    白幼幼不敢说的太多，好在这个工牌的主人也比较高冷，不喜欢跟人闲扯，这倒是让白幼幼成功蒙混过关。

    她拿着本子就翻开看了起来。

    里头的内容并不特殊。

    就是记录各个病房内病人的情况。

    而就在白幼幼看资料的时候，唐月便回到前台，打电话又叫来几个护士，然后让她们带上这些人去做检查，等到人差不多都走光以后，唐月才沉沉的叹了口气，眼中溢出泪水。

    “刘姐，那些病人越来越可怕了，我真不知道我们这样做是对是错。”

    闻言，白幼幼翻本子的动作一顿。

    唐月没有察觉到白幼幼的不对劲，她看上去压力很大，整个人都要崩溃的样子：“他们的身体完全没有抵抗力了，稍微一碰，那血就溢出来了，就…就跟纸糊的一样，我好害怕，我真的好害怕，我不想做了，我想回家。”

    稍微一碰。

    鲜血就出来了。

    唐月的描述让白幼幼瞬间想到了在楼道里的那个男人，

    所以说，这个世界的确是活体实验了。

    白幼幼挑了挑眉，轻叹一声拍了拍唐月的肩膀，唐月就像被安慰到一般，立刻扑到白幼幼的怀里哭了起来：“刘姐，我该怎么办啊，你告诉我，我该怎么办？”

    白幼幼没有说话，只是抚摸起了唐月的背脊，感受着肩膀上传来的湿润，白幼幼心生预感。

    或许唐月是可以利用的人。

    …

    唐月也没打算得到安慰，哭过一场后，她便对着白幼幼道谢，然后又离开去做自己的事情了，白幼幼把本子还给她，想起了本子上的那些内容。

    【一号病房一床到三床的病人状态很好，三床病人中午吃了两盆饭，一床吃了一盆、二床也吃了一盆，没有任何不适。】

    【二号病房四号病床病人四月一日入院、前半个月时候每日早上都会吃下两碗饭、后半个月能吃下一盆饭。】

    【五号病床四月三日入院、饭量越来越大。】

    …

    每个病房似乎都有意无意的强调他们的饭量，白幼幼觉得，自己有必要去看一下。

    于是她瞟了一眼医院的路线图，便朝着一号病房的方向走去。

    一至十号病房的病人，来的时间最早，饭量也是最大的，上面给他们的计量单位用的都是盆。

    一盆两盆。

    还只是一顿而已。

    她一定要去一探究竟。?

