    　　石振强怎么也没有想到，李天勇竟然真的一点面子都没有给自己留，虽然话说得十分委婉，但是很明显，对方并不信任自己这个堂堂镇委书记的诺言，这让他内心十分震怒，不过他的城府很深，只是轻轻点点头说道：“嗯，好，既然你们对我这个书记的话还不是太信任，那你们就回去自己好好商量商量吧。好了，你们出去吧。”

    　　等李天勇等人离开之后，石振强的脸色刷的一下就阴沉了下来，直接拿起桌子上的电话拨通了镇委组织部部长（官方称呼为组织委员或者组织科长、组织干事，有些地方习惯成为组织部长，为了方便和容易理解书中一律采用组织部长这个称呼）石景州的电话：“景州，一会你这边出提案，就说要免去榆树村村支书李天勇的职务，并向人大提出罢免村长赵海强的提案，督促人大那边尽快走完相关流程，尽早将赵海强给我拉下来。我一会通知镇委委员们召开党委会，一起讨论一下。”

    　　打完电话，石振强又给榆树村的一些亲信打过去电话，要他们鼓动榆树村村民委员会其他委员一起联合起来提出罢免村长赵海强的提案，并尽快提交到镇委组织部来。

    　　打完电话之后，石振强这才满了自信的看向邹文超说道：“邹少，我们稍等一下，等王东洋那边把李天勇和赵海强很快将会被罢免的消息传播出去之后，我们再和下一个村子的代表进行谈判。我必须得先给这些村支书村长们的头上悬挂起一根绳子。”

    　　邹文超笑着点点头说道：“嗯，很好，就按照石书记的意思办，石书记真是一个杀伐果断之人，邹某佩服。如果有机会的话，我会跟我爸提一提你的。看看市里有没有适合你的职位。”

    　　石振强听邹文超这样说，虽然知道有些虚应的成分，但是心中还是十分开心，因为他清楚，自己今天这么做，算是赌对了，至少能够让邹文超他们满意了。只要上级领导满意了，自己的仕途之路将会更加顺畅。

    　　在有心人的操控之下，很快李天勇、赵海强即将被罢免的消息便在各个村长、村支书之间传播起来，而正在骑着电动车往村里赶的李天勇和赵海强两人也全都得到了消息。

    　　赵海强脸色阴沉着说道：“老李，看来石振强这个王八蛋对我们要下黑手了啊。他这明显是杀鸡儆猴啊，想拿我们来祭旗，警告其他村长村支书们，我就纳闷了，你说这个石振强就不能老老实实的给我们关山镇的老百姓多办一些实事，少做一些侵犯我们老百姓利益的事情吗？”

    　　李天勇叹息一声说道：“难啊！向石振强这种只是一心为自己仕途考虑之人，怎么可能会考虑我们村民的利益呢，很明显现在是邹文超和董天霸两人的背景和利益让石振强心动了，所以他要使劲的巴结这两人，至于我们村民的利益，不过是他向上攀爬的奠基石而已。哎，要是每个镇干部都像柳镇长那样多好啊。”

    　　赵海强听李天勇这么一说，顿时眼前一亮，立刻一个急刹车，停住电动车，从口袋中拿出手机，一边拨电话号码一边说道：“老李，你这句话倒是提醒了我，既然石振强要罢免我们，我们也不能坐以待毙啊，我们得反抗才行，我先给柳镇长打个电话，在整个关山镇，只有柳镇长敢于和石振强对着干。”

    　　李天勇点点头：“嗯，我这边也给村民委员会那边打个电话，如果石振强想要罢免你的话，肯定会做村民委员会那边的工作，我们也得有所准备才行。”

    　　于是，这两位农村基层干部便开始在路边上忙碌起来。

    　　然而，等过了几分钟之后，两个人放下电话，脸色却全都变得十分严峻起来。

    　　赵海强最先说话了：“老李，柳镇长的手机关机了，电话一直打不通，我问过洪主任了，洪主任说柳镇长去县里开会去了，估计县里肯定是要求柳镇长他们全都把手机给关了。看来很有可能这一切都是石振强有意设计的啊。”

    　　李天勇苦笑着说道：“是啊，我这边的情况也十分严峻。咱们村子的其他委员现在都不接我的电话了，唯一接我电话的是二柱子，你也知道，他是我的本家，然而，他却告诉我，他接到了镇里的通知，说是准备让村民委员会提出提案罢免你这个村长，现在很多其他村委都已经行动起来。”

    　　听李天勇这样说，赵海强的脸色更加阴沉了，他知道，如果真正等村民委员会那边提出罢免自己的提案，上面在有石振强在做手脚，自己被罢免几乎是铁板钉钉的事情了。他只能叹息一声说道：“哎，我们只能先回村子去在做做大家的工作了，毕竟我们之所以拒绝邹文超他们的合作协议也是为了保护村里大家的利益啊，如果咱们被罢免了，他们某些有野心之人是可以上位，但是大家的利益就没有办法保证了。”

    　　李天勇点点头：“好吧，咱们只能尽力而为了。真希望柳镇长早点回来啊。我们太需要他了。”

    　　就在李天勇和赵海强在村里活动的时候，柳擎宇在县里开会的时候，关山镇一次紧急常委会举行了。在常委会上，镇委组织部部长以榆树村村支书工作不利、作风不好等理由提出了罢免李天勇的提案，而此刻，柳擎宇不在镇里，没有人牵头和石振强作对，再加上此刻石振强在常委会上的势力足够强大，而且李天勇也和其他委员之间没有什么利益关系，所以，罢免李天勇的提案很快就在镇委会上获得通过。同时，在镇委会上，组织部部长石景州也对榆树村村长赵海强的工作提出了严厉的批评，指出当时石景州带着村民去县政府门口为柳擎宇申诉的行为已经严重违反了组织纪律，按照相关纪律规定，应该立刻开除赵海强的党籍，后续处理应该进一步跟进。

    　　由于赵海强的确带着村民去了县里，所以这件事情其他镇委委员也无话可说，所以赵海强被开除了党籍，村长位置已经岌岌可危，现在只要等榆树村村民委员会那边的罢免提案一到，赵海强下台已经是势在必行了。

    　　等开完这次镇委会之后，石振强这才回到办公室内，与邹文超、董天霸一起会见了一些相关村的村长和村支书们。其实，这些村长村支书早就到了镇里了，本来以为到这就开会呢，没有想到倒是镇委会提前召开，后来，镇委会的结果传到他们耳中之后，让很多村长和村支书都意识到石振强的强势以及石振强对于翠屏山风景区那个项目的强势推动之心。

    　　有了前车之鉴，后面大部分的村长村支书一商量，决定只能屈从于石振强的强势，十分无奈的和邹文超、董天霸等人签订了整合协议。不过马兰村却是一个例外，马兰村村长田老栓在得知整个情况之后，和他们的村支书商量了一下，两个老家伙趁着石振强和其他村长、村支书们谈话的时候竟然悄悄的溜了。然后两人直接关机了。

    　　等到石振强电话打到田老栓的手机上时，听到嘟嘟嘟的忙音，当时那个气啊，但是却偏偏拿田老栓他们没有什么办法，因为他可是非常清楚的，田老栓这老家伙现在在关山镇村长中的威望十分强大，在马兰村的威望更是无以伦比，自己可以用来对付赵海强的那一套对付田老栓却是绝对没有用的，虽然马兰村这边绝对是一块肥肉，但是却必须换其他的办法。

    　　此刻，洪三金早已经得知了镇里的消息，尤其是当他听到石振强竟然采取这种强势手段逼迫各个村的领导们签订那份协议之后，当时急得嗓子眼冒火，不停的拨打着柳擎宇的电话。

    　　但是由于此刻柳擎宇一直在开会，而这次会议出奇的长，竟然一直持续到中午12点半左右才散会。

    　　等电话拨通之后，洪三金连忙把关山镇这边的情况跟柳擎宇汇报了一遍。

    　　柳擎宇听完之后，当时全都就紧紧攥了起来，他的双眼中露出两道寒芒，咬着牙喃喃自语道：“石振强啊石振强，没有想到你这个镇委书记竟然为了政治利益和经济利益做出这种无耻至极的事情出来，身为镇委书记，不想办法为老百姓做主，反而千方百计的设计老百姓，想要从老百姓的锅里攫取利益，我柳擎宇岂能再容你！这一次，我要好好的把前面的帐和你一起好好的清算一下。”

    　　下定决心要扳倒石振强之后，柳擎宇沉声对洪三金说道：“老洪，这件事情我知道了，这样吧，我估计县里的会议还得开上2天，这绝对是石振强和薛文龙他们联手搞的一个阴谋，既然如此，我们就见招拆招吧。你派亲信之人秘密联系各个村的村长或者村支书，想办法拿到他们所签订协议的原件，如果拿不到原件复印件也行，这件事情非常重要，但是一定要注意保密。其他的事情等我回去处理，这一次，我一定要石振强吃不了兜着走！”

    　　

