    但是好心情在踏入家门的那一刻就被拍飞了。

    回到平安镇的时候已经是傍晚，姜筱知道自己不在家的时候外公外婆肯定都是在桂花巷子住的，自然没有打算回泗阳村。

    可她没有想到，不可能出现在桂花巷子的人，现在却映入了她的眼帘。

    门开着，何来娣就站在天井中，正一手叉腰，一手对站在厅堂的葛小彤大着嗓子骂着。

    “老娘说了这么多，你个死丫头到底听到了没有？我告诉你，要是明天晌午前你不把房间收拾出来，我就找上葛家去，去问问葛老太婆，他们葛家是哪里教出来的强盗，要占我们老姜家的房子！姜老二这个死没用的，竟然任着女人带着整个娘家在头上拉屎拉尿，自己家的都不管了！”

    看样子，家里只有葛小彤一个人，她的肚子已经很大了，很是忌惮地离何来娣远远的，捧着肚子十分警惕地看着她，但是却满脸愤慨。

    “你胡说什么？我不是早跟你说了吗？这房子是我们租的！关你家什么事？你这天天过来吵吵，烦不烦人？”

    “你说啥？你说啥？”何来娣又往她走了两步，葛小彤也赶紧退了两步，一看到她这防着她的态度，何来娣更加恼怒，“你敢说这房租不是姜老二交的？要是你家租的，你家那么好，让他们仨都住这里？还站着三间屋子？这一间，你说说这一间难道不是姜筱那个死丫头的？”

    何来娣一指就指着姜筱的那个房间。

    她的房门是打家具的时候顺便打了换的，崭新的木板门，葛小彤的手笔，觉得原木的颜色太单调了，非给她在门板上贴了一张女明星的海报，那海报还是新的呢，一张两毛钱。

    而且还嫌不够漂亮，又给她用收集的糖纸做了好多蝴蝶结，用剪了一小段一小段的吸管跟毛线穿起来，成了一幅极有这个时代小姑娘特色的自制门帘。

    门帘穿好的时候葛小彤指挥着徐临江直接给她挂了上去，等到姜筱看到的时候直接无语凝咽。如果她是真的十三岁，那一定会很喜欢这扇糖纸门帘的，毕竟这也是这个时代的特色，而且，能做这些已经是相当手巧了，很多小姑娘看到都会很惊喜的，可她毕竟不是十三岁了啊。

    但这毕竟是葛小彤的一番心意，姜筱还是很欢喜地跟她道了谢。

    现在倒好，比任何一间房都花哨和少女的装饰，一下子就让何来娣认出来这是她的房间。

    “那就是小小的房间又怎么样？你想让我们收拾出两个房间给你们住，那是不可能的！有本事你等小小回来的时候再上门来说！”

    葛小彤也是个不甘示弱的，嗓门也跟着大起来，要不是她现在大着肚子不敢生事，她早就抄扫帚了。

    就是怀着宝宝让她不敢动，即便是这样，她还是不想在嗓门上输给何来娣。

    “她回来又咋样？一个姑娘家家的，也不知道是跟哪个野男人跑去哪里鬼混了，也亏得你们个个都任着她去，让她回来也大着个肚子，看你们能不能多养一个不知道爹是谁的小贱种！”

    