    “记忆传承？”

    “血脉传承？”

    屋子里的四人见识都不低，顿时被走进来的老者吓了一跳，血脉传承，那可是数百万人中都难得一见的幸运儿啊，就连他们圣光学院搜罗数万英才，但是拥有记忆传承的武者，似乎连十个都没有，想不到现在游龙的身上，竟然拥有这等机缘！

    “呵呵，血脉传承，确实是所有武者梦寐以求的机缘，但是修炼武道，重要的还是自身的感悟，就像这位小青年，没有血与火的磨难，他怎么能够在重创之中发现自我、重新拥有自己的意识？”

    外院副副院长的实力，或许已经达到了五星武皇的实力，每说一句话，周边的空间似乎都在微微晃动，而三位长老听了他的话之后，脸上都是有一丝丝愧怍之色：

    练武之人，讲究的是心平气和。心境如一，如今竟然如此大惊小怪，实在是不应该出现在他们这样年纪的武者身上，不管怎么说，他们都是修炼了数十年的武王强者！

    “呵呵，嘉嘉，这就是你的小男友？”

    外院副院长呵呵一笑，这时看着嘉嘉，很是好奇的问道，言语里面不乏关心，当然也少不了调侃！

    “老不正经……”正准备看嘉嘉笑话的老头，冷不防身旁的孙女直接一盘冷水泼过来，弄得他分外尴尬，想要教训一顿冰冰，但是又有些舍不得，反倒是弄得嘉嘉和三个长老嘿嘿轻笑，心想一物还有一物治。

    “三位长老，随我出手，将这聚灵阵方圆千丈以内的地方封印吧，不然我怕这小子闹出太大的动静！”

    或许是为了打破尴尬，又或是想起了什么重要的事情，副院长忽然双手齐挥，一股股洁白的圣光能量，忽然他的身体暴涌出来。

    “唰唰！”这些能量，通体晶莹雪白，有点像雪花，但是却没有任何的重量，强大的气息笼罩开来，显得十分神奇！

    “动手吧！”

    知道这件事情不容忽视，三位长老一声低喝，旋即也是双手结印，就像外院副院长一样，身体同样圣光普照，一团团精纯的圣光能量在体内呼啸而出！

    “轰！”

    在四人开始结印，准备封锁周边的空间时，游龙的身体气息再度出现暴增，灰黑色的气息和七彩的火焰缭绕而出，同时吞噬之力暴涨，所过之处的能量尽数被吸扯一空，冥冥之中，似乎有一声强大的的吼叫出现在众人的耳膜内！

    黑色的气息和赤红的火焰增长到一定的程度时，忽然蓦地分开，黑色气息化为一条模糊的巨龙，七彩的火焰则凝聚为一条长长的火蛟，而在火蛟之后，还有一头模糊的七彩凤凰逐渐浮现。

    “龙族，冰火蟒皇，凤凰一族……这小子的身体还真是怪胎，竟然小小年纪就有这等好的机遇……”看着游龙身体凝聚出来的物象，就连副院长都是有些惊讶。

    “咘叭！”

    在副院长还在惊讶的时候，又有一声低沉的象鸣响彻阵眼之内的密闭空间，听到这一声鸣叫，无论是外院副院长还是三位长老，都是同时一震，双眸之中陡然射出一阵精光！

    “这一声象鸣，难道是圣象之音？”

    四人都是面面相觑，他们圣光学院所在的这一片地方，据说在远古的时候曾是圣象一族的聚居地，方圆数百里都是经过无数圣象强者的气息和血脉浇灌过，所以才会有那么浑厚的圣光能量！他们圣光学院以圣光能量来辅助修炼，而这种能量比起灵气的修炼效果还要好，所教授出来的弟子，也比用常规能连修炼的外界武者要强一些。

    而圣光学院最强大的武技，无疑是最为罕见的两种属性之一的光明属性武技，而想要修炼光明属性的武技，其中一个重要的条件，就是能够修炼这里的圣光能量，将身体的元力逐渐改变，直至最后偏向光明属性！这也是为什么外院的学生，如果修炼的天赋不够的话，要在两年之后，才有资格进入到内院修炼！

    “吼！”

    “唳！”

    “嘶嘶！”

    “咘叭！”

    四声强大悠扬的魔兽嚎叫同时响起，游龙身体的气息开始疯长起来，能量呼啸涌进来，一团团精纯的能量，将嘉嘉和冰冰两人都是裹得几乎窒息过去。

    “好厉害的记忆传承，好纯粹的血脉之力！”

    冰冰也是一声轻叱，旋即玉手一扬，一座迷你型的玉象出现在她身旁，旋即玉象恍惚虚幻，圣光荡漾间，将两个女孩都是包围了进去，以免她们被强大的能量伤害到！

    “冰冰师姐，你说游龙哥它会醒过来么？”嘉嘉好像忽视了这些能量给她带了的不舒适，大眼睛充满期待的看着冰冰。

    “放心吧，有爷爷和三个伯伯他们在这里，游龙是不会有事的……”冰冰也是满脸凝重地看着游龙，语气中充满了不确定性，至少在嘉嘉坚持着将游龙带回来的时候，她对这个满身是伤，连体内的经脉和骨骼都差点破碎的青年并没有抱任何的希望。

    只是后来的一切，将她的这种看法逐渐的改变了，游龙虽说受伤极重，但是这个昏迷中的青年似乎有一种比小强还要坚强的意志力，在一天天的日子里，竟然慢慢地开始痊愈了，而且是在昏迷中自动完成的事情，这时候，冰冰终于意识到这个青年的不简单！

    而自己的爷爷在听说了这件事之后，也是暗暗留心上了这边的事情，当感应到游龙的不寻常表现，于是立刻带着冰冰赶了过来，行动之迅速，表情之急切，这是冰冰好几年都没有见过的！

    “轰！”

    四头魔兽界的霸主嘶吼连连，整齐有序地盘旋在游龙的身旁，同时张大着巨大的嘴巴，就好像是游龙的呼吸一样，将能量不断吸收过来，在能量的汇聚下，游龙的气息开始疯涨！

    “游龙的气息似乎达到了七星武灵了……”

    “不过，游龙的气息还在上升……”

    “我们先封印住周围的空间，以免有人打扰到游龙，小子这次受的伤，好像是物有所值，而且是大赚啊……”

    半天的时间，游龙的气息缓缓停留在七星武灵后期的阶段，不过感知灵敏的副副院长和几位长老却清楚，现在的气息上涨，仅仅只是一个开始，因为记忆传承，传承的不单是记忆，再有残留在血脉之中的血脉之力，这会让接受传承者获益匪浅、修为飞速猛进！

    “咻呜！”

    就在大家以为游龙只有那四种魔兽血脉时，一声类似于狐狸的叫声再次出现，然后一头银色的小狐狸加入到四头魔兽中间，吸扯之力再次提升！

    “这是……星辰银月狐族？”这时候，副副院长和三位长老终于是有点石化了，这个家伙，专门来打击大家的吧，怎么会这么好运，能够得到这么多让人垂涎的东西？

    ……

    聚灵阵中的变化，自然是引起了圣光学院中东区宿舍的所有弟子的注意，不过当他们想要一探究竟时，却发现在聚灵阵周围已经站了十多位长老，脸上皆是严肃的表情，当即暗暗惊讶，聚灵阵内，到底是有什么事情发生？

    这段时间，外院弟子的实力也是有了不小的增长，其中那些在强榜前十的天才们，明显感觉到聚灵阵内有一股强大的气息在氤氲，但是里面似乎设置下了强大的封印，他们的精神力刚要探测，马上就会被凌厉的能量绞成粉碎！

    半个月的时间，聚灵阵内依旧保持着跟半个月前的情况，聚灵阵外人山人海，十多名长老依旧伫立其中，不敢有丝毫的懈怠！

    “轰！”

    “吼！”

    而就在众人对聚灵阵内的情况有些麻木的时候，五声魔兽的吼叫，同时在聚灵阵的阵眼处传出，同时一股强大的气息在弥漫，竟是达到了二星武王中期到后期的实力，一些知道内情的长老，这时候也是脸皮发麻，沧桑的脸上尽管已经见识过了不少风风雨雨，但是现在都是有些变色！

    因为，这股气息不但强大，而且还在慢慢上升……

