    乔韶一觉醒来,神清气爽。

    好久没有睡得这么好了，有多久呢？

    可惜他连这个都不记得了。

    ——不该想的别去想。

    乔韶伸了个懒腰，听到一阵舒缓的轻音乐。

    他身边空了,可他却没有立刻醒来,是因为这音乐吧。

    贺深还挺有生活情趣。

    他没想太多,只以为是巧合。

    毕竟自己恐惧安静这件事，东高没人知道。

    乔韶下了床，出了卧室门就闻到了一阵饭香气。

    他几步来到厨房,看到了背对着他的男人。

    贺深穿了件宽松的T恤和灰色亚麻家居裤,最没形状的衣服却因为身材比例好，撑出了从容慵懒的帅气。

    乔韶再低头看看自己——酸得直冒泡泡。

    贺深听到动静，道：“早上好。”

    乔韶靠在门边：“早上好。”

    贺深听出小孩的声音里带着气,侧头问他：“怎么了？”

    乔韶上上下下打量他：“我在想……”

    贺深怕锅里的煎蛋糊了,用锅铲翻弄着：“嗯？”

    乔韶酸不溜秋道：“我这辈子有没有可能拥有你这双腿。”

    砰地一声，锅铲撞在不锈钢锅上,发出清脆的撞击声。

    乔韶已经：“你行不行？不会做饭就别折腾了。”

    虽然他也不会,但楼下的牛肉汤就挺好喝的，还不贵。

    贺深关了火,转头看他：“乔韶韶同学。”

    乔韶耳朵一痒。

    贺深盯着他道：“别说是我的腿了,只要你想，我整个人都是你的。”

    乔韶心一跳，嗓音干巴道：“我、我还是有点自知之明的,再怎么超常发挥也长不成你这样。”

    即便乔韶能吃能睡了，重新进入发育期,可两人骨骼不同，乔韶再怎么长高，也是高挑的体型,肯定不会像贺深这样……

    贺深笑了下：“行了，别在这撩我，我要做饭。”

    乔韶本来就满心不自在，这下更是脸微烫道：“谁在撩你啊。”

    “嗯，”贺深已经重新开火，研究这一锅鸡蛋：“你没有。”

    乔韶也没想走：“我本来就没有。”

    贺深：“也不知道谁一大早肖想我的腿。”

    乔韶：“！”

    贺深余光瞥他，又道：“原来你是个腿控啊。”

    腿控你爸爸！

    乔韶待不住了，他转身离开，心里痛骂——

    这家伙说得是人话吗！还说自己不搞-基，基佬都没他基！

    乔韶去洗漱，出来时早餐也上桌了。

    贺深催促他：“快尝尝，你可是这世上唯一吃过我做的饭的人。”

    乔韶默了默：“我好感动哦。”

    贺深拂开他额间发的水珠：“不够诚恳。”

    乔韶因为他的忽然靠近而愣了半秒钟，他胡乱揉揉自己因为洗脸而湿了头发道：“我怕有毒。”

    其实他不是第一次吃贺深做的饭，之前也有吃过，味道挺好的。

    贺深道：“还真有。”

    乔韶停了筷子。

    贺深道：“是一种很神奇的毒。”

    乔韶闭着眼都知道这家伙又开始瞎扯淡了，他习惯性配合他：“什么毒。”

    “一种……”贺深压低了声音，“吃了我做的饭就会天天想着我的毒……唔……”

    他被乔韶塞了一大块培根肉。

    乔韶瞪他一眼：“贺深。”

    贺深：“嗯？”

    乔韶问：“你是不是想谈恋爱了？”

    贺深：“……”

    乔韶怒道：“你想恋爱就请善待那些向你告白的小姐姐，看清楚点，我是男的，咱俩都是男的！”

    服了这家伙了！

    他这个男的都快招架不住了。

    贺深顿了下，道：“吃饭吧。”

    听声音他还不乐意了？

    乔韶更不乐意！

    要不是知道这家伙是个直男，还是个爱胡说八道的性子，他都要以为他对他有点意思了！

    Ab叔果然没骗他，直男比gay可怕多了！

    哦，Ab叔是爷爷的助理1号，一个货真价实的gay，时尚圈里这种很常见，乔韶比同龄人了解得更多。

    贺深做得早餐还是很不错的。

    虽然简单却到位。

    这家伙似乎没有不擅长的事，不管做什么，只要认真了就没有做不好的。

    人和人真不一样，有些人真是天生的骄子。

    乔韶吃得开心了，见他还闷闷的，又忍不住想哄他。

    “话说……”他切了个话头。

    贺深：“嗯？”

    乔韶道：“我昨晚做了个梦。”

    贺深手顿了下，看向他问：“什么梦？”

    乔韶吃得差不多了，索性放下筷子和他说：“梦到你了。”

    贺深眼中立刻有了点笑意：“梦到我什么了。”

    乔韶回忆了一下，笑着说：“我梦到家里闹鬼，一个白幽灵晃啊晃，把你给吓得瑟瑟发抖。”

    贺深：“…………”

    乔韶眼睛都弯成月牙了：“我赶紧护着你，对你说，别怕贺深深，有你韶哥在，鬼吃不了你。”

    贺深也放下筷子了，他扬唇笑了，笑容是从心底升上来的，真实、毫无遮掩。

    乔韶看得一愣，像是被感染了一般，他心里也全是喜悦。

    贺深道：“你昨晚说梦话了。”

    乔韶心一虚：“啊，说什么了。”

    不会把家底都滔出来了吧！

    “你说……”贺深慢条斯理道：“深哥你真好。”

    乔韶睁大眼，被宋二哈给传染了，口齿不清道：“不可棱！”

    贺深思索了一下：“哦，不对，你说的是深哥你真棒。”

    乔韶：“！”

    “好像也不是，我想起来了，”贺深右手握拳墩在左掌心，“你说……贺深，我喜欢你。”

    乔韶：“………………”

    从他第二句开始，乔韶就知道这家伙在胡说八道了。

    他冷笑：“我也想起来了，我说的是……贺深，我打死你！”

    说着他扑上去，要和这胡说八道的家伙拼命。

    贺深环住他腰道：“好了好了，小心摔跤。”

    乔韶本想扼住他命运的喉咙，谁知自己的腰一被碰，他就哆嗦了一下：“别碰我痒痒肉。”

    贺深脑子一热，手不老实了一下。

    乔韶立马挣扎起来：“别碰啊，我怕痒，哎哟，贺深你……”

    贺深觉得这有点危险，但是忍不住，他碰了下他的肋骨。

    这下乔韶韶更疯求了，他又笑又哭道：“你别挠我痒痒，别啊，我最怕这个了！”

    贺深喉咙干得不行：“叫声哥就放过你。”

    “我叫你个鬼！”乔韶痒得都快死过去了。

    贺深努力正经道：“那我只好勉为其难数一数你有多少根肋骨了。”

    乔韶怂了，他气喘吁吁道：“深哥！我错了深哥！”

    贺深：“……”

    不能再闹了，再闹他就要大错特错了。

    他松开乔韶，起身道：“我去洗碗。”

    乔韶刚才又笑又喊，嗓子都哑了，他在心里骂他：贺深深你给我等着！

    贺深回头看他：“我觉得你在骂我。”

    乔韶：“………………”

    这家伙怕不是钻到他心里去了吧！

    他俩都起得很早，毕竟今天还有正事。

    乔韶先写完了学校里的作业，然后才跟着贺深开始恶补数学。

    说是为了联赛，但感觉贺深给他找的题都没怎么超纲。

    乔韶道：“这联赛是有点水啊。”

    难怪大佬们都不参加。

    贺深道：“基础分很难拿的。”

    很多人不是不够聪明，也不是学得不好，可就是抵不住粗心大意。

    脑子灵活，认真学习的，数学想考到130其实不难，可最后二十分靠的却不全是会与不会。

    有多少都是因为粗心大意失掉的，每个学生看看自己的卷子都会发现这个分数很惊人。

    乔韶习惯性咬笔头：“我会很认真的。”

    这也算他的优势了，他耐心足，一遍一遍的反复巩固，哪怕做不了超纲的题，但却能够保证学过的不错。

    贺深揉揉他头发道：“你没问题的。”

    乔韶摇摇头道：“别总碰我头发，揉乱了很烦。”

    贺深怕影响他做题，就不逗他了，只道：“快写作业吧。”

    从早上七点半到下午四点半，两人除了中午吃饭和午休半小时外，再没离开过屋子。

    等到贺深说：“你差不多该返校了。”

    乔韶才恍然道：“这么快啊。”

    他因为自身原因，接触过不少心理学的知识，知道有个词汇叫心流。

    啧啧，他这一天就是进入心流状态了吧？做题这事，一旦入门，还真是有瘾啊！

    乔韶收拾东西道：“今天多谢了！”

    贺深又开始坏心眼了：“口上说说就行了？”

    乔韶看他散乱的领口道：“那就再给你系个领带吧。”

    贺深说不出话了，他低头看着踮脚凑上来的小孩，真想低头……

    不行。

    亲了会把他吓哭。

    乔韶回到学校，发现宿舍里气氛紧张。

    正对面的书桌上，陈诉和蓝毛面对面坐着。

    他开门时，就听陈诉低声问：“这就是你做的作业？”

    卫嘉宇道：“我能做就不错了！”

    陈诉道：“就你这态度，还想进步？”

    卫嘉宇烦躁道：“我要是自己能写好作业，还要你做什么！”

    陈诉道：“我不是你的保姆！”

    卫嘉宇凶道：“谁他妈会要你这样的保姆！”

    乔韶眼看这俩补习的快打起来：“那个……我回来了。”

    他一开口，才发现自己嗓子哑得还挺厉害。

    陈诉不理卫嘉宇了，问他：“感冒了？”

    乔韶道：“没。”

    陈诉又问：“嗓子怎么哑了。”

    “嗯……”乔韶脸微红，他怎么好意思说自己是被贺深给挠痒痒挠的，他尴尬道，“咳，没事啦。”

    卫蓝毛头顶雷达一响，懂了。

    深哥这么禽兽的吗！嗓子都喊哑了吗！

    这也……

    住脑，不能再想下去了！

    他瞥向陈诉：这陈眼镜还一个劲得问，问个屁啊问。

    卫嘉宇拍桌子道：“快点给我检查作业。”

