    “沧海一声笑……好，好名字。”

    沧海一声笑正如黄占作曲创作的第一句一样。

    仅仅只是只是写下了五个字，黄占便知道，这首词成了。

    是的。

    哪怕就只看这五个字，你就能感受到一股无比的豪情扑面而来。

    【沧海一声笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世几多娇……】

    与黄占一样。

    不。

    陈平比黄占更快。

    只是几分钟的时间，陈平就将这一首《沧海一声笑》的词作完。

    拿着歌词，徐克豪情大笑：“沧海一声笑，好曲，好词。”

    说着。

    徐克却是将演员午马也叫了过来。

    演员午马饰演的是刘正风。

    “午马老师，您来看看这首歌？”

    “什么歌？”

    “笑傲江湖之曲。”

    “笑傲江湖之曲？”

    午马当然是不相信。

    笑傲江湖之曲只不过是小说中的一首曲子。

    这个世上并没有这一首。

    但当午马接过这一首歌时，午马却是瞬间呆住。

    看着徐克。

    徐克却是用眼神示意他：“要不，你唱一下。”

    “我啊……”

    午马摸了摸胡子。

    看着众人，有一些不好意思。

    但再将目光放到曲谱当中时，午马却是高声一唱：“沧海一声笑……”

    这一声笑，响彻了整个剧组。

    ……

    “占叔，在干嘛？”

    “刚从徐克剧组回来，哈哈哈，星仔，什么事？”

    “占叔，您心情这么好？”

    “可不是，今天是我最近几年心情最好的一天。”

    “有没空，那我们喝一杯。”

    “哪里。”

    “老地方。”

    “我马上就到。”

    从《笑傲江湖》剧组回来，黄占接到了周星池的电话。

    打了一辆车，黄占来到了周星池所说的老地方。

    周星池在香江其实并没有太多的朋友。

    不过黄占是一位。

    至于黄占能成为周星池的朋友。

    一方面是黄占年纪比周星池大得多。

    另一方面主要是黄占是音乐人，与周星池没有太多的理念冲突。

    “星仔，这么早就到了？”

    黄占刚上楼，却是看到周星池坐在一边喝着咖啡。

    “占叔，我很早就到了。”

    “看你样子，心情不好？”

    黄占笑呵呵的放下包，然后对服务员要了一杯咖啡，然后说道：“要不，将你那点不开心的事情说出来让我再开心开心。”

    “呵呵……”

    周星池没什么反应。

    黄占却是无奈的说道：“你这家伙，笑点太高了，这么好笑的段子都没感觉。”

    说着黄占喝了一口咖啡：“你不说我也知道，是不是最近电影又扑街了？”

    “知道还说。”

    周星池撇了撇嘴。

    最近周星池有一个大手笔。

    在鹿鼎记之后，周星池又有一个大制作，筹拍了《大话西游》。

    并且。

    这部大话西游周星池亦是参与了投资。

    总投资达到6000万。

    面对着如此高额的投资，不得已大话西游分开了两部。

    但不管是分开两部还是一部。

    大话西游上映之后，却是两部只收了4000多万的票房。

    按票房分成的话。

    周星池方最多只能分到1600万左右。

    这一边是投资6000万。

    另一边只收回1600万的票房。

    你想想，在这里面亏损多少？

    虽然在前世。

    大话西游被称之为经典。

    但在票房方面，周星池这一次却是亏得惨不忍睹。

    这让一向自认为天才的周星池哪里受得了。

    要不是后面周星池又拍了一部戏挽回了票房，周星池非得吐血不可。

    “哈哈哈，我当然要说啦，你不是一直认为自己天才嘛，但天才不也得亏。”

    黄占可不管周星池的心情，又是在伤口上撒盐。

    周星池郁闷的说道：“占叔，你这比媒体那些毒舌还毒。”

    “哈哈哈，我其实也是媒体之一，你又不是不知道，我是干主持人的。看你这样子，我觉得明天我得在节目里说一下你现在的表现，我想，大家一定非常感兴趣。”

    “好了，好了，占叔，您就别打击我了，我认输，我认输行了吧。”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    看到今天周星池很上道，黄占也没有多说。

    “对了，占叔，你说刚才你在徐克的剧组？”

    “对啊，怎么了？”

    “好像陈平也在徐克的剧组？”

    “没错。”

    黄占点头：“陈平与徐克简直是绝配，他们正在拍笑傲江湖。并且，今天我还受陈平的影响，给笑傲江湖作了一首曲。”

    “什么曲子？”

    “笑傲江湖之曲。”

    “笑傲江湖之曲？”

    周星池一愣：“占叔，您别忽悠我。”

    周星池自然也是看过金老先生的笑傲江湖。

    虽然笑傲江湖之曲大名鼎鼎。

    但这只不过是小说中的一首曲子。

    真正的笑傲江湖之曲，这个世界并没有。

    “怎么，不信啊。”

    知道周星池不信，黄占却是爽朗的大笑一声：“我唱一句给你听。”

    清了清嗓子。

    黄占豪情万丈，大声唱道：“沧海一声笑，滔滔两岸潮……”

    唱完，黄占收口，下一句闭嘴不唱。

    这可把周星池给刺激得不行。

    虽然周星池并不是音乐人，但他同样非常喜欢音乐。

    同时。

    周星池又是一个知名演员，外加可以指挥导演的演员。

    像电影中的配乐，周星池亦是非常有研究。

    就像此前周星池拍的《武状元》一样。

    他选择的主题曲是，长路漫漫任我闯……一首林子祥的经典。

    这一首歌只是一唱，那就是浓浓的武侠风。

    但这一首歌曲虽然经典。

    相对于刚才黄占唱的这一首，周星池却是知道，长路漫漫任我闯也被黄占这一首曲子给比下去了。

    哪怕周星池只听了一句。

    但就是一句。

    他便知道。

    这一首歌实在是太不凡了。

    “占叔，下一句，下一句呢？”

    “说好了我只唱一句。”

    “再唱一句有什么？”

    “笑傲江湖还没有上映，我现在可不能透露主题曲。”

    “占叔，您觉得我会向别人透露吗？”

    “怎么不会，你不一直是嘴上发着毒誓，下一秒就说出去的。”

    “呃……”

    周星池泪流满面：“占叔，这只是我拍的戏，我真不是这样的人。”

    “戏由心生，能拍出什么样的戏，就是什么样的性格。”

    “滚蛋，那陈平这丫的各种反角都演过，那他岂不是邪恶的很？”

    “你还别说，还真有一点。”

    “我……”

    拿黄占没办法，周星池也就不再多问。

    不过。

    黄占那一句【沧海一声笑……】当真是让周星池非常有感觉。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮……啧啧，这词太大气了，恭喜，恭喜占叔。”

    “谢谢。”

    黄占对于这一首曲子亦是非常的满意，但却接着说道：“不过，你只能恭喜我一半。”

    “什么叫恭喜一半？”

    “这首曲子，我只是作的曲。”

    “那词呢？”

    “陈平作的。”

    “又是陈平。”

    周星池将头靠着沙发：“之前演大话西游的时候，我本想找陈平来演一个角色，但最后还是没叫。占叔，你说，将陈平叫过来出演大话西游，我的这部片子会不会火？”

    “会不会火我不知道，但估计不会扑。”

    “你也这么认为？”

    周星池眼睛里面闪现着星星。

    对于陈平。

    周星池真的非常非常欣赏。

    他曾经多次邀请陈平加入他公司，但陈平都拒绝了。

    甚至最后，周星池都说过，以后陈平可以演男1号。

    但陈平还是拒绝了。

    直到如今。

    陈平已经成为了天王。

    虽然周星池知道，只要他一个电话，陈平还是会去他的剧组。

    但……

    周星池不是这样的人。

    ……

    【岳灵珊：放他一条生路吧。

    陈平：华山不是他一个人的，为了权势，无所不为，他才是真正的华山叛徒……】

    陈平手持三尺青锋，指着岳不群。

    最终。

    陈平饰演的令狐冲放过了岳不群。

    此时。

    导演徐克喊卡。

    “Ok。”

    “陈平，还有最后一个镜头，你说怎么处理？”

    “徐导，您是导演，你怎么问我？”

    “你可是天王，不问你问谁。”

    “最后啊……那就放一首笑傲江湖啦。”

    “笑傲江湖。”

    徐克点头：“不错，最后的结局，就是笑傲江湖。”

    说完，徐克却又说道：“那任盈盈与蓝凤凰怎么办？”

    “当然是一起啦，如果只是一个，那叫什么笑傲江湖。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    徐克被陈平这翻话给逗乐了。

    不过。

    虽然看起来是开玩笑，但徐克还真按着陈平的意思去做。

    他拍的笑傲江湖，就是要真正的笑傲江湖。

    这一版本的令狐冲，那就是与所有版本的不一样。

    为什么要一对一。

    为什么要一夫一妻。

    为什么不能一起多选。

    这一版本的令狐冲，那就一起携美真正的笑傲江湖吧。

    随后。

    则是最后一个镜头。

    在陈平饰演的令狐冲放过岳不群之后。

    转身。

    陈平骑着一匹大马接上了岳灵珊。

    与之同时。

    令狐冲的一众师兄弟也骑着马，跟随着陈平而来。

    岳不群看着自己已经众叛亲离，却是颤抖的拿出了怀中的秘笈。

    他疯狂的用手一撕。

    这一部让武林中人为之疯狂的葵花宝典，随风而散。

    与之另一边。

    在陈平带着岳灵珊离开之时，身后一骑大马追了过来。

    这是任盈盈与蓝凤凰。

    陈平回头看了一眼……

    此时沧海一声笑的弦律响起……

    【沧海一声笑，滔滔两岸潮

    浮沉随浪，只记今朝

    苍天笑，纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑，烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世几多娇……】

    镜头拉长。

    两骑四人奔腾的画面与背景的天空和皆辉映。

    镜头就此定格。

    陈平版《笑傲江湖》正式杀青。

    ……

    “来，陈平，干杯。”

    “徐导，干。”

    “陈平，你觉得，我们这部笑傲江湖会有多少的票房？”

    “徐导，这才刚刚杀青就想上映了。”

    “呵呵，总要有个念想吧。”

    “要说票房，我觉得，先看我们之前的《倩女幽魂》吧。”

    “不说差点忘了，下个月倩女幽魂上映，你可得再来香江一趟。”

    “放心，肯定来。”

    一翻杀青宴。

    徐克喝得很痛快。

    当然。

    陈平也很痛快。

    笑傲江湖这部剧陈平拍得很爽。

    他相信。

    他这一版本的令狐冲，绝对是所有版本当中最为精彩的。

    不为别的。

    就为陈平在船中唱的那一句：“沧海一声笑……”

    不过。

    陈平也没有时间一直呆在香江。

    在笑傲江湖杀青之后，陈平便返回到了内地。

    《我就是演员》第三期，还等着陈平录播呢。

    只是。

    在陈平来到江浙卫视的时候，陈平却是看到了一个熟人。

    “星导？”

    陈平以为自己看错了。

    确认没错之后，陈平有些激动的说道：“星导，您怎么来这里了？”

    “陈平，这么激动干嘛，你现在可是陈大天王了。”

    “怎么能不激动，要不是星导您，我估计现在还是小演员呢。”

    “和我没关系，我想说，就算是没有我，你一样是天皇巨星。”

    很久没见陈平，周星池也是无比的感慨。

    “星导，您也来参加我就是演员？”

    “嗯。”

    周星池点头：“电视台让我当观察嘉宾，所以我就来了。”

    “那太好了，一会星导您可得多多指点。”

    “我指点什么啊，指点你拍电影扑街吗？”

    “星导，看您说的。”

    “你又不是不知道，前不久我亏惨了。”

    “我觉得大话西游非常经典。”

    陈平自然知道周星池说的是什么。

    很可惜。

    这一世大话西游仍没有逃脱前世一样的悲剧，票房扑街了。

    只是虽然票房扑街。

    但陈平始终认为，大话西游一点也不差，甚至可以说是周星池最为经典的作品之一。

    对此周星池也是点头，说道：“其实我也觉得大话西游还可以，但我就是有一些不明白，他为什么票房这么惨。”

    事实上。

    周星池今天来这里，江浙电视台邀请是一回事。

    但更多的，周星池想与陈平聊聊。

    另外。

    周星池也想看陈平拍戏。

    他想在陈平身上找回曾经的感觉。

    “可能是大话西游有一些太超前了吧。”

    考虑了一会，陈平说道。

    大话西游虽然票房扑了。

    但按前世来看。

    多年之后，大话西游却是再度在网络上崛起。

    许多当年没看懂大话西游的，多年之后，却是读懂了大话西游。

    并且。

    大话西游一系列台词，也成为了无数人心中的经典。

    对此。

    陈平也这样认为。

    哪怕过去了几十年。

    重新再来看大话西游，他仍然是一样的经典。

    但经典是经典。

    对于当时的环境之下，确实很多人看不懂。

    “超前？”

    周星池有些不明白陈平说的是什么意思，继续问道：“你觉得超前吗？”

    “有一些。”

    “说具体的说说吗？”

    “具体呀……”

    一时之间，陈平有一些不知道怎么说。

    看陈平踟蹰，周星池说道：“陈平，能不能帮我一个忙？”

    “星导，您说。”

    “第三期的规则好像并不是挑选剧目，而是由导师发挥。”

    “是的。”

    陈平点头。

    相对于之前第一期与第二期的挑选剧目来演。

    那么第三期，则是真正展现导师与演员的实力了。

    第三期将是导师与演员通力合作，打造出一部短片。

    “我的意思是说，如果让你来拍大话西游，你会怎么拍？”

    “我来拍大话西游？”

    “当然，也不要完全拍，就拍一段戏也可以。”

    看着周星池的眼睛。

    周星池的眼睛无比的真诚。

    陈平没有拒绝。

    他有一些明白现在周星池的心情。

    “行，星导，我就拍一段我理解中的大话西游吧。”

    陈平点头，答应了下来。

    ……

    “陈平老师，没想到星导也来了。”

    “是啊，刚才我还和星导聊天呢。”

    “据说星导很严格。”

    “还行，一般只是将人骂哭，或者骂得离开剧组而已。”

    “我……”

    后台。

    陈平与战队一众队员。

    这会儿。

    队员里面还有杨蜜，迪丽，袁冰言，陈乔恩。

    听到陈平说周星池将人骂出剧组，几位演员都是内心七上八下。

    到时候周星池这一骂下来，真不知道怎么回应才好。

    “吓你们的。”

    看大家有些紧张，陈平笑道：“这是综艺节目，又不是星导的剧。就算是周导再毒舌，他也知道分寸。不过，星导特别想看我们战队的戏。所以，一会……哪个出场？”

    陈平说完。

    还留在战队的四位演员都是眼睛一眨也不眨的看着陈平。

    这四人。

    每一个都想出场。

    甚至。

    迪丽还亲自说道：“陈平老师，我还想接受你的指导嘛。”

    这声音听得陈平鸡皮都起来了。

    袁冰言瞪了迪丽一眼：“迪丽，别这样嗲……”

    “冰言，我自小都这样，你又不是不知道。”

    说着，迪丽又是用着她那水灵灵的眼睛看着陈平。

    自从迪丽在陈平指导之下，摆出了一个咬牌的造型之后，迪丽可是瞬间大火。

    一众知名导演，投资人，电影公司……纷纷找迪丽演戏。

    这一切……

    迪丽自然是知道，都是因为陈平。

    如今第三期，迪丽便主动出击。

    只是陈平虽然挺喜欢迪丽的个性，但却摇摇头：“迪丽，这出戏你不适合。”

    说完。

    陈平直接念出了名字：“杨蜜，一会你来演。”

    “啊……我啊。”

    杨蜜有些没想到。

    不过到底是一线演员，很快杨蜜便平静下来，问道：“陈平老师，演哪一目戏？”

    “全新版的大话西游。”

    陈平回道。

