    “丫头莫慌，不是地龙翻身，只是有人来了而已。”天机老人安抚道。

    　　“人？”

    　　孙小红心中不解，究竟是什么样的人，才能弄出这么可怕的动静来？”

    　　任以诚叹了口气，对天机老人感慨道：“白天不说人，说人人就到，老爷子的消息当真灵通的很。”

    　　天机老人也叹了口气，有些无奈道：“老朽也没想到她竟来的这么快。”

    　　他话音未落，伴随着楼梯不堪重负的哀鸣声，只见十个庞然大物，依次从楼梯口处挤了出来。

    　　就在这一刻，原本慌乱的众人，全部都呆住了。

    　　孙小红发誓，自己长这么大，见过的胖女人加起来，也没有现在这么多。

    　　而且别说是人，就算是猪也长不了这么胖。

    　　楼梯没有断，证明这家酒楼实在很结实。

    　　二楼的面积并不小，甚至可以说很大，但此刻却显得格外的逼仄拥挤。

    　　这十个女人来后，二话不说，便将楼梯口附近的食客全部轰走，桌椅也全部挪开，清出了一片空地。

    　　看着这些肉山一样的女人，那些食客啥也不敢问，啥也不敢说，只能远远躲开。

    　　那十个胖女人做好这一切后，分左右站在了楼梯口两旁。

    　　这时，楼下又传来了响动，这次是木头断折的声音。

    　　随后，在众人无比震撼的目光中，一个更胖的女人出现了。

    　　这女人非但奇肥奇壮，而且又高又大，一条腿简直已快比大象还粗。

    　　她脚下穿着一双红缎软鞋，至少得用七尺布料才够。

    　　看到她的身形，众人顿时明白了之前的声音是怎么回事。

    　　若是不把楼梯的护栏拆掉，她连挤都挤不来。

    　　“嚯！”

    　　任以诚见过最胖的人，便是德云社养过大象的那位。

    　　可跟眼前之人一比，那位也算得苗条了。

    　　除此之外，最让人大跌眼界的是，这女人的身后还跟着五个涂脂抹粉，描眉打鬓，穿着艳丽衣服的男人，低眉顺眼，一脸的谄媚之相。

    　　这排场倒是跟玉箫道人有的一比。

    　　“大欢喜女菩萨，久仰了。”任以诚主动打起了招呼。

    　　是福不是祸，是祸躲不过。

    　　孙小红目瞪口呆道：“原来她就是五毒童子的干娘，爷爷，她真的很厉害吗？”

    　　“没有人愿意得罪她，无论是谁。”天机老人的语气有些凝重。

    　　他在思考自己的如意棒，到底能不能伤的了对方那一身肥肉？

    　　郭嵩阳握着手中的长剑，默然不语，他也在思考着同样的问题。

    　　林诗音也终于明白，当初在杀死五毒童子后，任以诚所说的大欢喜女菩萨的可怕之处。

    　　眼前的根本不是人，而是一只洪荒猛兽，让人望而生畏。

    　　“你就是杀了我宝贝干儿子的魔刀，任以诚？”

    　　大欢喜女菩萨的目光锁定在任以诚的身，只是旁人完全看不到她的眼睛。

    　　她的眼睛也许并不小，但此时已完全淹没在了脸的肥肉之中。

    　　任以诚淡淡道：“我讲你认错人了，你会相信吗？”

    　　大欢喜女菩萨眼前一亮，道：“有趣的男人，你不准备逃走吗？”

    　　任以诚道：“我为什么要逃？”

    　　大欢喜女菩萨道：“因为我来了，你若不逃，便会死。”

    　　任以诚端起酒杯，微笑道：“那也未必，在我看来，该逃的也许是你。”

    　　“哈哈哈……”

    　　大欢喜女菩萨闻言，突然开始放声狂笑。

    　　她刚开始笑的时候，并没有什么特别的变化，但很快，随着声浪翻滚，她浑身的肥肉也开始震荡起来。

    　　笑声越来越大，满屋子的人都随着她震动了起来，就连桌子的杯盘碗盏也开始“叮当”作响，仿佛真的遇到了地龙翻身。

    　　“这怪物好深厚的内力。”

    　　孙小红武功浅薄，已忍不住将耳朵捂了起来。

    　　笑声收歇。

    　　大欢喜女菩萨看着任以诚，夸赞道：“好，我已经很久没遇到你这样有胆量，有气魄的男人了。”

    　　她指着身旁围着的五个男人，笑道：“他们全都比不你。

    　　似你这样的男人，要我杀了你，我还真有些舍不得。

    　　不如这样，你若从此臣服于我，那我就饶你一名。”

    　　林诗音闻言，不由轻啐了一口，暗骂了一声不知廉耻。

    　　任以诚哂笑道：“就不知你那宝贝干儿子若是地下有灵，听到你这番话会是个什么想法？”

    　　大欢喜女菩萨道：“那孩子一向孝顺得很，我想他一定会体谅我这个干娘。”

    　　就在这时。

    　　陡然一道龙吟声响起，却是郭嵩阳的剑已出鞘。

    　　“事已至此，任兄又何必跟这怪物嗦，直接动手便是。”

    　　说话间，众人只见眼前亮起了一道乌黑的寒光，嵩阳铁剑已破空直取大欢喜女菩萨的咽喉。

    　　有些问题，他必须要亲自验证一下。

    　　剑光如电，逼命而来。

    　　大欢喜女菩萨端端正正的站在那里，竟是不闪不避。

    　　下一瞬，郭嵩阳的剑已刺进了她的咽喉之中。

    　　“好快的剑！”林诗音惊叹出声。

    　　孙小红疑惑道：“爷爷，这跟你说的完全不一样啊？”

    　　她话音甫落，忽见郭嵩阳神色一变，就听一声惊呼，他竟连人带剑被弹飞了出去。

    　　运气稳住身形，郭嵩阳一脸的难以置信。

    　　适才，这位大欢喜女菩萨居然用颈间的肥肉，将他的剑给夹住了。

    　　如此手段，真真是恐怖如斯！

    　　不过，任以诚也看到了，郭嵩阳的剑尖带着一点血迹。

    　　他这一剑，终究还是伤到了大欢喜女菩萨，只是作用不大罢了。

    　　看了看手中之剑，郭嵩阳深吸了一口气，旋即就见剑光再闪，他二次出手。

    　　这第二剑，他刺的是对方的眼睛。

    　　“好剑法！”

    　　大欢喜女菩萨狂笑一声，肥硕的身形猛然拔高一截，然后大口一张，就听“蹦”的一声，郭嵩阳的剑，非但硬生生被她给要断了，还被她嚼吧嚼吧给咽了。

    　　“妖怪，有妖怪……”

    　　看到这恐怖的一幕，旁观的食客们纷纷惊叫出声，毛骨悚然。

    　　任以诚眉头一挑，暗道：“这是嚼铁**。”

    　　郭嵩阳的兵器当然不是凡品，现在却被咬断了，这怪物的实力当真是不容小觑！

    　　“嵩阳铁剑，不差，只可惜还伤不了我。”大欢喜女菩萨傲然道。

    　　郭嵩阳神情黯然，却没再出手，剑客的剑断了，他已然输了。

    　　大欢喜女菩萨又道：“有胆量对我出剑，你也是个不错的男人。

    　　今天运气不错，注定本座刀剑在怀。”

    　　言罢，她再次狂笑出声，猖狂之态尽显。

    　　“厚颜无耻。”

    　　娇叱声中，众人乍闻一声悠扬剑吟响彻楼层，却是林诗音出手。

    　　凰剑涤心，首现尘寰。

    　　碧潭映月！

    　　剑气激荡，磅礴无匹，林诗音人剑合一，如惊虹掣电，沛然而出。

    　　大欢喜女菩萨仍旧不闪不避，故技重施，血盆大口张开，精准无比的咬住了剑锋。

    　　然而，涤心剑乃任以诚精心铸造，她运劲发力，却惊觉这一咬之下，竟是徒劳无功。

    　　林诗音手腕一抖，体内七大窍穴狂震，真气如飞瀑怒潮涌入剑身，顿时挣开束缚。

    　　“本座久不履中原，没想到江湖中竟出了一名如此犀利的女剑客。”

    　　大欢喜女菩萨口中称赞的同时，锅盖大的手掌也随之横推而出。

    　　雄浑的掌劲笼罩八方，林诗音避无可避，唯有横剑封挡。

    　　“砰”然一声，掌剑交锋。

    　　劲力冲击之下，林诗音竟而不敌，身形连退三步，方才稳住身形。

    　　大欢喜女菩萨打量了林诗音两眼，突然嘿嘿一笑，揶揄道：“看你这气急败坏的模样，莫非他们两个中有你的情郎。

    　　怪哉，怪哉，似你这般枯瘦如柴的丑陋女子，居然也有人喜欢吗？”

    　　

    　　

