    当阿斯兰再次睁开双眼的时候，已经是两天后了。

    他的四肢依旧被木板固定，只能无奈叹在床上，在他想要出声时，治疗室的大门已经被打开。

    “你醒啦！”玛硫双目布满血丝，看来这两天并没有休息好。

    “谢谢师姐担心，我已经没事了。”阿斯兰看玛硫这副模样，也是大为感动。

    玛硫推着一张轮椅进来，就急匆匆将阿斯兰推去九楼，看那模样，应该发生了不少大事。

    “出了什么事吗？”阿斯兰好奇问了一句。

    玛硫脸色凝重说道：“你说的没错，北城区已经开始爆发大规模瘟疫，已经死了好几百人。”

    “不只是北城区，四个外城区也或多或少感染了。”

    阿斯兰也跟着脸色凝重起来，没好气问道：“我当初交代的事情，你都没有处理吗？”

    玛硫顿时支支吾吾起来，不敢开口。

    “害我白高兴一场，以为我家这位五师姐已经改喜欢男人了。”阿斯兰一脸叹息说道。

    玛硫一巴掌拍在他的后脑勺上。

    “乱说什么呢！老师现在急的跟热锅上的蚂蚁。”

    不管在什么时代，瘟疫都是最让恐惧的名词。

    “瘟疫患者的症状是什么？”

    “一开始只是泻吐，然后就从腹泻开始，继而呕吐。”玛硫一边推着阿斯兰，一边说道。

    阿斯兰点点头，应该是霍乱爆发了。

    这一次霍乱爆发不止是比利城，实际上西诺大陆几乎所有主城都或多或少发生，只不过规模大小而以，就比如比利城，在前段时间就已经出现霍乱患者，只不过玛硫和瓦提妮都没有重视而以。

    “阿斯兰你可知道这种瘟疫的来源。”美狄亚侯爵一看到阿斯兰坐着轮椅进来，连关心一句都没有，就迫不及待问道。

    阿斯兰点点头。

    “我只能大概猜到一点，但是也不确定。”

    听到阿斯兰的话，其他人不由得松了一口气。

    “这种瘟疫在西诺大陆已经爆发过很多次，只要是人口密集的城市，爆发几率超过百分百，只不是规模大小而以。”阿斯兰淡淡说道。

    杰纳里多立刻给阿斯兰倒了一杯水，阿斯兰只是看了一眼，就摇摇头。

    “这种瘟疫，我给它取名为霍乱。”阿斯兰脸不红心不跳说道，完全没有剽窃前人研究成果的羞耻感。

    “这种瘟疫是依靠什么传播？”瓦提妮认真问道，甚至拿出一个小笔记本。

    “喏！”阿斯兰指着杰纳里多手中的水杯说道：“水是这种瘟疫最好的传播载体。”

    这话一出，杰纳里多的手微微一抖，玻璃杯掉落在地上，破碎一地。

    卡塔尔最直接，一个火焰覆盖，直接将地面的水给烧干净。

    “你是说，现在比利城的水源已经布满瘟疫。”娜塔尔脸色铁青说道。

    “有什么办法可以解决？”美狄亚侯爵看到阿斯兰神情沉稳，也不由得松了一口气。

    “有，我将其分为四个步骤，第一：马上严密隔离患者，直至隔离至症状消失十天后，方可解除隔离，患者用物及排泄物需严格消毒，病区工作人员须严格遵守消毒隔离制度，以防交叉感染。”

    第一个步骤说出来，得到所有人的一致赞同。

    “第二：饮食剧烈泻吐暂停饮食，待呕吐停止腹泻缓解可给流质饮食，在患者可耐受的情况下缓慢增加饮食。”

    “第三：水分的补充为霍乱的基础治疗，补充水分的水必须按照1000比1的比例调配消毒药剂。”

    “第四：密切观察病情变化每4小时测生命体征1次，准确纪录出入量，注明大小便次数、量和性状。”

    阿斯兰只能说出这个四个步骤，也是此时唯一能够做到的事情。

    “问题是将那里设置为隔离区，几乎所有平民区都有患者，而且水源的源头必须尽快处理。”瓦提妮提出疑问所在。

    “军营！”阿斯兰才刚刚说出口。

    娜塔尔就果断拒绝。

    “如今军营外，已经没有更多的隔离地区，难道要转移到东城区不成。”阿斯兰没好气说道。

    “马上将所有患者送往军营隔离。”美狄亚侯爵果断下达命令。

    “隔离工作就交给瓦提妮去负责吧！”

    “是！老师。”瓦提妮迅速起身，去安排将病患全部转移到军营。

    “那瘟疫的源头怎么处理？”美狄亚侯爵再问。

    “我当初已经说过了，必须将比利城内所有粪便处理掉，这些霍乱病菌就是从粪便中变异而来，可是你们却没有人愿意听我的话。”阿斯兰无奈摇头说道。

    “马上组织军队进北城区清理，娜塔尔这件事交给你去负责。”美狄亚侯爵瞪了玛硫一眼，恨不得一巴掌拍死她。

    玛硫心虚的躲在阿斯兰背后，有阿斯兰在前面挡着，美狄亚侯爵绝对不会忽然一个法师之手就拍过来。

    娜塔尔的脸都白了，居然叫她去清理北城区的粪便，这要清理到猴年马月啊！

    阿斯兰摇摇头说道：“北城区那些东西太多了，依靠现有的城防军想要彻底清理完需要时间太久了。”

    “那怎么办？”娜塔尔将目光投向阿斯兰，希望他能够想出一个两全其美的办法。

    “马上贴公告，向北城区民众说明瘟疫的来源，同时发出公告，每运输一百斤粪便前往斯通要塞，我给他二十铜币。”阿斯兰的话，瞬间将所有人愣住了。

    杰纳里多可是亲身进去查探过北城区内的情况，如果真的将里面的粪便清理出去，绝对可以堆成一座山，二十铜币看起来不多，可是架不住‘山’大啊！

    “阿斯兰知道你在说什么吗？”杰纳里多连忙喊道。

    阿斯兰摇摇头说道：“我自然清楚，但是我必须这么做，如果整个北城区的民众都动员起来，相信不用多久就可以清理干净，而且以后也可以形成一条产业链，让北城区的环境焕然一新。”

    “这笔钱也不用你出，玛硫你负责登记。”美狄亚侯爵立马听明白阿斯兰话中的意思，的确是个一劳永逸的办法。

