    “你要走？我跟你一起走！”

    柳岸要跟着陈南一起离开。

    这大大出乎陈南预料。

    柳岸本来没办法，只能把希望全都放在陈南身上，然而之后的事情闹这么大，却不在她的预料中。

    只不过，陈南的神奇表现，让她动了别的心思。

    一方面她觉得陈南肯定可以帮助爷爷。

    柳老爷子的病持续几十年，如今到了他这个年纪，已经灯油尽枯，药石无医。

    但陈南居然另辟蹊径，用别具一格方法治疗柳老爷子，日后老爷子再犯病，恐怕还是离不开陈南，自己跟着陈南过去，能拉近关系。

    另外一个方面，也未必不是把陈南当做护身符。

    为了爷爷的事，闹成这幅模样，假如她继续留家里，肯定没人给她好脸色。

    即便出去自立，还不是任由他人捏扁搓圆，柳家拔根汗毛也比她的腿粗。

    但跟着陈南肯定不一样，为了名声，柳家的人也不可能对付陈南，所以抱紧陈南大腿，也是她避祸的不二法门。

    陈南却直接拒绝。

    “不好意思，虽然我赢了，但是咱们之间的赌约不算数，那是我之前胡诌的，别当真。”

    “不行，赌约就是赌约，我不能走。”

    柳岸的坚持，令陈南很头疼。

    这件事被柳老爷子知道，特意把两个人叫过去。

    柳老爷子虽然已经喘过来这口气，但精神状态依旧不大好，病恹恹的脸庞，看起来很是苍白。

    但他眼中却闪着坚毅与精明。

    “小兄弟，今天还是得多谢你，正所谓七十三八十四，阎王不请自己去，活到这么大年纪我已经够本。”

    “柳岸的事儿我也听说了，就这么决定吧，我们柳家还没有不守规矩的人，赌约也是约定。”

    陈南见自己拗不过，也搞不清楚他们究竟是什么意思，毕竟这事说起来可是把自己的孙女往外送，怎么老爷子也这么热衷？

    他隐约感觉到这里可能有豪门争斗的内幕，只不过一来自己不清楚，二来也没什么兴趣，来就来吧，就是多双筷子的事儿。

    柳老爷子又道：“你医好了我，救了我一命，我柳长山知恩图报，以后你遇到难以解决之事，尽管来找我。”

    “在这这一带，面对任何人，我柳长山还能说得上话！”

    陈南点了点头，想起了宁梦云遇到的麻烦，说道：“先谢了，若有需要，我再来找您。”

    于是陈南来的时候，只是一个人，回去的时候却变成两个。

    而一时间他想不到如何安顿柳岸，只好带回家。

    刚进家门，便瞧见宁梦霞缩在沙发上看电视此时男主角与女主角发生了误会，两人正吵得欢乐不已。

    房间里的灯大多数都开着，陈南看到就连衣帽间里的都开着。

    然而，宁梦霞双眼的焦点却不在电视上，她脸上的落寞情绪一清二楚，随着电视的光芒闪烁。

    听到动静，宁梦霞扭过头，瞧见陈南便鼻子一皱，眉毛一扬，嘲讽的嘴角挂起。

    随后她看到了柳岸。

    柳岸桀骜不驯，自带一股英气，这让她与旁人显得不同，但无论如何她都是毫无疑问的大美女。

    宁梦霞的脸色立刻变了。

    勃然大怒赤脚跳下来，厉声质问：“她是谁？你个渣男，对得起我姐吗？你在外面玩玩也就算了，居然还敢往家里领！”

    宁梦霞气的不轻，宁梦云离家，她不知原委，但却天然站在姐姐那边，对陈南自然没好脸色。

    而今看到柳岸，顿时自以为找到原因，更加出离愤怒。

    虽然她看不上陈南，但当陈南搞出来这样的事，她还是觉得难以忍受：这个屌丝男，怎么敢绿了姐姐。

    越想越愤怒，顺手就把遥控器扔向陈南。

    “够了！”陈南扔掉遥控器，“喊什么喊？这是我家，我想带谁就带谁！”

    “那我姐呢？你把我姐当成什么了？我们宁家就这么贱？在你眼里连个东西都不算！”

    “那是你们的事，与我何干？”

    “你给我滚！滚！”

    “这里是我的房子，要滚也是你滚！”

    宁梦霞一时有些语结，嘴唇直哆嗦，瞧着陈南那略显嘲讽的眼神，再也受不了，最终爆发，“走就走！”

    宁梦霞快步上楼，踩得楼梯咚咚作响，不一会儿又咚咚咚下来，拉着行李，连睡衣都没换就往外跑。

    走到门前，她大声喊道：“跟你的狐狸精过日子去吧！”

    咚，巨大的摔门声显示出她的愤怒。

    柳岸在这过程中不发一语，待宁梦霞离开，这才道：“我是不是打扰到你了？”

    陈南淡淡地道：“她们俩的房间你别动，其他房间自己选，厨房有东西，饿了自己吃。我去休息。”

    柳岸默然不语，随便找到个房间钻进去休息。

    陈南睡了个昏天暗地，被电话吵醒。

    “谁呀，不知道正睡觉？”

    “是我，宁超农！”

    陈南半晌才反应过来是谁，只听他说道，“你来趟医院吧。”

    陈南仔细一琢磨，这个事肯定跟宁梦云有关，没想到还学会告家长了。

    只是陈南不怵，起身洗个脸便去了医院。

    宁超农的气色不是太好，生机消沉，见了陈南倒是露出笑脸，与他寒暄几句，这才进入正题。

    “你跟梦云吵架了？”

    陈南道：“是有点小摩擦，这事您不用操心了。”

    “儿女都是讨债鬼啊。我不是操心，只是怕你们年轻，事情处理不好，到时候后悔莫及。你不像是吃不了亏的人，所以这事肯定梦云有些不对，只不过你是男人。”

    陈南不语。

    “呵呵，我知道你想什么，但你有没有想过，男人为什么要受委屈？”

    “还不是因为，这是个男权社会，女性被明码标价，男人也只好承担代价，这些玄而上学的东西，你以后慢慢领悟，不过，梦云现在又麻烦了。”

    “我的指望你去帮她共度难关。”

    “这麻烦有多大！”

    “说不好，但我感觉肯定不简单，你就当一个老父亲对你的请求吧。”

    陈南道：“知道了，我怎么能见死不救，我这就去公司。”

    宁超农甚是欣慰。

    “我没看错你，梦云从小娇生惯养，性子古怪，你以后多包涵点。”

    陈南到了公司，立刻意识到氛围很不对劲儿。

    整个公司都处在低气压之中，一路上无论遇到的高级经理还是保安前台，都是脸色铁青。

    陈南稍微打听，就知道宁梦云在会议室。

    一到会议室外，便听到宁梦云压抑的怒斥。

