    就在海军正在紧锣密鼓的展开世界征兵的时候，香波地群岛的海贼们也尽可能的远离了这座岛屿。

    毕竟现在万修海贼团声名在外，这可是刚击败海军本部，盛极一时的大海贼团。

    虽然岛上的海贼都是从四海来的精英，但面对万修这伙人来说，还是有些显得不够看的。

    不仅这些普通的海贼，就连七武海多弗朗明哥旗下的拍卖行，也相对低调了一些。

    本来准备今天开始的一场拍卖会，都被延期到了第二天举行。

    不过，有忌惮万修等人的海贼，就有不害怕他们的存在。

    譬如一周前就已经抵达香波地群岛的查尔罗斯圣，以及他的父亲罗兹瓦德圣。

    这两位天龙人虽然知道万修等人正在朝着香波地赶来，但身为天龙人的他们并没有听从世界政府人员提前离开香波地的建议。

    “什么？拍卖会不举行了？”

    当查尔罗斯圣在拍卖行前得到这个消息的时候，顿时一怒，“我可是提前了好几天来的，不是说有鱼人要拍卖吗？你们这群该死的下等人，居然敢骗我？”

    说着，坐在一名奴隶身上的查尔罗斯圣手中的鞭子就打在了拍卖行那位领头人的身上。

    虽然这一鞭子结结实实的打在了这人的身上，但他却连动也不敢动一下。毕竟天龙人的脾气众人都是知道的，他们又有着世界政府和海军做后盾，不仅是常人，就连海贼都不敢轻易的招惹这群世界贵族。

    “该死！该死的家伙！”

    打了拍卖行的人之后，查尔罗斯圣似乎还不满意，指着拍卖行就大骂了起来，“给我把这拍卖行给拆了！”

    “是！”

    跟在查尔罗斯圣身后的世界政府人员在听到查尔罗斯圣的招呼后，也不管这拍卖行是不是多弗朗明哥的，直接就走上前去准备拆解这个拍卖行了。

    虽然拍卖行的人很想阻止，但面对天龙人，他们还是提不起这个胆子来。

    就在世界政府的人员拆了几分钟后，查尔罗斯圣的父亲罗兹瓦德圣似乎嫌拆得太慢，他在皱眉之后，便道：“直接烧了吧，这样太慢了。”

    “对！父亲大人说得对！直接烧了！”今年才十七岁的查尔罗斯圣在听到父亲的话后，连忙拍手叫好，“还是父亲大人想得周全。”

    “哈哈。”

    罗兹瓦德圣似乎非常享受儿子的恭维，抖着肩大笑了起来。

    就在这两位天龙人高兴的时候，离拍卖行并不算太远的敲竹杠酒吧中的万修等人也刚从酒吧走了出来。

    “雷利，下次我再来的时候，回来找你的。”

    卡普似乎对这次的见面非常满意，手里提着一口袋甜甜圈的他还不忘转身对大门处的雷利喊道。

    雷利微微眯着眼睛，看着眼前这个奇怪的组合，只是点了下头，没有回卡普的话。

    虽然卡普把他当做自己的船员一样对待，但雷利却没办法融入卡普的对话，毕竟在这个世界中，他跟的可是罗杰，而不是眼前这位海贼王卡普。

    而在卡普和万修等人走远之后，屋内的夏琪才走到了雷利的身后。

    “你觉得这伙人怎么样？”夏琪看着屋外，对雷利说道。

    雷利拿着手中的小酒瓶吨了一口，笑道：“很奇怪的一伙人，虽然不知道他们是怎么来的，但感觉还不错。”

    “如果我还是年轻时候的话，说不定也会加入他们呢。”

    夏琪一听雷利这话，倒是有些惊讶，“哦？那罗杰怎么办？”

    “哈哈，说不定也会加入呢。”

    说完，雷利便转身回到了酒吧中。

    已经远离的万修并不知道雷利对自己等人还有着这样的评价，此时的他们已经走离了敲竹杠酒吧的范围。

    “船长，那边似乎燃起来了。”

    就在众人朝着码头方向走去的时候，岛内的一个地方突然冒起了浓烟。而第一个看到浓烟的，正是身高最高的卡塔库栗。

    众人听到卡塔库栗的话后，也转头向岛的中心位置看了过去。

    当众人都不约而同的看到树丛中隐约可见的浓烟时，一伙不知是海贼还是香波地居民的人也正从浓烟的方向跑了过来。

    “快走，是天龙人！”

    “他们想要烧了拍卖行！”

    “周围都燃起来了，快到海边去。”

    这群人一边跑，一边向周围的人大声喊着。

    “天龙人？！”

    在听到天龙人这三个字后，本来正吃着甜甜圈的卡普突然一愣。他本来还悠闲的脸庞，突然就严肃了起来。

    身为‘天龙人的克星’，与天龙人有着深仇大恨的卡普，此时双手都已经捏成了一团。

    万修见状，嘴角一翘，道：“走吧，既然是天龙人，那就没有理由离开了。”

    作为卡普的船长，这个时候当然要为自己的船员着想。

    虽然攻击了天龙人后就会与世界政府彻底对立，并且也没有了丝毫转圜的余地。但对万修来说，这都不重要。

    船员的事情，当然就是他这个船长的事情。虽然很可能会直面玛丽乔亚那位背后的王者，但那有怎么样呢？

    “咈咈咈，船长还真是有魄力呢。”身为曾经的天龙人，多弗朗明哥当然知道天龙人的特权。

    那可是真正的世界贵族，是凌驾于所有人之上的人上人。

    曾经何时，他多弗朗明哥都想要回到那个行列中的。

    不过，跟着万修船长与世界贵族对立，似乎也是非常棒不错的事情呢。

    带着特有的笑声，多弗朗明哥跟在队伍的最后放，也朝着拍卖行的方向走了过去。

    此时正火烧拍卖行的罗兹瓦德圣一家还并不知道，那一伙刚刚击败了海军的万修海贼团已经朝着他们走了过来。

    其实就算知道，这两位天龙人可能也并不会害怕。多年的特权让他们并不会惧怕任何一个人，哪怕是最强大的海贼，又能怎么样呢？

    当初的神之谷一战，就算是强如洛克斯，又能拿天龙人如何？

    在这个世界上，谁敢挑战我们天龙人的地位？

