    玛利亚之墙被突破的入口处，此时一片废墟残骸，空气中充斥着血腥之气。

    只有几只游荡的七米级巨人在附近徘徊。

    嗖嗖~

    钢缆迅速转动的声音响起，几道人影在立体机动装置的协助下配合默契轻松的将几只巨人的后颈肉削除。

    在几只巨人都还没反应过来的时候，就全部倒在了地上。

    掀起了大片尘埃，让大地都出现了一阵抖动。

    几道身穿调查兵团制服的人影落地，对于被突破的玛利亚之墙大门入口没有丝毫的关心，而是默默的看着大门之外，穿着统一制服横七竖八倒在地上的尸体，满脸的阴沉之色。

    大门处并没有多少驻屯兵团的尸体，或许是直接被巨人吞噬了，留在这里的都是穿着灰白底色印着蔷薇花图案的尸体。

    有卷缩着靠在墙角的、挂在房屋废墟上的、直接倒在路上的，言字小队全军覆没！除了不知所踪的‘慎言’外，无一生还！

    身穿调查兵团制服的小队中，为首那嘴角有着一颗毛痣的男子，满脸悲痛的走到一具靠在废墟墙壁上，满眼全是死气，死不瞑目的尸体之前。

    看着那碎裂了一半的面具，以及露出面具外的姣好容颜，还有那破损衣物下偶尔露出的些许带着伤痕的躯体，颤抖着伸出手抚摸在那脸颊之上，眼中充斥着疯狂的仇恨。

    “是谁！到底是什么人袭击了小言的队伍！”

    “小言！是哥哥对不起你，我就不应该将你带到这该死的空间！”

    那满脸疯狂之色的男子，状若疯狂的咆哮了起来，因为担心妹妹这第一次自主带队的任务，哪怕相信她的能力能够应付突发情况，却也不放心的恳求团长使用权限道具让自己进来一趟。

    自己在这个任务空间当中有幸的重置过一次，重新开始后成功的提前进入了调查兵团，调查人类变身巨人的任务正是交由自己来做的！

    小言是为了帮助自己，才揽下了这个任务！

    “严俊，小言的事的确很遗憾，但不要忘记我们的任务，团长费这么大心思安排我们进入这里，必须要给他足够的交代才行。”

    跟在严俊身后的几人，等待了一段时间让他静了静后，才是走出一人开口凝重的说到。

    “我明白。”

    严峻有些咬牙的挤出了几个字，随后才是放下了自己妹妹的尸体满脸冷漠道

    “言字小队的实力你们也清楚，是我们预备的精英小队，全都在第三次任务之前达到了正式轮回者的实力，但他们却全部被杀了！唯独只有轮回者才能办到！”

    巨人杀人是直接吃掉或者碾碎，调查兵团虽然也有着能够团灭言字小队的实力，但已经混入兵团内的他们却知道绝不是调查兵团做的！

    既然如此，那唯独只有轮回者！

    “既然有着这种实力的轮回者存在，那很可能他们的目的与我们是一致的，为此先将隐患抹除我觉得很有必要！”

    严峻的话让其他几人愣了下后，也都沉默了下来，因为这个理由的确勉强说得过去。

    “但是这是【合作模式】，贸然出手的惩罚太大了，而且战斗起来的限制也颇多。”

    “哼，既然他们对言字小队出手了，那显然也受到了足够的惩罚，我不认为他们能够没有丝毫损失，我们必然不能让小言她白白牺牲！”

    “如此，好吧，我也同意了。”

    虽然知道这位搭档依然被仇恨蒙蔽了头脑，但其他几位队友也都答应了下来，因为他所说的话也没错，而且小言在几人眼里也都和自己的妹妹差不多，说仇恨，这几人也绝对不低。

    “既然如此那就出发吧，先把和他们一同进入的其他轮回者都揪出来。”

    严峻手中突然浮现出了一股幽绿色的火焰，在其他几人欲言又止的表情下塞入了小言的尸体，而后默默的掏出了一份封印卷轴，将妹妹的尸体封存进入后，满脸厉色的站了起来，整个人都散发出了一股子狠辣，犹如择人而噬的野兽一般……

    ……

    还没长大到五年后那么魁梧，但却已经在同龄人当中相当老成莱纳?布朗，手上被绑着一根绳子，正满脸阴郁的表情跟在前面牵着绳子的人影之后，在玛利亚之墙后的墙内废墟中踱步。

    玛利亚之墙已经沦陷三天了，涌入的巨人在墙内世界大肆的杀戮，现在还没逃入露丝之墙苟延残喘在这片区域的人已经不多了。

    作为铠之巨人的继承者，未来混入到训练兵团中毕业时更是以仅次于三笠的成绩排名第二，但此时的莱纳?布朗时不时看向前方牵着绳子的背影，眼底却闪过了一缕惊惧。

    难以想象，在自己化作铠之巨人的时候，竟然被一名人类单骑突破了，被制服后还被凌辱一般的抽取了骨髓。

    “喂，每个智慧巨人只能存在一只，你不杀了我只抽取骨髓是没用的。”

    实在是受不了这一路上的压抑和沉默，还可以说是小孩子的莱纳?布朗用不符合他此时年龄的沙哑声音说到。

    “怎么，这么想让我杀了你么，我只是收集骨髓做研究，对这股力量本身并没有兴趣。”

    徐越的木分身二号一脸的平静冷漠，似乎尽一切可能的保存着自己的体力。

    制服铠之巨人的消耗其实都在预算之中，但徐越也没有想到【合作模式】之下，自己竟然被那群言字小队的家伙率先偷袭了。

    虽然二号分身本身也没有信任他们，有着防备最后都解决了，但那伤害减半的惩罚之下，哪怕是防御反击也并没有消除，仅仅只是减免了其他扣分惩罚而已，花费了不少力气才一一解决。

    其实徐越也并没有想着要保留什么秘密，这个任务空间本来也就是打算暴力开采，将巨人髓液拿走填补万花筒的坑。

    至于这种层次的情报被别人知道了也就知道了，反正等到其他人再来进行开采的时候，自己已经以第一批货的最高价变卖完成了。

    至于情报售卖的价格，自己才是情报的第一获得人，剧情道具也在自己手上，这几个看到的家伙最多自己利用而已，根据空间保护贩卖的话得交情报税，也同样不会影响到多少自己的利益，反倒是能将巨人秘密被破解这份消息流传出去，等着人上门送钱。

    而且自己还用了变身术，他们又不知道自己是谁，八成只会当做某个大型军团过来完成任务的。

    但徐越也没想到他们会这么贪心，那群被巨人们冲散了阵型，都各自都伤痕累累强弩之末的家伙，在见到了自己制服铠之巨人后，竟然还有胆子偷袭自己。

    算起来自己在一直以来的习惯面具下其实是救了他们的。

    甚至自己的本意也是顺应着自己习惯的面具阻止凯之巨人破坏玛利亚之墙，这种顺带能够大幅度改变剧情的举措得到的任务奖励，不要白不要。

    可偏偏那群混蛋完全打乱了自己的计划，完全是恩将仇报。

    看来仅仅只是利用道具阻止了铠之巨人的前进，威慑力还是太低了点，早知道就不想着节省查克拉用更加暴力一点的手段了。

    人心，果然是最大的变数。

    如果不是他们的偷袭，铠之巨人根本找不到机会继续破坏大门。

    真是该死……

    不管怎么说，总体消耗比预计的要大，此时这具分身所剩下的查克拉都已经不多了。

    木分身虽然优秀，但却也并没有单凭自身就能无限存活的能力，并没有超越分身的桎梏。

    现在必须要早点将东西带给本体，希望能够支持住……

    _______________________

    霸气的颜色只是自己设定的，毕竟是现实的世界，而且说明了是阉割版呀，主角也表现出了疑惑的