    “不要动，老实一点。”红儿姐拍了拍程皓的屁股道，一直动来动去的。

    她都没有办法听心率了。

    知道了知道了，女流氓。

    程皓稳了稳身形，这年头吃个饭可真不容易，不但三天两头的就要被曲选，还要遭受女流氓的屈辱。

    不知道他什么时候能翻身农奴把歌唱啊。

    “心跳还算稳定，来把嘴巴张一张。”红儿姐收起来了听诊器捏了一把程皓肥嘟嘟的脸道。

    程皓闻言不情不愿的张开了嘴巴，这女流氓来不给他带礼物就算了。

    还对他动手动脚的。

    “好了，嘴巴可以闭起来了。”拿着棉签在程皓嘴里搅和了几下，就把程皓的血盆大口给按上了，还不忘捋了捋他那长长的胡子。

    “阿嚏”

    程皓刚闭上了的嘴巴立马抖动了起来，打了个喷嚏。

    “你这坏大橘打喷嚏也不知道转过脑袋去，把我衣服都给弄脏了，你这个大坏蛋。”红儿姐拍着程皓的屁股骂道，又拿着棉签在程皓屁股上扒拉了起来。

    你这女流氓隔三差五的在我身上动来动去的，我都没说话我就打个喷嚏，事就这么多吗？

    程皓睁着眼睛，举起来了毛茸茸的大爪子看着红儿姐后背寻思着在那里给她来一下，让她来个狗吃屎。

    “胖大橘你想干嘛？想偷袭姐姐是不是？你信不信等会儿姐姐就用针扎你？”红儿姐一边把棉签放进试管一边开口说道。

    这只坏大橘，整天不知道在想什么坏事，举这个爪子傻傻呆呆的。

    看起来像是要偷袭她，但又有这贼心没这贼胆的。

    啊！

    听到这话，程皓立马放下了爪子。

    端正的坐着，脑袋撇到一旁去了。

    他啥都没有做，只要他不慌那对方就会慌的。

    “我的天，真是太好玩了。鬼精鬼精的。”

    “是啊，这虎王估计已经成精了。你们看到他刚刚那副心虚的样子吗？就跟被抓奸了一样。”

    “就是那样人性化的表情，我还是头一次在老虎脸上看到呢。”

    “先别说这个了，你们看到这虎王肉嘟嘟的脸吗？好可爱呀，我也好想去当饲养员呢，看起来很好撸的样子呢。”有观众见到了红儿姐捏着程皓的脸一幕，顿时脸上露出来羡慕的表情。

    手不自觉的捏了捏空气，这么胖的脸捏起来手感肯定很好吧。

    “我劝你不要去你的身材太小了喂不饱虎王的，让我来。”

    “没错，这么胖的虎王肯定是需要很多食物的。等级高的让一让，我等级低，柔嫩不容易塞牙的。”

    看着程皓一副受气包的样子，直播间的水友们顿时少了对老虎的恐惧，多了几分调侃。

    “别以为姐姐没有看到，就你这点心思，姐姐闭着眼都知道你在干什么，你这胖大橘想偷袭姐姐是不是？”红儿姐捏着程皓两边肥嘟嘟的脸道：“你这个没良心的是谁？天天照顾你，是谁把你养到这么胖的啊，还敢偷袭姐姐，小心姐姐把你屁股打开花。”

    说着，红儿姐还不忘了在程皓屁股上拍了拍。

    恩，手感真不错。

    比撸猫舒服多了，今年冬天没有胖大橘陪她。不知道该去找那只小老虎撸了。

    女流氓女流氓

    程皓抖动着耳朵心里骂着，这喜欢动手动脚的变态女流氓要不是看在她多年的照顾份上。

    他一定要给对方来一记黑虎掏心，猛虎下山。

    “怎么了？姐姐撸你还委屈你了啊，来笑得开心点，别苦着个脸。”红儿姐托着程皓毛茸茸的大脸使劲蹭着道：“让姐姐好好吸一吸我们的坏大橘，好几天不见有没有想姐姐呀？你这个坏家伙姐姐来了也不打声招呼，是不是想要姐姐揍你屁股？”

    喂喂！你这女人别上头啊。

    程皓心里怒吼着，这女人给点阳光就灿烂，给点河水就泛滥。

    现在是踩鼻子上脸越来越过分了啊。

    他也是有脾气的好不好？小心他一口咬下去啊。

    “嘴巴闭上别张这么大，你也真是的，天天吃这么多肉，多吃点水果吧，你瞧一瞧你这身上的肥肉啊。”

    程皓嘴巴刚抖了抖就被红儿姐一把捏着。

    “哼哼……”

    被按住嘴巴的程皓鼻子里只能发出来了哼哼唧唧的声音，但又不敢有其他动作。

    “红儿姐，胖大橘怎么在你这里这么乖呀？不管你怎么动他，他都不敢动？”刘萌萌看着一幕羡慕道。

    要是胖大橘这样子对她就好了，那她也就不用苦恼了。

    “别看这只胖大猪，平时这么调皮，他还是懂得自己力气有多大的。”红儿姐捋了捋程皓的胡子道：“这个坏家伙也就是调皮了些，本质是还是个暖男呢。”

    “真的？”林雪儿闻言不可置信道。

    这些难以想象，这么肥硕的虎王居然是个暖男。

    “是的，去年冬天我在散养区睡着了。”

    “这只胖大猪还知道蹲在我身边给我取暖保护我呢，虽然其他老虎也会保护我。”

    “但用身体给我保暖的，就只有这个坏家伙了。”

    “我跟你们讲，这个坏家伙冬天的时候身上可暖和了。靠在他身上穿个薄薄毛衣就行了，外套都不用穿的。”

    “去年，我天天靠在他身上。省了买外套的钱。”

    “真的？”刘萌萌闻言不由眼里冒着精光。

    “是的，不过萌萌你最好还是不要这么做，这个坏家伙还是有些脾气的。”

    “你估计靠一小会儿会没问题，靠的时间长了他会直接把你甩开的。”红儿姐捏了捏程皓背上堆积着的肉笑道：“坏大橘就像是个孩子，你要是真的对他好的话。他会感觉的到的。”

    “教授们可喜欢他了，要不是跟你叔叔有交情。都不舍得把他借出来。”

    “不过他出了培育中心也好，他待在散养区里，别的老虎隔三差五的就会乱叫。”

    “这是为什么？”林雪儿闻言好奇道。

    虎王就算是再厉害也不至于天天把其他老虎打一遍吧。

    “没啥，就是这个胖家伙太壮了。再加上前段时间又不小心伤到了其他老虎，弄的散养区内的母老虎们都对其他公虎没有了兴趣。”

    “这导致其他老虎们乱叫发泄呢。”红儿姐捏着程皓的脸道：“你这坏家伙还没有成年，就让这么多母老虎心动也不知道，等长大了以后，还会祸害多少小女虎？”

    祸害个锤子，劳资是人。

    虽然变成了老虎，可还没有觉得跟他们是同类啊。

    程皓心里疯狂吐槽着，这都那跟那的事？

    “估计会非常多的，毕竟虎王那个小女虎会不喜欢？”刘萌萌笑道。

    “没错，没错。”

    林雪儿附和着。

    一群闲的无聊的家伙，程皓闻言不由翻了翻白眼。

    果然是三个女人一台戏，这戏到现在还没唱完。

