    “要不，你和除鬼会那几人回一趟阳城？”

    左崇花试探性的提议道。

    “不了。”闻言，叶雨幽摇了摇头，道：“我回去了也于事无补，只会徒增难过罢了，五中的事情我暂时插不上手，我能做的，就是尽快的使自己强大起来，这样才有可能帮到我哥。”

    “好。”左崇花点点头，道：“我会帮你...”

    “好啦，我不难过了，我听说灵调局已经承认我哥他们为正式队员了，有了灵调局这一层关系，相信我哥的压力会小很多，危险也会小很多。”

    “还有，谢谢你崇花，我听说在这件事上，你也帮了不少忙。”叶雨幽感激的说道。

    “好啦，我两就不要见外了，开心点就好。”左崇花笑着说道。

    “嗯呢。”叶雨幽点了点头。

    苏六六和秦玖久的动作很快，黄昏之前，便回到了阳城，回到了八中，见到我们二人之后，苏六六和秦玖久心情都挺好的，秦玖久还好，我上次回来见到她了，不过苏六六，我已经很久没见了。

    苏六六还是一如既往，一副懒散的样子，似乎不论什么时候他都是这副表情，可就是这样的他，却总给人以一种十分可靠的感觉。

    我知道，苏六六这段时间，一直在为我们的事情忙的焦头烂额，他对我们已经不单单是对学弟的帮助了，而是将我们当成真正的弟弟看待，他为我们付出了这么多，我们叫他一声六六哥也是理所应当。

    “好了，说点正事。”

    苏六六从怀里拿出三个小册子，道：“这个本子就是你们的身份证明，上面有灵调局盖的戳，独一无二，除了灵调局，没有人能也没有人敢仿造，所以，拿着这个册子，就足以证明你们的身份。”

    “另外，这个是身份令牌，同样也是你的身份证明。”苏六六又拿出三块金色令牌，一个浩然大气的灵字，赫然写在金牌上方，他沉声道：“这证件和令牌，二者都是你们的身份证明，我的建议是，令牌我帮着你们保管，你们拿着证件回五中就够了，因为证件小巧，方便携带，且足够低调，不容易被鬼师发现。”

    “等你们真到了最后时刻时，再拿出这个证件。这证件鬼师们再熟悉不过了，尤其是青灵，只要你们拿出来，即可证明自己的身份，这样就可以让青灵对你有所忌惮，不亲自对你出手，否则，她的行为就可以视为整个鬼师组织对灵调局发起的进攻行为，毕竟她是阳省的刚派鬼师领头人，青灵不会这么蠢的。”苏六六解释道。

    “懂了。”我们两人点了点头，将证件收好。

    “这两件东西的作用远不止如此。”秦玖久说道：“如果拿到外边，基本上算是个万能通行证了，敢拦你们的人不多，这就是灵调局队员的优势。”

    “这玩意这么牛？”闻言，我有些惊讶的道。

    “不是这玩意牛，是灵调局牛，当然，这也是你应得的。”苏六六耸了耸肩，道：“其实，你这一星后期的实力，早就远远超出灵调局的标准线了，那群灵调局的家伙一个个贪生怕死的，畏惧青灵才迟迟不给你们通过，不然，你们压力也不至于一直这么大。”

    我点了点头，没有说话。

    “我挺好奇，这次灵调局那帮顽固的家伙怎么突然同意了？莫非他们集体突然开窍了不成？”康乔好奇的道。

    “一是因为叶炎几人的表现确实没得说，二是因为...”苏六六说到这，瞄了我一眼，道：“因为你那个兄弟，安阳。”

    “安阳？”

    “对，也不清楚你知不知道安阳的身份，安阳是帝城安家的二少爷，身份无比尊贵，在安家地位十分之高。”苏六六沉声道。

    “这个我们略知一二...江辰曾告诉过我们，但安阳一直迟迟未向我们坦白。”我点了点头。

    “就在昨天，安阳回到了帝城安家，具体情况我们也不知道，应该是安阳说服了安家家主。反正，从昨晚开始，安家就开始对阳省的灵调分局施压了，要求就是落实你们正式队员的身份。”苏六六缓缓地道。

    闻言，我和张新宇对视了一眼，眼中均是有着一抹恍然是，原来安阳昨天突然回去，为的就是这事。

    想到这里，我的心中掠过一股暖流。

    “安家在帝城，不止是帝城，在整个炎夏的影响力都十分之大，不是一个偏僻的阳省灵调分局敢轻易得罪的。所以说，灵调局的高层们这才同意给予我们正式队员的资格。”

    说到这里，苏六六话音一转，道：“当然，这也和你们的努力离不开关系，如果你们没有足够的实力与能力的话，安家也没这么容易让阳省灵调分局同意这件事。”

    “不过，你们还真得好好感谢安阳，没有他的帮助，你们这正式队员的名号不知道还要等多久，而且，张新宇你从严格意义上来讲，是得不到正式队员这个资格的，顶多只是一个实习队员，是安阳的努力才使得你有了正式队员这个资格。”苏六六认真的道：“不过，张新宇，虽然你已经是正式队员了，但你切不可因此而放松警惕，你一定要努力的修炼鬼气，尽早突破至一星中期。”

    “好，六六哥，我今晚就试着冲击一下。”张新宇点了点头。

    虽然我还没去过灵调局，但我还是了解一些事情的，仅对于阳省的灵调分局来说，最低门坎是一星初期，一星初期是实习队员，在灵调局顶多只是挂个名字，好处并不多，但却需要协助正式队员执行各种任务，不过一笔可观的工资还是有的。

    一星中期就可以申请正式队员了，而正式队员的好处就多多了，除了更加可观的收入以外，要有许多额外的好处，比方说有了一定的权力。

    至于一星后期嘛，据说都能当个小队长了，不过往后我就不了解了，毕竟我以前也不是灵调局的人，等我以后能从五中逃出来再说吧。

    “其实吧...”

    这时，苏六六微微挑着眉，看着我们说道：“我也挺不解的，安阳这个安家的少爷，到底为什么要特意来到偏僻的北方，特意接近你们、帮助你们？他到底是为了什么？有何目的？”

    “这...我们也不清楚。”我同样是一头雾水的道。

    苏六六并不了解安阳，所以说，他现在本能的对安阳这个人有着一丝警惕，因为从来没有无故的对别人好，苏六六特意叮嘱了我们一句：“虽然安阳确确实实帮了你们不少，但你们在弄清楚他接近你们的目的之前，还是要留心点。”

    “嗯...不过安阳说了，等他回来之后会向我们坦白一切的。”我沉声道：“虽然我愿意相信安阳，不过我还是会注意一些的，放心吧六六哥。”

    说到这里，我心想道：“安阳...你身上的谜团还真多。”

    我已经打定主意，等安阳回来以后，一定要找他问个清楚，不然整天挂着心事，我都睡不好觉。

    “不仅是安家，左家的左崇花，昨天晚上也以个人的名义向阳省灵调分局施压，虽然她比不上整个安家，但毕竟是左家的小公主，灵调局也不敢轻易得罪，所以，其实这左崇花也帮了你们不小的忙。”苏六六接着道。

    “左崇花是谁？为什么要帮我们？”闻言，我和张新宇一脸迷茫，这怎么又突然蹦出来一个左崇花？

    “安阳的未婚妻...”康乔插了句嘴。

    “哦！”闻言，我和张新宇恍然大悟。

    “她不仅是安阳的未婚妻，现在也是叶雨幽的好闺蜜，前几天左崇花为了找安阳，特意来了趟阳城，然后就在灵调局见到了叶雨幽。”秦玖久说道：“现在叶雨幽和左崇花关系十分之好，所以，左崇花此举，也许不仅仅是为了安阳才帮你，也必然有叶雨幽的因素。”

    说到这里，康乔面色古怪的看着我，道：“安家的小少爷安阳和你成了兄弟，左家的小公主和叶雨幽成了姐妹，你们这一对兄妹还真是不简单...”

