    “徐长老……”四位宗师境强者，急忙冲了过去，摸了摸脉搏，发现还活着，这才松了口气，再次看向趴在甲板上的老龟，一个个脸色发白。

    这家伙无论怎么看，都是个普通动物，没妖元，没力量，甚至眼神有些呆滞，看起来憨憨的……结果，一释放雷电，手持上品灵器的传承境强者，都抵挡不住……

    换做他们的话，可能当场就挂了。

    太可怕了吧？

    不仅是他们，墨渊也擦了擦头上的冷汗。

    幸亏上次是小师叔出手，掌握了分寸，给他们留下脸面，如果这只乌龟动手的话，估计现在还躺在床上无法起来。

    难怪之前，看到隐仙居内，影影绰绰，到处都是高手，后来一直想，是不是看错了，现在看来，肯定是真的！

    不说其他，这只乌龟，就不是他可以抗衡的。

    掐住人中，过了老半天，徐冲这才悠悠醒转，看到自己的模样和惨状，脸色透红。

    “师叔……”

    刚夸下海口就被弄成这样，幸亏对方手下留情了，不然可能要当场死在这。

    抬头看向老龟，就见这家伙，脑袋缩了缩，依旧一脸害羞的模样，人畜无伤。

    “嗯，看看药材怎么样了？”见他没事，苏隐道。

    “是……”徐忙向掌心看去，果然看到乔春木心有些发黑，上面雷电灼烧的纹路清晰可见，散发出特殊的味道。

    眼睛一亮，顾不上伤势，脸上露出激动之色：“是雷击木，果然成功了……”

    难怪自己受不了，对方释放的雷霆，比起真正的雷电都丝毫不弱了！

    “乔春木心，深藏在树干之内，属性阴寒，被雷电劈开之后，转而为阳，散发出松柏的味道，正常情况下，雷电越强，药性越强……这一根的药力，绝对足够了！”

    墨渊同样点头道。

    “那就好……”苏隐这才送了口气，将熔岩石扔在地上，看向鹦鹉：“你不是说你领悟了真火吗？烧一下这个石头，看能不能烧成火烧石！”

    “好的！”鹦鹉扇着翅膀飞了过来。

    众人再次向这只鸟看去。

    同样没有妖元，十分普通，不过，这次再没了任何轻视之意。

    普通的乌龟，瞬间散发出连传承境强者，都抵挡不住的雷霆之力，普通的鹦鹉，又会有何种表现？

    轰！

    正在疑惑，就见鹦鹉嘴巴张开，炙热的火焰从口中喷涌而出，对着熔岩石立刻灼烧而去。

    呼！

    坚硬无比，炼器火焰都无可奈何的石头，下一刻变得透红，开始逐渐融化。

    “这……”

    墨渊、徐冲等人瑟瑟发抖。

    这个火焰，炙热至极，就算他们是传承境强者，灼烧之下，也会顷刻化为飞灰，灵魂都无法逃脱。

    这真是看起来普通的鹦鹉？

    难怪之前说那个圆满级别的锅铲是残次品……和这两个家伙比，还真的什么都算不上！

    明白这些，四大宗师境强者，再次看向苏隐，眼中露出了敬畏。

    此刻对于听到的那个传说，已经深信不疑了。

    极乐大魔王是很厉害，但真的能和这位小师叔比？别说小师叔，这一龟、一鸟，恐怕也比不过吧！

    幸好徐冲长老反应及时，没让他们动手，不然，此刻可能早就变成尸体了。

    “小师叔，已经好了……”

    见熔岩石已经彻底蜕变成火焰石，徐冲强压住心中的震动，连忙开口。

    “嗯！”

    苏隐摆了摆手，鹦鹉立刻停止口中的火焰。

    此时的熔岩石，已经缩小了一大圈，只有鹌鹑蛋大小，上面一层层密密麻麻的裂纹。

    “这就是火焰石？”

    感受了一下，浓郁狂暴的火焰力量，似乎随时都会流淌出来，将人烧成灰烬。

    “这是……最顶级的火焰石，比火山喷射的那种还要好上数倍……”

    徐冲连忙点头。

    火山喷射出来的火焰石，有的呈青灰色，有的呈琉璃色，像这样，表面拥有密密麻麻裂纹的，绝对是上品中的上品。

    “那就好！”

    将火焰石和诸多药材放在一起，苏隐深吸了一口气，药性浮现于脑海，形成了一个配比的方案，微微一笑，开口道：“肉身为阳，灵魂为阴，没了肉身，想要让灵魂长久存活，必须让灵魂中的阴转变成阳，但又不能全部转化，否则，同样活不长久！也就是所谓的【孤阴不长，独阳不生】！”

    “可是，阴阳之间的平衡，哪有这么容易把握，于是就有了这个护灵丹！雷电乃划破阴阳之物，可化阴为阳，直接使用的话，会将灵魂直接击碎，而劈过乔春木心后，与其中的阴属性相容，力量大减，用来滋养魂魄，再配合火焰石中的火焰之力，足可以让灵魂之力源源不断，长久不熄……不愧是八品丹药，厉害！”

    墨渊和徐冲对望，各自眼中露出惊骇。

    尤其是前者，护灵丹他虽没练过，却在书籍中看到过介绍，和眼前这位所说的一模一样！

    只根据药性就推断出这些，太可怕了吧！

    “好了，小墨，这枚丹药还是你来炼制吧！”感慨完，苏隐淡然一笑，看了过来。

    “我？”

    墨渊脸色涨红：“在下实力浅薄……恐怕心有余而力不足！”

    他实力如何，自己知道的很清楚，只有一副药材，一旦弄坏……真就麻烦了。

    “孙昭、徐长老以及这四位，一起帮你！”苏隐道。

    “我们？”孙昭、徐冲相互看了一眼，有些发呆：“我们是炼器师，不是炼丹师……”

    “我知道，过一会听我指挥，让你怎么放，就怎么放，至于孙昭、徐长老等人，想办法控制好火焰即可！”

    打断他们的推辞，苏隐道。

    “是……”几人应了一声。

    作为炼器师，整日与火焰打交道，控火还是很容易的。

    只是……炼丹并非简单的控火，还需要对药性、药理把握到极限，才能做到平正中和，完美相容。

    墨渊再次将自己的皓月鼎祭了出来，徐冲屈指一弹，一连串真火石落在下方，熊熊的火焰，瞬间点燃。

    知道这是热鼎的过程，苏隐也不着急，将药材一件件按照顺序分出来，全部做完这才看向墨渊。

    “和上次一样，按照我说的时间和顺序，向炉鼎放药……”

    墨渊点点头，神情凝重。

    “木花叶、白芷花、魂灵草，壮魂木……”

    一连串药材的名字，从苏隐口中吐出，边说边转头吩咐道：“孙昭加大火力，许长老，和你们四个一起帮忙，维持这个火焰一刻钟以上，时间绝不能少！”

    诸多炼器师，连忙上前，不敢有丝毫怠慢。

    熊熊！

    有了五位宗师以上炼丹师的加入，火焰顿时炙热无比，里面的药材，融化的更快了。

    “四夜草，六根花……”

    苏隐继续说着药材。

    轰隆隆！

    炉鼎内似乎出现了冲突，巨大的鼎炉，晃动了一下。

    苏隐眼睛眯起。

    不是自己炼制，时间上还是有些把握不准，虽然设计的很好，却还是出现了一些疏漏。

    炼丹有无数步骤组合而成，差一点就有可能导致结果，谬之千里。

    “没时间和面了……”

    之前还想着，一边安排墨渊放药，一边和面，两不耽误，此刻出现了偏差，需要来到炉鼎跟前，根据融合药材的味道，重新调整，和面……显然做不到了。

    而汤圆，必须在药材结束的瞬间，直接放进去，不然，无法成丹。

    沉思了一下，苏隐抬头看向空中的鹦鹉：“小武，下来和面！”

    说完，手腕一翻，一袋面粉、一个面盆，一葫芦清水、一双筷子出现在面前。

    “好嘞！”

    鹦鹉点点头，从空中飞了下来，来到面盆跟前，用爪子夹住筷子，满是兴奋。

    以前都是看主人做饭，今天终于有机会自己做了！

    “嗯！”

    见它准备好，苏隐松了口气，将十枚汤圆左右的面粉，放入盆中，交代一句：“动作快点，别耽误事！”

    “放心吧主人，我小武一向靠谱！”鹦鹉嘿嘿一笑。

    不是大黑那个傻子，也不是老慢那种阴损损的性格，主人交代的事，我小武，什么时候拖过后腿！

    “嗯！”

    见它这样说，苏隐松了口气，和面而已，不是啥大事，鹦鹉虽然是鸟，应该可以完成。

    当即不在多想，急匆匆来到炉鼎跟前，根据里面散发的药味，推算需要什么时间加药，放什么药材。

    ……

    他这边忙的不可开交，小武这边也开始倒水，不停和面，很快，搅拌的筷子停了下来，用翅膀摸了摸脑袋。

    左右环顾了一周，想要询问主人，怕打扰对方，只好抬头给甲板上的老龟传音。

    “老慢，这个和面……水放多了怎么办？”

    沉思了一下，老龟缓缓道：“加面！”

    “好嘞！”

    鹦鹉抓起面袋，就往盆里倾倒，片刻后，疑惑的声音再次响起：“面多了呢？”

    “加水！”老龟道。

    “哦……”鹦鹉继续，时间不长，好像……水又多了！不管了，加面就是……

    不知过了多久，尴尬的声音继续响起：“老慢，盆小了怎么办？”

    “……”乌龟。

    ……

    不知道两头兽宠的传音，此刻的苏隐沿着炉鼎不停转圈，每放入一种药材就仔细嗅一下，十多分钟后，见几十种药材差不多放完，再没出现剧烈震动，这才松了口气，头也不转，开口吩咐道：“小武，将面分成十份，揉成十个面团！听我吩咐，一瞬间同时放入炉鼎！”

    “好！”

    小武应了一声。

    喊完，苏隐继续盯着锅炉，呼吸有些急促，现在就剩下最后一味药了。

    也就是刚刚让鹦鹉烧制的火焰石！

    “进去！”

    墨渊一声大喝，火焰石立刻飞了过去，刚来到炉鼎上方，隐藏其中的力量就被点燃，狂暴的力量沿着表面的裂缝激荡而出，刹那间，化作齑粉，和已经融合的药材完美的混在一起。

    “成功了！”苏隐眼睛放光。

    火焰石，不管怎么说都是石头，想要融进丹药，和药性相互融合，时机把握的必须很准才行，幸亏是墨渊出手，是他，绝对把握不了这么准确。

    “快把面团扔进去……”

    知道药性已经融合，必须将丹药放进去了，时间错一点都不行，苏隐当即大喝！

    “是！”

    伴随小武的回应，苏隐紧接着就看到十个足球大小的面团，发出呜咽之声，笔直向炉鼎飞了过去，瞬间钻入其中。

    “这……”

    整个人一呆，苏隐知道想要劝阻已经来不及了，只好吩咐：“盖上炉鼎！维持火力……”

    墨渊连忙将鼎盖盖上，孙昭、徐冲等人驱动火焰，头上都开始冒汗。

    趁休息的功夫，苏隐这才转头看向小武，就见它已经将一袋子面粉用完，盆子里面、外面一片雪白，见他看来，咧嘴一笑：“主人，我会和面了……”

    “……”

    一瞬间，苏隐心脏凉了半截。

    这可是一袋子面粉，足有上百斤……都弄完了？

    他之前将面粉准备好了，刚好够团十个汤圆的……结果，这二货做了什么？

    我是让你弄丹药，不是足球啊！

    面皮抽搐，苏隐有些抓狂。

    以前这鸟还挺靠谱的，这次怎么这么扯？面粉浪费了，再种就是，不算什么，耽误事，一炉药材就彻底完了！

    算了，此刻不是追究的时候，因为追究也来不及了。

    “正常的汤圆，七、八个呼吸就能和药力完美融合，这么大，融合的速度必然很慢……只能用其他方法测试了！”

    一脸无奈的，苏隐再次来到炉鼎跟前，取出刚才炼制的锅铲，对着炉鼎敲了过去。

    嗡！

    巨大的炉鼎，发出一阵清鸣。

    声波判断法！

    丹药有没有融合药性，融合的彻底不彻底，传播声音的速度是不一样的，普通人听不出来，他不一样，可以清晰分辨。

    眼睛眯起，耳朵听音，鼻子嗅味，一道道圣元真意，从身上散发出来，无穷无尽的灵气，自天而降，一瞬间整个炉鼎成了方圆百里灵气汇聚的中心，

    轰隆隆！

    伴随灵气越聚越多，皓月鼎再次晃动起来，越来越剧烈，逐渐有了掌控不住的趋势。

    “小师叔，这丹药需要的灵气太多，我撑不住了……”面容发白，墨渊咬牙。

    假使正常丹药，汇聚成丹，需要一道灵气，而这次炼制的这个，足足需要100道还多！

    也就是说，汇聚的能量之和，超过了以往的百倍！

    尽管小师叔指点的没有任何问题，药性冲突也不明显，可这么多灵气全部汇聚在炉鼎之内，依旧让皓月鼎难以容纳。

    作为实际掌控者的墨渊，受到如此狂暴的冲击，体内真气，早已乱作一团。

    “坚持！”

    苏隐头上也冒出冷汗。

    坑爹啊！

    就一时疏忽，让鹦鹉这家伙，团了这大的“汤圆”，坚持不下去，受伤是小事，看灵气的汇聚速度和积攒的力量，一旦炸炉，弄不好半个大盐城都可能被直接炸没！

    “坚持不住了……”

    身体哆嗦，墨渊咆哮声中，急促后退，同时一口鲜血狂喷而出。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随他掌控不住，皓月鼎出现了脆响，一道道裂纹从上面，缓缓向下蔓延。

    “要炸炉了……”徐冲等人微微颤抖。

    眼前的炉鼎，吸收了太多的圣元真意和灵气，就算他们几位联手，也很难抵抗的住！

    “这件事因我而起，大家快退，我把炉鼎带到空中……”咬牙吼道，孙昭合身就向炉鼎冲去。

    若不是因为帮他，不会炼丹，更不会出现这种情况，如果真扛不住，抱着丹炉飞到空中，他死就死了，不能再造更多杀孽！

    “住手！”

    见这家伙硬冲，苏隐一声呵斥。

    抱着飞走，不是解决问题的办法，相反还会造成更大的麻烦——帮人家解决问题，结果把人炸死了，他这个小师叔，以后颜面何存？

    “小师叔……”

    眼眶透红，孙昭咬牙。

    “继续加大火力！”

    大手一摆，苏隐呵道。

    “这……”拳头捏紧，孙昭不停颤抖，就连徐冲也满是不解。

    皓月鼎已经撑不住，马上要炸炉了，还继续加火……岂不炸得更快？

    “真想被活活炸死？不想死，就动手！”见他不动，苏隐再次呵斥。

    “是……”知道这位修为高深，肯定有办法，孙昭虽然焦急，却没在多说，来到炉鼎四周，配合徐冲等人维持炭火。

    轰！

    火焰越来越旺，一瞬间炉鼎都有些透红，四周的灵气汇聚的更多了。

    咔嚓！咔嚓！

    裂痕越来越大，越来越粗，皓月鼎再次晃动，随时都会崩塌。

    “稀有的炼器材料，全都拿出来！”

    知道没时间耽搁，苏隐手掌伸出，一声大喝。

    “好！”徐冲以及四位宗师境强者，手掌同时一抖，一大堆金属、矿石之类，落在了地上。

    苏隐向前一步，掌心已经多出一个锤头，正是他之前在禁地打铁时用的，寒芒闪烁，对着裂缝之处，就锤击过去。

    同时手掌一抓，一块稀有金属，落在面前，镶嵌在裂缝之中。

    “这是……炼器？他要在炼丹的过程中，强行提升皓月鼎的品质？”

    看到这一幕，所有人感到头皮同时炸开。

    疯子，绝对是疯子！

    （还剩最后一天半双倍了，月票不投就浪费了！！五千字大章，下午还有。。）

