    又在位于千峰岭深处的秘密训练场待了大半个月。

    日日操练丘墟龙训练新掌握的先天种族能技。

    就在苏桓感到针对丘墟龙熟练自身新能力的训练卓有成效时，回到新黑灯堡后，却收到了一个让其极为意外的情报。

    堡主府中。

    苏桓接见了一名自称来自响雷要塞城系最高情报机构，特安会的高级情报员。

    苏桓自然知道这个简称特安会，全城响雷要塞城系特别安全委员会的特殊机构。

    甚至，他的追随者之一黄煦苓，就差点加入了这个机构。

    周更那家伙，正是这个特安会的一名级别极高的高级情报员。

    一个身着常见的野外作战服的瘦削男人，跟着莱娜走进了堡主府的会客厅。

    苏桓随意一扫，对这个人的实力就有了大致了解。

    应该处于资深桂冠大师的程度。

    特安会的情报人员并非以实力著称。

    相反，他们由于要打入各个势力、组织打探情报。

    实力太强，甚至会让他们引来更多的猜忌和调查。

    也大大增加了他们暴露身份的风险。

    因此，特安会的情报员其实大都以职业级和大师级为主。

    超冠大师级是较为少见的，而且大都身居要职。

    苏桓能够由此猜测出，这个男人在特安会应该算是中高层。

    至少比起周更那个级别要高出不少。

    “苏堡主。”气质阴沉，面貌阴鸷一看就是狠辣之辈的瘦削男人走近苏桓，在苏桓面前收敛起了自己身为特权机构高层的桀骜。

    身为在特安会掌握实权的情报司长，他很清楚面前这个男人代表的实力。

    或许他的地位在特安会这个特权机构面前不值一提。

    但他的实力，绝对能让特安会的最高层为之忌惮。

    属于高层三令五申要拉拢合作的对象。

    “我是响雷特安会情报九司的司长徐厉，近期主要负责原恶之母的情报工作。”

    苏桓对其微微点头：“你的来意是？”

    徐厉当即将说出了自己的来意。

    “苏堡主，你不久前曾在征委会（征讨秘密组织指战委员会）供职，并覆灭了原恶之母教会一个下级教区，想必对这个穷凶极恶的组织并不陌生。”

    “他尽管出现的时日尚短，但却是一个遍布世界各地的强大邪恶组织。”

    “原恶之母教会将教区分为地区教区，大地区教区，整个亚山半岛地区都只是他的一个地区教区。”

    “地区教区，又细分为上级地区教区、中级地区教区、下级地区教区。”

    “由您主导覆灭的漩涡岛教区，就是这三级地区教区中的一个下级地区教区。”

    “而整个亚山半岛地区就是一个上级地区教区，教区的头目被称之为牧首。”

    “在亚山半岛的原恶之母牧首麾下，有七大牧者，分别统领一个中级教区。”

    “他们将亚山半岛的七个要塞城系及周边地带，各自划归为一个中级教区的活动范围。”

    “而负责我们响雷要塞城系及周边活动的牧者，正是七大牧者中的黑牧者。”

    “因此这个教区，也被原恶之母内部称之为黑牧者教区！”

    “黑牧者是个极为难缠的家伙。”

    “他的实力放眼整个亚山半岛的驭使，无疑都是最顶尖的那一批。”

    “根据我们打入黑牧者教区的情报人员反馈的情报，黑牧者已经盯上您，以及新黑灯堡这座新兴城市了。”

    苏桓耐着性子听起说完，依然没有多余的表情，只不过却出声问道：“是因为漩涡岛的事情？”

    徐厉没有否认，点了点头开口道：“漩涡岛教区覆灭一战，出动的大师多达数百位，并且事后堡主大人您还从中救出了很多囚徒，你的情报泄露是无可避免的。”

    苏桓闻言微微点头，认可了对方的说法。

    自从决定和原恶之母对上后，他就已经有了被对方摸清跟脚，上门报复的打算。

    “他们准备什么时候动手？”苏桓相信对方既然亲自上门报信，自然不可能这样泛泛而谈，肯定已经掌握更确切的情报。

    “按照我们得到的情报，最迟两个月后，黑牧者麾下八大干将中，至少有两人会亲自登临新黑灯堡。”

    “哦？发现了我的老巢都还要两个月才杀过来，这效率可真低啊。”

    徐厉摸不准苏桓的意思，只能干笑着应和两声，解释道：“黑牧者麾下的八大干将皆为驭使，都有各自的司职在，并且还要应对政府这边的打击，自然不可能倾巢而动。”

    “八人中的五位，分别执掌原恶之母教会黑牧者教区的五大机构，处刑所、审判所、裁决所、祭坛、武士团，分别担任五大机构的首领。”

    “根据我们的情报人员传回的情报，五人中目前只有教会处刑所的处刑者首领能够抽出手来”

    “八人中的另外三人身份神秘，暂时未暴露过具体情况，见过他们出手的人都成了死人。”

    “根据情报显示，这次出手对付您的，很可能是处刑者首领和三名神秘驭使中的一人。”

    苏桓闻言，微微点头：“他们实力如何。”

    “处刑者首领曾经是被政府通缉的一名邪恶组织的王冠大师，血孤狼匹克，后来被黑牧者招揽加入了原恶之母教会，半年前步入驭使级，成为处刑所首领，目前已知的灾难种驭宠有两只，皆为初始形态。”

    “分别是……”

    苏桓听闻面色不改。

    新晋驭使吗？

    驭宠也很稀松平常。

    如果是这种实力丘墟龙加雷罚罪龙就足够解决了。

    “至于另一个太过神秘，我们也没有太多情报，不过肯定会强于匹克，灾难种驭宠大概率不会少于三只，且至少一只成长蜕变过。”

    苏桓闻言，面色不变，但心里却稍稍一紧。

    灾难种已经没有突变、激变、极变的划分。

    大多数灾难种，都有两种成长蜕变形态。

    也有少数只有一种、或是有三种成长蜕变形态的种族，不过数量较少。

    每一次形态的成长蜕变对于灾难种而言，无疑都是巨大的提升。

    甚至同为驭使，也会根据其驭宠的成长蜕变次数，被划分为新晋、资深、老牌三个档次。

    换句话说，来新黑灯堡的恐怕至少会有一位资深驭使。

    新晋驭使的话，苏桓哪怕以一敌二也信心十足。

    可要是其中一人是资深驭使的话，就是他心里也有些没底了。

    极暗光姬的能力确实能够无差别降低对手的实力。

    但也是有其极限的。

    单独面对一位资深驭使的全部驭宠，恐怕都要全力以赴。

    更别说还有一名新晋驭使。

    “除非极暗光姬能够成长蜕变，不然恐怕不够稳当。”苏桓不由皱眉想道。

    沉吟了片刻后。

    苏桓再次确认道：“能够确定只有两人吗？”

    “自然，黑牧者有军方高层战力死死盯着，不可能亲自出手。”

    “其它驭使也有我们的人盯着，一有风吹草动我这边就会受到情报。”

    苏桓微微点头：“我知道了。”

    说罢，苏桓便起身走出了大厅。

    留下了一脸错愕的徐厉。

    他此行来可不仅仅只是传递情报的。

    还有另一层意思，就是等苏桓开口提出合作，向响雷政府求援。

    自己这边甚至已经准备好了条件。

    可看起来苏桓根本没有合作的意思。

    难不成他要凭借自己一己之力应对黑牧者麾下的两员干将？

    或者说苏桓准备找他老师，那位讨伐军的军主求援？

    对于特安会而言，调查出周合的底细根本是轻而易举的事情。

    不过，尽管他们的情报人员尽管遍布亚山半岛各处。

    但对翡翠大地区，尤其是龙之国这种对外来情报机构排查十分严苛的国度，在情报上却十分缺乏，自然不知道苏桓当初在赤红龙城以一己之力抗衡赤红龙道场驭使的主力驭宠雷冠龙鹰王的壮举。

    Ps:兄弟们，今天依然没摸到鱼，上班老老实实搬砖，还加了会儿班，下班才能开肝，还有一更晚点。

    明天尽量摸到鱼。

