    杨阿根没有直接下死手将其击杀，那样就不好玩儿了。

    将阿三身上的冬装扒了下来，然后就等在一旁开始计时。

    要知道此时气温已经达到了零下三十几度啊，没有了冬装那不要命了吗？

    没错，就是要命了，不到半个小时，这个阿三就变成了一根人形冰棍儿。

    确定这个阿三死翘翘了，杨阿根就十分好心的又把冬装给他穿好，怕他冻着，然后就直奔下一个目标。

    如法炮制，最后，这几个倒霉的阿三侦察兵，就都成了一根根的人形冰棍儿。

    将自己的痕迹都处理干净后，杨阿根就运转身法和隐身术，直奔阿三的大后方。

    因为要翻越雪山，耗时就比较多。

    等杨阿根来到阿三部署着米格-29战斗机的度别空军基地附近时，天已经黑了下来。

    对于杨阿根来说，天黑了才好办事啊。

    杨阿根首先潜入到度别空军基地的内部，发现里面的机库里一共有是十七架米格-29战斗机，还有一些其它型号的战斗机、武装直升机和无人机。

    先隔三差五的收了几架，然后杨阿根就出了度别空军基地，往阿三的纵深走了一段，感觉差不多了，就从乾坤戒中取出了几辆火箭炮，装好火箭弹，设置好参数，瞄准了度别空军基地机库的位置。

    然后一辆一辆的将火箭弹发射出去，再一辆一辆的将火箭炮收了起来，把留下的痕迹都处理干净。

    大范围的迂回后，换了一个位置又发射了一轮火箭弹。

    度别空军基地的机库就陷入了一片火海之中。

    基地中的阿三士兵都懵逼了，这种敌袭还是很吓人的。

    从机库受损的情况也不难看出，火箭弹不是来自东方天国，而是来自自己的后方。

    基地里的军事主管，一边组织救火，一边派出人员去往发射火箭弹的大概区域。

    虽然看到了火箭炮的痕迹，却没看到火箭炮的踪影，就扩大了搜索范围。

    而此时的杨阿根并没有远去，相反，换上夜行衣之后又趁乱回到了度别空军基地里面。

    不为别的，就是想确认一下火箭炮的战果怎么样，目的就是将阿三的飞机全部打掉。

    经过抵近观察，大部分机库都被炸烂了，不过还有几个幸存的。

    记好了方位之后，杨阿根就出了基地，直接取出单兵导弹发射器，变换着位置发射导弹，将几个在火箭弹中幸免于难的机库都送上了天。

    之后又取出榴弹发射器，还是变换着位置，对基地里的塔台、跑道、营房和人员进行榴弹轰炸。

    单兵导弹数量有限，但榴弹非常多，直到度别空军基地里房倒屋塌、人仰马翻，杨阿根才心满意足的离开。

    下一个目标是距离度别空军基地八十公里的卞卡炮兵阵地，杨阿根驾车不到一个小时就赶到卞卡炮兵阵地。

    还是先进去侦查了一番，发现除了M777超轻型火炮之外，这个炮兵阵地里还部署了美制的M109A6式榴弹炮和M270火箭炮，还是隔三差五的收了几辆。

    炮兵的死敌就是武装直升机了，恰巧，杨阿根的乾坤戒中就有从比索利和墨西哥搜罗来的几架美制的阿帕奇武装直升机。

    在卞卡炮兵阵地外围的一个平整的地方，杨阿根将一架阿帕奇武装直升机取出，就开始装弹。

    一架阿帕奇武装直升机一次可以携带二十四枚反坦克导弹。

    杨阿根一边装弹，一边念叨：“死阿三们，让你们对东方天国图谋不轨，今天就让你们知道知道惹怒我们堂堂东方天国的下场吧！”

    完成装弹后，杨阿根就驾驶着直奔卞卡炮兵阵地的斜上方。

    “嗖、嗖、嗖……”

    一枚枚反坦克导弹呼啸而出，不管是M777超轻型火炮，M109A6式榴弹炮还是M270火箭炮，瞬间就被炸得七零八落。

    二十四枚反坦克导弹倾泻完毕，杨阿根就飞离了卞卡炮兵阵地上空，换了一个位置降落后，又开始装弹，然后又是一轮轰炸。

    所有的炮就全都上了天。

    之后杨阿根就用机载榴弹炮和重机枪对阵地中的阿三大兵们开始狂轰滥炸，炸的人仰马翻，一片狼藉。

    正杀得起劲儿呢，杨阿根突然感知到了危险感，间不容发之下就进了乾坤戒。

    在院子中就感应到这架阿帕奇武装直升机被西南方向飞来的导弹击中，瞬间就被炸开了花。

    趁着爆炸后的浓烟，杨阿根就出了乾坤戒，之后就运转隐身术，直奔西南方向而去。

    “奶奶的，敢炸老子，那老子就去炸你。”

    阿三在和东方天国边境地区是部署了数量相当多的防空导弹的，在杨阿根驾驶直升机第一轮轰炸的时候，卞卡炮兵阵地的指挥官就呼叫了防空导弹，还好，导弹发射的时候，杨阿根已经将所有的炮都炸掉了，还炸掉了不少阿三大兵。

    身法全力运转之下，杨阿根一个小时就跑出了几十公里，并顺利的锁定了山谷里的一处导弹基地。

    这个基地是汪鸿飞资料里没有提及到的，相当的隐蔽，不过千不该万不该，不该招惹了杨阿根。

    结果杨阿根杀到之后，十几辆导弹发射车和近一百名阿三大兵全在他的怒火中灰飞烟灭。

    直到把这些都干掉了，杨阿根才后悔起来，应该留几辆导弹发射车的，但木已成舟，没有后悔药吃啊。

    一不做二不休，整个晚上和第二天、第三天的晚上，杨阿根都是在阿三境内穿梭，又先后打残了一个导弹基地、两个空军基地、三个雷达基地，和五个炮兵基地。

    当然，这几次杨阿根还是收了一些飞机大炮和导弹发射车的。

    这几天阿三这边彻底乱成了一锅粥，这么大面积的遭袭，火力还这么猛，以为是敌方大量的武装分子渗入到了境内。

    “报告长官，我们基地遭到大量不明武装分子的袭击，损失惨重……”

