    

    “然后呢？”我坐在凳子上，喝了一口路小玉泡的茶水。

    这是一个不错的恐怖故事，老道和小阿柒都听得有些入神，不过至于什么恐怖感和紧张感他们是绝对不会有的。

    这个房间里面，我是阴差的身份，当然不害怕鬼，看到鬼我反而更兴奋，那可都是我的业绩啊！

    老道那家伙虽然没啥本事，不过大场面也见过不少，当然不会害怕这种三流恐怖故事。

    至于小玉她本身就是一只鬼，更别提小阿柒和小白了，她你好像都不知道什么是害怕......

    “没了。”男孩望着我，咧嘴笑了笑，有些害羞。

    “后来我就醒了，发现那不过是我做的一个梦，不过那个梦太真实了，让我很怕，所以我才想着买一张符纸。”男孩小声的说道。

    我望着他，不由的笑了起来。

    梦，我可不觉得那是一场梦，这个小男孩已经死了，今天跑到我这里来，难道就是为了给我讲个故事？

    “这孩子是不是脑子有病？”老道指了指那个男孩，小声的问我。

    我摇了摇头，我不知道这个男孩经历了什么，不过我知道，他有些不对劲。

    “谢谢叔叔了。”男孩对我鞠了一躬，然后拿着符纸，笑着走了出去。

    看着他的背影，我皱了下眉头，把水杯递给小玉。

    “他可是鬼啊老板，你不收了他增加业绩？”看着男孩走出去，老道有些不解的望着我。

    “收不了，他的魂魄似乎有些不全。”我说道。

    其实在男孩刚刚进门的时候我就已经打开了地府阴门，准备为自己再增添一份业绩，可是我发现阴门根本收不下那个男孩。

    “对，他的魂魄不全，不是一个完整的鬼。”这时候小白开口说道。

    我看了她一眼，并没有多吃惊，她是一只僵尸，有吸食了苏娘娘百年的香火，眼界自然是有的，能够看出那个小男孩魂魄不全并不奇怪。

    “到底是怎么一回事呢？”我有些奇怪。

    人死了，阴魂离开身体，按道理来说不会残缺不全的，可是这个男孩身上就发生了这种事，到底是什么原因？

    “也许他还不知道自己已经死了，有一丝阴魂还留在身体上，所以他的阴魂不全。”这时候小白又说道。

    我看了她一眼，然后点了点头，因为她说的有道理。

    小时候我听爷爷说过，有的人死了之后几年，结果有人在外地看到了他，像个正常人一样的活着。

    那人觉得有些奇怪，以为自己眼花了就上去交流。

    结果一聊天才发现，他就是那个已经死了的人，最关键的是那个人根本不知道自己已经死了！

    等他的老乡告诉他他已经死了，那个人立马就倒在了地上，然后整个身子都烂了，因为他已经死了三年了。

    小时候我以为这是爷爷讲的故事，不过爷爷告诉过我，这并不是故事，而是是真实发生的事情。

    有些人死后有执念，或者是死的太过突然，就会认为自己还活着，然后重复着自己活着的生活，根本不知道自己已经死了，这种人成为活死人。

    爷爷说过，这种活死人看着没有什么危害，可是一旦有一天他发现自己已经死了，会有很大的怨气，那个故事里面提醒他已经死了的人第二天也突然暴毙了，是因为沾染了活死人身上的怨气。

    想到这我不由的皱起了眉头，看来那个男孩的事情要处理一下啊。

    “去看看。”我说道。

    “我就不去了，我要和小阿柒一起开黑呢。”听到我的话，小白立刻摆了摆手。

    我看了一眼小阿柒，她也瞪大了眼睛，对我重重的点了点头。

    我用手拍了一下额头，心说这他娘的都叫什么事啊，她们俩一个是僵尸，一个是尸胎，现在居然整天沉迷在王者荣耀这种游戏里面，说出去恐怕会让人惊掉下巴。

    我没有理会她们看了一眼老道，最终决定带着老道一块去，老道那家伙一直在江湖上混，虽然本事不大，但是人很机灵，现在天黑了，三中是封闭的学校，我要进去估计很难，有老道在或许能帮上忙。

    “老道收拾一下，我们去学校。”我说道。

    听到我的话老道一脸的愁苦，说道：“老板，这刚回来就不歇会啊。”

    我懒得理会他，让老道赶快换衣服，穿着道袍进学校也不是个事。

    老道没办法，只好换了一身衣服，看上去就像个小老头。

    我们来到门口，叫了一辆车，直奔三中而去，那个孩子已经死了，我怕去晚了会出事。

    走到学校门口，果然跟我预料的一样，被看门的保安给拦了下来。

    老道咳嗽一声，走到了前面，挤了挤眼角，一把抓住对我们一脸敌意的保安的衣袖，沙哑着嗓子说道：“小哥，求求你了，快让我们进去吧，我孙子是初二八班的王宇航，他心脏病犯了，我是给他来送药的，晚了怕是要出事啊！”

    保安被他给唬的一愣一愣的，再加上老道那家伙装的很想，根本看不出什么破绽，最终保安打开了们，放我们进去。

    在铺子里的时候，通过跟那个男孩的聊天我已经知道了他住在九号宿舍楼，楼层在六楼，房间是603。

    我和老道朝着九号宿舍楼而去，此时的学校里面已经熄灯了，到处都是黑乎乎的，显得有些阴森。

    我和老道找到九号楼宿舍楼，一楼的房间里面亮着等，几个宿管老师正围成一团，看样子是在打牌。

    我摇了摇头，心说这学校也够操蛋的，这管理也待松懈了吧，我跟老道走上楼那几个宿管老师都没发现，不过这样到是方便了我们，省得麻烦了。

    我和老道直奔六楼，来到603的门口。

    门紧紧的关着，里面传来均匀的呼吸声，看来里面的学生都在睡觉。

    我有些奇怪，那个王宇航就是住在603，而且他应该刚死没有多久，怎么这人房间还有人住，难道他不是死在学校的？

    不过我更够感觉的出来，这房间里面有一道阴气，那是死人才有的气息，那个王宇航一定在里面。        

