    ;

    “当然算！就如小猴子所说，混沌之体本身就属于先天灵体的一种，何况他还有先天木德灵体！”

    谷凌云毫不犹豫迅速应道，顿了下，耐心解释道：“传言中，仙道修士，想问鼎尊位，首要条件，就是要拥有混沌之体，否则无法圆满！威震两海的五绝妖帝，就是只拥有五行，才无法证得尊位，后天成就极为漫长，变数太多。所以，只要是本身具有混沌之体，而非特意地后天铸造，就算仙道至尊天才了……”

    司马焕嫉妒追问道：“你能肯定托天大祭司的仙根并非后天铸造？”

    谷凌云等人微微摇了摇头，没人再回答司马焕！

    “大祭司！请……”

    仙根测试结果一出，白发仙王对萧影更为客气，迅速指引到更内部，指着一块古朴残破的石碑解释道：

    “此乃古老石碑，一柱香时间内，请大祭司悟出一法，而后依照法门潜力、品级等，评定悟性品级！”

    在场无数修士，包括暗自关注的天心岛高层，也顾不得新弟子测试，纷纷跟随关注，期待着托天大祭司能否再创奇迹！

    这古朴残破的石碑，残破不堪，锈迹斑斑，看规模大概就一半左右，其上有且只有一个玄妙艰涩的古文，而后是无数莫名其妙的纹理，毫无规律可言，看不出什么异状。但仔细注目，却又似乎蕴含着浩瀚玄妙的“道”理，如《静夜思》般会令人心神沉迷、迷失，玄之又玄，只可意会不可言传！

    看大祭司凝眉郑重走动观察着这石碑，白发仙王善意提醒道：“这是个古仙文‘天’字！存在时间比我宗更为古老，据说很可能是此界本源天地诞生时。便已存在，可谓先天石碑，大道天碑。便是各个势力开荒所立之天碑，其实主要是从这天碑上感悟而来……”

    “完整的石碑，上面的古仙文应该是两个字……”

    萧影脸色格外郑重，绕着石碑仔细观察片刻。缓缓说道，说话间，不由自主伸手摸向石碑……

    白发仙王脸色一变，手臂一颤正要阻止，一阵波动传来，使得白发仙王硬生生顿住动作。

    这石碑虽为入门弟子测试悟性之物，却是天心岛至宝，经常示人，却丝毫不容许碰触、亵渎。没想到此次竟然愿意托天大祭司触摸！

    至于萧影所说，没人觉得奇怪，很多人都这么猜测过，只是没萧影说的那么肯定，也没人猜得出到底是哪两个字而已！

    众人却不知道，萧影话落，心中暗加了半句话：“这两个字应该是……天帝！”，所以情不自禁上前抚摸。意图确定！

    若是众人知道，或许想法就完全不同了！

    顺着古仙文“天”字笔画。勾画结束，萧影又顺着无数复杂古怪的纹理，缓缓抚摸向四周……

    众人屏息关注，深怕错过一丝一毫，部分暗中关注的顶级存在，更是激动期待万分。

    因为萧影抚摸完石碑上纹理后。竟然抚摸向残破部位，状若在抚摸着完整的石碑，这是种顿悟，也是种机缘，属于萧影。也属于他们，甚至属于天心岛！

    “天……帝……”

    表面神情沉迷凝重，萧影心中却如波涛骇浪般难以平静，也可以说激动莫名！

    《天帝经》！

    所料不差，这块残破石碑，其实就是《天帝经》，残缺的《天帝经》！

    与《大荒经》、《大洪经》齐名的《天帝经》！

    “原来……《天帝经》……出自本源天地？怪不得了！”

    “那为何流传到盘古天地呢？是降世仙神把所悟法门带到盘古天地，还是残破石碑流落到盘古天地？”

    “神秘至宝……盘古仙尊……《天帝经》残本……《大洪经》残本……《大荒经》残本……是巧合？还是盘古所为？”

    ……

    看似抚摸完完整石碑，萧影又如痴如醉顺着那些古怪纹理勾画着……

    那道道纹理，代表着沧桑，刻画着岁月，蕴含着大道。

    一柱香时间，转眼而逝，萧影并无任何异样举动，依旧在痴迷勾画着，没任何感悟功法的迹象。

    白发仙王迟疑了下，终究没有唤醒萧影，而是任由萧影在那痴迷乱划！

    “嗡……”

    迷迷糊糊中，萧影周身光芒绽放，仅是天仙之境，却是阳神级别的元神，从头顶飞出，悬浮头顶，而肉体却依旧在动作着，极为诡异，便是关注众人也是错愕疑惑！

    元神出窍，并无法力波动，却是以元神为中心，不停衍生出无数道幻影，幻影千奇百怪，奇形怪状，有人形、有兽形、有物形，却没有天，也没有地，没什么空间之感！

    整体看上去，与帝王级别大能者显露所修天地奥义颇为类似，却又没空间之感。

    似乎，萧影所感悟的是创造世界，而非开辟天地！

    《大帝创世录》！

    其实，萧影并非在创造功法，而是借着抚摸石碑，在完善得自天级秘藏“周武王墓”的商纣王根据《天帝经》残本所创的绝世奇功《大帝创世录》！

    与萧影所知千宗万法不同的是，这《大帝创世录》旨在借助国运，个人气数等，修炼元神，以求脱离凡胎，成仙得道。

    成仙，如今萧影已经成仙了，所以《大帝创世录》已经不适用，却可以完善、增强，把所铸世界显现在外，就是一种更高级的完善、增强。

    同时，萧影又把《万皇之皇》奥义、《大衍心经》奥义、大梦衍术等融合进去。

    不同的是，《大帝创世录》借助的是虚无缥缈的国运、气数，而非法力，是种比其他显化天地的手段高级玄妙无数倍的法门，也是帝皇专属，其他人想修习也极难习成。

    随着萧影显化的世界越来越辽阔、完善。各种幻影也越来越清晰，出窍之元神如主宰世界的帝皇，帝皇之威尽显，显然萧影感悟的是帝皇之道，让无数期待着颇为失望。

    片刻后，这世界中划分为三个大层次。萧影元神处于最高层次，身边有各种奇形怪状的幻影，这个层次的数量最稀少。中间大层次数量最多，最下方次之。

    “咦？注意观察整体，像什么？”

    等待期间，一阵惊疑声起，越来越多人关注到整个世界的模样。

    “法轮！很像一轮法轮，似乎整个世界都在法轮中孕育、成长、繁衍……”

    “错了！不只是法轮，是……六道轮回！”

    “六道轮回？！天地人三界。轮回六道，神魔鬼怪妖佛仙等九族，这……他感悟的到底是什么？又不像是帝皇之道，难道是造化之道？！”

    在场测试者大多只是惊奇，看不出什么深层次奥义，暗中关注的天心岛高层，却是震惊莫名！

    事到如今，有点修为眼力者。都看得出萧影并不只是在感悟法门，而是在感悟功法。“创造”世界，一种极为完善玄妙的功法，攘括三界六道九族，品级和潜力可想而知，甚至可以说是一种大道。

    “哼！”

    “轰隆隆……”

    眼看这世界有种无穷无尽无止的趋势，一阵霹雳般的冷哼声起。忽然打断了萧影的感悟。

    紧随着，一阵天摇地颤的隆重轰鸣声起，风起云涌，昏天暗地。

    这不是天地异象，而是有大能者在天心岛上空斗法。又没被人阻止，显然是天心岛内部之人！

    “糟糕！忘了此时此刻，此地此景……如今可是入门测试，所有感悟法门都得上交以待评定，难道把《大帝创世录》说出去？那不是等于说自己有另一半《天帝经》？而且明摆着说自己是在作弊，因为这是完善，并非感悟而创造……”

    “可惜了！时不待我，若有足够时间，或许真能完善《大帝创世录》，闯出有别于世间万法，无需修为法力，只要气运和国运足够，就能匹敌大能者的逆天奇功！”

    “怎么办？！”

    外界响动并未影响到萧影，却是震醒了萧影，让萧影暗呼不妙之余，又遗憾万分。

    阻人成道，便是生死大敌，之前冷哼肯定是故意为之。

    不过，掐指一算，时间已经远超一柱香，萧影还真没法指责什么，总不能让天心岛及参选者，无休止地等待下去吧？

    “对了！得自真龙之主，汉王刘邦的《帝皇拳诀》，倒是可以用来解释这一幕……”

    冥思苦想之际，萧影心思一动，想起最符合眼前一幕的功法，也可以算自创，至少仙界没有，因为这是刘邦从神秘旷世奇书中自创而来！

    《帝皇拳诀》，赤手空拳灭尽天下万族，克制千宗万法，尽展天子之威。蕴含诛仙、杀神、降妖、伏魔、灭佛……等奥义，与眼前景象极为符合！

    想到就做，高高在上的萧影元神，忽然伸指一点，三界六道中无数幻影蓦然崩溃、消散；翻手成掌一压，又湮灭部分幻影；而后，一掌、一拳、一指、一握等，都能湮灭部分幻影。

    最后，一拳轰出，三界崩溃；一指弹出，六道瓦解！

    看到此状，不只是无数关注者看傻了眼，连暗中斗法的大能者，也异响平息而关注……

    修为眼力较强者，才能看出其中奥妙，看出萧影每一动作，都是克尽一族。九族俱灭，便是三界六道，乃至……一切！

    手掌乾坤，拳破天地，掌灭苍生，弹指灭道！

    这是种什么境界？什么品级的法门？何等恐怖的手段？！(未完待续……)

    看铸圣庭