不过想要从这暮光阁中办事，都是需要无数财富的。
    像是一些关键性的情报，甚至是需要数百万，数千万聚气丹才可以买到。
    至于是买凶杀人，价格更是一个天文数字。
    楚风眠来到秦皇国度中，一穷二白，没有任何丹药，所以他如今打算便是将丰饶大帝宝藏中的灵器卖一卖，来得到一笔财富。
    “不知道前辈需要买卖什么东西？”
    那几名武者，看着楚风眠走入店铺中，一个个急忙走了过来，献殷勤的说道。
    只要楚风眠在暮光阁中有交易，他们便是会得到分成，正因如此他们才会愿意甘愿在这暮光阁中当小厮，为的就是赚取一点点的丹药。
    “我有一笔大生意要跟你们暮光阁做，你们去找你们阁主来跟我谈。”
    楚风眠看着那几名武者，冷声开口道。
    他身为御风境武者，在这几名武者面前，算是前辈，自然需要冷傲无比，若是楚风眠显得太过平凡，反而是容易被人看清。
    人善被人欺，这个道理楚风眠还是清楚的。
    “您要找我们阁主？这我们可做不了主。”
    那几名武者，互相对视了一眼，皆是有些犹豫。
    暮光阁的阁主，可不是他们可以见的，而且暮光阁的阁主是什么身份？在这九鼎古城中也算是一尊人物。
    楚风眠的境界虽然不低，但是一个御风境的人物，除非是有着什么大来历，不然也不可能见得到暮光阁的阁主的。
    正在那几名武者犹豫之际，一名女子，突然从店铺中走出来，看向了楚风眠这边。
    “不知这位阁下如何称呼，有什么大生意，需要面见我们暮光阁的阁主？”
    这女子出来，便是脸上露出几分笑容，令人看见都不由的有着几分好感。
    这女子的境界，足足达到了御风境五重，在暮光阁中，显然也是一尊高层人物。
    “我叫楚寒，打算在暮光阁中卖一批灵器，就是怕不见到你们阁主，你们做不了主。”
    楚风眠平静的开口说道。
    “原来是楚先生。”
    那女子笑了笑，开口道。
    “我叫千雅，在这暮光阁中还算说得上话，楚先生有什么生意，跟我谈便是。”
    千雅开口，笑容之中，极为自信。
    一笔灵器，现在虽然因为六国征战的关系，灵器价格攀升，但是一笔灵器，对她来说，还是可以吃得下的。
    而且看楚风眠的样子，并非是什么富贵来历之人，又能有多大的生意。
    不过他们暮光阁，不管是对谁做生意，都是讲究礼待，所以听见楚风眠的话，她也不生气，就想做成这笔生意。
    “那好吧，进去谈吧。”
    楚风眠看了一眼那千雅，脚下一动，便是走进了暮光阁中。
    在千雅的带领下，便是来到了一处密室之中。
    这密室周围，皆是刻画有着无数禁制，防止有人可以偷听，偷看。
    在这暮光阁中做生意的人，可不单单都是正经生意，很多生意都是见不得光的，所以对交易的内容，都是极为隐藏的，无人可以知晓。
    不过楚风眠来到这密室之中，便是发现，有着一尊强者，正注视着这密室中的一举一动。
    这隐藏，也是对他人而言的，对一些强者来说，这点禁制，算得了什么。
    只是楚风眠也不在意，这观察的人，正是暮光阁中的高层，他们要看便看。
    “在这密室中，无人可以探察，楚先生想卖什么，都可以拿出来，就算是生意不成，我们暮光阁也不会泄密。”
    千雅站在一边，笑着说道。
    “我有着一批灵器，准备要卖，就由千雅姑娘来鉴定一下，到底是什么价格吧。”
    楚风眠也不废话，心神一动，一把弯刀便是出现在楚风眠的手心中。
    这弯刀出现的一刻，顿时一股锋利刀气，便是席卷出来，被楚风眠一掌打破。
    千雅的表情，一下子变了颜色。
    这弯刀一出，刀气席卷，这分明是近乎地级的灵器。
    她脸上的自信，也收敛了许多，眼神中变的认真了许多，她本以为楚风眠所说的大生意，不算什么。
    但是现在看来，这可是一笔真正的大生意。
    “这把弯刀，是一件极品灵器，但是炼制手法却是极为玄妙，威力甚至近乎地级灵器，比起寻常极品灵器要强大的多！”
    “在这上面，更是刻画有着五道纹路，手持这样一把灵器，同境界武者近乎无敌。”
    “这是哪位强者炼制而出的？居然肯耗费这般大力气。”
    千雅打量着楚风眠手中拿出来的弯刀，低声自言自语起来。
    “这件灵器的价格，足以价值数百万九鼎丹了。”
    九鼎丹，便是在秦皇国度中流行的丹药，是由九鼎古城中最大的势力，九鼎宗炼制而成，在整个九域都极为流通，一枚的药力抵得上十枚聚气丹。
    虽然比不上金灵丹，但是在九域也算是品质极好的丹药了，方圆数十国度，都可以任意流通，流通极广。
    数百万九鼎丹，便是意味着数千万聚气丹了，这个价格比起楚风眠想象中的还要高一些。
    “看来六国征战开启，这灵器的确是涨价了不少，从丰饶大帝的宝藏中，这样的玄级极品灵器，还有着数十件，玄机中品，下品的灵器更是有着上百件，看来也是一笔巨大的财富了。”
    楚风眠心中暗自想到，丰饶大帝便是一尊炼器大师，从他可以炼制出丰饶碑来看，他的炼器技术绝对极高。
    这些灵器，都是丰饶大帝留给楚风眠宝藏中的，玄级灵器对楚风眠来说，已经没有太大意义。
    至于其中的地级灵器，楚风眠也都尽数给了寒月漓，让她增添自己的实力。
    至于楚风眠自己，有着丰饶碑，赤炎剑这两件灵器，已经是足以，给楚风眠再多的灵器，他无法熟悉掌握，也没有任何意义。
    “这把弯刀，我们暮光阁可以开出八百万九鼎丹的价格来收购。”
    千雅沉思了一下，开口道。
    这个价格，比起平常要高上五成左右，但是如今六国征战即将开启，灵器的价格都在疯长。
    尤其是这样一把品级极高的灵器，更是足以卖出平日里五倍，十倍的价格，以这样的价格收购，绝对不亏。
