    

    虽然事情办得不是很顺畅，不过贾登科也没有那么多闲工夫去管一个小酒坊的事儿，和小慧分开之后，便直接来了城外的军团驻地。

    名下有两个军团，可是现在只有一个听话，这怎么行？

    第四军团，欣欣向荣啊。

    走来走去的人群，拎着一把大刀在耍的，骑着马瞎扑腾的，帐篷门口喝酒的，守在大门外面打瞌睡的，光怪陆离啊。

    “喂，大胡呢？”贾登科皱着眉，都进入大营多久了，竟然没有人来问问自己是谁？

    难道说这些家伙都已经知道自己是老板了？

    这个军团管理如此温柔吗，都没有人想在老板面前抓紧表现一下么？

    心里想了下，贾登科马上摇头拒绝了自己的念头，作为一个没有主角光环的人，肯定不会是那种光站着就能让大家都清楚自己身份的。

    “喂，你们两个，叫大胡来见我。”

    看来想微服私访是没有意义的，因为这些家伙完全就不把自己当回事儿。

    站在一个小土包上，贾登科努力让自己变得高大伟岸一些，背着手，迎着阳光，咳嗽了两声之后，转过头冲着两个扛着长枪走过来的人。

    “你他娘谁啊？敢叫我们头领，噢不，将军的名字？”长发飘飘，也不知道多久没洗过的莽汉冲着贾登科吼了一声，一副随时开干的样子。

    “呵呵，这小子就当将军了？谁给他封的？”贾登科冷笑一声，决定不扮猪吃虎了。

    “我是贾登科，叫他来见我。至于你，”贾登科指着那个出言不逊的，接着说道：“口出恶言，十军棍，自己去领了。”

    “瞅你那个小瘪三样儿吧，还十军棍呢，老子让你尝尝军棍是个什么滋味！”

    还真是秀才遇到兵，有理说不清啊。

    贾登科无奈地想着，自己第一次来到军营里，难道就要落荒而逃？这样子会不会影响到自己威严的形象？这里毕竟是军营，威严还是很重要的。

    可是，君子不立于危墙之下，虽然不敢自认君子，但是贾登科同样不愿意立于危墙之下，小腿微微一抖，就准备开溜，身体还是诚实的。

    不过见到出现在两个兵油子后面的老三，贾登科就停住了脚步，放心下来。

    看着两个莽夫狞笑着走上前来，贾登科的目光却越过了他们，放在一脸猥琐的老三身上。

    “很好，你们两个，十军棍，老三，四十军棍。”

    内心阴暗的贾登科在瞧见老三那个神情的第一时间，就明白了这孙子是想暂时装作不认识，让自己挨打的。

    可能是在报复自己平日里对他趾高气扬，又或许是想要跟自己开个玩笑。

    不过贾登科信奉一句话：‘我向来不惮以最坏的恶意来揣测周围的一切。’

    这老东西，是想破坏自己在军中的威望。

    不管怎么样，话说出口，还是有效果的，老三脸上的笑容僵了一下，马上就吼起来：“给我滚开，这是我们的贾掌柜！”

    “贾，贾掌柜？”手里提溜着棍子的大汉傻眼了，虽然没见过，但是这并不影响他们在来之前就晓得，自己是给青城的贾掌柜打工的。

    阳光已经在走下坡路了，炎热的气息渐渐消退，天上几朵白云，给地上带来了一丝丝的阴凉。

    第四军团，军中大营。

    贾登科一边走着，一边用手里的竹扇敲着老三的脑袋，嘴里却不发一言。

    老三也知道自己怕是得罪了贾掌柜，小心翼翼地跟着走，看见在阴凉处打瞌睡的，就急忙努努嘴，让身边这两个去叫醒来。

    而军伍之人，或者说山贼中人，手段当然是简单又明了，贾登科一路走来，听到的都是大耳瓜子的声音。

    抬手阻止了老三要踢醒正流着哈喇子靠在大帐门口睡觉的两个守卫，贾登科一脸阴沉地掀开了帘子。

    “大大大！我要大！”

    一群壮汉，赤裸着上身，大胡在其中尤其显得魁梧，只不过这个时候的大胡，一双铜铃一样的眼睛死死盯着自己手里的筛盅，嘴里念念不绝。

    “小。”一个声音虽然不大，却在筛盅被摇完要放在桌子上的同时响了起来。

    并且，一张一百两的银票就丢在桌面上。

    “贾，贾掌柜？”大胡抬起眼来，和周围的人一起看向了坐在自己对面，长桌的另一头，正靠在椅背上的贾登科。

    而本来还在那里快乐赌钱的兄弟，这个时候已经被踹在地上，还没来得及叫唤，就被老三一个耳光给打蒙了。

    “开。”

    贾登科的话里面不带一点情绪，只是长久以来上位者的气质，让这些家伙们都不敢动弹了。

    大胡咽了口唾沫，努力地挤出来一个笑容，又试探着问道：“贾掌柜？”

    “开。”

    一咬牙，大胡揭开了手里的筛盅，不论大家心里在想什么，这个时候目光还是很自觉地看了过来。

    两个五，一个四。

    “贾掌柜，这。。。”不像周围那些没眼色的东西，目光烁烁地盯着贾登科的银票，大胡知道这个时候，恐怕是落不了好了。

    老三心里哀叹一声，这还能赢，看来老天爷是不站在自己这边了。

    “好，”贾登科神色不变，轻轻一推，银票就这么被推到了桌子中间。

    “愿赌服输，这是一种美德，既然参加了赌局，就要遵守规矩，你说对吗，江北一条龙？”

    “对，对，您说得对。”

    “嗯，给你一个任务，怎么样？”

    大胡眼前一亮，急忙拍胸脯：“有啥事儿您就交给我们兄弟，保管做的一点毛病没有。”

    “用不着他们，你一个人就好了，现在，带上银票，骑马，去苍云寨，把那张银票拿给大当家的看，告诉她，贾登科请她来一起赌钱。”

    “贾掌柜，饶我们一次，兄弟们也是手痒，没有不认真的意思啊。”

    大胡傻傻地还没反应过来，老三就急忙开口，刘湘君临走的时候，可是说的很明白，要是把事儿办砸了，那可不是能随便糊弄过去的。

    讲道理，本来老三和大胡这几个高层，也是很认真对待的，可是这些兄弟们，实在懒散，再加上他们也有着一点侥幸心理，这就变成了现在的样子。

    “你，去把自己的军棍领了，我就在门口，给你数着数儿。”

    然而，老三并没有等来贾登科的下台阶，而是发现对方根本就不给自己面子。

    “贾掌柜，”大胡终于反应过来了，只不过话还没说出来，就被贾登科的眼神给瞪了回去。

    “你为什么还不出发？”        

