    第698章愧疚与憎恶，天眼神山的来历！

    “我们的实力，也在不断的增加着。”

    “直到那个时候，我们才知道，降仙门的出现，打通了两个世界的通道，让两个世界的气息，互通有无了！“”

    “而那个世界的气息，比我们强，就像是仙人一样。”

    他的唇角紧抿着，看向姜璃和时慕言两人道：“你们应该知道，仙人的出现，意味着什么。”

    “而在这时，有人提议，要把这扇门给封了。”

    “不然，气息不断的涌入到这个世界。我们必然会被同化！”

    辛家主的声音，肃然的道：“事实上，我们早就已经被同化了。”

    “这古怪的身体，可以修炼的奇怪能力，早就已经把我们给变得不像是人类了——

    像是另外一个人种。”

    “但是哪怕是这样，我们也要封住这扇门。”

    “因为哪怕是变不回去了，我，我们——大家，都还有能够存活的希望。”

    “但是一旦被门那边的人闯进来，我们就只能够死无葬身之地了！”

    “他们的实力比我们强，能力比我们厉害，就连天地间的灵气，都比我们充裕，我们没有选择。”

    辛家主的话说到这里，姜璃拧了拧眉头道：“所以，慕言就成了载体吗？”

    姜璃总觉得，这里面似乎有什么不对。

    哪有那么简单的？

    这么恰巧，时慕言就被选中了？

    而且，在他出生之前呢？

    那个载体是什么？

    难道说，那个门，一直都没有封掉？

    那辛家主他们，不得全都死了？

    不，在他们之前的那些人，估计都得死。

    星临之地出现的年份，可不比辛家主的岁数弱。

    而姜璃的话出口，辛家主摇了摇头道：“不是，慕言他……不是载体。”

    “一开始……人体,并不是载体。”

    他的声音艰难。

    实际上,这根本就是他的错误。

    “你们知道天眼神山吧？它是整个中州的统治组织,所有中州的事情。都由它来决断。”

    辛家主叹息着道：“天眼神山的长老会，分为内议会和外仪会。”

    “外议会的会员，由我们各大家族的家主来担任。”

    “内议会的会员,由天眼神山内部的人来担任。”

    “你们之前看到的那些天眼神山的议会长老，就来自于内议会。”

    “平时的时候,内议会决事。遇到不能够解决的问题,和关系到整个中州的问题,就由外议会和内议会，共同来决策。”

    “而天眼神山的存在,就来自于那扇门的封印。”

    辛家主的声音说到这里，深深的吸了一口气道：“或许你们会觉得，天眼神山的名字,怎么会那么奇怪,以神为名,又叫做天眼。”

    “那是因为,在我们最初遇见降仙门开启的时候，有神,帮了我们。”

    辛家主肯定的道。

    “那是一只通天的天眼。”

    “我们不知道是个什么东西，但是它于苍穹之顶中打开，赐予了我们一颗神石。”

    “正是那枚神石,我们才能够封印和对付那些门内的人。”

    听到这里，姜璃的眉头,微微的拧了起来。

    神石，天眼？

    这是什么东西？

    姜璃的第一个反应,就是天道。

    随后，她又想到了一个东西——会不会是主神系统搞的鬼？

    “然后呢？那颗神石被封印在了天眼神山？那么最后怎么封印会出现在慕言的体内？”

    姜璃闹不明白了,既然神石已经封印了那扇门,放在了天眼神山中，为什么最后会出现在时慕言的体内？

    而在姜璃的话出口的时候,辛家主的眸光，深深的低了下去。

    而时慕言的声音,淡淡的道：“我来说吧。”

    他的话说到这里,面色讥诮的冷然道：“因为多年之后，那颗神石被人盗了，而所有的证据,都指向了辛家。”

    “整个辛家为洗刷罪名,倾巢而出，最后查到了我母亲的身上。”

    “她是唯一有机会能够作案的,”

    “因为当时她嫁给了我父亲,已经在现代社会中定居，离开了中州。”

    “而神石最后的踪迹，也是消失在了现代社会中，”

    “最后，我母亲被抓了回来，在神石曾经供放的面前被逼供，最后早产生下了我。”

    “那个时候，降仙门动荡，整个星临之地中，一片混乱，为了拯救世界，也就只能牺牲我——这个罪魁祸首的儿子了。”

    “毕竟，刚刚出生的孩子天然带有先天之气,是取代神石的最好人选，对吧？外公？”

    时慕言的面色讥诮，他看着辛家主，冷声道：“为了拯救世界而牺牲了我们，辛家是不是特别的伟大？”

    “有没有被人封为救世主？”

    “你做的一切,别人领情吗？”

    时慕言还有更恶毒的话,但是当着姜璃的面，他不想说。

    正是因为辛家做的这些事，他才会那么的恨他们。

    不仅是因为他自己，还因为他母亲！

    当时他母亲不是没有求过他们，让他们相信她，但是他们都没有！

    事后忏悔，知道他们做错了，有用吗？

    对他那么好，也有赎罪的心思吧？

    只可惜，他不需要！

    如果不是因为姜璃，如果不是因为不想让她受到伤害，不想让她失望。

    他根本就不想回到中州，回到这个牢笼里。

    中州的人自以为是救他，实际上，他猜不到事情的真相吗？

    他只是假装不知道罢了。

    舒羽婧是辛家的人安排在他身边的青梅竹马，但是因为对方救过他，他可以不介意。

    但是辛家的人想要求原谅，对不起，没门！

    忆起这么多年的一些事情，时慕言整个人的眸光冰寒着，看向辛家主的目光，都带着拒人于千里之外的排斥和冷意。

    他抗拒辛家的人，哪怕对方真的对他很好。

    但是想到这些好里面所蕴含着的补偿和愧疚，他就恶心！

    他们所真正想要的，不是”时慕言”。

    而是当年那个孩子的原谅！

    但是凭什么？

    他凭什么要原谅他们？！

    辛家主的嘴微张着，他看着时慕言那犹如斗兽一般的冰冷排斥又憎恶的眼神，整个人的心一下就凉透了。

    “不是的……”他声音艰难的张了张口，道：“我那个时候，不是要抓你妈妈回来，我只是……”

    (本章完)

