    想着和张宣认识的一幕幕。

    小十一清晰地知道自己的容貌和气质在同龄人中是多么的出类拔萃，多么的有杀伤力。但张宣第一次见自己时尽管忍不住多看了几眼，却是用一种欣赏的眼光。

    想着他下象棋的机智幽默、随心所欲、有条不紊，想着他在餐桌上吃饭时的闲谈自若…

    想着他打羽毛球的狠辣，想着班上女生在宿舍里偷偷议论他…

    想着他来自乡下，但言谈举止却那么洒脱圆润，没有班上其他农村学生的那份自卑…

    想着“三月”这个笔名…

    小十一猛然惊醒张宣和别的男生不太一样。

    以前就感觉他有点与众不同，但没想到与众不同到这个程度。高三就是知音杂志和青年文摘的常驻作者了。

    现在更是有可能写出了文学作品！

    小十一还在下意识想，张宣这么有才华，但周边人却很少有知道的，自己要为他保密，不能让其他人知道了。

    ……

    “给。”

    “谢谢。”

    张宣虽然有点诧异倒茶的怎么从杨蔓菁变成了小十一，但还是礼貌的说了声谢谢。

    小十一很自然地挨着坐下，糯糯地提醒：“是刚泡的开水，小心烫。”

    张宣点头，没搭话。

    见他看起了象棋，小十一也不再说话，也是安心看起来了象棋。

    这把偷偷观察的杨蔓菁弄傻了，抢着倒茶，就为了说一句“是刚泡的开水，小心烫”？

    杨蔓菁觉得好滑稽。可是她又觉得事情没那么简单，但一盘象棋都下完了，两人还是没说话，小十一甚至都没再看一眼张宣，而是专注的看棋。

    这让杨蔓菁百思不解，心道：是最高端的玩法，欲擒故纵？还是真的动心了？

    不过让杨蔓菁更无语的是，吃饭时，原本自己和表哥坐一起的，但小十一矜持笑着，却在桌子底下踢了她一脚。

    杨蔓菁立马会意，起身主动跟小十一说：“我跟你换个位置，今天我得好好跟秦姨喝一杯。”

    秦月明听到这话，脸上都乐开花了，很受用，伸手就把杨蔓菁拉到了身边，闺女闺女叫着。

    换完位置，饭到中间时，小十一突然小声说：“这东星斑很不错，你可以试着尝尝。”

    张宣自然知道东星斑很不错，后世稀罕的东西。

    但他没办法破坏自己的人设啊，不爱吃海鲜。

    小十一见状，似乎知道他的想法，然后在一桌人的诧异下，伸手帮他夹了一块。

    面对众人的眼光，她还淡定从容地说：“在这边读书，怎么不吃海鲜呢，你试试吧，味道真的好。”

    杨迎曼下意识瞄一眼秦月明，也是跟着笑说：“张宣，这东星斑可是好东西，是我老头子特意从朋友那里弄来的，你尝尝，应该吃的惯。”

    啧！

    张宣算是看出来来了，今天这桌人都带着邪气。

    杨迎曼邪，小十一更邪。

    他怕这样下去，秦月明会更加更加的邪…

    “嗯。”面对舅妈的热情，浑身不适应的张宣只得这样嗯一声，这可是阮得志同志的心头肉啊，不能怠慢了。

    晚餐的菜好，大家的氛围不错，吃的都有点撑。

    阮得志找出羽毛球拍，就叫张宣陪他，嚷嚷着要减肥。

    张宣小声揶揄：“老舅，你今天吃了四碗饭。”

    阮得志温笑着说：“要吃饱了才有力气减肥。”

    见张宣还想拿话呛自己，阮得志立马转移了话题：“老家下雪了，小别墅也完工了，今年我打算带你舅妈和你表妹回家过年。”

    张宣听得有点懵，望了望前头的杨迎曼，随后问：“舅妈同意了？”

    阮得志高兴说：“我们已经商量过了。”

    杨迎曼愿意去那山旮瘩过年了？

    是因为有了别墅的原因吗？

    张宣觉得有点怪，但又不知道怪在哪里？

    瞅一眼阮得志同志，再瞅一眼杨迎曼，还是觉着怪…

    算了，想不通就不想了，浪费脑细胞干嘛呢？随他们吧，他们爱怎么玩就怎么玩。

    反正太阳照常东边升起，西边落下，影响不到自己。

    又是羽毛球。

    这次老男人都懒得虐他们了，中规中矩发球，中规中矩接球，这样你好我好大家好，大家都享受到了打球的乐趣。

    就是这样子来回奔波有点累，没有虐人的快感。

    当再一次把小十一打服，张宣也是上气不接下气的，手酸腿麻，累得心慌慌的乱，他娘的不行了，打不动了。

    “你来吧，我休息会。”张宣把羽毛球拍递给最近的杨蔓菁，手心对准脸上的汗珠子一撸，也是坐在台阶上休息，当起了看客。

    张宣不行了，小十一更加不堪，挨着坐下就糯糯地说：“你就不能让着我点么？”

    张宣瞟一眼就说：“我希望你用良心讲话。”

    小十一眼睛一闪，“可事实是你还是把我干趴了呀。”

    “……”张宣嘴角抽了抽，他不知道这姑娘是故意的，还是无心之举。

    见他语塞，小十一抿笑一下，慢声问：“你想喝什么汽水？我请客。”

    张宣回答道：“不用，不是很渴。”

    听到这话，小十一眼珠子一转，就说：“那你请我吧，我想喝亚洲汽水。”

    张宣又瞟她一眼：“我没带钱。”

    小十一侧头看他，“我借你。”

    话到这里，就算是傻子也知道是怎么回事了，这姑娘在玩。

    张宣蹙眉，没好气道：“你这是追求异性的手段吗？”

    小十一睁大充满灵性的眼睛，无辜地表示：“追求谈不上，我就是想和你做个朋友。”

    张宣看着她眼睛，认真说：“我有女朋友。”

    小十一眼睛又一闪，“你有女朋友了，难道就不交异性朋友了吗？”

    张宣说：“对不起，我不交居心叵测的异性朋友。”

    小十一抬头问：“什么叫居心叵测的异性朋友？”

    张宣从上下到下打量她一眼，“你说呢？”

    迎着他审视的目光，小十一非常淡定地反问：“我有说喜欢过你吗？”

    张宣，“……”

    小十一继续问：“我有表达过爱意吗？”

    张宣，“……”

    小十一撩下头发，最后用特别庄严的语气问：“那张宣同学，我有引诱过你上床吗？”

    ps：求订阅！给个三月努力写下去的机会啊！

    求月票！

