
　　十月天，北地已经一片萧瑟。

　　十月底，雁门下了第一场雪，漫天的大雪覆盖下，整个雁门已经是银装素裹一片。这样的冰冷天气，一个个百姓已经穿着厚实，裹得像个粽子似的。

　　越是如此，杜启的羽绒服店，就越是赚钱，每日都能卖出去无数衣服。尤其在北地，还有许多往返的商人，也是大规模从羽绒服店批量购买，再到北方去贩卖。

　　草原上的冬天，极为寒冷。

　　远比雁门冷多了。

　　以至于羽绒服如今，已经被无数人接受。毕竟不论是昂贵的羽绒服，亦或普通价格的羽绒服，总有一款适合百姓的。

　　而酒楼里面，也已经推出羊肉汤锅，以及火锅。

　　这是从长安来的厨子进行制作，毕竟长安城内的羊肉汤锅和火锅，早已经流行，甚至被无数人模仿。只是不论怎么模仿，总归是杜启的酒楼最为正宗，味道最舒服。

　　杜启的商业，进一步在代州扩展。

　　这一日，杜启正在看书。

　　他如今在代州闲来没什么事情，毕竟天冷了不适合出门，千雪、李烟云天天都忙着商业上的事情，早出晚归。

　　大多数时候，杜启都是一个人，干脆在府上看书。

　　在杜启忙碌的时候，金无缺却是来了。他进入房中，脱掉身上的羽绒服，径直走到火盆面前烤火，道：“公子，这天是真的冷。不过天越冷，咱们羽绒服店的生意就越好。尤其酒楼那边，火锅生意也是极好，每天排队的人多不胜数。”

　　杜启道：“大冬天，该是赚钱的时候。”

　　金无缺话锋一转，道：“卑职之所以来，是有两件事。”

　　杜启道：“什么事？”

　　金无缺回答道：“第一件事，是杜楚客杜县令自长安传来书信，说陛下已经准许公子回到长安祭祖过年。”

　　说着话，金无缺递上了书信。

　　杜启接过来，看了书信上一个御笔朱批的‘可’字，脸上露出笑容。

　　事成了！

　　有李渊的同意，杜启就可以回长安布置诸多的事情。

　　杜启收起了书信，道：“这第二件事，又是什么事情？”

　　金无缺道：“第二件事，是事关钱庄的。如今的钱庄，只有雁门这里才有。我主持钱庄的事物期间，许多来自长安的商人说，咱们在雁门有钱庄，方便了他们北上突厥经商。”

　　“实际上，还是不够方便。”

　　“因为他们从雁门回到长安，还得带着钱回去，毕竟长安城内，没有兑换钱财的地点。这些商人，希望我们能在长安以及其他地方开设钱庄。”

　　“以便于异地兑换。”

　　金无缺说道：“唯有如此，他们在北方赚了钱，回到雁门存钱后，南下长安就会很轻松，就可以单凭兑票在长安兑取。”

　　“甚至于，也有江南区域的商人说，江南也有诸多的商人。他们是从南边来雁门的，如果在江南有了钱庄，会更加的方便。”

　　“不至于说，还得带着大批大批的钱财南下。”

　　金无缺的眼中，有着憧憬。

　　他希望钱庄在全国都有。

　　只是这不容易。

　　杜启颔首道：“你的意思是在长安、江南扬州等地，建立咱们的钱庄。”

　　“是！”

　　金无缺点头回答。

　　顿了顿，金无缺继续道：“不过卑职想在其余的地方开设钱庄，也想到了一些存在的问题。譬如在雁门钱庄存了钱，在扬州兑取时，这自是理所应当的。”

　　“但是，可能存在有人，假冒钱庄的兑票，凭空兑换。”

　　“再者，钱庄之间的讯息，也必须进行共通才行。如果无法共通，便容易存在坏账死账之类的，毕竟异地兑取，是极为麻烦的事情。”

　　金无缺叹息道：“不解决这一事情，始终存在麻烦。”

　　杜启听完，点头露出赞许的神情。

　　金无缺考虑得算是比较周全的，这时代因为通讯原因，各地的钱庄相距甚远，一旦异地兑取，就容易生出很多不必要的麻烦。

　　在这些方面，必须要精简。

　　不可能像后世的银行一样有诸多的功能。

　　杜启说道：“在长安、扬州等地开设钱庄，我原则上是赞同的。不过你提及的两个事情，第一异地兑取的问题，必须有前置条件的。”

　　金无缺道：“请公子指点。”

　　杜启道：“异地兑取的问题，就说这雁门存钱，扬州取钱一事。在雁门存钱时，便必须要言明是要在扬州取出，亦或是本身存在雁门不异地取出的。”

　　“如果是存钱不异地兑取，那么，就必须在雁门提取，其余的地方不能提取。而且这一提取，只能是本人在雁门提取。”

　　“如果是汇往扬州的，必须是在扬州兑取，且雁门方面，必须把这汇兑的通知，下发到扬州大唐钱庄，提前告知后，存钱的人才能够在扬州兑取。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不仅如此，扬州钱庄兑取后，必须回复消息给雁门销账。”

　　“如此一来，过程会复杂些，但不会产生死账，也不可能出现凭空兑取的情况。从汇兑时，就限定清楚这是存还是汇。”

　　杜启侃侃而谈，说道：“唯有如此，才能减少不必要的麻烦。”

　　“另一方面，钱庄之间的讯息，必须是加密传信。即便是被人劫走，也不至于出问题。且传递的渠道，必然是专门的，不能出现任何差池。”

　　“当然，钱庄不是一个简单的事情，要做好这一事情，极为复杂。即便是我们做了诸多的准备，也极可能还会出现一些问题。”

　　“但不必着急，慢慢来。”

　　“雁门这里，暂时作为总部，长安、扬州方面的钱庄，业务就少一些，慢慢的发展，只开设存、汇、兑，以及一些抵押贷款等，业务不必过于复杂。”

　　杜启说道：“总之，一切不是凭空出现，也不是立刻就好的，是一步步出现的。”

　　金无缺道：“公子英明！”

　　杜启道：“行了，钱庄的事情你安排就是。不过这钱庄扬州分部的安排，等到明年开春后再安排，因为钱庄运营到明年，内部的人员也能分出一些高低，能遴选出优秀的人。至于长安分部，我要返回长安，会做安排的。”

　　金无缺道：“公子英明！”

　　杜启道：“我不在雁门期间，雁门的商业体系，由你全权负责。”

　　“是！”

　　金无缺立刻回答。

　　对他来说，这并非什么困难的事情，处理起来得心应手不难。

　　杜启又嘱托了一些事情，金无缺才离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第477章 钱庄分部免费阅读。https://xs.23sk.com 