    她也要那个相机？！

    这女人有毒，就她那娇滴滴的眼神，惹人怜爱的神态，估计哪个男人也抵不住，她若管我要别的东西，我说不定真就给她了。

    可惜，那个相机我也没有。

    而且，现在马春梅的身份可不同以前了，她嘴里说出来的话，我也得听深一点。

    “是你要，还是……霹雳虎要？”

    南城三虎，郅荣辱为霹雳虎，原本他就是三虎之中混得年头最长势力最大的，现在更别说了。

    马春梅咯咯轻笑起来，笑得花枝招展，胸脯一抖一抖的，旁边子昂眼睛都看直了。

    “我要说是我要，你给不给？”

    我点点头：“给。”

    马春梅愣住，疑惑道：“要是我哥要呢？”

    我还是那个字：“给。”

    马春梅不再做作，面露正色地道：“王有道，我希望你跟我说实话。”

    我认真道：“我说的就是实话。”

    马春梅认真看了我好久，不解道：“为什么？”

    我道：“不如你先认真回答我一个问题，如何？”

    马春梅抽了口烟，似是在思考的样子，随后道：“你问。”

    我点点头，直言道：“这个相机，到底是树新风想要还是郅荣辱想要，又或者，想要这个箱子的人，他们都得罪不起？”

    听我说完，马春梅面色立刻变了变。

    只看他的面色我就释然了，心中立时想通了很多。

    马春梅不由问我：“你为什么会这么问？”

    我凑凑肩膀：“这个箱子原本在蒋文明那，他是替他上面的人保管。树新风和蒋文明是对头，而且……那个相机不可能跟树新风有关系，既然如此，那就只能是和树新风的‘朋友’有关系了。”

    这段话里，我把‘朋友’二字咬得很重。

    按照我的猜想，相机是小林总的，不管是刘勇还是蒋文明，都是给小林总办事的人。

    那么，树新风为什么要这个相机？

    我猜，相机本身和他关系不大，相机所牵扯的人和他才有关系。

    看马春梅的反应，我的猜测应该是对的。

    “相机如果在我手里，我不是不能给你。”

    马春梅皱眉，有些不信的样子：“当真？”

    我很是认真的点点头，反正相机没在我手上，而按照那女贼‘要用相机救命’的说法，估计这相机永远不可能落我手上了。这样的空头支票开起来，我一点压力也没有。

    “不过……”

    我幽幽看着马春梅，说道：“生意没有这么做的，想从我这得到什么，你也得付出点东西吧。”

    马春梅跟我对视数秒，接着身子向后倚靠，双手抱在胸前，将一对玉兔坚挺的展露在我眼前，嘴角则勾起一个弧度，冲我道：“如果你真想要，我不是不能给。”

    这眼神，这表情，这神态，看得我情不自禁的心猿意马起来，小腹更是热的发痒。

    她简直就是个妖精！

    喝了口水，我道：“你是我兄弟的女人，我对你没兴趣。”

    旁边子昂立刻点点头，一副‘就是这样’的潜台词。

    马春梅嘴角瞥了瞥，不满的发出一声：“啧！”

    瞥了一眼子昂，她嘴角重新勾起一个弧度：“照你这么说，咱们其实是一家人呀，一家人还谈什么生意？”

    末了她娇滴滴的冲子昂道：“子昂，你说是不是？”

    子昂大点其头，看向我：“有道，大家都是一家人……”

    不等他说完我便甩了个眼刀过去：“你给我闭嘴！”

    子昂一缩脖子，不再多说。

    我则道：“马春梅，收起你那套吧，说事就得有说事的样。”

    马春梅冷冷看我一眼，轻哼一声后，不再搔首弄姿，直言不讳道：“说吧，你想要钱，还是想要什么？”

    我摇摇头，一字一顿道：“我要真相。”

    马春梅被我说愣了，不解反问：“什么真相？”

    我道：“那个相机里面，到底有是什么？”

    马春梅摇头道：“这我真不知道。”

    看得出，她没说谎。

    想想也是，蒋文明甚至都不知道箱子里面是相机，马春梅在这个局里面比之蒋文明都不如，她又怎会知道的更多。

    沉吟片刻，我又问：“相机，到底是谁想要，这个你必须告诉我。”

    马春梅道：“告诉你也没什么，反正你也够不到他。”

    我静待马春梅的下文。

    她继续道：“几年前，树新风其实就是个普普通通的混混头子，是因为认识了一个人，他才起来的。”

    我心里一动，这个人，就是关键。

    “他帮了那人一次，那人投桃报李，也帮了他一次。从那以后树新风就跟着那人做事，再接着一步一步，做大做强。这里面，少不了那人对他的支持。”

    我一皱眉，打断道：“能不能说点干货？”

    马春梅道：“是那个人让树新风去找箱子的，树新风正愁不知道怎么找箱子，这傻子就惹了事。”

    边说马春梅边冲子昂努努嘴，接着继续道：“树新风还是知道他的，也知道他有你这个朋友，于是他就盯上了你。”

    我道：“树新风既然知道我，那么就算子昂不惹事，他十有九八也会找到我，对吧？”

    马春梅笑了笑：“这我就不知道了，没发生的事，谁能说的清。”

    我摆摆手，示意她继续说。

    马春梅便就先前所言顺着往下说：“你那天晚上刚跟树新风见过面不久，树新风就被那个人叫了去，这也是我第一次见到那个人……其实我之所以在树新风身边呆了半年多，久久没跟我哥里应外合扳倒他，就是因为他上面还有人，在不确定上面的人究竟是谁之前，我们也不敢肆意妄为。”

    我问道：“那个人，到底是谁？”

    马春梅道“震兴地产的老板，杨震。”

    我眨眨眼睛，随后看向子昂：“你听说过这个人吗？”

    能骑在树新风的头上，这人显然不是小角色，但我一点也没听说过。

    子昂缓缓摇头：“我也不知道。”

    马春梅道：“说震兴地产你们可能不知道，那成鼎地产集团，你们总听说过吧。”

    我跟子昂都点点头，这家公司还是听说过的，或是说，在金陵，没听说过这家公司的人非常少。

    成鼎地产，那是金陵本地的明星企业，金陵地产界大鳄。

    我问：“这个杨震，是成鼎地产的人？”

    马春梅笑了笑，淡淡道：“他是成鼎地产的人？应该说，成鼎地产是他家的才对。”

    我着实一惊，接着道：“知道树新风的靠山这么硬，你们还敢动他？”

    马春梅道：“树新风之所以能靠上杨震，那是因为杨震需要他这样的一个角色，既然树新风都能做好这个角色，我们为什么不能？”

    话落，马春梅嘴角勾了勾，又说：“现在，我们已经跟他挂上勾了，要是能帮他得到相机，我们就能上他的船。”

    我眼珠转转，一时想到了很多。

    蒋文明，原来的树新风和现在的郅荣辱，在相机这件事上，他们是竞争关系。

    透过表面看本质，那么小林总和杨震，在相机这件事上，也是竞争关系。

    相机，竞争，冲突……我想的越来越深。

    忽地，我心中一突！

    那个女贼，她什么身份，什么立场，死抓着相机不放又到底为了什么？！

