    君上倒在椅子上，一声不吭。

    李映月的心腹宫女小声的对她说：“公主，君上似乎已经睡着了。”

    李映月心下一喜，道：“好，快来几个人，将父皇扶到里屋休息去，再去将赵小姐叫来照顾。”

    “是，公主。”

    君上迷迷糊糊的在凤阳阁睡了一觉，醒来之后，旁边一个哭哭啼啼的小姑娘，露出光洁的手臂，紧紧的抱着被子，怯生生的眼神看着他，哭得梨花带雨的。

    君上一愣，“你是谁？”

    小姑娘哇的一声就哭了，嘴里含糊不清的说：“君上，臣女是赵府赵忠之女，来宫里陪伴生病的表姐映月公主的。”

    “赵忠的女儿？”

    “是，君上，您怎么跑到臣女的床上来了？”

    君上：“……”朕怎么跑你床上？

    嘭的一声，房门被打开，李映月带着人匆匆而入。

    瞧着床上的人是自家老爹，她面色大变，忙让随行的人都出去。

    她不敢相信的看着床上的两人，惊讶道：“怎么是父皇啊？父皇，你这……这到底是怎么回事啊？”

    女儿终究是变了，她这般做作的样子让他作呕，恨不能现在就将她嫁出去，眼不见为净。

    “朕怎么知道？”

    虽说早预料到这种结果，可真当发生了，这一幕还是让君上老脸通红，觉得脸都丢尽了。

    “父皇，你……”当然不能说自己老爹的不是，李映月转而看向哭哭啼啼的赵相宜道：“一定是你，你这个不要脸的，你爹娘知道了看不打死你。父皇，快将她赶出宫去吧，让她爹娘好好教训她。”

    “啊？不要。”赵相宜惊恐万分，顾不得羞涩，忙拉住君上的胳膊道：“君上，求您救救臣女。”

    君上嘴角一抽，差不多得了，他不想陪着她们演戏。

    “怎么教训？她一个姑娘家，发生了这种事，岂不是要她的命？”

    “这……”李映月为难道：“那依父皇之见，应该如何是好呢？”

    君上拍拍衣服起身，到了外头，叫了王公公前来。

    “传旨下去，朕封赵相宜为赵昭仪。”

    啊？君上来凤阳阁里看公主，然后多了个昭仪？

    李映月与赵相宜对视一眼，两人皆是露出了笑容。

    一上来就是昭仪，可算很给赵家面子了。

    “今日凤阳阁之事，谁都不准传出去。”

    “是，君上。”

    君上来一趟凤阳阁竟然在凤阳阁中睡了个女人，这要传出去，还得了啊？

    要知道，凤阳阁可是公主们居住的地方。

    此事没有人敢传出去。

    君上说完，怒气冲冲的迈步离开。

    赵相宜有些担忧，等他们都走了，她才小声的问李映月。

    “表姐，我怎么觉得，君上可能知道咱们算计他了。”

    “父皇又不是傻子，当然知道了。”

    “啊？那怎么办？”

    “别怕，知道又怎么样？他知道也一样会纳你入宫的。此事发生在凤阳阁里，他丢不起这个脸。”

    “可是……唉！罢了。”

    她是完成任务了，可是君上明知道被算计才不得不纳自己进宫，还能对自己好吗？

    赵相宜觉得前路艰难，她根本没有办法与南黎的那位公主争宠。

    “别想那么多了，我会帮你的。”李映月拍拍赵相宜的肩膀道。

    至少她们第一步很成功不是？

    “好吧，我听表姐的。”

    李映月笑了笑说：“你现在可不好再叫我表姐，你嫁了我父皇，成了我的长辈了。”

    ……

    次日，大家都知道了君上纳妃的事。

    众人都有些懵逼，不知道君上又在搞哪样。

    他不是早就停止选秀了吗？先前纳了南黎的公主为妃，那是为了国事不得已而为之，怎么现在又要纳赵家女进宫？

    况且，前几日君上才废了一个赵家女呢。

    随后有人偷偷猜测君上废后之举让首辅大人不高兴了，私底下达成什么协议。

    不管是赵首府还是君上，都是他们惹不起的存在，大家偷偷一轮一番后，纷纷送上祝福。

    等大伙儿恭喜完后，君上再次语出惊人。

    “朕，今日还要立后。”

    众人大惊。

    立后？

    赵皇后才废几日啊，这就迫不及待的立后？

    赵首辅沉着脸，给心腹递了眼色去。

    立刻就有人站出来。

    “君上，立后之事兹事体大，请三思而后行呐。”

    “是啊君上，赵氏刚废不久，此时怕是不宜商谈立后之事吧？”

    君上冷冷一笑道：“谁让朕是来跟你们商量的？”

    众人：“……”

    “朕是知会你们一声，朕为了与南黎国的邦交之义，决定册立南黎的和亲公主白紫鸢为后。”

    南黎的妖女？

    众人大惊。

    外头隐约有传言，说是君上被南黎妖女蛊惑，才会那么对赵皇后。

    赵皇后前脚被君上一意孤行废除，后脚就册立南黎妖女为后，莫不是传言是真的？

    大伙儿心里心思各异，可是今日的君上像是吃了火炮似的，整张脸都是红的，吓人得很。

    大概是想用气势压倒众臣？

    言官们绝不被强权屈服，大伙儿摩拳擦掌，等待着赵首辅的指示。

    却不想，赵首辅竟是不言不语，也没有新的眼神递给他们。

    满朝文武就这么沉默着，半晌后，大伙儿听到赵首辅开口道：“恭喜君上。”

    什么？

    众臣傻眼儿。

    这就恭喜了？

    当初废后还让君上折腾了好几回来，这一巴掌下去，立了赵家又一位女儿为妃就算塞回甜枣，甜枣还在嘴里没吞下去，又一巴掌来了，赵首辅这就屈服了？

    莫非，赵首辅真的老了吗？那么他们的梁王殿下还能继位吗？他们这一帮人押宝押中了梁王，可是将身家性命都押上的呀，不会出差错的吧？

    众人骇然。

    “好。”君上满意的笑了起来，只有赵至诚恭喜也没关系，看着神色各异的众人，心里总算舒服了一些。

    “今日早朝到此为止，钦天监准备封后大殿，下朝。”

    今日册封一昭仪一后，同时进行，特别的顺利。主要还是君上态度明确，严肃的直接宣布，根本不是去与他们商量的。

    君上窝窝囊囊的当了二十几年皇帝，这样的阵势，满朝文武都是第一次见到。

