    宫人立即领命：“是，公主！”

    小轿子飞速地往宫门之外去了。

    ……

    东宫。

    小安子开口禀报道：“殿下，五公主出宫了，我们的人，在冷宫废弃的一个院子，放了一把火，暗中帮她出去的。”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子长叹了一声，开口道：“林世子能不能在五公主的虎口下脱险，就在此一举了。”

    的确是虎口啊。

    如果能够不娶五公主，也是真的只能用“脱险”两个字来形容。

    慕容折雪瞥了他一眼。

    小安子顿时一个激灵，心里也回忆起来，之前天宇他们传了消息回来，林钰宸还惦记着太子妃呢，他书房里还全部都是太子妃的画像呢。

    所以小安子，赶紧补充道：“不过奴才也非常希望，林世子能赶紧找个喜欢的姑娘成婚算了，别再惹出这些事端了。奴才觉得，京城好几位尚书大人的女儿和孙女，都是不错的，六公主其实都是合适的！”

    太子殿下听完这话，身上的冷意才算是散了几分。

    小安子也赶紧擦了一下额角的汗，现在做奴才，是真的太不容易了，幸好自己反应快。

    ……

    天牢。

    见着五公主都来了，外头的狱卒们，自然也都以为，这是陛下已经同意了的。

    所以便赶紧让五公主进去了。

    因着晋国公府，离天牢算不得近。

    为了避免五公主来的时候，叶宸风和叶夭夭都赶不及过来，所以在裕亲王的事情彻底过去了，陛下也免了叶宸风的巡逻之后，叶宸风和叶夭夭这几天，每天半夜里都会来离天牢近的街道逛逛。

    收到了五公主出宫的消息，便直奔天牢，这样去的也会比较快。

    所以眼下。

    在五公主进入天牢之前，他们就率先一步进去了，在离林钰宸的牢房不远处的地方，寻了一个暗处看着，也吩咐了狱卒不要多嘴，就连林钰宸也因着那边墙壁有个死角，所以没发现叶夭夭等人。

    进了天牢之后的五公主等人，自更是难以察觉。

    林钰宸听见牢房的大门，被人打开的时候，便抬眼看了一眼，接着就看见两个侍卫，抬着五公主的小轿子进来了。

    林钰宸看见了五公主之后，顿时就闭上眼，靠在墙上不想看下去了。

    五公主的心，被这样的场景，给堵了一下。

    她看了一眼那些狱卒：“都退下吧！”

    狱卒：“是！”

    五公主又看向自己的护卫和宫婢：“你们也去门外等着。”

    宫婢和护卫领了命，也很快地出去，站在这个牢房门口。

    接着。

    五公主的眼神，才看向林钰宸，开口道：“林世子！”

    林钰宸看都没看她，面无表情地开口道：“公主，天牢寒凉，您是金枝玉叶，这里不适合您待着，您还是赶紧回宫去吧！”

    五公主顿时道：“可是你是沐王府的世子，你的身份也不同旁人，你岂能在这里待着？林世子，你明白的，只要你松口，对我父皇说，你愿意娶我，我一定会帮你求情，让父皇放你出去的！”

    林钰宸道：“哦，要是那样的话，就让陛下把我一辈子，都关在这里吧！”

    五公主差点没被直接气死。

    暗处的叶宸风，原本还担心，五公主会不会真的对林钰宸动手，眼下看见了林钰宸这气人的本事，他倒也相信了妹妹的判断是正确的，根本都不必提前跟林钰宸串通，他自己正常发挥，就能气得五公主要了他的命。

    也是了，要不是他有这样气人的本事，眼下也不会气得陛下，把他关到这里来了。

    五公主看着林钰宸，开口问道：“林世子，你就真的这么讨厌我？我记得，母后的宫宴之前，我对你表明心迹的时候，你虽然拒绝了我，但是当时对我还是满心歉意。眼下你却是这般？半点脸面都不给本公主，你的君子之风呢？”

    林钰宸这个时候，倒睁开眼，看向了五公主。

    他开口道：“五公主，当初不能回报你的心意，林钰宸的确抱歉。可如今不同了，公主辱骂本世子的救命恩人，本世子实在是难以对公主客气。还有，男女之事，本就该是你情我愿，公主却在本世子已经拒绝你的情况下，还找陛下赐婚，俨然就是在逼迫林钰宸。既是如此，本世子为何还要有君子之风？”

    五公主少有看见林钰宸，这么生气的时候，而且素来性情温良的他，眼下每一个字都铿锵有力，眼睛里都是对她的不喜和不满。

    她沉默了半晌，咬着牙开口道：“所以你就是因为本公主骂了叶夭夭，你就对本公主这么不满是吗？本公主骂了她又怎么了？本公主就是要骂她！”

    林钰宸看了她一会儿。

    忽然扯唇笑了，说了一句：“不可理喻！”

    话音落下，他便重新闭上眼，靠回了墙上，摆明了不想再跟五公主说话了，眼下这个女人，哪里还像是个公主，就跟个疯婆子没什么两样，与这样的人，林钰宸自认也讲不出道理。

    五公主看着他又是这幅样子，生气地道：“林钰宸，本公主告诉你，我是帝姬！我看得上你，那是你的福气，你若是识相，就赶紧服软。否则等着你的，可不是坐牢这么简单，你是要被流放的！”

    林钰宸道：“只要不用娶公主你，杀头都行！”

    林钰宸本非是这样无礼的性子，只是那日三皇子的别院，他虽然是没去，可五公主骂人的那些话，事后他也是打听得清清楚楚，她这样辱骂自己的心上人，林钰宸哪里还有礼得起来。

    五公主：“你……”

    五公主冷笑了好几声，对着门外的护卫，呵斥道：“你们进来，把他给我拖过来！本公主就不相信了，他还真的死，都不愿意娶本公主！”

    护卫们进来。

    去拖林钰宸。

    林钰宸原就没什么功夫底子，人很快就被拖到了五公主的跟前。

    五公主眼神阴冷地看着林钰宸，问道：“你是真的不要命了是吗？”

    林钰宸无所谓地道：“公主，不管你怎么威胁我，都是没用的。林钰宸是文人，文人自有风骨！”

