    喷火龙没有再犹豫，张开了自己的大口，然后对准火焰果一口咬了下去。

    吼！

    [混蛋！你这个可恶的人类！你这是在暴殄天物啊！]

    [你以为这玩意儿为什么会在这里那么久还没被我吃掉？是因为它还没有成熟，连我现在都不敢吃，你以为你的喷火龙能消化掉吗？愚蠢！无知！]

    [我要杀了你！]

    固拉多见到这一幕，顿时怒不可遏。

    旋即，它不再有所保留，张口一道温度极高的烈焰喷射而出。

    [给我死吧！全部都给我死！]

    恐怖的高温火焰在半空中快速凝聚，汇聚成了一个大字，宛如实质，朝着洛奇亚、凤王、烈空坐、闪电鸟、火焰鸟喷射而去。

    “挡住它，洛奇亚使用空中爆破，闪电鸟使用电磁炮，凤王使用神圣之火，火焰鸟使用燃尽，烈空坐破坏死光！”

    在固拉多使用大字爆炎的时候，夏天也不敢丝毫的怠慢，语速飞快的对着自己的精灵下令道。

    一时间，各种颜色的技能出现在了半空之中，和大字爆炎撞击在了一起。

    轰！

    恐怖的能量在半空中炸响，一朵巨大的蘑菇云腾空升起，直入云霄，不知道的还以为这边发生了核爆炸。

    五只顶尖层次实力的精灵一起发动的攻击，所产生的威力，足以将一座小城镇毁灭。

    但是，在这大字爆炎面前，似乎并没有想象中的那么强悍，反而处于下风。

    大字爆炎虽然被削弱了一部分的威力，但是却没有完全消散，残余的能量持续推进，分别冲击在了五只精灵的身上。

    灼热的火焰冲击在烈空坐等精灵的身上，让它们忍不住发出了痛苦的惨叫声。

    “五只传说精灵，竟然还不是这只固拉多的对手吗？”夏天眉头紧皱。

    随后，夏天又看了一眼喷火龙的情况。

    此时的喷火龙正匍匐在地上，一动不动，脸上浮现出痛苦的神色。

    不仅如此，喷火龙的气息也在飞速的暴涨，应该是火焰果的能量开始被激发出来了。

    “既然五只不够，那就再来几只！”

    “我就不信，老子四十只的满级精灵，还干不过你这一只！”

    夏天面色一冷，随后放下背包，将背包中剩余的34颗精灵球全部丢了出来。

    刹那间，34道白光闪过。

    34只顶尖层次实力的精灵，出现在了地狱森林之中。

    突然出现的光幕也是让固拉多一愣。

    当它看到森林中出现的34只顶尖层次的精灵时，双目一突，眼中露出了不可置信之色。

    吼！

    [人类！！！为什么你会有这么多只顶尖层次实力的精灵？！！这怎么可能？！！]

    “都拿出你们最强的绝招，给我使劲的轰，轰他娘的，开炮！！！”

    夏天的话音落下，34只精灵发动了攻击。

    刹那间，五光十色的攻击在地狱森林中绽放，一同朝着固拉多轰击而去。

    “吼！”

    [人类，你不讲武德！！！]

    固拉多瞳孔猛地一缩，连忙使出神秘守护来防御。

    （现实中的神秘守护技能是按照动画中的效果，可以抵挡伤害。）

    轰！轰！轰！

    无数的技能轰击在固拉多的防护罩上，爆发出猛烈的轰鸣声，汹涌的能量波动四散而开，周围的森林树木都被强悍的余威给摧毁。

    咔擦！

    即便是固拉多用出全力来防御，但是34只顶尖层次精灵的联合攻击，还是让固拉多无法抵挡。

    神秘守护在抵御了数秒之后，便是轰然破碎。

    无数的攻击，如同摧枯拉朽一般，轰击在了固拉多的身上，顿时让其发出了一声痛苦的惨叫。

    固拉多虽然是传说级的实力，但是面对如此多顶尖层次精灵的联合攻击，还是有些吃力的。

    刚才的攻击，也让固拉多受到了不小的伤势。

    “吼！”

    [可恶的人类！]

    固拉多愤怒的咆哮一声，眼中的怒火越发浓郁，目光死死的盯着夏天以及他的精灵，仿佛要将他们撕碎一般。

    夏天冷笑一声：“固拉多，别以为你是传说级的实力我就对付不了你！”

    “既然实力比不过你，那就用数量来取胜！你要怎么跟我打！！”

    “给我干死它！冲！都给爷冲！”

    十万伏特！

    波导弹！

    精神强念！

    黄金治愈手里剑！

    破坏死光！

    阳光烈阳！

    龙之波动！

    ……

    等等一系列的攻击，尽数朝固拉多轰击而去。

    轰！

    面对如此铺天盖地的攻击，固拉多心中也是露出了惊慌。

    它根本没有想到，眼前这个弱小的人类，随身竟然携带着如此之多的顶尖实力精灵。

    一时间，固拉多竟然逐渐的落入了下风！

    轰！

    又是一次联合攻击降临。

    一开始固拉多还能抵挡一下数十只精灵的攻击，但是随着时间的推移，体力也逐渐开始下降。

    防御开始变得有些吃力起来。

    让固拉多有些愤怒的是，这些精灵虽然体力比不上它，但是在每次它们露出疲惫的时候，那个可恶的人类就会给它们喂下什么东西。

    然后，没过多久，这些精灵就变得生龙活虎起来。

    渐渐地，固拉多的消耗越来越大。

    而和它对峙的精灵们，却基本没有什么太大的消耗。

    憋屈！

    实在是太憋屈了！

    它固拉多活了这么多年，这是它打得最憋屈的一次！

    以往和胖头鱼打架的时候，它虽然不会飞，但是还是能够和胖头鱼打得旗鼓相当。

    可是，此刻，它竟然被这个卑鄙的人类围攻了！

    可恶啊！

    终于，固拉多感觉到了一丝不妙。

    它的心中萌生了一股退意。

    不打了！

    火焰果它不要了！

    留得青山在，不愁没柴烧，迟早有一天，它会将这个场子找回来的！

    固拉多咆哮一声，用尽全身的力量，爆发出最后一道断崖之剑。

    无数的碎石在半空中，凝聚成一道岩石利刃，呼啸而出。

    见到这一幕，夏天心中知道，固拉多的体力已经不多了。

    “给它最后一击，它已经撑不住了！”夏天说道。

    刹那间，无数道攻击朝着断崖之剑暴轰而去。

    轰！

    固拉多的断崖之剑，直接被无数的攻击淹没。

    此时的固拉多，已经无法阻挡。

    现在的固拉多已经到了强弩之末的地步，根本就无法逃跑。

    再说，固拉多不会飞，根本就跑不快。

    “吼！！”

    固拉多不甘的咆哮一声，看着眼前急速放大的各种技能，眼神中闪过一抹惊恐之色。

    轰！

    随着各种攻击的接踵而至。

    这只大地之神，传说级实力的固拉多，直接被击败。

    当固拉多失去意识的时候，它还满心的不敢相信。

    怎么可能？？

    它怎么会被人类打败？！

    这不可能啊！

    “呼，终于击败它了！”

    看到进入濒死状态，陷入昏迷的固拉多，夏天心中也是松了一口气。

    传说级实力的精灵，还真是不好对付。

    随后，夏天将体力药剂和伤药一起给精灵们服下，便是将它们收回了精灵球中，好好地休息。

    现在主要的还是，这只固拉多应该怎么办？

    沉默了片刻之后，夏天还是决定收服这只传说级实力的固拉多。

    不因为别的，只因为它强悍的实力。

    夏天没有再做犹豫，当即从背包中拿出了一颗，从蔚蓝精灵联盟中兑换的大师球，扔了出去。

    固拉多被收入了其中。

    砰！

    大师球猛然炸裂，固拉多的身形再次出现。

    一颗现实中的大师球，竟然被固拉多撑破了。

    看着破碎的大师球，夏天也有些心疼。

    大师球在现实中珍贵无比，整个华夏，也只有五颗。

    这还是出发前，找了郑锐博士的帮忙，才用贡献值兑换出来三颗。

    现在竟然直接炸裂了一颗。

    呼！

    呼出一口气，夏天再次扔出了大师球。

    叮，叮……

    大师球剧烈的晃动起来，其中心的按钮不断闪烁。

    叮！

    大概过了一分钟左右，一道清脆的响声传出。

    大师球也停止了晃动。

    固拉多成功被收服了！

    见到这一幕，夏天也是露出了一丝笑容。

    “搞定！”

