    第863章司影帝的真娇妻超有钱

    两个年轻人的小动作，其他人没多注意。

    司老爷子注视着延续了自己和妻子血脉的小娃娃，嘴唇轻颤，良久才道：“好啊！好啊！辛苦孙媳了，洛洛是我们司家的大功臣……”

    能在有生之年看到曾孙，他满足了。

    等入土后，见到妻子，他又有说头了。

    洛水已经睡过去了，自然不会有丝毫反应。

    司尧打起精神，看了看婴儿床上的小人儿，眉眼间闪动着为人父的温柔慈爱。

    那一刻他的身上像是背上了什么，整个人都不一样了。

    -

    司念四岁的时候，‘相约，追梦人’计划拍摄的六季已全部完成。

    这期间不断有新的综艺冒出想分一杯羹，但是热度都远远不及这档。

    值得一提的是，当年病弱世子的古装剧播出后，荣偈世子的青梅竹马，也就是洛水客串的角色——穆绾绾一度成了许多人的白月光。

    剧情里，在穆绾绾为救荣偈而死后，网上出现一片哀嚎。

    有要给编剧寄刀片的，还有歇斯底里哭嚎的……但是不得不说，剧确实火了。

    甚至还有些粉丝看到网上的各种意难平，找到了新的恰饭工具。

    通过剪辑加上动人的BGM，让荣偈和他的青梅竹马有了各种各样的相守，收入可观。

    司家。

    “妈妈，爸爸什么时候回来啊？”肉嘟嘟的司念抬眼看着洛水，嘟着小嘴问道。

    小家伙唇红齿白，五官跟司尧长得九分像，那双眼睛几乎和洛水一模一样，眼眸如星。

    “想爸爸了？”如今越发温婉的女子笑着问道。

    儿子难得问起司尧，洛水有些吃惊。

    司念小脸飘起一坨红，忸怩地转过身背对着她，声音小小的。

    “只有一丢丢。”

    萌娃的小奶音低低的，但还是被洛水听进了耳朵。

    她抱起乖乖，亲了下儿子软绵绵的小脸，“爸爸要是知道你想他，肯定会开心的。”

    司尧把儿子当宝一样，在外面沉稳持重的男人，一回到家第一件事就是看儿子，扛着儿子到处转。

    谁不知道司尧不仅是个妻奴，还是个儿子奴。

    只是不知道怎么回事，等司念稍稍懂事些后，黏洛水胜于黏司尧，可是让男人憋屈不已。

    现在司尧进剧组拍摄骆淮的“圣元帝君”大制作了，刚走了一个月，儿子就想了，可不得高兴么。

    司念回了妈妈一个软乎乎的亲亲，白嫩的小胳膊抱着洛水的脖子，眼睛亮晶晶的。

    看着儿子的眼睛，洛水觉得心都快化了。

    不顽皮的儿子太萌了！！

    “妈妈带你去看爸爸好不好？”

    司念脸上出现欣喜，连连点头，“嗯嗯，要去看爸爸。”

    洛水眼底笑意加深，司尧要是听到，该很高兴了。

    说到就走，洛水带着儿子去探班了。

    ‘圣元帝君’这部历史剧从几年前就受到了广泛关注，骆淮和洛氏集团推出的，必属精品。

    也因此一开机，热搜、各大新闻和营销号都是它的消息。

    洛水订好票，让家里司机把她和儿子送到机场。

    (本章完)

