    不过这次齐心竹没有跟着沉默，反而很开心地对吕落问道：

    “原来你对黎明教会这么感兴趣啊，那你为什么不加入教会呢？如果你加入教会的话……”

    齐心竹的话还没说完，吕落就已经打断了她。

    “我与教会……无缘！我这辈子都不可能加入教会的，休想！”

    不共戴天四个字终究是没说出来，主要图书馆的人太多了，教会势力又大，吕落可不想在这个时候作死。

    而且这个女人怎么回事？一点眼力劲都没有，她为什么会觉得自己对教会很感兴趣？

    “抱歉，没想到你的反应会这么大，是我太冒昧了。”

    一直风轻云淡的齐心竹此时终于表现出了一些不开心。

    好像吕落拒绝加入教会这种事情，而且一副与教会势不两立的样子，对她的打击很大。

    吕落看齐心竹低着头，感觉自己刚才的做事方式确实有点问题。

    “额，不管怎么说，今天我还是要谢谢你，帮大忙了，如果不是你的话，很多事情我也许没有那么快想通。”

    “不客气的。”

    “那，我去看书了，马上要月考了，我得抓抓学习，那，后会无期吧！”

    一见尼姑，逢赌必输，慕光者和尼姑差不多。

    吕落还想晋级斗地主王者，所以就算齐心竹很漂亮，吕落也是个合格的老色批。

    但教会慕光者的身份，足以让他敬而远之了。

    齐心竹默默地收起桌子上的书，沉默了许久。

    “后会无期吗……应该不会吧？”

    【这个女人身上的圣光之力比韩诗雨身上的更加纯粹，或者说更加圣洁。

    不过每当她和你说话的时候，圣光之力总会不自然的朝你涌动，这不正常。】

    吕落看了一眼提示，没有说话，此时他脑子里还在思考新娘，教会，还有生命之果的事情。

    “新娘这个事，我怎么感觉，自己被卢迪坑了呢！”

    吕落甩了甩头，试图把自己脑子里的想法全都抛诸脑后。

    他走到学习资料的区域，开始用观察者进行自己新一轮的知识收集。

    ……

    齐心竹在图书馆默默地观察了一下吕落之后，就返回到了韩诗雨的宿舍里。

    一进门，只穿了一件睡衣的韩诗雨就开门见山地问道：

    “失败了？”

    齐心竹的表情变得有些无奈。

    “嗯，失败了，我看他明明对黎明教会一副很感兴趣的样子。

    他问了很多有关于教会四骑士方面的问题，所以我就直接邀请他加入教会，然后就被严厉拒绝了。”

    韩诗雨一脸你怎么比我还菜的表情，无奈起来。

    “四骑士象征着光与影，教会光明的一面很多人都知道，但其中的黑暗，大部分人却不得而知。

    他是四环人，接触到的黑暗，远远要比我们多得多。

    既然他在查询这些信息，只能说明他已经接触到了教会的黑暗面，所以才会拒绝你。”

    齐心竹眉头紧锁。

    “师姐，教会的黑暗，真的存在吗？”

    “黑暗无处不在，即使是教会。”

    ……

    接下来的几天，吕落三人基本上重新恢复到了正常的学生状态。

    因为之前6号宿舍爆发的冲突，已经没有人再来招惹吕落了，只有其他几个宿舍的人，还不太清楚6号宿舍的情况。

    主要是酒皇权浦大战拳王程雄的那个故事太过于深入人心。

    以至于很多人对于6号宿舍的情况依然处于吃瓜群众状态。

    而在上课的时候，吕落的表现也是格外惊人，虽然他不爱学习，但没办法，他有挂啊！

    “吕落同学，解释一下异种进化延展论吧。”

    “好的，顾教授。异种进化延展论是基于230年年前，伟大的生物学家许磊定义的异种进化论为基准。

    又经过了近百年的研究与探索，最终得出的异种延展性进化结论。

    这个结论的主要内容，就是同类异种，二次畸变进化的延展性和不稳定性。

    即使同一种类，同一条件，同一环境下，异种的进化与二次畸变状态，也依然具有很大的不同性……”

    看着站在讲台上侃侃而谈的吕落，底下的一群人纷纷感慨。

    “那么长时间不来上课，来了就吊锤一切，融会贯通？你尼玛还是人嘛？”

    “你看顾教授那小眼神，恨不得把吕落当儿子了。”

    “有天赋的都这么努力了，那我这种天赋不行的努力还有个屁用！”

    不止是普通同学，就连古方一和周凯也纷纷感慨吕落不是人。

    或者说，人比人，气死人，这人的脑瓜子到底怎么长的啊？难道他一天有240个小时吗？

    教室的角落里，齐心竹也在盯着吕落。

    几天下来，她和吕落也有过一点接触，可结果都不太如人意。

    吕落也没有故意躲着她什么的，但就把她当成个普通人，或者说当作空气对待。

    齐心竹心里其实是很不服气的，她从小就很优秀，说是众星捧月也不为过。

    所以她更不服气，为什么吕落会对她这么不理不睬，但齐心竹的素养和性格，硬生生把这些小情绪给压住了。

    “或许就像是师姐说的那样吧，追寻黎明的道路，总是坎坷而艰辛的。”

    ……

    就这样，吕落三人成功通过了联盟大学的月考，吕落的成绩是完美，古方一是优秀，周凯是刚刚及格。

    三人结束了月考之后，新一轮的逃课计划也要开始准备了，他们都有各自的去处和打算。

    三人在学校食堂的角落聚首，秘密商谈着有关于未来这个严肃的话题。

    “凯哥，这段时间你可能要自己顶一阵子。”

    周凯听吕落这么一说，顿时就有一种不好的预感，每次吕落用这种语气和他说话，好像都没什么好事。

    “落哥，你要干啥？你先说事，我们再谈别的。”

    吕落咀嚼着食堂里酸涩的谷物棒，稍稍压低了声音。

    “我准备出去一趟！而且，我会带古哥一起。”

    古方一和周凯同时停下，他们自然知道吕落话里的意思。

    “签证呢？不好拿吧？”

    古方一对于吕落要带自己去墙外，完全没有推脱的意思，反而有些跃跃欲试。

    因为墙外的资源，远远要比墙内丰富得多。

    自然生成的暗灵石，各种异种有价值的尸体，畸变的草药植物，当然还有许多的暗蚀物品。

    更不用说只要出墙，保底就有4倍以上的暗能浓度，所以，唯一需要担忧的东西，就是出墙签证了。

    在证件规则十分严厉的联盟，如果没有出墙签证，是不太可能出去的，就算能出去，也回不来。

    “签证我会想办法解决的，主要就是工作室这边，凯哥要和七哥胖丁他们衔接好。

    凯哥，你要记住，我们未来有可能成为狩猎人，也有可能不是。

    对于我们来说，如果圆环可以发展的很好，那我们也可以说一句，未来可期！”

    吕落的话周凯好像听懂了，又好像没听懂。

    他始终不太明白，为什么都是福利院的孤儿，吕落怎么就懂那么多东西呢？你也没多活很多年啊？社会阅历从哪来的？

    “我知道了，落哥，我会运营好工作室的。”

    吕落点点头，看向古方一。

    “准备武器，子弹，压缩干粮，清水，我去拿签证。”

    “现在？”

    “当然，没有人比我们更缺少时间。”

    “好！”

    古方一的回答依然精简，吕落和周凯也都各自起身，他们都有了自己需要做的事情。

