
　　就在天地间异象消失的同一时间，无数道身影从门前原本跪着的人群中冲出，涌向那座宅院。无数道破风声，瞬间冲破了山谷中的宁静，仙人曾经住过的宅院，足以让所有人疯狂。

　　“小姐，快，我们也得进去。据说仙人居所里就是一根杂草，沾染了仙气，那也能成为仙草。老爷的病就有救了。”何姓老者不等少女回答，一把将她抗在肩上，身体爆发出惊人的力量，一跃便跳出去数十丈。

　　“啊！”被称作小姐的少女只来得及发出一声惨叫，便随着老者冲向了那座宅院。

　　可还没靠近院子，就远远地看到院门被几个人关上了，门口几个西装墨镜的黑衣***的笔直，守在了院门口。

　　“京城王家办事，闲杂人等走开！”

　　“江南曹家在此，请诸位稍待。”

　　“。。。”

　　“看来他们几个势力达成一致，要独吞仙藏了。”

　　“霸道，真是太霸道了。”

　　“可是有什么办法呢，谁让他们拳头大呢，就是不知道会不会给我们小势力剩口汤喝。”

　　修为稍弱的人虽然无可奈何，但只能找个阴凉的地方，继续等待。修真界一直以来都是弱肉强食，至于那些实力不济却还想着要公平的人，早就成了路边的某具枯骨。

　　短短几秒钟的时间内，原本空旷的院子里，已经挤满了人。但很快，这群冲进来的人便愣住了，院子里除了破旧的农具，荒芜的农田，就只有一个青年人，呆呆的看着地上的脚印发呆，哪里有什么想象中的满是仙家宝物的景象。

　　“小子，你是什么人，可有什么发现？”空中一个穿着的中年男人，踩着一把6尺多长的飞剑，也顾不上等待叶萧的回答，跳下飞剑，急不可耐地在院中四处找寻了起来。

　　“此地为仙人居所，怎么什么仙物都没有。”进来的人们四处翻找了一番，这座居所真的可以用家徒四壁来形容了，没过多久，不大的地方已经被好几个人翻找了一个遍，结果依然一无所获，可还是有人不死心，依然坚持四处翻动着，似乎想找寻隐藏起来的机关。

　　叶萧并没有理会这些不速之客，低头看着天机子留下的足印，心里有些复杂。

　　这是第几次送人飞升？叶萧已经记不清了。

　　“怎么可能什么也没有，这小子进来的最早，一定是拿走了不少好东西。”一无所获的人回到院子中，贪婪的目光聚焦到叶萧的身上。

　　“快看，他手里拿的是什么，仙人宝藏在他的手里！”一个长脸***在围墙上，发出一阵惊呼。

　　在场众人顺着指向看去，青年手中握着三个金色的结晶，正散发着氤氲袅绕的金色气息。

　　“仙玉！”人群中有几人认出了仙玉，不由得脱口而出。

　　“小子，你到底是谁，为何这仙玉在你手里。”有人厉声喝道。

　　“他一定刚才趁着所有人不注意的时候，偷偷进的院子。恐怕整个院子都被他搜刮干净了。”

　　“难怪老子什么都没找到，原来都在这小子身上。”

　　“仙人遗宝，能者得之。在一个毫无修为的少年手中，恐怕暴遣天物了吧？不如。。。”所有寻宝的人目光都直直的看着院子中站着的叶萧，仿佛看到的不是一个人，而是一座巨大的宝山。

　　“小子，你交出两块仙玉，我北海琼华宗魏无量保你无事。”最初进入院子的飞剑道长开口说道，手中暗暗掐了一个剑诀，将飞在空中的长剑指向人群。

　　“琼华宗好大的口气，小子，你把仙玉给了他，估计他下一秒就乘上飞剑逃走了，那会管你的死活。不如把仙玉给了我，我不死老魔收你做我的关门弟子，到时候天上地下，你都可以去得。”人群中，一个全身笼罩在黑袍之中的人，阴测测的说道。只见黑衣人双手一拍，身上顿时黑色的火焰在他身体周围蔓延开来。

　　“不死老魔他不是百年前就已经成名的金丹老怪吗？居然出现在这里？”人群中有人小声议论到。

　　“年轻人，我江南曹家出两亿华夏币买你两块仙玉，以后但有我曹家帮得上忙的，尽管来我江南找我曹良骥，江南曹家决不食言。许你。。。”西装的中年男人说道。他身边两个老者一左一右护在身边，隐隐形成一个合击的阵势。

　　“江南曹家的紫老和青老！”有人认出了两人的身份，不由得失声惊呼道，“曹家的金丹老怪，两仪合击阵法天下无敌。”

　　“你们一个个，不是要抢人家，就是要强买，都吓坏人家小孩子了。”一个娇滴滴的女声打断了曹良骥的话，“姐姐我是霓霞楼纪春娇，小弟弟如果愿意，可以加入我们霓霞楼哦，全是漂亮小姐姐，至于这些臭男人，姐姐帮你搞定。”

　　在场的大部分人只是听得这声音，便觉得浑身失去了力气，血脉喷张。循声望去，一个明艳动人的女子笑着从外围走入院中，只是粗看一看，就觉得说不出的好看，眼睛再也移不开了，似乎这天地间就只剩下这女子的一袭红衣长裙，四周弥漫好闻的香气，一颦一笑都让人难以忘怀。

　　“醒来！”突然女子身后传来一声大喝，众人只觉脑袋一震，眼神里恢复的清明。一个道士打扮的邋遢老头，气鼓鼓地追了上来，身上除了一个酒壶被擦的锃亮，浑身上下没有一块干净的地方，“霓霞楼的妖女，你真以为有了媚功就可以天下无敌？哈哈哈，我劝你还是收了你的小心思吧，仙者，道之穷也，我看这仙玉与本道有缘。麻烦诸位都让下，好与贫道结个善缘。”

　　见术法被破，美艳女子面色一沉，露出不悦的神情，但终究有所忌惮，没有发作。

　　“白鹤观的掌教，霓霞楼的楼主，平时这些金丹大能一个都见不到，今天居然扎推出现，啧啧啧，这下我们恐怕是白跑一趟了。”人群有人摇头道。

　　“臭道士，什么狗屁善缘，小爷凭什么让你。”人群中又有一个人喝道，“京城王家，可不是任凭你欺负的小猫小狗，信不信小爷让人去砸了你那什么破鸟观。”

　　“如若是在京城地界，或许木掌教还会给点你们王家面子，可惜这里不是你们京城，你也代表不了你们王家。王少，请你自重。”一直站在一边的儒衫青年开口说道，扇子一开一合，朝着邋遢道人拱手行了个礼，“藏剑山庄沈笑，见过真人。”23sk.Com

　　“藏剑山庄不好好的在西湖市呆着，跑这来管闲事，是活的**逸了吗？要不是你身后带来的两个老头，我一只手就能捏死你。”王家王睿面色不善，眼神中流露出一丝不屑。

　　他自幼就有妖孽知名，修炼速度极快，小小年纪就已经修炼到达金丹后期，自然是谁也不放在眼里。

　　“王少说笑了，藏剑山庄家小业小，只是来此观摩仙人飞升，并没有争夺仙藏的意思。”

　　沈笑微微颔首，风度翩翩地退了几步，一副与世无争的样子。

　　“藏剑山庄的少庄主，你这合纵连横之术确实厉害，即拉拢了我，又打压了王家。别说什么对仙藏没有兴趣，我看你是想当黄雀吧。”邋遢道人眼睛一眯，似笑非笑地看着儒衫青年。

　　“真人通透明察，小子佩服。”见自己的心思被人点破，沈笑脸上没有一丝变化，笑着说道，“仙玉只有三块，我们这么多人肯定不够分，真人如果能够和我联手，我愿意将所有所得分出一半。”

　　“少年可畏啊！传闻沈公子工于心计，今日一见果然不同凡响。只不过我没有让人当枪使的习惯。。。”木道人摇了摇头，拒绝了沈笑的提议。

　　。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三章 仙藏免费阅读。https://xs.23sk.com 