    欧乔被这突如其来的一问弄的半天摸不着头脑。

    她看怪物似的看着姜灿，“你……你什么意思？”

    姜灿轻笑一声，“我看，这个世界上本就没有什么公平可言。要不然的话，同为一个家族的表姐妹，为什么一个被选为亲王，将来还有可能继承整个国家，而另一个……却只能站在洗手间里给我洗裙子呢？”

    “你说什么？！”

    欧乔气的脸发白，后槽牙咬的咯咯响。

    不得不说，就算姜灿是挑拨，但也挑拨到了点子上。

    欧乔就是很不服气赫雅。两姐妹从小一起玩，一起念书，赫雅的成绩甚至还不如她……

    可凭什么，赫雅就能得到老国王的青睐，成为皇室里唯一的女亲王？

    曾经的姐妹，如今见了面要先讲宫规，先行礼，而且她也不能像以前那样直呼其名，还得尊称一声“殿下”……

    而赫雅自从封王之后架子也大了，很少联络这些亲戚，对她也颐指气使。

    每次都是她巴巴的来王宫奉承讨好赫雅。

    心高气傲的欧乔，有时想起这些，确实恨的牙痒痒。

    但现在她不能表现出分毫，尤其在姜灿面前。

    有些漂亮话还是得说的：“呵，尹小姐说什么呢？这有什么不公平的！表姐她本就天资聪颖，老国王又是她叔父，比跟我的关系近多了！她被选为亲王，也是众望所归啊！”

    “哦！”姜灿拖长声调，“这么说，你相信这个世界上，是有公平存在的？”

    欧乔咬唇：“公平无处不在！”

    姜灿继续道：“那一报还一报，也算公平吧？”

    欧乔一怔，紧接着对上姜灿犀利的眼神。

    她不禁有些打怵，“姜灿，你……你到底什么意思？”

    姜灿冷冷一笑，“你出言不逊在先，弄脏我裙子在后，还挑动着一桌子的人来对付我！欧小姐，你觉得我怎么报，才算‘公平’？”

    欧乔心里咯噔一声。

    还没等她反应过来，姜灿行动敏捷的过去关上洗手间的门反锁。欧乔惊呼一声，下意识的想往门外跑，被姜灿一脚踹在膝盖窝！

    欧乔吃痛，双腿一软跪在地上！

    姜灿双手提着她后领子把她按在水池边，欧乔尖叫挣扎，姜灿冷笑，直接按着她的头进了水池！

    欧乔手脚拼命扑腾着，姜灿这时把她脑袋提出来，等她喘口气，继续按进去……

    反复这么几次，欧乔鬼哭狼嚎的求饶，全然没有刚才又是冷嘲热讽又是泼酒的嚣张气焰了。

    她刚做的那身礼服，也被水湿透，脸上妆全花了，披头散发。

    姜灿揪着她头发把她拉起来，咚地一声将她的脸按在洗手间镜子上，让她看看自己的鬼样子。

    欧乔呛了水，快把肺都咳出来了。她想还手，想狠狠骂姜灿，可现在的她动手动不过姜灿，骂也骂不出来，只能任由姜灿摆布。

    “欧小姐，公平还真是无处不在！”姜灿笑了笑，“刚才被你当众羞辱的时候我觉得委屈，现在心情舒畅了！你弄脏我的裙子，我弄花你的妆，一报还一报，确实很公平！”

    “咳咳……姜灿，你……咳咳……”

    欧乔憋了半天，终于憋出几个字：“你这个贱人！”

    姜灿眸光微动，勾起的嘴角透出一丝讽刺。

    “别光骂我，有没有本事还手？”

    欧乔又乱扑腾了几下，最终放弃了。

    “你大概不知道，霍家三爷不光是霍氏继承人，还是个拳击手吧？”

    “我老公教我的可多了！对付你这种人，绰绰有余！”

    这时门把手从外面转了几下，传来一个声音：

    “里面有人吗？”

    可这竟然是个男人声音！

    姜灿皱皱眉，只觉得声音耳熟，然而欧乔像得了救星似的朝门口大喊：“表哥！晋哥哥！是不是你啊？”

    “救命！晋哥哥救命！”

    姜灿一怔，门口难道是赫晋？

    这时门把手转动的更快，伴随一阵强过一阵的敲门声。

    “里面发生什么事了？再不出来我就叫侍卫来开门！”

    姜灿轻嗤一声，猛地松开欧乔。

    真是扫兴！

    欧乔仓皇逃走，跌跌撞撞打开门，外面果真站着一脸疑惑的赫晋！

    “晋哥哥！”欧乔顿时哭的昏天黑地，一头扑进他怀中。

    而赫晋并不关心她，他只看到站在那里双手环抱、泰然自若的姜灿。

    还有姜灿满身的红酒渍。

    赫晋怔了怔，一把推开欧乔，径直跑向姜灿。

    “你没事吧？！”

    姜灿愣住，这人关切的模样和紧张的神情，还真不像装出来的。

    赫晋顾不得许多，猛地扳过姜灿肩膀，左转一圈右转一圈，这看看那看看，确认她没受伤才长长松了一口气。

    “好像没有外伤……内伤有吗？”

    姜灿哑然失笑。

    赫晋严肃道：“先别笑，回答我！”

    姜灿只好摇摇头，然后看向一旁目瞪口呆的欧乔。

    “亲王殿下，”她退后两步，跟赫晋保持距离，“您应该关心一下您这位表妹……刚才她吃了大亏，我也承认，刚才我是有点激动，所以就……”

    “晋哥哥！”欧乔恼羞成怒，“你竟然向着这个贱人不向着我？你知不知道，她刚才把我头按在……”

    “你住口！”赫晋怒吼一声，神色严厉。

    别说欧乔吓得不敢动弹，连姜灿也有些慌。

    那毕竟是位亲王，气场不同于常人。

    “欧乔，别以为我不知道你平时是怎么仗势欺人的！”赫晋沉声道，“尹小姐身上那些红酒，是不是你弄的？”

    欧乔心虚了，默不作声。

    “尹小姐是皇室的客人！你竟然这样对她！”

    “晋哥哥，我……”

    “你跟尹小姐道歉！”

    欧乔不可思议的看向他，气的浑身发颤。

    姜灿知道，这声道歉是绝对等不来的。反正她刚才也出了气，算是扯平了。

    于是她向赫晋恭敬的鞠一躬，低声道：“殿下，还是算了。我弄脏了衣服，不适宜拜见王后，就先回去了。请向我表达对王后的歉意。”

    说着她朝门外走。

    赫晋却叫住她：“姜灿，你等一下！”

    姜灿疑惑的回头。

    赫晋温和一笑，目光像干净的清泉，“好不容易来一趟，哪能就这么走了？”

    “姜灿，我带你去拜见王后，不会让你失仪的！”

