    在连续进行了两次实验以后，好多记者都没有看懂具体内容，因为目标好像是直接自爆的，而没有受到任何其他外在的打击。

    但他们知道真正的核心实验还没有到来，因为在实验开始之前，相关部门有过一次通报，说即将展开大型的武器试射实验，还公布了目标的位置，并作出一系列的提醒。

    大型的试射实验，肯定是远程的快速，国内来说，就是具有毁灭能力的快递。

    这才是核心中的核心。

    果然！

    接下来，画面中就出现了一个快递装置，一系列的发射准备前置后，指挥员宣布了正式开始。

    快递装置以高昂的姿态冲上了天空，随后以极快的速度变成了小黑点，直到没入云层再也看不到。

    正常来说，快速装置会在几分钟之内上升到超过一百五十公里的高空，最高速度能达到七公里每秒。

    这个速度是相当可怕的，想用雷达信号锁定的不容易。

    很快。

    画面切换到了卫星视角。

    在卫星摄像的视角下，快递装置的姿态依旧是非常高昂，好多人都震摄于它的英武姿态。

    这时候，指挥员再次喊起了口号，“打击准备！”

    “3、2、1！”

    延迟两秒钟。

    “砰！”

    卫星视角下明显能看到一团烟雾爆发，只是燃烧的并不激烈，烟雾中的碎片掉落到大气层，亮度反倒是变得更高了。

    一群记者都惊住了，“怎么回事？怎么又自爆了？”

    “难道不是让快递装置打击目标？而是把快递装置当成了目标？”

    “这也太可怕了吧！”

    “在百公里以外的太空原地爆炸？怎么做到的？”

    “难道真的是自爆吗？”

    虽然还有人说自爆这个词，但有了前面的实验以后，自爆的说法显然是不成立的。

    实验方面没有做出详细的解释，而是继续下一个实验，画面中出现了一个卫星，样貌看起来有些古老，是三十年前发射的卫星，到现在，几乎没有什么用处了。

    显然。

    这次实验的目标就是卫星，卫星内部似乎还在正常工作，能看到外部有个红色的灯光闪耀着。

    等一切都准备就绪以后，指挥员再次喊出了指令。

    “3、2、1——”

    没有爆炸！

    屏幕上唯一能注意到的是，卫星上的小红灯忽然暗了下去。

    “为什么会忽然暗下去呢？到底发生了什么？”

    “这次好在不是爆炸了！”

    “实验成功了？还是没有成功啊？我到现在都没有看懂。”

    “这究竟是什么实验！”

    在第四次实验结束以后，实验工作却没有完全结束。

    实验方发射了一艘小型的反重力推进装置，快速升到了太空中，随后精准的捕获到那一架卫星，有穿着宇航服的人员，出舱把卫星固定在了反重力装置上方的平台，随后才宣布完成任务准备下落。

    最后就是进行废弃卫星的回收工作。

    虽然只是一项额外的工作，但还是体现出了相当惊人的高技术，国际上还没有机构能够做到，精准的利用飞行器到太空捕捉卫星，一般废弃的卫星，正常的做法是，操控卫星坠毁到地面，或是直接坠毁到大洋中。

    那么换一个角度来想，能够精准的到太空捕捉卫星，是不是也能够精准的捕捉到其他卫星？

    这听起来就有些可怕了。

    因为卫星是完全没有反抗之力的，能够精准的捕获其中之一，就能精准的捕获同高度以下的所有卫星，包括轨道在四百公里的空间站。

    当深入去思考的时候，好多人都觉得最后实验的收尾工作，所展现出的高技术才是最震撼的。

    当然了。

    之前的四次实验也是很震撼的，只不过大多数人都没有看懂，他们不明白为什么目标在没有外力的情况下，会直接原地爆炸，上升到太空的快递装置也一样。

    当天晚上，官方发布公告宣布，“Z波打击实验取得了圆满成功！”

    虽然公告的内容只有几句话，但实验成功，就是一个重量级的消息，也就是一切都在计划之中。

    这时候，好多媒体也进行了相关的报道，结合官方的公告，一下子就让人理解了，“Z波打击？”

    “难道是一种全新的打击方式？根本看不到？不知道雷达是否能检测到！”

    “如果雷达都没有办法检测，就实在是太可怕了！”

    这次实验的过程实在是太神奇，以至于好多人都没有看明白。

    现在才有一系列分析报告出来，说明了实验的整个内容，就是展示出一种全新的打击技术。

    前面三次实验都很好理解，而最后的实验，让相关的机构想到了一个东西--

    能量射线！

    力学研究所就有研究员站出来表示，“最后的一次实验，和能量射线对电路干扰很相似。”

    “所以我想这种全新的打击方式，也许和能量射线存在直接关系。”

    “Z波，就是能量射线！”

    “换句话说，能量射线的奥秘早已经被掌握，它加强能量的特性，可以作为打击方式来使用？”

    最后一条被相关机构确定。

    实验过程中并没有展示从什么地方发射的能量射线，但国际上是有空间监测的，空间检测甚至包含了外太空，主要是四百公里高空下方，有大的动静都会被监测到。

    当真正一个个去寻找的时候，就像是在监控视频中找异常，一群人去分析总能分析出来。

    另外，国内发射了好多Z波发生器到太空并不是秘密。

    上百台相同样貌的卫星，被发射到太空中，卫星各个角度的样貌都有高精度的图像。

    国际以此很快分析出，打击来源就是这些卫星，而这次的实验和这些可怕的卫星直接相关。

    “所以说，能量射线可以用作打击目标，而这些卫星就是能量射线的发生器！”

    “这些卫星的样貌看起来，和新升空的空间站，配合完成太空穿梭实验的装置是一样的！”

    “能量射线不仅仅可以配合完成太空穿梭实验，还可以用作打击目标，目标可以是电子电路，也可以是运作中的发动机，甚至是——”

    最后一条还不确定，直到核所出了新的研发进展公告。

    核所是做了一项新型核-反应点火技术的公告，“我们研发出一种新型的点火技术，叫做‘Z波点火技术’。”

    “以Z波驱动，增大核装置的活跃性，来进行直接不会对核反应堆的点火。”

    “通过实验确定，Z波不止能应用于丰度50以上的核裂变反应堆，也能应用于核聚变反应堆！”

    “Z波点火技术，帮助我们在研究可控核聚变上，大大压缩了点火的高效性以及成本。”

    如果这条研发公告单独出现，根本就不会引起多大的效果，因为Z波是个新名词，就算是和能量射线联系在一起，也只是说发现一种新型的射线，可以用于核-反应点火。

    现在就不一样了。

    因为已经确定Z波射线可以被控制，并且太空中还有上百的Z波发生装置，可以用于打击太空、海洋以及地面目标，甚至打击还非常的精准，想想就非常的可怕了。

    丰度50以上的核裂变反应堆？能想到什么呢？

    大型舰艇的动力装置！

    高杀伤性反人类武器！

    反正都是相当有杀伤力的东西，而类似的东西，都有一个共同的特点，就是位置几乎是固定的。

    哪怕是大型的舰艇，速度一般也不会超过四十节，对比舰艇的规模来说，几乎就等于是固定目标。

    换句话说——

    当深入去思考的时候，就会让人感觉浑身冒冷汗，因为Z波发生装置是在太空上，地面、海洋可以说，都完全等于是固定目标。

    国际舆论仿佛都出现了停滞，因为推想出来的内容太震撼。

    换做是其他实验展示，也许会引发不太好的后果，比如说，好多的机构参与进来，争相投入大量的经费，去增加研发、制造规模。

    但是，Z波不一样。

    Z波，也就是能量射线，是已经被发现的东西，同时好多的机构，本来就在做大笔投入进行研发，而国际上研发最深入的，就是力学研究所了，他们暂时也只能做到，利用开启反能量屏障发现溢出的能量射线，并且，根本就不能够控制住。

    哪怕是利用开启反能量屏障来激发能量射线，激发的时间也是不固定的，他们正在努力去做控制，希望缩短激发能量受限的时间，但研发进度却非常的缓慢。

    好多机构都发现无从下手了，他们本来就很努力在做研发，却发现相关的研发存在巨大的差距。

    现在怎么办？

    当新型的打击方式出现以后，舰艇、战机、快递都可以划分在‘常规’行列，而‘常规’行列在新型打击方式面前，都可以说是‘固定目标’。

    好多机构都发现，他们正在经受跨次元的打击。

    这就好像是一群古代人，本来都是以骑马射箭作为击败敌人的主要手段，结果发现对手是一个坦-克军团。

    他们确实是在努力研制坦-克，却最多制造个原地自爆，还没什么威力可言的土雷。

    现在怎么办呢？

    ——

    国内。

    相关的部门决定做这次实验的主要原因，还要归结于Z波发生卫星积攒了过百个。

    同时，地面上也安装了过千的Z波发生装置，每一个都能覆盖一千五百公里的半径。

    这就足够了。

    Z波发生装置就是最好的反制装置，同时，过百的Z波发生卫星也会具有一定的主动能力。

    现在谈的是宇宙飞船项目。

    国内希望能够以合作的方式，开启宇宙飞船项目，在减少经费投入的同时，能更快速的制造出宇宙飞船。

    同时，在合作的过程中，也希望能够加强一些领域的技术。

    比如，高端制造。

    比如，材料。

    等等。

    科技发展是方方面面的，并不是只有高新科技，而宇宙飞船项目开启，就是一个很好的机会。

    当好多的顶级机构，一起做一项非常庞大的项目时，不管是经济上还是技术上，都能带来很大的利益。

    这主要是因为核心技术掌握在手中，作为项目牵头的一方，掌握着项目研发的主动权。

    一个月后，好多的机构都站出来明确表示，希望加入到宇宙飞船的研发项目中。

    国际舆论都变成了--

    “宇宙飞船项目非常的重要，这是人类走向宇宙的关键一步。”

    “宇宙飞船可以实现太空穿梭，并能够在短时间内到达太阳系内的任何星球，人类探索太空不再局限于地球周边。”

    “这是地球可持续发展非常重要的一步。”

    “当地球上逐渐枯竭的时候，地球上的环境也受到影响到的时候，探索宇宙星空才是最好的选择。”

    “我们可以把宇宙星空的资源运回地球，同时也可以寻找和地球相似的星球来进行宇宙移民。”

    “这才是人类发展的大方向。”

    “所以，宇宙飞船项目才是人类目前最重要的项目——”

    大量相关的讨论，出现在国际舆论中。

    但是其他机构想要加入到宇宙飞船的项目，肯定还需要进行一系列的谈判，合作方式上就是一个问题。

    比如，好多机构都希望得到新技术，一直到现在，他们都还不懂能量射线，就连基础的反能量屏障，都只知道运用方式，根本不明白其中的原理。

    科学，理论才是最重要的。

    这就好像是古代人发明了火药，但根本不理解其中的原理，出去上千年的时间，也没有多大进展。

    后来科学慢慢的发展起来，火药的原理被解析出来，发展的速度就非常的快，各种各样的火药被研发出来，一直到现在还在使用。

    有足够的理论基础支持，技术才能快速的发展进步，反之没有足够的理论支持，技术就会停滞不前。

    其他机构自然是希望得到相关的理论。

    现在他们唯一有的，就只有反重力技术相关的理论。在反重力的理论上，他们的研发也有一定的进展，但进展速度实在是太缓慢了。

