    叶九州看着殷切的目光，看着人群中不少同胞的身影，露出一丝柔和的笑容。

    “放心，我一定会安全的带你们出去。”

    作为战神殿之主，保护龙夏人，是他肩上的责任。

    不分时间，不分地点。

    “太好了，可以回家了！”

    众人高呼，泪流满面，这是高兴的泪水。

    哪怕只有一点希望，也足够了。

    可他们浑然不知，危险正在靠近。

    叶九州脑中瞬间出现一个方案，编辑条信息发出。

    收件人，战神殿四大战尊之一，朱雀战尊！

    内容：撤离到预计地点，快速规划处最优方案。

    此处有数百人要救出去，坚守待援可不行。

    “叮！”

    朱雀的效率很高，几秒后就发来路线：上公路，往东南走十五公里，在走小路，往正南走三十公里。

    这个距离，不亚于一场全程马拉松。

    “我需要一个人带路！”

    叶九州看向人群，高声呼喊道。

    “我来，”之前主动站出的男人抬手示意，没丝毫犹豫。

    希望就在眼前，他选择相信眼前这个伟岸的男人。

    “根据图上的路线，带他们先走，”叶九州交过一个定位图仪。

    “恩人，你不跟我们一起走吗?”一个脏兮兮的女子问道，满是担忧。

    此时不走，一般就是留下来断后了。

    “放心，一群歪瓜裂枣奈何不了我。”

    “我与你们同在！”

    叶九州满脸笑意，给众人鼓励，一只带有暖意的手，搭在这人肩上。

    久违的安全感，涌上所有人心头。

    “你一定要来哦，我们等你！”

    众人离开时，有人忍不住回头，抬手跟叶九州告别。

    这个男人的伟岸形象，将永远烙在他们心底。

    随后，叶九州转身看向身后的黑暗中，面色冷厉，杀意涌动。

    欠龙夏人的血债，那就用血来还。

    杀戮，开始了！

    “都他娘的快点，商品已经跑远了。”

    大队长看了眼手臂上的显示屏，朝着通讯器大喊。

    他负责新希望集团大厦安保，出了事，那肯定是全责。

    上面追查下来，脑袋铁定保不住了。

    黑暗中，一道身影在穿梭，眼睛如雄鹰般锐利，看清所有情况。

    八个小队，八十人，携带轻武器，无危险性。

    叶九州以夜色为掩护，朝一个小队摸了上去。

    黑影闪过，十人都没反应过来，便全部倒在血泊中。

    “呵，就这点本事，还学人家杀人放火，胡作非为。”

    留下一句不屑的话语，叶九州再次没入黑暗中，奔向下一队人。

    对手实力太弱，叶九州也没在隐藏，直接动手。

    整队人的通讯频道，炸开了锅。

    “大队长，发现目标……呃。”

    “四小队遇到袭击，请……”

    “快撤，我们不是……”

    所有话都是断断续续，无法完整的说出。

    因为剩下的半截，永远的卡在了嗓子里，无法说出了。

    “喂，什么情况，回话啊，”大队长急促的呼喊，却没一人回应。

    不到两分钟时间，七个小队失联，对手到底是个怎样的存在?

    大队长喉结滑动，全身被恐惧笼罩，衣衫已在不知不觉中被汗浸湿。

    “别喊了，你很快就回去见他们的！”

    黑暗中，冰冷的声音传来，一道身影随之显现。

    只有一人。

    正是叶九州！

    “王八蛋，给我开火，”大队长也是死人堆里爬出来的，不可能束手就擒。

    不管是人是鬼，他都要打几个透明窟窿出来。

    然而，他们扳机上的食指无法按下，人已瘫软在地。

    叶九州的速度，就是那么快。

    “来世堂堂正正做人，别走歪门邪道！”

    可惜，这些人已经无法听到了。

    叶九州转身看向远处，满山的灯光闪耀，听着狂吠的犬叫。

    这群畜生已经派人去围堵了，漫山遍野的灯光就能判断出人数不少。

    逃离的众人刚下了公路，带头男人吆喝道。

    “快点，体质好的搀扶有伤的，一个都不能落下。”

    而他背上，正背着个上了年纪的老者。

    犬吠声越来越近，众人心慌不已，绝望感笼罩心头。

    希望，难道又要破灭了吗?

    “前面得人都给我停下，大老板说了，回去可以既往不咎。”

    对于脆弱的心灵，一波心理攻势，冲击无疑是巨大的。

    有的人甚是停下脚步，不走了。

    黑暗的环境，实在太压抑。

    “我们好不容易逃出来，别听他们的，快走，”带头男人的声音振聋发聩。

    “给他点厉害瞧瞧！”

    “嗖！”

    山腰上，一枚肩抗式火箭弹闪着红光，打向众人。

    完了！

    众人心如死灰。

    “啪！”

    一道身影出现，右臂一震，将其打飞，爆炸在不远处响起。

