    纵然此刻衣衫褴褛，看起来凄惨无比，但当这无数的星光照射在张中奇身体之上的时刻，他却仿佛超越了时间和空间的界定，已经走到了一个任何生灵都无法想象的境界之中。

    “这是，这是…”

    有大佬存在眼中出现了迷茫的色彩。

    但是下一刻，这些人面色全部大变，甚至惨变！

    “楚战神，快出手！！”

    有人惊呼！

    就算是那些政府之中的大佬们如何风轻云淡可以坦然面对一切，但是当感受到虚空之上那些垂落星光中蕴含的可怕力量后，一个个实在是无法继续淡定下去了。

    没办法，那种可怕的气息，已经让他们感受到了死亡的威胁。

    那是，真正死亡的力量，可以带来毁天灭地，带来崩灭一切的力量！

    谁也没有想到，张中奇竟然会这样的疯狂，他竟然在这城市中心施展出这样的力量来！

    “是禁忌的力量！”

    “那是禁忌功法！”

    “这张中奇，竟然连这样的功法都修炼了！！”

    很多人感到不可思议。

    禁忌功法，顾名思义，那就是一种禁忌一般的存在。

    可以召唤禁忌的力量，施展禁忌一般的杀伐！

    禁忌功法，并非是禁止修炼，而是因为这种功法实在太过逆天，威力强大到不可思议，一般而言想要修炼成功是无比困难的。

    期间承受的痛苦等等是无法想象，而且就算是你修炼成功之后，那么一旦施展出来那也是近乎找死的行为！

    因为，禁忌，禁忌，禁忌！

    既然被冠以禁忌的名讳，除了威能无比巨大，如禁忌的力量一般之外，本身禁忌功法一旦施展之后不管是否斩杀对方，自身也会受到巨大的伤害。

    就好像那天魔解体，就好像战士的牺牲。

    这些，都算是禁忌功法，不过这种功法并非是纯粹杀伐的功法，而仅仅只是辅助。

    所以，修炼起来十分简单。

    但此刻张中奇即将施展的这种力量，却是实实在在的禁忌功法啊！

    所有人面色惨变，他们只能看着已经走到了虚空之中的楚天风了。

    虽然张中奇本身的实力不算什么，但禁忌功法根本不在乎你拥有多少力量！

    只要你付出的足够多，那么这禁忌功法的威能也就足够巨大！

    甚至，以张中奇本身的条件，如果真的不顾一切将这禁忌杀伐之术施展出来，就算是一尊战神都是暂避其锋！

    这，就是禁忌的功法…

    虚空之中，那星光垂落的速度更快了，看似只是才刚刚开始，然而只是瞬间以后无数的可怕力量已经形成，完全覆盖在了那一片天地之上。

    整个宴会大厅的上方已经完全空虚，在不知不觉中被那些垂落的星光彻底的虚无。

    没有听到任何的声响，甚至无法感受到丝毫力量的波动。

    直接就是湮灭，最为彻底的消失湮灭。

    这一幕，更加让那些人知道张中奇即将施展的这禁忌功法可怕程度了！

    楚天风已经来到了那疯狂无比的张中奇身边。

    作为战神，楚天风更加可以清楚的感受到张中奇这一击之中蕴含的那种恐怖力量。

    所以，他没有丝毫的迟疑！

    只是，只是…

    晚了…

    禁忌功法在施展的时刻就要直接打断，不然一旦真正引起了禁忌的势来，那么将会无法打断。

    而现在就是这样的情况。

    开始的时候，谁也没有想到张中奇竟然掌控了禁忌功法。

    要知道，这种功法除非是那些疯子才会去修炼，甚至还未必可以修炼成功啊。

    可张中奇，却修炼了，甚至将这种功法修炼到了极致。

    直接可以施展出这禁忌的杀伐来！

    当然，更加没有任何人可以想到，张中奇竟然敢在这样的地方施展这禁忌杀伐之术来！

    这，这，这！

    晚了，晚了，彻底的晚了！

    当看到楚天风的身影被那无数的星光包裹的时刻，这些人就知道一切都晚了。

    也许，以楚天风的实力可以在短短的时间之中突破那无数星光的束缚，但那也需要时间。

    而这时间，已经足够张中奇施展出那禁忌杀伐之术来了…

    放弃了…

    那一刻楚天风已经放弃了阻拦这禁忌杀伐之术的出现，他转身朝着楚易飞去。

    就算是楚易盖世无双。

    就算是楚易还有极致底蕴。

    就算是楚易实力惊天动地。

    可是，在这禁忌的杀伐之术面前，楚易还是十分危险的。

    楚天风绝对不会楚易暴露在这样的危险之中。

    只是，他的速度很快，但楚易的速度更快！

    “回来楚易！！”

    楚天风眼中出现了一抹猩红，而周围无数的人则是愕然无比。

    大家都已经撤去了之前的守护之力，他们只想自保，在这可怕的死亡灭杀之中保证自己活下去。

    但这个时候，竟然还有人敢直面那禁忌杀伐之术！

    当看清楚是楚易的时候，这些人才是无比的愕然。

    毕竟，楚易才是那禁忌杀伐之术真正绝杀的目标啊。

    他，在想什么…

    楚易在想什么？

    自然是什么都没有想了。

    如果，张中奇施展的不是这种以星光为载体的禁忌之术，那么楚易是有多远跑多远。

    不然，除非是将自己的底牌暴露出来，否则自己真的有可能直接完犊子。

    但现在…

    “你知道什么才是真正的笑话？”

    楚易的声音，清楚的响彻在天地之中。

    而后，他们看到了，他们看到了此生最让他们难以忘记的一幕！

    那是，无数的星光出现。

    只是这些星光却不是从天空之中垂落而下。

    而是，而是，而是！！

    而是从张中奇施展的那禁忌的杀伐之术中飘逸而来的。

    是的，楚易在夺取张中奇的星光之力。

    这是之前所有人都没有想到，是所有人都不敢去想的。

    当张中奇施展出禁忌杀伐来，那么现场之中唯一有资格有能力去阻拦张中奇的，就只有楚天风了！

    而当楚天风也选择放弃的时候，他们已经绝望了，只能寄希望这时候的张中奇还不是特别的疯狂，不会将禁忌的杀伐之术威能催动到最大，如此的话他们还有希望活下来。

    可是，可是就在最后的一瞬间，楚易出现了！

    他以一种所有人都想象不到的方式，强行夺取了张中奇的禁忌之力，强行将那必然可以造成生灵涂炭的可怕杀伐之术，彻底的湮灭于虚无之中。

    这一幕，让所有人感到震撼！

    虚空之中，张中奇身体周围的那无数的星光已经越来越少，可是这星光包裹之中的张中奇，皮肤却在紧皱，须发在发白，他的生命力在不断的流逝。

    虽然张中奇的禁忌之术被楚易强行打断，甚至以这种不可思议的方式彻底的吞噬，但显然这禁忌之术已经施展出来了。

    禁忌所以是禁忌，不仅仅因为威能是禁忌，对于自身而言同样也是禁忌！

    当施展出这种禁忌杀伐之术以后，张中奇也需要承受那无尽的反噬。

    施展的威能有多大，那么他承受的反噬就有多么恐怖。

    而当意识到事情已经不可违逆之后，张中奇还是果断放弃了这一次杀伐，但显然他已经付出了代价。

    这代价，就是张中奇的生命之力…

    无数的星光，最终在漫天璀璨之后彻底的消失，众人看到已经降落到地面之上，还在紧闭双目的楚易，眼中带着无数复杂的色彩。

    有惊骇，有震撼，甚至还有无数的——

    畏惧！

    在这之前，他们从来没有将楚易当成是可以和自己平等对话的存在。

    哪怕就是楚易未来将会超越他们，成为整个人族之中顶尖强者，可是在这些政府和一些世家的大佬眼中，那些都是以后，现在的楚易还没有这样的资格。

    他始终还是年轻一辈，仅仅只是年轻一辈罢了！

    但现在，可是如今…

    这些人知道，自己想错了。

    楚易，他所以是楚易，就是因为他有着任何人都无法想象的一切…

    …

    力量不断在身体之中沸腾，那无数可怕的威严不断的爆发。

    在楚易面前施展出这样的星光构成的禁忌之力，本身就是一个天大的玩笑。

    楚易可以轻易间将这些力量的击溃。

    只是，楚易最终时刻却没有这样选择。

    他，做出了一个疯狂无比的决定！

    那是，吸收！

    那就是吞噬！

    楚易竟然将属于张中奇的禁忌之力，彻底的吞噬了。

    这些都是最为本源纯净的星光之力，比起楚易每天晚上接引的星光之力纯粹太多，而且其中蕴含的力量，也庞大太多太多。

    当然如果仅仅如此的话，那么也不是问题。

    楚易有着逆天的元神，完全可以将这些星光之力彻底的蕴含在自己的肉身之中。

    那样就可以做到随时随地都在修炼了。

    但可惜，这些星光之力中除了本身的星光属性之外，似乎还携带了一种毁灭一切的可怕力量。

    虽然只是一丝一毫，但却始终存在。

    而就是那么一点点的存在，却让这星光之力的威能提升了无数倍，成为真正可以灭杀一切的禁忌杀伐之术！

    楚易，明白了！

    这，就是所谓的禁忌之力的真相，这才是禁忌杀伐之术所以威能无尽的真相！

    那是——

    灰烬！

    没错，灰烬！

    其他的存在不会理解灰烬是什么，但作为仙魔世界之中，无数的纪元之内最为伟大的至高无上，楚易怎么可能不知道呢！

    灰烬，那是一种特殊力量的称呼。

    而这种力量也有一个其他的称呼——

    灭世之力！

    是的，每一次当纪元终结，当时代彻底粉碎的时候，那么这种力量就会出现。

    而灰烬之力出现，是终结一切的力量开端。

    最终，当这种灰烬之力达到最大程度之后，那么无数的灰烬之力就会彻底的融合蜕变，成为那唯一的一种力量，那一种可以真正意义上，将一切都覆灭的力量——

    终结之力！

    

