    老太太正是郑卫军的丈母娘。

    昨天晚上被女婿和女儿拒绝之后，老太太心中是有些不满的，她认为自己做的没错。

    是女婿和女儿不理解自己。

    就像是她说的那样，你们不好意思去找郑山，那我去还不行吗？

    真的不知道老太太是怎么想的，她认为郑山肯定会卖给她一个面子的。

    林美花和郑卫军当然不会告诉老太太郑山现在住在哪，但是这根本难不倒老太太。

    别看老太太平时糊涂，但是在这些事情上面，那真的精明的跟猴儿一样。

    早上的时候就说带着郑明出去转转，林美花也没在意了。

    老太太随即就哄着郑明来找郑山，别看郑明现在年纪不大，但是来三叔家的路他可是记得清清楚楚。

    要不是爸妈不愿意，他都想一直住在三叔家了。

    郑山一把将郑明抱住，笑道：“你怎么来了？”

    “我跟姥姥一起过来的。”郑明大声的说道。

    郑山其实也猜到了老太太的身份，笑着打招呼道：“婶子。”

    “你就是孩儿三叔吧。”老太太道。

    “嗯，婶子你教我小山就行，对了，快点进来，婶子你们吃过了没有？”郑山问道。

    老太太还没说话，郑明就急忙道：“三叔，我和姥姥还没吃呢，你看我的小肚子都饿扁了。”

    说着还掀起了衣服，露出了白白净净的小肚皮。

    郑山装模作样的在肚皮上敲了敲，“嗯，真的没吃，说吧，想吃什么，三叔给你买。”

    “我想吃棒棒冰。”郑明眼睛一亮。

    “你都还没吃饭就吃棒棒冰？不行，要先吃饭。”郑山道。

    随即对着老五道：“你去饭店买点饭菜拎过来吧。”

    说着掏出了十块钱递给老五，至于剩下多少，那就和郑山无关了。

    老五兴高采烈的接过钱，看得老太太眼睛都红了，这可是十块钱啊，就这么随手给小孩子了。

    老太太都想说要不将钱给她，她不吃了都行。

    将人带进去，郑山和老太太闲聊着，“婶子，身体怎么样了？”

    “年纪大了，总是有点小毛病的，你大嫂就是一惊一乍的，都到了这个年纪，谁身上没点问题啊。”老太太说道。

    郑山笑道：“大嫂这不是关心您吗，您也让她尽尽孝心。”

    “呵呵，孝心，她能够有什么孝心。”老太太似乎不满的说道。

    郑山纳闷了，“您这是和大嫂吵架了？”

    “没有，小山，你给我说说理，我们这算是一家人吧？”老太太眼珠子一转道。

    郑山还能怎么说，当然只能应承道：“那肯定的。”

    “你大嫂说你这边有能耐，发达了，我就想着看看你能不能帮一下自家人。

    你大嫂有两个哥哥还在农村，正好你现在发达了，就想着让你帮忙找一下工作。”

    “这么简单的事情，你大嫂就是舍不下脸来，你说说她啊，这是将你当成外人了。”

    郑山听完都有些傻眼了，这老太太是真糊涂还是装糊涂啊？

    感情这是来给自己儿子找工作的？

    想什么呢？

    郑山之前都没有给大嫂急着找工作，为的就是不想欠下太多的人情。

    这次还是因为老妈和家里面的事情闹得，郑山想要缓和一下老妈和娘家的关系，所以才拉下这个脸来的。

    到了老太太的嘴里，就成了最为简单的事情了。

    最关键的还是一副理所当然的模样！

    郑山久久没有说话，一直等到老五将饭菜都端回来了，他是没有开口。

    他想着老太太这应该明白他的意思了吧？

    谁知道老太太一边吃饭，一边继续说道：“小山，我也不让你为难，就给你这个两个哥哥找一个售货员就行，和你大嫂一样的。”

    郑山这次是真的忍不住了，“婶子，你知道售货员是干什么的吗？”

    “看看，笑话你婶子了是吧？我怎么不知道呢，我们那边也有供销社。”老太太咧着嘴笑道。

    郑山深吸一口气道：“婶子，不是我不给找，而是真的没这个本事。”

    郑山话还没说完，老太太的脸就拉了下来，但是没耽误她吃饭。

    “没本事？小山，你可不能这么说，我都听你大嫂说了，你本事大着呢。”老太太不高兴的说道。

    “你要是不想帮忙就直说，扯这些没用的干什么？”

    郑山算是彻底的无语了，这真的是一个奇葩啊！

    边上的老五也算是听明白了，小声的嘟囔道：“脸皮真的是够厚的！”

    谁知道这话让老太太听到了，顿时不满道：“你个小丫头片子知道什么？这里有你说话的份吗？”

    郑山闻言脸色一沉，看着老太太道：“婶子，这里是我家，也是老五的家，她怎么连个说话的地方都没有了？”

    “哎，一个丫头而已，早晚是要嫁人的，你现在管她这么多，完全没用，就像是你嫂子那样，一点用都没有。”老太太像是没听出来郑山话中的意思一样。

    郑山强忍着怒气道：“那是我妹妹，不管嫁人还是不嫁人，这都是我妹妹，这里永远都是她的家。

    她什么时候想要回来，这里永远都有一个她的房间。”

    说完之后，郑山也懒得和老太太扯了，直接道：“婶子，你要是来玩的呢，我好好招待。

    至于你说的那个什么工作的事情，我是确实没办法。”

    “大山，你不能这样啊，我们都是一家人，你帮点小忙怎么了？”老太太急了，第一次放下了碗筷。

    郑山道：“抱歉，没办法，小忙？那你让你儿子帮我一点小忙看看？”

    郑山这话都算是很难听的了，老太太却像是没感觉一样。

    “小山，你都给外人帮忙找到了工作，你怎么不帮一下自家人。”老太太道。

    “外人？算了，我就直说了吧，我就是不想帮你儿子找工作。”郑山是真的懒得和她多说什么了。

    说完之后，对着老五道：“你看好郑明，晚上的时候让你大嫂过来接一下。”

    “我还有事，暂时就出去一趟。”说完就直接离开了，他是万万没想到，世界上还有脸皮这么厚的人。

    老五很是解气的看了看老太太，等到郑老三离开之后，直接小声的说道：“吃完快点走吧，我们家不欢迎你。”

