    第234章 小灵

    徐凡习惯性地让葡萄打开整个隐灵岛全息图。

    “咦，镇妖星哪里去了。”徐凡奇怪地问道。

    “被主人的二弟子借走了。”

    葡萄把这件事的前因后果给徐凡说了一遍。

    “厉害了，把这正风的价值发挥到了最大。”

    “最后还把人家卖了，看来我这徒弟不是个弑杀之人。”徐凡摸着下巴说道。

    这么多年来，徐月仙很少出手杀修仙者，哪怕跟自己有仇，最多夺走所有财物。

    按照她的规矩，只要不对她动杀心，她也不会杀死对方。

    “她把正风卖给了天罗殿。”

    徐凡前边多了一道光幕，上边正是天罗殿的资料，以及与正风有仇人的资料。

    “好家伙，这是嫌自己活的时间不够长吗，怎么净喜欢去招惹魔头。”徐凡看着正风仇敌的资料说道。

    正风光得罪的魔修大乘尊者就有6位，据说是把那些魔修所有的身家都偷了。

    “把正风卖给天罗殿，还不如杀了他，说不定被那个魔头给点了魂灯了。”徐凡说着，突然感觉到一丝命运之力。

    掐指一算，得，自家徒儿跟那位的因果还没有断，具体是怎么样就不好探究了。

    再往深处探究可是要消耗寿命的，但是由于系统在，徐凡不敢轻易尝试。

    “算了，徒儿自有徒儿福。”

    这时候，熊力回到了隐灵岛，放出了镇妖星。

    徐凡的身影出现在卫星岛之上，那三只五行明猴他还没有处理。

    “主人。”穿山甲带着三只五灵明猴跪在徐凡面前。

    “起来吧。”徐凡淡淡说道。

    “谢主人。”

    来这一套，徐凡突然有了当皇帝的感觉。

    看着这三只五灵明猴，徐凡抛出三个玉简。

    “这上边有适合你们的妖族功法，你们以后就主修这功法就可以。”

    “这功法最大的用处就是能让我操控你们的身体发挥出九层实力。”徐凡直接说出了自己的目的。

    看着这三只五灵明猴担忧的小眼神，徐凡继续说道：“你们放心，对你们来说没有太大的影响。”

    “好好修炼，在我飞升时，便会还你们自由。”徐凡画饼的技术越来越熟练。

    瞬间，三只五灵明猴兴奋起来，本来已经做好了被这人族奴役一辈子准备，没想到最后还有一丝转机。

    徐凡一挥手，隐灵岛的宗门大阵分出一角，笼罩了整个卫星岛。

    卫星岛上下起了绿色的蒙蒙细雨，这是点魂灯与灵气结合的效果，对修炼大有益处。

    “以后没事部门就在这里修炼，无聊的时候可以在十万里巨湖中耍耍。”

    “但是千万要记住，不要走出十万里巨湖，要不然。”

    ‘彭彭彭~~~’

    一连三声，三只五灵明猴头上都长出了小红花。

    “要不然这你们会被头上的小红花吃掉。”徐凡突然阴森地说道。

    把三只五灵明猴吓一跳，三朵小红花在他们头上轻松地摇摆。

    “吱吱~~吱吱吱~~”

    把五灵明猴吓得母语都出来了。

    “好了，我该走了，你们好好修炼。”

    徐凡说完，便想要离开。

    就在这时，穿山甲突然跪下，对着徐凡说道：“主人，我也想让主人操控我去战斗。”

    “请主人赐予我功法。”

    穿山甲看着就自己没有功法，一时间危机意识大涨。

    “你就是单纯的土属性，发挥不了太大的优势。”徐凡看着穿山甲摇头说道。

    “你就好好监督它们修炼就行。”徐凡又说道。

    “遵命，保证完成任务。”穿山甲高兴说道。

    徐凡看着穿山甲眼中闪过一丝笑意，你这点小心思我看不透。

    ...............

    熊力回到宗门后，放出镇妖星便回到了自己小院。

    “葡萄，掌教说了，她会建议大长老再炼制一个葡萄。”熊力说着，拿出了那个内有30万上品灵石的空间戒指递给工具傀儡。

    地下空间中，葡萄的本体光芒一闪，随后又暗淡下去。

    “知道了。”

    工具傀儡淡淡的回复了熊力一句。

    “希望大长老炼制出一个说话带感情的葡萄，你这音调很是无趣。”熊力说着随手摘下一串葡萄藤上的葡萄，吃了起来。

    “……..”葡萄。

    .............................

    无尽之海，近海中的一座偏僻巨岛。

    凤长宁历经了千辛万苦又回到了这座巨岛上。

    看着下方的巨岛，凤长宁挥手放出了100颗阉割版的天基卫星。

    “接管天基卫星，探测整座巨岛，寻找最佳建立宗门的位置。”凤长宁吩咐道。

    “遵命。”

    一个身后长翅膀的小女孩从凤长宁的手镯中飞出，围着凤长宁转了几圈，随后落在了凤长宁的肩膀上。

    长翅膀的小女孩眼中闪过数据洪流，正在接收全岛的信息。

    “长宁，这座岛好贫瘠，按照葡萄哥哥给我的资料，你这里最多只能发展到三级宗门。”

    坐在凤长宁肩膀上的小女孩说道。

    “小灵，这座巨岛就够我们发展一百多年么，到时候资源不够咱们就向外扩张。”凤长宁笑着用手指蹭了蹭小女孩的脸颊。

    这一路来，有这个器灵作伴，凤长宁路上多了很多乐趣。

    “嗯嗯，小灵会帮长宁姐姐的。”小灵笑嘻嘻地说道。

    此时已经距离放出卫星有两个小时。

    一张巨岛的全景图出现在凤长宁眼前，上边所有的人族城镇、山脉、河流、河伯都标得清清楚楚。

    如果仔细看，这张图还是一张即时的动态图。

    “这就是这座巨岛的全貌嘛。”凤长宁惊叹道，要是在家乡世界有这玩意，她能提前一百年统一天下。

    “对。”小灵说着标出了一巨型山脉。

    “主人，这里是最合适建立宗门。”

    “但是这里盘踞着一群炎狼妖兽，需要清理一下。”小灵说道。

    “好。”凤长宁说着便带着小灵向着被标记的方向飞去。

    一峡谷中，上千只炎狼被小灵操控的傀儡精准无伤地刷了。

    凤长宁看着满地的炎狼尸体，对着小灵夸赞道：“厉害，用金丹期傀儡围剿元婴期的妖兽，竟然没有损坏一架傀儡。”

    “这算什么，要是葡萄哥哥在这里，估计连血都溅不出来。”小灵说道。

    随后，一万多架傀儡又在凤长宁震惊的目光下，开始有序的分解这群妖兽的尸体。

    皮毛、骨头、肉、内脏、..........

    想找一个词形容眼下的场景，但这让熟读百书的凤长宁第一次感到词穷

    (本章完)

