    

    孙老夫人被儿子这一席话问的哑口无言，不甘心看着苏卿云，沉着脸开口：“话虽这么说，但是外面人可不知道，只会说退婚是因为女方过错，难道说出去会好听吗？”

    “母亲只是担心这个？”苏望安听着孙老夫人的话，表情开始变得古怪。

    “只是？”

    孙老夫人愣了一下，紧接着心里越发怒意升腾：“难道这还不够？”

    苏望安听到母亲的反问，松了一口气，笑眯眯的开口：“那没事了，现在整个京城里的人都知道，康弘之那小子留宿香楼，我退婚那天还让大家帮忙做了见证，母亲的担心根本不成立。”

    “什么？”孙老夫人听到儿子如此荒唐，只觉得不可思议。堂堂定远侯府退婚，竟然让一群百姓作证，还有比这更荒唐可笑的事情吗？

    孙老夫人双目死死盯着苏卿云，不甘心事情就这么算了，她沉声开口：“望安，这个女儿你是护定了是不是？”

    “当然了，云儿可是我亲闺女。”苏望安点了点头。

    孙老夫人看着儿子这气人的模样，只觉得脑袋一阵一阵疼的厉害，脸色都变得难看起来。

    孙氏连忙从一旁开口：“老夫人莫气，大哥你少说几句吧，老夫人头疼了好几日，现在还没好呢。”

    “母亲生病了？”苏望安听孙氏这么说，把目光移向孙老夫人，毕竟是自己的母亲，他心里掠过几丝不安，犹犹豫豫的看向女儿。

    莫非真的被云儿气到了？那也不能让云儿去跪祠堂啊，要是非要跪的话，那他去好了。

    苏望安这么想着，打定主意不能退缩，梗着脖子挡在苏卿云身前，虎视眈眈的看着那几个婆子。

    苏卿云看着父亲的脸色，知道他左右为难，她突然抬眸看向孙老夫人：“祖母可是头疼？”

    “哼，是又如何？”

    孙老夫人双手按着太阳穴，听苏卿云明知故问，心里面更加不悦。她想要发怒，但是这头疼难受的紧，连说话的力气都弱了几分。

    苏卿云开口：“正巧，孙女会些头部按摩的手法，祖母要是头疼的厉害，不妨让孙女试试。”

    “嗤。”孙氏发出一道轻嗤声，面露不屑的朝苏卿云看过来：“二姑娘还是别吹牛了，老夫人的头疼连大夫都治不好，你凭什么能治好。”

    “二婶误会了，侄女没说可以治疗，只不过可以通过按摩，让祖母舒服些罢了。”苏卿云不疾不徐的开口。

    那本医书和毒书上，除了记载药草和药方之外，还记载了人体经络和穴位以及针灸之法，通过按摩的手法缓解头疼，没有什么难的。

    苏望安听说女儿能缓解头疼，激动的转过来说道：“云儿你既然有办法，还愣着干什么，快点去试试。母亲，你就看在云儿一片孝心的份上，就让她试试看吧。”

    如果成功了，母亲肯定不好意思罚云儿跪祠堂了。

    苏望安这么想着，又怕万一按摩无效，连忙急急的补充道：“唔，要是不管用，反正也不会更难受，母亲你说对不对？”

