一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩在台下正自陶醉，看着一手捧红的大湾影业公司，再有香江新锐歌王张名敏在颁奖晚会上的大获丰收，那种成就感真的相当让人愉悦。

    不想冷不丁台上风向突变，有人当面声讨《中华歌谣金典捞》涉嫌抄袭，当面针对他这个音乐制作人开了炮。

    说话的功夫，就有那么几个青年男女，直接冲上了颁奖舞台。

    当首是一个留一头往后梳起的大背披肩长发，五官白皙英挺，很有些英伦艺术范儿的小胡子男人。

    男人头油抹得齐整光滑，简直能滑倒苍蝇。

    他穿一身笔挺黑色燕尾礼服，脚登一双锃亮刺人眼睛的尖头皮鞋，迈步时皮鞋鞋钉击打在地板上，发出‘笃笃’脆鸣之声。

    此人看样子在香江娱乐圈很有些地位。

    上台之后，那主持人居然冲对方点头哈腰，很有些畏惧地样子，自己就把话筒给对方递了上去。

    张名敏明显是年轻识浅，没经过这种场合，突然被人打断发言，涨红了脸僵在台上不知道如何应对，此刻被这波人冲上台之后，气势一下子就被死死压制住。

    变起突然，颁奖晚会现场，顿时变得有点骚动起来。

    那披肩长发小胡子转眼之间成了整个颁奖晚会现场的焦点。

    “香江是一片自由之地，香江文艺界，更加也始终应该，保持着我们香江独有的自由之音，不受外界任何政治思潮的胁迫污染及侵害。

    尤其是，不应该被一些欺世盗名、别有用心之人所蒙蔽、毒害……”

    披肩长发小胡子拿着话筒开始在台上大放厥词。

    陆亦轩眉头紧锁，感觉到了这波人的来者不善，矛头分明直接指向了他，现在在台上是借机发难来了。

    “陆生，此人名叫凌然希，其祖父早年当过太平绅士，被英女皇封授过勋爵，家族在香江颇有影响力。

    其本人在港督支持下，组建有一个名为香江自由之声的文艺社团，自封为主席。其本人颇有些词曲创作才华，给香江很多歌手都写过歌，其本人是个政治激进分子，经常打着一些冠冕堂皇口号，到处宣传什么，香江永为自由世界，永远自由之港的言

    论，号召人们，共同抵制外界政治侵扰，实则自己行的却是将文艺政治化的事实。

    特别在针对内地官方的态度上，此人一直奉行的，都是种种妖魔污化的伎俩手段。

    上次《香江风云二十年》首映式的那几个白人青年闹场事件，事后经过调查，就是此人幕后操纵所为……”

    项仕强这会儿已经坐回到了陆亦轩身边，显然也知道陆亦轩此刻在想些什么，在旁压低声音将一些掌握到的内情说了出来。

    文艺政治化？

    陆亦轩暗笑，心说这种人，多半就是那种最早期的英奴美狗，甚至是自带干粮的那种狂舔狗之类吧！

    颁奖台上，年轻识浅的张名敏，明显不是这些小人们的对手，面对这些人的羞辱抨击，恼火之极争辩不几句，便被这些人直接轰下了台。

    甚至刚刚颁发在手的奖杯，都被对方夺下，恶狠狠摔碎在了台上。“张名敏，你身为一个土生土长的香江人，却贪图名利，心甘情愿被内地那些脑满肠肥的官僚政客败类们操纵，当成他们对外宣传腐朽思潮的工具，现在被我们揭穿事实，

    你却仍旧一丁点儿不知悔改，反而沾沾自喜，你良心何在？

    ……”

    那凌然希在台上咆哮不休，张名敏被夺走了话筒，又被强行推搡下台，奋声反驳，可惜压根抵不住这些人的汹涌。

    更蹊跷就是，

    这整个颁奖晚会现场，尽管秩序有些纷乱，场下杂音纷起，可是并没有主办方工作人员冲上台，去控制这些人的行为。

    反而像是，有意在给凌然希这些人创造这样的发声机会。

    坐在场下的很多娱乐圈大佬们，居然也都是一副冷眼旁观的看戏模式。

    陆亦轩于是便清楚了！

    看来，这些人的所谓‘突然’冲上台，多半也是和年前首映式时的那次一样，这分明又是一次多方力量角逐后的默契试探。

    “凌先生，您刚刚在台上声讨说，《中华歌谣金典捞》的制作人涉嫌抄袭，请问你的这一说法，是否有真凭实据？”

    “没错，众所周知，《中华歌谣金曲捞》的制作人陆亦轩先生，是内地现如今最为杰出的音乐创作者。

    一年多前，陆先生在香江制作发行的首张专辑，其中的六首歌曲，首首都是广受欢迎的经典佳作，专辑发行数量，一再刷新出版发行纪录。

    在此期间，从未听到过任何抄袭传闻。

    为什么时隔一年半之后，您才会在公开场合突然曝料出来？”

    “陆亦轩先生就在晚会现场，凌先生，您既然敢当面曝光如此猛料，看来肯定是拿到了真凭实据？

    不知道您是否打算，在现场跟陆亦轩先生呈堂对质一番？”

    颁奖晚会现场，最不缺的就是唯恐事闹不大的记者。

    这些记者们，此刻一个个更是疯了般，齐涌向了颁奖台前，将手中的相机、摄像机，一股脑儿都扎堆递向了台上的披肩发小胡子凌然希。

    晚会现场观众席中，不少重要来宾们都三五成群、交头接耳了起来。显然对于凌然希突然登台曝光的这火爆消息，都非常之震惊，一个广受业内外所喜爱的音乐创作天才，金牌乐曲制作人，凭借一辑歌碟开创了无数个销售记录的天才惊艳

    级人物，居然涉嫌抄袭。

    这指控，实在太致命了！

    “姐，听到没有，那小子被姓凌的人渣当场指控抄袭，看姓凌的人渣这阵势，似乎手里握有实锤把柄呀！”

    观众席一角，何鸿良正压低了声音跟身旁的短发女人嘀咕着。

    短发女人，自然就是何鸿洁，这女人眉头紧皱着，表情有点急躁，显然也是被这么个突然曝光出来的消息打了个措手不及。

    “怎么可能会有这种事情发生？

    不可能，宋小宁看中的人，怎么可能是个依靠抄袭上位的小人！这一定是诬告，凌然希这人渣，从来就不是个什么好东西，他肯定又想故技重施，故意针对陆亦轩……”