    大千宫是不能不去的，就算是去见识见识，萧林也不可能推辞。

    况且他早就已经准备好了。

    曼陀罗如今心结纾解，自然是有足够的兴趣和精力出去逛一逛，只是这次出去，轻舟就不能跟着一起去了。

    趁着曼陀罗去做准备的功夫，萧林有几句话要嘱咐轻舟。

    “我知道你要说什么。”

    趴在软垫上面的小猫喵了一声, 抬起小小的肉爪在空气里面挠了一下：“放心吧，这边的事情我会处理好的，保证不会干扰你那边的事情。”

    反正现在家里面也没有什么大事，况且萧林也不是完全走了，他这种状况应该属于走了一半剩一半，虽然操控着天尊灵体的意识并不算太过充足，但怎么说也是有独立意识的。

    如果不是担心玉清化身成长的过快，萧林甚至可以将天尊灵体交到玉清化身的手中的。

    不过后来谨慎思考了一下之后, 他还是没有这样做。

    毕竟既然选择了给予化身独立的意识, 那么就要把他们当成一个真正的人一样去防备。

    养虎为患的事情，不得不防。

    ——

    虽然早就已经在原著中看过对于圣渊大陆的描写，但是亲眼所见和通过文字想是两个概念，所以来到圣渊大陆的时候，萧林还是被这一座大陆的宏伟所震撼，他在大陆之外目光远眺，在他视线所及之处，无一不是天空昏暗的景象，整个天地仿佛都是处于一种极端的压抑之中。

    从某种意义而言，这并非是一座大陆，而是一座由下位面衍变而来，却由能够连接大千世界的独特空间。

    如果玉清天现在连接大千世界之中的话，八成也会是这样的下场。

    “毕竟当年，这座圣渊大陆，也是大千世界与域外邪族决战地之一，叔父没来过这里？”

    曼陀罗有些疑惑，毕竟她都来过这里, 萧林怎么说也该知道才对。

    “已经很多年没有来了，印象都变得模糊了。”

    萧林伸手触碰空气，感受着圣渊大陆的独特法则。

    在这个天地间，天地灵力都变得有些晦涩，不如大千世界之中那般活跃。

    在这种地方，想要自天地间吸收灵力，显然要比大千世界中艰难数倍。

    辽阔的天地间，时不时的有着赤红色的雷霆疯狂的闪烁，噼里啪啦的摧残着大地，那些赤红色的雷霆中所蕴含的狂暴波动，想来萧厉应该会很喜欢。

    “说起来，萧族出一个诛魔王，应该也不是不行。”

    萧林低声说道，曼陀罗没听真切，回头问了一声：“什么？”

    “没什么，咱么走吧。”

    两人的身影进入到大陆中，一进入便仿佛是处于一种极端的暴躁之中，到处都充满着危机。

    谷麐

    之前给他们送信的人, 早就已经等在了这里。

    是一个年轻的小伙子, 看着年纪不大，不过实力却不低，有地至尊的实力，应该是大千宫的某种天才人物。

    “晚辈路桥，见过萧林前辈。”

    虽然之前在天罗大陆的时候没能见到萧林的面，但是这个人还是轻而易举的把萧林认了出来。

    毕竟，天至尊的力量和地至尊之间还是有很大的区别的。

    “你们楼主有心了，居然还派了人在这里等着。”

    “这也是没办法。”

    路桥苦笑了一声，紧接着说道：

    “圣渊大陆之中有通道连通着大千世界与域外邪族，

    若是走错了路落入域外邪族之中，就算是天至尊，也有陨落之危，

    这种事情，当年也曾经发生过，所以不得不防。”

    萧林没说什么，只是微笑。

    以他的底蕴，自然不会担忧自己落入到域外邪族的地盘之后难以离开，当年又不是没有去过，况且就算真的陷落其中，也只不过是损失掉一具化身罢了，稍微耗费一点时间就能够再度凝聚出来的。

    不过大千楼既然愿意示好，他也没有必要去服了人家的面子。

    出门在外，还是不要把事情做得太过分的最好。

    “那我们现在要去什么地方？”

    曼陀罗见萧林没有什么反应，也就主动朝着路桥问道。

    “我们先去圣渊城，我们大千楼就在那里，楼主已经等萧林前辈很久了。”

    萧林的确也是第一次来，况且就算他说的是实话，那么在他嘴里面上一次来的时候圣渊大陆这个地方还是战场，大千宫还没有在这里建设分部。

    所以两个人跟着路桥一起朝前飞去，路上倒是没有遇到什么危险，又或许是因为萧林本身的气息就足够强大，所以将这些危险隔绝在外，直接清理出了一条路来。

    很快他们就来到了圣渊城的近处，在他们的视线之中，一座规模极为庞大的城市渐渐的清晰起来，那座城市矗立在昏暗的天地之间，就好像上接天下接地，如同一头匍匐在地上的巨型野兽，天然就散发着一股危险的气息。

    萧林的眼神很好，所以自然能够看得出来，在这座城市之上，有一道极为庞大的灵阵笼罩着，如果按照大千世界的分类来算的话，萧林本身也能够算得上是数一数二的灵阵师，因为和眼前这座阵法相同等级的，在玉清天之外就有一座。

    萧林自问还达不到超脱圣品的程度，而且阵法虽然是萧家家传之物，却并不是他主修的东西，他也就能够在圣品大宗师这个层次混一混日子罢了。

    真正可以寄予厚望的，还是未来能够成长起来的萧鼎。

    不过路桥倒是没有跟萧林他们介绍这座灵镇的来历，他只是带着二人穿过了灵阵的光罩，萧林这化身是正常人的身体，自然不害怕光罩的检验，至于曼陀罗的身份……反正这次到大千楼来，曼陀罗身为天宫继承人的身份是肯定无法保密的，那么暴露不暴露也就不重要了。

    这座城池之中绝大多数个人都有着地至尊的境界，人来人往的城池在任何时候都显得极为繁华，随意走在大街上就能够听到各种各样的喧闹之声，所谓强者如云，说的大概就是这种景象了。

