    四皇子没有想到自己的一番挑拨不仅没有成功，还让这两人关系更加好了，反倒有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    四皇子不能眼看着情势往三皇兄那头一边倒的架势，开口解释道：“三皇兄误会了，皇弟也是担心卿表妹，咱们都是爱护这个小表妹这才因而引起了一些误会，其实初衷都是好的。”

    看着四皇弟吃瘪，三皇子脸上的笑意毫不掩饰，“是与不是，只有四皇弟自个的心中最是清楚。”话罢便转头对着颜菀卿道：“菀卿表妹，本殿可以给长乐姑姑上柱香吗？”

    “这是自然，三皇子表哥请。”颜菀卿亲自点燃了一炷香递给了三皇子。

    接过香的三皇子恭敬地朝着长乐公主的灵位拜了三拜，而后才将香插进香炉中，“长乐姑姑，侄儿会照顾菀卿表妹的，望长乐姑姑在天也能安心。”三皇子郑重着语声承诺道。

    这份承诺虽未必有多少真心，但三皇子确实是决定在举手之劳的情况下还是会护着这个讨喜的表妹。

    颜梨眼睁睁地看着四皇子落了下风，心中焦急，原来四皇子平时在朝中的处境这般艰难，看着三皇子针对四皇子殿下，而她却除了嘴皮子功夫外，什么也帮不上四殿下，且，方才还差点因为她的言语而让四殿下陷入三皇子的话语针对中，这让颜梨心头对四皇子更多了一抹心疼。

    随即，颜梨朝赵楚渝暗暗使了一个眼神，示意四皇子也烧柱香去。

    赵楚渝余光瞥见颜梨的暗示，顿时心领神会，“想来卿表妹也不会介意本殿和长乐姑姑上香吧？”赵楚渝脸上露出一抹温和的笑容打趣道。

    “四殿下请！”颜菀卿只淡淡地做了一个手势，并没有拒绝赵楚渝给母亲上香的事情。

    111

    颜暖玉没有兴趣看皇子们阴阳怪气地说话也不想引火烧身，且，她也没有那个好奇心，只摇了摇头道：“玉儿听姨娘的。”

    南宫姨娘想起之前在灵堂时玉姐儿的反常，本想说一说她，但又怕是自己想多了，毕竟玉姐儿也才十三岁多一些罢了，未必就懂得男女间的懵懂感情，若是玉姐儿本身没有那个意思的话，反倒是因为自己的话起了心思，岂不是弄巧成拙吗？

    这么一想，南宫姨娘还是决定再观察看一看。

    文清堂内，颜恒刚刚坐下就有小厮急匆匆地跑进来禀报道：“启禀侯爷，三皇子和四皇子来了，严管家让小的来请侯爷。”小厮说罢便弓着身子立在一旁等待着颜恒的指使。

    颜恒这才刚在贴身小厮来福的搀扶下趴下了没两分钟，这会儿，两位皇子就来了，颜恒只得急着对着来福道：“随便撒点止痛的药粉上去，本侯还得去接待两位皇子殿下，对了，皇上呢？”

    后面一句话自然是对后来的小厮询问的。

    “回禀侯爷，皇上前脚刚走，两位皇子后脚就来，这会儿，已经在灵堂那边了。”小厮垂首恭敬地说道。

    后头的来福听到颜恒的吩咐也就加快了倒药粉的手速，一股脑地将药瓶中的止痛药粉朝颜恒的臀部倒去，撒上药粉后的清凉刺激感顿时惊得颜恒一个倒吸了一口凉气。

    来福见状还以为是自己倒药的动作太过粗鲁，连忙跪下来请罪道：“侯爷恕罪。”

    “无妨，快拿纱布包扎起来，本侯还要去给两位皇子请安。”颜恒摆手示意来福起身来。

    有了颜恒的话，来福也就壮着胆子起身来，拿起一旁的纱布包着药粉给颜恒的伤处包扎好，又与小厮一起服侍着颜恒换了一身灰色的锦衣，随即起身由小厮搀扶着朝前院的灵堂处走去。

    在下人的引领下，三皇子和四皇子穿过院门来到长乐公主的灵堂前，入目眼帘的便是庄严肃穆寂静的灵堂内，一身穿白色孝衣的少女正站在灵桌前的，一头墨发仅用一根白色的丝带半扎在脑后，身材纤细，肩若削成，腰若细柳，光是一个背影便给人清冷脱俗视觉感。

    “卿表妹，本殿来晚了。”四皇子在看到颜菀卿的第一时间，立即开口出声诚恳道。

    闻声回头的颜菀卿瞧见门外的几人时，并没有太多的意外，随即缓缓转身来，福身行礼道：“颜菀卿给三皇子殿下和四皇子殿下请安。”

    见四皇子还要开口，三皇子赵楚钰抢先道：“菀卿表妹有礼，今早本殿与母妃听闻长乐姑姑不幸的消息，还有些不敢相信，母妃心中挂念菀卿表妹特意让本殿带来母妃的关心，只望菀卿表妹能节哀，保重身体。”

    颜菀卿好看的杏眸中带着淡淡的悲伤，颔首道：“是，劳敬妃娘娘挂心了，也多谢三皇子殿下的关心。”

    “按照父皇和长乐姑姑的关系来论，都是一家人，菀卿表妹不妨唤本殿一声表哥，本殿可只有你这么一个嫡亲的表妹哦，可不许你不认本殿这个表哥。”三皇子冷硬粗犷的面容露出了一抹柔和，说着这话的时候故意看一眼赵楚渝。

    赵楚渝温润的眉宇间带着一抹淡淡的不悦，“三皇兄，你可别吓到卿表妹，卿表妹娴静腼腆，经不得你这么恐吓。”

    其实，清楚三皇子为人的人都清楚，三皇子这番话并无大恶语，偏生被赵楚渝这么一说，反倒容易让人误会三皇子的话语，关于这一点，三皇子与四皇子的心里都清楚，赵楚渝这么说也是为了挑拨，企图破坏三皇子在颜菀卿心中的形象。

    “大姐姐，你别怕，只要是你不愿意的事情，即便是三皇子殿下也不能强迫了你去，皇上对大姐姐另眼相待，若是知晓有人欺负大姐姐你，定会替大姐姐你做主的。”颜梨从众人的身后走出来，语声温和地朝颜菀卿暗示道。

    颜菀卿冷眼瞧着赵楚渝和颜梨二人费尽心机地挑拨她与三皇子的关系，虽说她与三皇子并无太大的关系，可这两个人显然是不希望她和三皇子走太近，不然这二人也不会在她面前一唱一和起来。

