    很快，大部队从邵兵的基地内出发。

    此次出行，一共出动了六百人左右。

    其中，包括了疤脸的一百名精锐，这群人年龄都不超过三十岁，武器都是崭新的AK步枪，统一服饰，接受过较强的训练，战斗力较强。

    而邵兵身后的人，看起来有些惨不忍睹。

    一共五百人，看起来有高有矮，年龄有老有少，最老的人有四十岁，最年轻的才十八岁。

    并且，衣服也破破烂烂，补丁众多，其中还有残疾人。

    他们手中的武器，也都惨不忍睹。

    只有几十把正规的AK步枪，其余便都是汉阳造与三八大盖。

    这种部队的战斗力，十分拉胯。

    不过，他们每人都背着一个破烂的背包，看似沉甸甸的，不知道装着什么。

    路上，韩见秀眉紧皱。

    邵兵想用这样的队伍去打击张黑子的精锐？

    这简直就是以卵击石啊！

    本以为邵兵会带一批强悍的人马过去，却没成想，他却带着这么一群老弱病残。

    这怎么打？

    “小姐，这小子脑袋有问题！”

    疤脸跟着韩见身后，指着邵兵的背后，嘲笑道。

    “连韩爷都不敢打张黑子的主意，就凭他？啧啧啧！”

    说着，疤脸一脸不屑地摇了摇头。

    “不过，小姐你放心，我带着的这一百人，都是我手下的精锐。”

    “要是打起来，我肯定护你的周全。”

    “至于这小子，哼，爱死哪儿就死哪儿去！”

    韩见一直没有说话，只是默默赶路。

    这一走，便是一上午的时间。

    邵兵并没有看地图，因为他已经将地图牢牢记在自己的心里。

    “停止前进！”

    突然，邵兵大手一挥。

    哗啦一声，六百人的队伍，猛地停了下来。

    众人都一脸好奇地看着邵兵。

    “就在这里，准备伏击！”

    闻言，韩见与疤脸看向了周围。

    在这里？

    众人所处的位置，是一处地形较高的山坡。

    但，这个地方鸟不拉屎，周围全是树木，毛都看不见。

    这里根本不适合伏击！

    “我说，你小子是不是在耍我们？”

    “这地方能打伏击吗？”

    “张黑子是脑子有泡，才会往这里走吧？”

    疤脸抱着胳膊，一脸不爽地问道。

    邵兵淡淡回答道：“疤脸确实不过从这里经过，但，他会从一千米之外的华阳道经过！”

    “华阳道？”

    疤脸眉毛一挑。

    在这深山老林之内，路都是人走出来的，根本没有水泥路。

    而这华阳道，是一条土路，在本地较为出名。

    这条道勉强能让吉普车通过，很多进山打猎或走私的人，都喜欢这这一条道。

    “你脑子有毛病吗？”

    “华阳道距离这里一公里，你在这里伏击张黑子？”

    “你他妈用意念伏击吗？”

    疤脸怒骂道。

    别说疤脸了，就连韩见都秀眉紧皱。

    “邵兵，你在搞什么？”

    “AK47的有效射程才不过三百米，你在这里伏击张黑子？”

    “用什么伏击？”

    两人都提出了质疑。

    邵兵抱着胳膊，笑了笑，没有说话。

    见到邵兵一副高冷的模样，疤脸当即就怒了。

    他指着邵兵的鼻子便开骂：“你他妈就是一个傻子！”

    “就凭你们这群老弱病残，也想截张黑子的货？做梦去吧！”

    “尤其是你！邵兵！我回去之后，一定要向韩爷好好汇报汇报，你是如何截张黑子的货的！”

    说罢，他冷哼一声，随后看向了韩见。

    “小姐，跟我一起回去吧？这小子就是脑子有坑！”

    韩见也是一脸不悦。

    她之所以跟着过来，一是韩爷的命令，二是想见见世面。

    但现在，世面没见了，还白走了一天的山路。

    她的心情，十分不爽。

    “邵兵，请给我一个合理的解释！”

    她直勾勾地盯着邵兵，眼神逼人。

    而邵兵也看向了韩见，脸上再无懦弱，眼神也丝毫不退让。

    “你想要什么解释？我的大小姐？”

    邵兵的语气，也冷了下来。

    “你他妈怎么跟小姐说话的？”

    疤脸当即就怒了，指着邵兵的鼻子怒道。

    啪！

    但他刚骂完，只见邵兵狠狠一巴掌抽在了疤脸的脸上！

    疤脸脸一歪，嘴角便流下了一丝鲜血。

    他捂着自己的脸，懵了，久久没有反应过来。

    他的手下们，也都愣了一下。

    韩爷手下九位老大之一的疤脸，居然被打了！

    而且还是被一个新来的给打了！

    就连韩见，都没反应过来。

    “你他妈敢打我？老子崩了你！”

    当即，疤脸大怒，顺势便从腰间拔出了左轮手枪，便想开枪！

    哗！

    但，他还没有扣动扳机，只觉得眼前一花，手中便空空如也。

    “进口左轮，不错。”

    耳旁，响起了邵兵戏谑的声音。

    定睛一看，那把左轮不知道什么时候，落在了邵兵的手中！

    他在把玩那把手枪。

    “你！”

    疤脸大怒，只觉得脑袋都有些不够用。

    这小子的速度，有点儿邪乎啊！

    不等他反应过来，只见冰冷的枪口，已经戳在了他们的脑门上。

    面前的邵兵，表情冰冷无情。

    所表现出来的气场，根本不像是一个二十岁年轻人应该拥有的。

    更像是一个杀人如麻的杀手！

    “你……你不敢开枪打我！”

    “我是韩爷的人！论辈分，你得叫我七哥！”

    此时，疤脸有些慌张了。

    毕竟自己的小命，被别人拿捏在手中啊！

    闻言，邵兵玩味地笑了：“七哥？你也配？在我眼里，你撑死是条小七。”

    “对了，小七是我家的狗。”

    “你说对吧？”

    说着，邵兵拍了拍疤脸的脸。

    而疤脸冷汗连连，连忙点头：“是是是……”

    邵兵摇头不屑一笑，把左轮枪中的子弹卸出，便把枪丢还给了疤脸。

    而疤脸在接到枪的一瞬间，脸色大变。

    愤怒的表情再次出现，他怒吼道：“来人！给我崩了他！”

    一声大吼之后，现场鸦雀无声。

    “人呢！给我崩了他！”

    疤脸再次一声大吼。

    但仍旧没有人回答他。

    邵兵跟看傻子一样看着疤脸，嘲讽道：“我建议，你还是先回头看看吧。”

    闻言，疤脸的心中咯噔一声，一股不祥的预感爬上心头。

    回头一看，他顿时瞪大了眼睛。

    “这……”

