    张青和杨天在顶上大战，而下面也很是剧烈，并且由于诸葛昭这边人少，越打越吃力，人始终都是人，是血肉之躯，人少打人多的情况下，时间一久，必然是节节败退，幸亏那几个怪物很猛，杀灵僵跟切菜一样，硬是顶住了。

    魔童的身体很是奇葩，给他喘气的功夫，居然被张青所伤的筋骨，又恢复了，他再次站起来的时候，把周围一遭的灵僵都吓了一愣。

    几拳的功夫，直接将身边的灵僵打成了肉泥，他力大无穷，百毒不侵，没有人知道，他到底是人是鬼，还是什么可怕的怪物。

    靠着被围在里圈的魔童，双头女，和尚，道士，暴躁的老者，配合外圈的五千阴人，硬是和几万灵僵打得有来有回，算是暂时顶住了，不过有些妖魔鬼怪盯上了诸葛昭，因为杀了诸葛昭，重重有赏，这些一层的妖魔鬼怪，顿时就眼发光了，全都扑向了诸葛昭。

    幸亏有雷龙和苏晴还有田梦儿他们三个，将几十只妖魔鬼怪挡了起来，没有一个能近身的，苏晴挥舞着巨大的魔剑，瞬间砍翻了他们，雷龙的雷咒压制，将他们击退和虐杀，田梦儿的金光咒，如同利器一样，贯穿着围上来的妖魔鬼怪，他们面对着田梦儿，也是纷纷倒下。

    只是这样下去，也不是办法，对方这么多人，守着耗只能落败，人的体能是有限的。

    “二师姐，让我上去帮大师兄吧，不杀了张青，这场战争赢不了。”苏晴明白擒贼先擒王的道理，必须从源头解决问题，这么多灵僵和妖魔鬼怪，杀到什么时候。

    “不行，大师兄说了，我们不是张青的对手，去了只会碍手碍脚，成为他的累赘。”田梦儿坚决反对，她明白苏晴的心情，她也想手刃了张青，为师傅报仇，但现在的张青已经不是她们能对付的了，苏晴恨张青入骨，想亲手报仇，但去了有可能成为大师兄的累赘，所以万万不能去。

    “我们要相信大师兄，明白吗？”田梦儿说道。

    “嗯，好吧！”苏晴无奈的点了点头，只能忍住报仇的心，然后将怒火发泄在这些妖魔鬼怪身上。

    可是慢慢的，战局还是进入了窘迫之境，因为阴人的体能，被慢慢耗光了，越打越累，而灵僵则只是数量减少，其他的一成不变，闻到血腥味的他们，则跟杀戮机器一样，阴人在慢慢减少，而且体能也在减少，慢慢的，开始落于风了。

    “诸葛，想想办法，这样下去，我们要输了，要不我上去帮帮那小子吧？”雷龙雷诀轰倒了一众恶鬼后说道。

    “不行，你受的伤没有好，上去也帮不了杨天，现在只能等了，希望李拂晓那边快点。”诸葛昭咬了咬牙，希望能赶上，如果那些掌门被放出来，配合徐义的丹药，杀这些妖魔鬼怪和灵僵还是很简单的，算是很大的战力，但李拂晓也太慢了，到现在都没有声响，也没有其他的办法，只能等，但能不能等到，就看天意了，他已经尽了人事，把这场本来力量悬殊的战争，运营到了极致。

    就在这个时候，一道刀风凌厉刮出，宛如雄狮咆哮，将许多灵僵砍成了两半，残肢尽断。

    “麻衣圣刀？”众人惊讶不已，回头看向了刀风所出之地，一个男人和一个萝莉缓缓走了进来。

    “鹤翔的弟子吗？这实力真不赖。听说是内门弟子，有麻衣一族的正宗血脉，鹤翔还是外门呢！”雷龙说道。

    “你认识？”诸葛昭反问。

    雷龙摇了摇头：“不认识，但我认得他手上的麻衣圣刀，是麻衣一派传承的东西，麻衣分文武，他这个属于武一派的传承物，听说文的是算命的法器。”

    “那好事，我们又多了一个帮手。”诸葛昭心中一喜，知道来的是朋友，自然是开心。

    这时候对面的吕骏拿着麻衣圣刀，只要有灵僵敢扑过来，便是一刀开瓢，而且绝不让一滴血溅到周月婷的身上，那灵僵几乎都没有靠近，就分为两半了，麻衣圣刀诛邪杀妖，甚是厉害，再配合他这纯阳之体，那些灵僵拿他一点办法没有。

    “婷婷，放心，我保护你。”吕骏笑嘿嘿的说道。

    “你别这样叫我，把我叫yue了都，你师傅还被绑在上面呢，你做个人吧！”周月婷一边说着，一边四处寻找着唐浩或者纹身店里的人，但一个都没有。

    “去哪了呢？难道没来？不会真全死了吧？”周月婷有些失望，心里咯噔了一声，要真死了，那对于她来说，辛辛苦苦的修炼一个月，还有什么意思？

    她突然发现，自己已经将纹身店里的人看得那么重要，比报仇还要重要！没有看到他们，心情是如此的失落。

    “婷婷，你怎么了？为什么突然脸阴沉了下来，你放心，这里有我，我会保护你的。”吕骏丝毫不提师傅的事情，师傅哪有老婆重要。

    “滚开，我不用你保护。”周月婷直接推开了吕骏，然后掏出一张黑符，正好拿这些灵僵发泄自己心中的不悦。

    “古巫·无鬼！”

    咒法一出，黑符化成了一道黑色的巨大人鬼旋风，朝着众多的灵僵席卷而去，顿时将几百灵僵瞬间吞没，碾碎，然后化成肉泥散落于地，骨头满地，咆哮的人鬼如恶魔旋风，于空间中炸裂开来，最后才消失，平地出现了几十道裂缝，威力无穷。

    这，就是古巫术的厉害，邪修也只不过是学了其中一点皮毛演变而来。

    周月婷一出手，直接惊呆了众人，纷纷目瞪口呆看向这小萝莉，然后猜测她是什么人，但看她对灵僵出手，心中便欣慰不少，因为是自己人！

    “看什么看，没看过美女吗？告诉我，唐浩在哪里，不然挖了你们的眼珠子！”周月婷毫不客气的问道，她是巫师，经常被阴人所歧视，所以对阴人其实没有什么好感。

    没想到一个可爱的萝莉，居然这么凶，又把众阴人吓了一大跳，但点名找唐浩的话，有点引起大家的不满了，因为唐浩已经站到了张青的那边。

    “你是什么人？居然找唐浩，哼，那个叛徒，已经投靠张青了，你找他，看你也不像什么好人。”一个年纪比较大的道士，挥舞着拂尘，斩杀了一个灵僵后，实在忍不住了，跳出来回答了周月婷的问题，他一身正气，也不怕得罪人，唐浩身为麒麟之子，可却投靠了张青，自然不是什么好人。

    “我是什么人？我是恁叠，你个狗东西，给我闭嘴。”周月婷有些生气，想打这个阴人，可这时候，身后传来一声甜美的呼喊。

    “月婷姐姐。”

    周月婷连忙回头，只见一个美女撑着一把伞，高兴的看着她。

    周月婷皱了皱眉头，看着这个美女，好像有点眼熟，但又有点陌生，她完全记不起是谁了。

    “你，叫我？你是谁，认识我吗？”周月婷不确定的指了指自己，如果说别人不认识她吧，怎么会叫出她的名字呢？但如果说认识吧，眼前的这个美女，她好像想不起来是谁了，就是觉得有点眼熟。

    “我啊，是我，你怎么不记得我了？”美女有些着急了，蹦蹦跳跳着，指手画脚，跟个小孩子一样，说话都说不利索。

    “啊？你？”周月婷苦笑，不知道说的你到底是谁。

    美女刚刚想说话，突然轰的一声，一道恐怖的黑光跟巨炮一样，直接贯穿了众多灵僵，无数的尸骨飞了起来，直接成了残肢烂体，血水融合着雨水，纷纷落了下来，洒落于众人的脸上，一眨眼的功夫，许多灵僵就死于非命了，那道黑光极其恐怖，浓浓的尸气，直接盖过了所有的灵僵，所到之处，皆是残破，最后击中山体，昆仑山直接抖了一下，然后贯破其中，无数滚石落下。

    “小唐爷，我来了！”

    一个声音，震慑山河，雨水都被其震在空中停顿了几秒才接着哗啦啦的继续下。

