    在挂电话之前，史生还是把国内发生的事情，简单的给张卫义说了一下。

    张卫义听的目瞪口呆，竟然发生了这样的事。

    一时之间，他也不知道该说什么好。

    只能够说尽快联系姜董，让史生尽量稳住国内的情况。

    处理这种事情，大家都没有什么经验。

    挂了电话，史生看向了李老三和何光华。

    不用说，他们俩刚才在电话里也听了一个大概，两人同样的皱起眉头。

    联系不上姜董，这就麻烦了，如果姜小白说句话，不管是什么情况，他们都能够执行，心里就有底了。

    可是现在这……

    “行了，何村长，你回去安抚一下大家的情绪，先稍安勿躁。张副总说了，姜董快的话。明天中午就能够联系上，那也就是明天早上的事。

    何村长，不会连明天早上都等不了了吧？”

    史生说着，何光华一脸的苦涩，这一次别管最后事情怎么处理，自己算是把李老三和史生两人都给得罪了。

    听听史生这话问的，你不会等不及了吧？

    是我等不及了嘛，明明是……算了，何光华也不想解释什么了，要解释，也应该去和姜小白解释。

    而不是和史生还有李老三，一个压根就不听，另一个也是在心里就认定自己了。

    “史总，我也是想尽快的处理这件事，不管你们信不信，我都没有别的意思，什么事情等联系上姜董再说吧。”

    留下这么一句话，何光华离开了。

    “呸。”李老三狠狠的朝着何光华离开的方向啐了一口。

    “二五仔，什么玩意，还真把自己当回事了，老支书瞎了眼，找了这么个玩意接班……”李老三骂骂咧咧的。

    “好了，说这些有什么用，现在关键是怎么解决这件事……”史生无语的说道。

    “好了，既然明天早上才有姜董消息，你也先去休息吧，我去村口转一圈。”史生拿着茶杯起身说道。

    “我陪你。”李老三也起身，两人跟着走了出去。

    看着灯火通明的村落，史生有些感慨：“这些年，建华村变化挺大的。”

    “是啊，就看这个灯光，谁能够想象到，这是一个村子呢，就说是一个市区，估计也有人相信吧。”李老三有些骄傲的说道，这是他们这些年的成就。

    “日子过好了，大家富裕了，可是有些东西也在变化啊，人心不如当初那么纯粹了。”史生说道。

    “那会大家一无所有，自然豁的出去，现在有钱了，日子过得安生了，自然就不愿意冒险了，可以理解。”李老三苦笑着说道。

    史生有些诧异的看向李老三，这李老三看的挺明白的啊，可是刚才在办公室对何光华怎么那么激动呢。

    “我理解归理解，但是真发生了，还是有些受不了。

    而且如果我表现的不激烈一点，说不定他们会得寸进尺。”李老三解释道。

    他脾气虽然有些暴躁，不过同样非常的圆滑事故，当初作为马屁精出道，怎么可能是一个莽撞的人，那只不过是他的伪装罢了。

    两人说话间来到了村口附近，没有过去，只是隔着一点距离看了看，然后叫了一个小队长过来，问了问情况。

    知道没有什么事以后，就离开回去休息了，

    两人昨天晚上就熬夜看账本一晚上，今天又忙碌了一天，到了这个时候是真的已经扛不住了。

    第二天一早，史生还在睡梦中的时候，房门就被人着急的敲响了。

    “什么事？”史生一边问道，一边起床穿衣服，看了看床头柜上放着的闹铃，已经是九点多了。

    熬了两天一夜，这一睡下就有些起不来了。

    “史总，龙城那边传来消息，龙城都市报报社上，刊登了咱们建华村村民对抗相关部门的消息。

    言语之间十分的犀利，看着让人愤怒，并且还有相关的照片。

    最后还写了咱们打……”

    “咯吱。”门被打开了，助理还没有说完，史生就直接拉开门从屋里出来了。

    “你说什么？”史生已经直接拉开了门。

    “通知李老三和何光华他们到办公室开会，我马上就到。”史生吩咐了一声，然后又回屋里，胡乱的穿好衣服。

    然后心情沉重的朝着李老三的办公室走去。

    很快，何光华和李老三，几个饲料厂的高层，村里的高层就都到齐了。

    “把刚才的事，和他们说一下。”史生开口说道。

    助理很快把龙城传过来的消息和众人说了一下。

    龙城都市报，不是一个小报社，受众还是很广的。

    有照片，有文字，相信这个消息很快就会传的沸沸扬扬的。

    华青控股公司还是很有名气的，一旦这个消息发酵下去，整个上党市，龙城，甚至是整个晋省省内都会知道。

    而再往下，国内的影响，他们已经不敢想了。

    “叮铃铃。”桌上的电话铃声响起。

    李老三接起来了，听了听，然后把话筒递给史生。

    “史总，总部的电话，找你的。”李老三说道。

    “喂，我是史生。”史生接起了电话，听了两句，然后脸色就变得铁青。

    “告诉他们，就说无可奉告，”史生挂掉了电话，龙城都市报的内容一出来。

    就已经有媒体闻风而至了，八点多卖出来的报纸，不到十点竟然就已经有报社上门要做专访。

    史生回头，看向自己的助理问道：“这个龙城都市报，我们公司和他们有合作吗？”

    “有的，每年有在他们报社打广告。”助理回答道。

    “通知公司，通知其他企业，所有在龙城都市报有广告业务的企业，马上通知他们解约。

    以后这个龙城都市报，也不在我们公司合作的行列。”

    史生愤怒的说道，对于这些报社，华青控股公司还是很尊敬的，该上供的没少上供。

    就是一些有用没用的宣传，也一直在拿着宣传费给他们，结果现在竟然出来狠狠的捅了金主爸爸一刀。

    史生心里的愤怒可想而知了。

    “是。”助理赶紧出去打电话通知了。

