
　　将“不爱了”这几个字说出口后，苏曼没有想象中的痛苦和不舍，更多的是释然和解脱。

　　或许，她早在很久很久以前，就已经不爱他了。

　　“修辞，我真的累了。”

　　季修辞嘴唇颤抖着，面露绝望：“怎么多年来，你都是在假装爱我吗？”

　　见她面色平静，他的心像被一块无形的石头压住，闷闷的，过往那些或甜蜜或苦涩的画面在眼前不断浮现，似尖锐的丝线在拉扯，叫他疼得喘不过气来。

　　怎么就不爱了呢？

　　怎么可以不爱呢？

　　“对不起，修辞。”苏曼下定决心要离开季家，“我们好聚好散吧。”

　　“好聚好散？”季修辞眼底闪过一丝疯狂，“曼曼，你以为我会放你走吗？”

　　话落，那些保镖将季家的庭院门和入户门全都锁上，就连窗户也都关得严严实实，每扇门和窗户外面各有两位身强力壮的保镖把守。

　　苏曼插翅难飞。

　　见状，苏曼冷冷地看着他：“季修辞，你这是想囚禁我吗？”

　　“囚禁？这怎么是囚禁呢？曼曼，我只是不想让你离开我。”

　　说着，季修辞紧紧地攥着苏曼的肩，似乎只要将她抓住，她就永远都不会离开他。

　　季修辞温润地笑着哄道：“只要你乖乖的，像以前那样爱我，我就给你自由。曼曼，我们像大学时那样，彼此相爱，好不好？”M.23sk.com

　　他就像什么都没有发生过一样。

　　但苏曼知道这一切都只是假象。

　　他们之间的隔阂是无法消除的，此刻他可以这样柔情蜜意，过不了多久又会开始发疯。

　　十多年了，她一次又一次给他机会，早就已经身心俱疲。

　　实际上，眼前这个男人比起顾司南又好到哪里去呢？甚至他比顾司南还要偏执可怕。

　　顾司南折磨的是她的身，而他折磨的是她的心。

　　“季修辞，你这么做跟当初的顾司南有什么区别？你以为这样我就会重新爱上你吗？”

　　“永远都不可能！”

　　最后这句话像是狠狠地刺激了季修辞的神经，他褪去了方才那温润的伪装，双眼赤红，面容扭曲。

　　他咆哮道：“我到底哪里比不上顾司南？这么多年了，你一直惦记着他！”

　　“才出国见一面，你就要不顾一切回到他的身边！你好狠的心啊！”季修辞内心怒火翻腾，却又不忍心对苏曼动手，只好在客厅里又打又砸。

　　苏曼沉默着站在一旁，看着他像疯子一样摧毁着他们曾经的家。

　　终于，他累了，站在原地，划伤了手，鲜血顺着指尖滴落在地。

　　“滴答，滴答。”

　　血浸染了地面。

　　他就像从地狱里爬出来的魔鬼一样，浑身弥漫着恐怖嗜血的气息。

　　管家、保镖、佣人，没有人敢上前帮他包扎。

　　苏曼打破了寂静：“就是因为你这样，所以我们走不下去了。”

　　他总是这样变幻无常，要么冷战要么争吵，甜蜜的时光虚假得可怜，自始至终都在怀疑她惦记着顾司南，从来都没有给过她一丝一毫的信任。

　　季修辞抬了抬手，两位保镖押着一位佣人出来。

　　正是苏曼从娘家带过来的佣人——吴妈。

　　季修辞对吴妈可没有半点顾忌，怕她给苏曼通风报信，直接命人把她的手给绑了，嘴里还塞上了布条，就这么关了一天一夜。

　　吴妈已年近六旬，这一番折腾下来憔悴了许多，看着恹恹的。

　　见到自家夫人后，吴妈的眼睛这才亮了几分。

　　保镖扯下了她嘴里的布条。

　　“夫人。”吴妈老泪纵横。她早就知道季修辞生性多疑又喜怒无常，根本不是值得托付终身的人，只可惜夫人怎么说都听不进去。

　　如今羊入虎口，可怎么办啊？

　　“吴妈。”苏曼抬脚就要跑到吴妈身边，却被季修辞拦下。

　　苏曼怒目而视：“季修辞，你这是在做什么？你疯了吗？”

　　“曼曼，难道你不顾吴妈的死活了吗？”季修辞知道她跟吴妈感情很好，遗憾的是他和苏曼没有孩子，只能拿一个佣人来威胁她了。

　　“吴妈可是看着你长大的。”

　　吴妈拼命叫道：“夫人，你不要管我，你快走！”

　　话都还没说完，保镖捡起地上的布条再次塞到她的嘴里。

　　吴妈涕泪交垂，她家夫人真的太命苦了，生命中的两个男人都是神经病，好不容易才清醒过来，可千万不要为了她牺牲了自己的一生。

　　“季修辞，你！”苏曼恨得直咬牙，万万没想到季修辞会如此卑鄙。

　　苏曼不禁想到了顾司南，在她被囚禁期间，他将她的父母照顾得很好，从未想过要拿谁胁迫她留下。就算是她要离开了，他也只是卑微地跪着求她别走。

　　她以前为什么会觉得季修辞比顾司南好呢？

　　季修辞还以为苏曼动摇了，再接再厉地诱哄道：“曼曼，留下吧？我们还跟以前一样，吴妈也可以在季家安度晚年。”

　　然而苏曼做不到像以前那样留在他的身边。

　　她知道他们之间的感情已经彻底破裂了，再也无法复原。

　　“季修辞，我已经答应延川要接他出院了。”

　　季修辞脸上的笑意有一瞬间的停滞：“你什么意思？”

　　“如果到时候延川联系不上我，他肯定会报警。”苏曼转眸看向季修辞，“季修辞，你是要跟顾家作对吗？”

　　闻言，季修辞疯了般大笑，笑得渗人。不知过了多久，他颓然地坐在一旁的椅子上，手搭在膝上，手上的伤已停止淌血，心却像是破了一道大口子。

　　“十多年前，我就是这样把你从顾家带出来的。”

　　苏曼不发一语，当初季修辞也对顾司南说过类似的话，问他是不是要跟季家作对。在季修辞的帮助下，她起诉离婚，顾司南不得不放她走。

　　跟季修辞离开的时候，她有想过他们可以白头偕老的。

　　但历经磨难才走到一起的感情，也未必能坚持到最后。

　　“对不起，修辞。”

　　季修辞低垂着头，什么话也没说。

　　苏曼知道有顾家在，她离开的胜算多了几分，抬脚走到吴妈面前，冷声对那两位保镖说道：“放开她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十八章 已经不爱他了免费阅读。https://xs.23sk.com 