
　　张芸说话的同时，眼圈都红了起来，仿佛根本不敢相信眼前的一切是真的。

　　就连旁边的三婶和王大娘都惊到了：“小风，你真的好了啊？”

　　只是秦风这会根本顾不上那么多，咬牙盯着母亲张芸：“娘，你给我说，是谁打的你。”

　　“风儿，娘没事，就是跟人拌了两句嘴。”张芸拉着秦风道。

　　“娘，你说啥，拌嘴哪可能动手？到底是哪个？”秦风着急的道。

　　张芸被问的一结，但就在这会，后面传来的一阵吵闹声：“张芸，是你打了我儿子是吧？你是不是觉得你儿子成了废物，想让别人的儿子全成废物啊？”

　　“我今天跟你没完，你们这一家穷酸，还耍上横了……”

　　声音很是嚣张，随着声音传来，一伙子人冲上了山。

　　秦风转头看到来人，更是紧紧握起了拳头。

　　来的人秦风不陌生，根据这一世的记忆，正是现在村子里跟他血缘关系最近的人，同样是这一世中秦风在村子里最恨的人。

　　为首的是他的两个堂叔，秦泉和秦维以及两个堂婶，旁边则是他的两个堂弟秦胜和秦强。

　　这一幕真的讽刺至极！

　　这混沌重重启，堂叔却跟上一世一样不是人，而且这一世的父亲还是单传，只不过父亲去世的早，这两个堂叔家的人跟他的血缘关系最近，可就这些人，给秦风的记忆除了鄙视就是欺凌。

　　秦风不知道为什么，两个堂叔家的人好像生怕他们家过的好，这些年来一直不遗余力的打压他们，跟他们争地，抢宅子。

　　甚至在秦风废掉的几年里，两家人不但没有帮过他和母亲，还一直说着他们的坏话，不让别人帮他们。

　　两个堂弟还砸过他家的玻璃和瓦，不然他们家的老宅都不可能倒的那么早。

　　这些秦风忍了，可是今天这些人竟然打了自己的母亲，他哪里还会再忍？

　　“张芸，有你这么当长辈的吗？我家强子不过就是说你儿子是废物，你就训斥他们？推你两下你还打人。”

　　“你说说你是人吗？你那儿子本来不就是废物吗？”

　　“就是，垃圾一样的穷酸，脾气还挺大。”

　　一帮人还在骂着，一直到走近看到站在那里的秦风，他们瞬间惊到了：“秦风，你……你能站起来了？”

　　秦风看着几人不可置信的嘴脸，冷冷的笑出了声：“呵呵，怎么了？是不是让你们很失望？”

　　“你……”几人被秦风瞪的全是一结，可接着那为首的秦泉和秦维就怒了：“你这个畜牲，你瞪什么瞪？”

　　“从小不学礼，站起来以为你就行了啊？怪不得当初被人撞，看你就是活该！”

　　“没错，信不信我今天再打断你的双腿。”

　　几人怨毒的说着，就想再次上前。

　　张芸急的赶紧挡在了秦风的前面，看向了对面几人：“他大叔，你们这是说啥？难道非逼死我们娘俩吗？”

　　“那秦强和秦胜守着那么多人说我们家风儿是废物，我说他们两句让他们闭嘴，难道有错吗？他们上来就打我。”

　　“这也就算了，你们这是干啥？怎么追到这里来打人？”

　　秦泉和秦维本来想动手打秦风，被张芸拦了一下，身子不得不停住。

　　但他们两人的老婆这会可不干了，上前指着张芸就骂了起来；“张芸，你放什么屁？你儿子本来就是废物，我们家强儿和胜儿说的有错吗？你凭什么让他们闭嘴？”

　　“就是，孩子年轻气盛推你两下你还还手，告诉你，我们儿子现在脑袋疼的厉害，你必须赔钱，要是没钱，就把你们家那老宅子赔给我们。”

　　两人骂的口沫横飞，秦风在旁边看的表情越发冰冷：“呵呵，我们就是不给怎么着？”

　　他现在已然意识到了这些人的目的，他们如此闹事，就是为了自己家的老宅子。

　　甚至从之前秦强和秦胜砸他们家的玻璃和屋瓦，再到他们家的老宅倒塌，怕是都和这两家人脱不了关系。

　　他们家没啥能拿得出手的东西，特别是父亲过世之后，家境一天不如一天，秦风重伤后又花了最后的积蓄，更可用家徒四壁来形容。

　　但唯独那老宅子，却是极好的，不但占地大，而且背依青山，后面还是自己家的耕地，就算是在村子里，那样的宅子都很难少。

　　果然就在秦风开口之后，那秦泉和秦维直接怒喝了起来；“草！你这个畜牲，你说不给就不给啊，我告诉你，要你家的宅子是给你脸了，不然你们家就得给我们儿子看病。”

　　“就是，我们儿子现在脑袋疼的使不了力，再敢废话我打死你这个畜牲玩意。”

　　两人说着就想上前抓秦风，张芸赶紧护着。

　　可两个堂婶根本不让张芸拦，上前骂着就要抓张芸的头发。

　　“你滚开！”

　　“还敢拦着我们！”

　　两人那叫一个不留情，后面的三婶、王大妈还有杨美丽一睦赶紧想上前阻拦，就连跟上山的一帮乡亲这会都看不下去了，想要上前劝阻。

　　不过就在这时，秦风先一步动了，只见他抬手就是几巴掌抽了出去。

　　“去你玛德，你们敢动我娘，我弄死你们。”

　　啪啪啪啪！

　　四声轻响传出，两个堂叔和两个堂婶被秦风抽的直接飞了出去。

　　“啊啊啊啊！”

　　四声惨叫，几人落地之后，牙都飞了出来。

　　可是秦风根本不停，上去揪住几人的头发就是一阵狂抽：“我让你们打，你们这帮垃圾，欺负人没够是吧？”

　　“畜牲东西，我娘有啥对不住你们的！”

　　“我看你们还敢不敢！”

　　秦风一边骂一边抽。

　　“啊啊啊！”

　　再看秦泉四人被抽的脑袋都成了拨浪鼓，惨叫声中，血沫子伴着牙齿全飞了出来。

　　旁边众人看的全呆了，谁都没想到秦风会突然动手，更没想到秦风会如此暴力。

　　但同时也让大家感觉到一阵爽意：“该，这秦泉和秦维太不是人了，这么多年一直欺负人家孤儿寡母的。”

　　“是啊，现在小风站起来了，是时候该教训他们了。”

　　“活该，这种畜牲打死才好。”

　　“就该往死里打。”

　　众人议论纷纷，但片刻后，那一直装着头疼的秦强两人可急了眼，他们之前打了张芸，张芸根本打不过他们，哪会让他们头疼，就是一直装样，想讹着秦风母子，然后把老宅子抢过来。

　　可现在不是那么回事啊，秦风这突然暴起，把他爹娘全给打了，他们想装都装不下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百九十五章 教训恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 