    “怎么了？发生什么事情了？”这声尖叫立刻引起了整个结算中心的注意力，要知道，这里可是全华夏银行体系的命脉呀，这里面要是出现什么问题的话，全华夏的银行都要混乱了。

    所以在尖叫声发出不久之后，出租有十几个荷枪实弹的保安，还有两三个管理人员，全都冲了过来。

    “你们看看，是不是我的眼睛花了，这个数字好像有问题，我是不是多看了几个零！！”这个发出尖叫的女性操作员说道。

    结算中心是有一套自己的自动化管理系统的，不过这个年代，再自动化的系统，也需要人工辅助才行，而每一个加密的转账信息到了中心，都需要进行一次人工审核，对账登记，再录入到另一个库内，最后还要变成文字存档，所以确实需要很多专业的员工。

    “这个数字有什么问题吗？”负责管理整个结算中心的主任瞪了这个女操作员一眼，这家伙是不是在体检的时候隐瞒了自己的视力，居然连个电脑数字都看不清！

    “我看看！”主任把这个操作人给拉开，然后一屁股坐了上去，然后眼睛就盯在了电脑屏幕的数字上面。

    “嗯，这是外汇转账！”主任看到这个转账的信息和绝大部分的转账信息都不同，因为这个方框是绿色的，而绝大部分的信息方框都是白色的。

    其中，白色的信息方框是人民币转账，而绿色的方框就是外汇转账。一般来说，1000次白色的人民币转账，然后才会有一次外汇转账，很多操作员一天也看不到几个外汇转账的操作。

    “握草！”这位主任虽然没有尖叫，但却骂出了自己参加工作之后的第1句脏话。

    “个十百千万……百亿”再然后，这位主任伸出了自己的手指，像小学生一样开始一个个的数着数字，然后茫然的说道“我是不是也算错了，你们也来算一下，这怎么可能……还有这个符号，这是美元吗？”

    “个十百千万……百亿”然后周围的几个操作员，全部都像孩子一样，开始一个个的数着零的个数。其中绝大部分人都输了十多遍，才最终确定自己没有输错。

    “是百亿！这是一百亿美元呀！！！！是我们1/5的外汇储备总量呀！！！！”主人不由的失声尖叫道。

    要知道在整个1994年，根据央妈统计出来的数据，华夏的外汇储备总量是516.2亿美元。这还不仅仅是美元，而是全世界各种外汇最后统一结算出来的数字。

    而这次转来的100亿美元，就相当于94年全国五分之一的外汇储备呀，这如何不让人尖叫。

    “快点给我查查，这是哪个银行转来的外汇储备，是不是他们转错了？填错了数字，这可不能开玩笑！”主任快速的说道。

    “是我们在港港的分行转过来的！”操作员立刻报告道。

    然后主任就直接充到了电话室，一个电话直接打到了央妈的港港分行，主任还没有说话，那边的行长就急促的说道“主任，我知道你想问什么，没有错，数字没有任何错误，确实是100亿美元没有错。”

    “你确定？你们真的收到了100亿美元吗？你现在不会是眼花了吧！”主任道。

    “不会有错的，今天早上8:30，我们银行刚刚开门，三菱银行就来了6辆运钞车，将100亿美元的现金送到了我们的金库里面，我们全体上下清点了七个小时，足足三遍，确定是100亿美元的现金没有错，这些钱就在我们的金库里面，我们已经准备派人转运到帝都去了！”港港分行的行长说道。

    “你这家伙，那么急着送过来干什么，我告诉你，你立刻集结全支行的保卫力量，另外再想办法请来警方的协助，你自己就给我住在金库里面不要离开，我会立刻和上面联系，让地方上派出JD来帮你运输回帝都！！”主任立刻下达了指令。

    然后主任就马不停蹄的将这件事情报告到了总行董事长那里，然后整个央妈都震惊了，然后消息直接就被送到了xxx的面前，整个华夏的核心，紧跟着都被狠狠的震动了一下。

    尤其是当他们得知，这笔钱是三菱银行通过央妈，要转到GS银行的大千集团公司账户上的时候，这就更加的令所有人震撼了。

    不过这都是第二天的事情了，在主任刚刚汇报汇报完，然后不断的指挥派人安全的将这笔巨额现金送回帝都的时候，GS银行的刘董事长就直接杀了过来了。

    “老牛，老牛你给我出来，你把我的钱还给我！！”在牛主任的办公室门口，刘董事长就在那里大吼大叫着说道。

    “什么钱，我没钱！”看到刘董事长，牛主任就心知讨债的来了，想也不想的就直接反驳道。

    “你胡说八道，我的客户说了，有100亿美元转到我们GS银行的账户上面，你这家伙可不能不认账，你快点把钱给我转过来！”

    “你胡闹什么！”牛主任没想到这位刘董事长居然提前得到了消息，于是板着一张脸道“你这家伙，还有没有一点组织纪律性，国家规定，所有的外汇，都要由我们央行的外汇局统一管理，这笔钱我换成人民币给你好了！”

    “你扯淡，那是93年以前的事情了，93年之后，我们银行就可以管理属于我们自己的外汇的，只是需要向外汇管理局报备而已，你可别想把我的钱扣下来，我要人民币干什么，你快点把我的美元转给我！”

    “哎，大家都是人民的企业，钱在谁那里都是一样的嘛……”牛主任道。

    “我不管，我就要钱！”

    “我没钱，现在钱还在港港！”

    “你外汇局的金库里面有钱，你先把我的100亿美元给我！”

    “胡闹，没看到转账的流程是24小时吗？这才几个小时来着，你给我等着！”周围的一大群围观群众，就这么看到这两个银行界的大佬，像个孩子一样疯狂的吵闹了起来，还两个人还都气的好像头牛一样。

    只有我们的贾老板，依然可怜无助的等在外面，心想着自己还个钱怎么还会这么难！不是说欠钱的是大爷嘛！