    走过大殿的通道后不久，眼前豁然开朗，我们终于看到了比较有人气儿的一幕。

    道路两旁有着一道道石门，在背后显然是一间间屋子，每个大门都很气派，像是古代豪门望族的大门，甚至在门的两侧还放着两个雕像，有的是龙，有的是狮子，有的是独角兽，什么动物都有，而在这些雕像的身上，燃烧着仿佛永不熄灭的火焰，照亮了整个道路。

    在这些石门上面，皆有一块木板，上面刻着几个龙飞凤舞的大字，估计应该是他们的名字，不过每扇门却都大门紧闭，门口的地面上甚至还落着灰尘，一看就是长时间没有人居住。

    我们边走边看，眼里满是好奇之色。

    而在这个过程中，启和嬴己皆是一言不发，面无表情的往前走着，而两位大佬的沉默，也导致我们也都识趣地没有出声，周围唯有脚步声不断响起。

    启一路向前，目不斜视，不过等到他走到一个气派的大门之前后，突然驻足站立，抬头看着上面的牌匾，若有所思。

    看着牌匾上的几个我完全看不懂的字，我不禁皱了皱眉，心里则是在想这上面写的是什么，正当我琢磨这几个古文字的含义时，便见启竟然直接走到石门面前，伸手一推，石门应声而开。

    当我们看门内的景象后，所有人都目瞪口呆。

    这里面竟然是一个图书馆！

    好吧，图书馆是后世的词汇，但这个房间的藏书真的是琳琅满目，起码能有数千本书籍，虽说都是一些微微泛黄的陈旧书籍，但毫无疑问的是，这里面所蕴含的价值绝对不容小觑。

    这个世上最有价值的东西，就是知识，而承载着大量知识的书籍，特别是上古时期的书籍，对于我们后世之人来说无疑是无价之宝。

    如果让科学院的那群专家教授看到这一幕，恐怕要高兴地睡不着觉。

    在众人都在为这一幕震撼时，启直接抬脚走了进去，见状嬴己沉声道：“你跑去藏书阁干什么？”

    “就随便看看。”启淡淡地道。

    “夏大人现在需要帮助，封印也已经朝不保夕，你竟然有着闲心去看书？”嬴己冷笑道。

    “你放心吧，有我在，就不会让封印出事，我心里有数，如果你实在着急可以自己先去帮忙。”启理都没理嬴己，转身便往藏书阁走去。

    闻言，嬴己脸色一沉，不过却也没有什么进一步的举动。

    “藏书阁么...”

    看着屋内那琳琅满目的书籍，我的心里直痒痒，一方面我很好奇这些上古时期的书，都记载着什么样的内容，另一方面也是馋它的价值，在我看来这藏书阁的几千本书，价值非凡。

    如果能把这个藏书阁的书籍复印一份就好了，可以供我们好好研究一番，相信等我们尽数了解其中的内容之后，将会对我们有很大的帮助。

    当然了，虽然心痒不已，但我也没敢轻举妄动，因为启身上给我一种说不清道不明的压迫感，我总感觉和此人接触过于危险，纯粹是一个直觉。

    时间一分一秒的过去了，我们皆是在藏书阁外等候，虽然我们都没有打扰正在沉心翻阅书籍的启，不过却也在小声议论。

    “什么？”在我言简意赅地讲了一下在圣塔第九关的经历之后，苏六六瞪大了眼睛，低声道：“你说玖久和那小子的妻子长得一模一样？”

    “并不是一模一样，只是七分相似...”我弱弱地道。

    “你不用解释了，我看到那货的那一刻，就知道我和他都多像，估计玖久和那个嬴申长得也差不多。”苏六六沉声道：“说不定还真的是转世，难怪我看到那小子的第一眼就...”

    “就什么？”

    “就不舒服，就像是看见了情敌一样，本能的反感他，如果不是因为这种厌恶感，我也不会和他发火，毕竟他是古修炼者，必要的尊敬我还是会给的。”苏六六回答道。

    “可是六六哥，嬴己到底是古修炼者，我觉得还是别和他交恶比较好。”我委婉地道。

    其实有一说一，我对嬴己也并没有太强的好感，原本是有的，不过因为他囚禁了叶雨幽的缘故，基本上败得差不多了。不过我还是能保持着一个尊敬的态度，毕竟是在战场上浴血奋战的前辈，甚至付出了生命代价，所以我和嬴己相处时还算和谐。

    闻言，苏六六沉默了一下，道：“你说得对，我确实不应该和他交恶，但你不知道我心里这种感觉，特别是在我知道玖久和嬴申长得一模一样时，心里就更不是滋味了。”

    “抱歉...六六哥，我不应该和嬴己说这个事的。”我歉意地道。

    “你不必自责，这件事是既成事实，和你是否告知嬴己没什么关系。”苏六六摇摇头道：“而且，我相信就算没有你这层关系，早晚我也会知道这件事。”

    “六六哥...”听到这里，我更愧疚了。

    不过就在这时，远处响起了一阵惊呼声。

    我和苏六六转头看去，只见在几十米外的一个石门前，众多队友正一脸震惊和惊喜地看着石门内部，不知道看到了什么，但从他们的表情来看，那个石门内一定有好东西，不然不会这样。

    我们内心好奇，便一同走了过去。

    当我们看到石门内的景象时，脸上顿时露出了和其他人同样的神情，因为这个石门内装满了丹药和各种古怪的药植，甚至还有一些矿石，除此之外在屋内最前端还有的一鼎巨大的炉子，这些东西基本上可以将这件屋子定性了。

    用我们现代人的话讲，这里肯定是丹药堂无疑了。

    房间内的众多丹药，实在是让人无比垂涎，众人在门外驻足了一会儿后，有人忍不住了，只见水野凌蹑手蹑脚的走了进去，然后直接从中拿出一罐的丹药塞在了怀里。

    “你疯了？”看到这一幕，我脸色大变道：“到处乱转本就已经够失礼了，你居然还敢偷拿丹药，你就不怕引起上古强者们的反感吗？”

    “什么叫偷，修炼者的事情，能叫偷吗，这是采样！”水野凌辩解道：“这里的丹药成千上万，我仅仅是拿一小瓶又有什么大不了的，带回去的话我们还能进行研究。”

    见水野凌如此贪婪，我皱了皱眉头，道：“水野凌，你还是放回去吧，万一因此而让夏大人或者启大人反感，那不就坏事了？”

    “你不说我不说，谁能知道，你还是管好你自己吧。”

    水野凌完全没有把我的话放在身上，转身就走，见状我也不敢在这里大声和水野凌发生冲突，只能忍了下来，心里祈祷水野凌的行为不会让众多古修炼者反感。

    有胆子拿丹药的，仅有水野凌一人，其余的人皆是有这个心没这个胆。

    最后在部分理智之人的劝说下，众人方才恋恋不舍得离开了这个石门，等到我们悄声回到藏书阁之后，便是发现嬴己和启正在争吵。

    “你为什么要把那本书烧了，你知不知道，那不光有著作者无数的心血，最关键的是你烧了之后这书也就没了！”嬴己怒斥道。

    闻言，我低头一看，只见启的脚下有一滩灰烬，看样子启把书给烧了。

    为什么要烧？

    面对着嬴己的质疑，启的脸色也极为难看，满脸怒火地道：“我本以为关于我的记录，不求有一本书，但也得有个几千字的描写吧，结果我翻来翻去，关于我的记录仅有四个字——舜帝之子！”

    “我堂堂三星巅峰的强者，难道就不配留名吗？”				

