    “是！”萧箐放下艳娥，又是没有一句废话便转身出去。

    目送萧箐转身离去的后翘背影，秦子凌平静的脸上微微露出一抹小得意之色。

    嗯，这女人不错，有钱，漂亮，身材好，聪明，武功高，最关键的是听话！

    心里小得意着，秦子凌目光缓缓落到艳娥身上。

    艳娥被秦子凌的目光一扫，不由自主打了个冷战。

    到现在，她还是看不透秦子凌。

    论武力，他肯定不如萧箐。

    论道家修为，他也肯定不如白修齐，这一点，后来艳娥看到他操纵桃木剑便能判断得出来。

    但偏生，他悄无声息地杀掉了白修齐，其余的人，最后也全都是死在他的手下。

    甚至，萧箐这位实力堪比炼骨大武师的萧家大小姐，对他更是尊敬信任得让人难以置信！

    还有，他杀人时的冷静，思维的缜密，也都让艳娥不由自主对他产生深深的畏惧感。

    秦子凌很满意艳娥的反应，然后拿掉了蒙面布。

    一张年轻俊朗，带着一丝儒雅气质的面容映入艳娥的眼帘。

    “你……”艳娥眼珠子都一下子瞪得滚圆，满是震惊和不敢相信。

    她做梦也没想到，如此冷静沉着地杀了这么多强者，并且还被萧箐称为大哥的人，竟然如此年轻！

    “说起来，这是我们第二次见面了。”秦子凌看着艳娥，淡淡道。

    “第二次？”艳娥闻言满脸困惑，她很确定自己没见过他，但突然间艳娥脑海里闪过那一抹绿光，娇躯猛地打了个冷战，脱口道：“那剑是公羊木的，莫非去年……”

    “你很聪明！”秦子凌淡淡一笑道，“本来这些年你也算是为虎作伥，今日也应该杀了你。但考虑到你身世比较可怜，只要你好好配合，以后也不再为非作歹，我可以饶你一命。”

    “秦先生帮我杀了徐元武和徐鹏进二人，说起来已经是帮我报了一仇，是我的恩人！只要秦先生饶我一命，邵艳娥甘心情愿给秦先生为奴为婢。”

    艳娥本以为自己这趟撞破了这天大的秘密，就算自己把徐家堡所有的秘密都抖露出来也必难逃被灭口的命运，没想到竟然还有生还的希望，不禁娇躯猛地一震，然后毫不犹豫地对着秦子凌跪地抱拳道。

    “原来你姓邵！”秦子凌看了一眼脚前曲线起伏的动人身子，便连忙挪开目光，淡淡道：“我身边倒是真缺一位劲力武师手下，但你以前也做了不少恶事，而且人心复杂，我现在肯定没办法因为你一句话就完全信任你的。

    除非你敞开心扉，让我神魂进入你的神魂深处，然后你心诚意诚地膜拜我，让我在你的心灵深处种下信仰种子，我才能真正相信你。”

    “你，你是修神者！”邵艳娥美目一下子再次瞪圆，接着看秦子凌的目光是发自灵魂深处的敬畏。

    武道、炼气、修神三道，除了武道一途入门门槛相对简单，炼气，修神哪一门不是很难入门，尤其修神更是难以登天，也是最为神秘缥缈。

    结果，眼前这人，如此年轻，不仅在武道上面，光凭气血蛮力便能击败运劲武师，甚至不输给化劲武师。

    在炼气上已经能操纵法器，达到真力境界，而修神方面，最为神秘，邵艳娥并不知晓其中境界实力划分，但有一点邵艳娥还是知晓的，武师气血澎湃，如火如焰，鬼邪难近，能神魂附体武师的，肯定是修神有成的高人，至少对邵艳娥而言，绝对是高人。

    “没错，所以你要想清楚。这种子一旦种下，你的身心都会完全臣服与我，我让你做什么，你就会做什么。不过有一点你放心，等我能完全信任你时，会放你自由，还有我是个好人，我不会让你做杀人放火的恶事，或者让你去陪客人睡觉之类的恶心事。”秦子凌说道。

    邵艳娥看着秦子凌，不知道为什么，听到他说自己是好人时，有点想笑，因为他刚才那杀人的冷静无情样子，根本就是杀人不眨眼的魔头，一点都不像好人，但又不知道为什么，偏生心里就无条件地相信了。

    “奴婢愿意！”邵艳娥很快就冲着秦子凌拜了三拜。

    “那好，你现在盘腿坐好，敞开心扉，什么都不要想，等我神魂进入之后，你便虔诚拜我。”秦子凌说道。

    邵艳娥依言盘腿坐好，保持心灵平静。

    萧箐已经以劲力暂时封住邵艳娥的气血劲力，短时间内邵艳娥发不了力，所以秦子凌倒也不担心她会趁他作法时伤他肉身。

    不过小心起见，秦子凌还是让肉身离她稍微远一些，如此真要有什么异常，他的神魂也有足够的时间反应。

    他如今的神魂已经达到了驱物后期境界，单凭神魂修为，驱使刀剑，面对运劲武师便已经能立于不败之地，若是搞偷袭，就算化劲武师，一个防不住也得丧命。

    神魂跃出躯壳，下一刻便进了邵艳娥神魂所居之所。

    正努力保持心灵平静的邵艳娥，突然眼前出现浩瀚星河，星河中盘坐着一人，脑后带着一个光圈，无边威严浩大，赫然便是秦子凌的样子。

    武师一般气血汹涌强大，意念坚定。

    换一个武师，若是看到这副景象，必会惊醒过来，不被眼前景象所迷惑，而是拼命抗拒掐灭这种念头景象。

    以秦子凌如今的神魂修为，一旦武师不被他神魂所迷惑或者震慑，他还是很难强行镇压或者消灭他的神魂意识，除非神魂达到分神后期境界。

    那时，武师的神魂意识若不够强大坚定，他便能在他们入睡时，悄然杀灭他的神魂意识，让武师成为一具冷冰冰的完好尸体。

    若是神魂达到夺舍境界，就算武师处于清醒状态，修神者也能转眼以神魂攻击之术，直接灭了对方的神魂，让武师根本无法防备抵抗。

    但邵艳娥已经决定跟随秦子凌，自不会抗拒眼前的景象，而是真心去感受这份无边威严浩大，进而产生虔诚的敬畏之心，神魂不知不觉便对着秦子凌五体投地地拜了下去，仿若朝圣一般。

    在神魂中，任何念头都做不得假，都是赤诚相对，除非对方是厉害的修神者。

    所以邵艳娥这么一拜，秦子凌便立马感受到了她神魂所释放出来的虔诚信念，然后他的意念便很容易地落入她的神魂中，在里面不断壮大，成了她神魂不可抗拒的核心意念，就像神的意志不可抗拒一样。

    一旦违背这意志，她的神魂就会撕裂开来，痛不欲生！

    种下信仰种子之后，秦子凌神魂归壳。

    邵艳娥也清醒了过来，缓缓睁开眼睛，看秦子凌又多了一丝不一样的神采，那是完全的臣服和敬仰。

    “奴婢拜见主人。”邵艳娥起身走到秦子凌跟前，又要叩拜。

    “以后这些礼就免了，还有也不要口口声声什么主人，就叫我少爷吧，自我称呼也改一下，不要动不动奴婢的，直接用我或者用名字代替就可以。”秦子凌没等邵艳娥跪下，便已经把手一摆说道。

    “是，少爷。”邵艳娥微微欠身道。

    “嗯！不错！”秦子凌很满意邵艳娥的上道，而且这女人摸样儿和身材长得都好看，放在他那个世界就是一个勾人犯罪的美少妇，看着还是很养眼，也很有成就感。

    “萧箐进来吧！”秦子凌收服了邵艳娥之后，扬声说道。

    很快，萧箐走了进来。

    一走进来，萧箐就看到一张比自己似乎还要年轻一些的俊朗脸蛋，还有如侍女一般恭敬站立在他身后的邵艳娥，顿时两眼发直，脸上露出不敢置信之色。

    “你，你是秦大哥！”萧箐指着秦子凌，讲话都有些结巴了。

    “如假包换！想不到吧，你的秦大哥是个帅小伙子！”秦子凌摸了摸自己的脸蛋，一脸得意道。

    萧箐嘴巴微微张大，想摇头否定，但还是点了点头。

    没办法，做人不能昧着良心说话，眼前的秦大哥确实是个帅小伙子！

    “不对，你年龄应该比我小吧？”点头后，萧箐突然意识过来，脱口道。

    “但论心理年龄我比你大，所以老规矩，我是大哥。”秦子凌说道。

    秦子凌这话相当于是承认了自己的年龄比萧箐还小。

    萧箐美目再次瞪圆。

    纵然见到了秦子凌的庐山真面目，但萧箐其实还是认为秦子凌年龄应该比她大的，无非面相天生年轻，因为这么多天接触下来，尤其刚才他的那一番冷静杀戮，实在让她无法把他跟一个二十来岁的小伙子联系在一起。

    “怎么，不同意？”秦子凌微笑道。

    “没有，没有。只是实在有些难以相信，你竟然会比我年轻。”萧箐惊醒过来，连忙摇头道。

    对她而言，只要秦子凌愿意，她的命都可以给他，又哪会在一个称呼上跟他唱反调。

    只要他高兴就好！

    “其实，我也不想这么年轻的！”秦子凌摸了摸自己的脸蛋，一脸无奈道。

    萧箐见状忍不住白了他一眼，又有想咬他一口的冲动。

