    “你……你怎么来了！”魏云桓的脸se微微沉了沉，如果不是现在场合不对，说不定早已经发作了。

    　　这小子故意跟自己作对？不好好在病房里养伤，跑到这里做什么？

    　　现在正是谈判最关键的时刻，真要有个意外，魏云桓绝对不会轻饶这小子！

    　　穆巧云听到动静后睁开眼，脸se同样沉了下：“不知道自己身体虚弱吗？跑到这里来做什么？快回去休息，医生反复嘱托过你尽量不要下床活动，怎么这么不爱惜自己！”

    　　同样是训斥，味道却有细微的差距，魏云桓更多的是责怪，穆巧云更多的是关心。

    　　狄成脸se有些苍白、呼吸粗重，连续走了十多分钟，以他现在的虚弱状态难免有些吃不消。勉强露出几丝笑容，调整调整呼吸，走到几步外的座椅上坐了下来。“病房里无聊，出来散散心，你们继续，当我不存在。”

    　　“这里不是散心的地方，请出去！”魏云桓的语气带着些许的气恼。

    　　“当我不存在。”狄成调整下呼吸，开始观察对面的东辰海运的代表们。

    　　“我们魏家对你已经够好了，不要再捣乱，请你出去！我不想重复第三遍！”

    　　房门外，眼见魏云桓发火，阿福阿星满脸焦急，想要进来把狄成拉出去，可轮椅过不去门槛，又怕挨骂，焦急犹豫一小会儿，果断的……闪人！消失的干干净净、彻彻底底。

    　　“吴妈，扶他出去。”穆巧云气恼的看了狄成眼，招呼门外的保姆把他带出去。

    　　“是是。”吴妈忙不迭的点头，刚想要进来，却听见到略显急切的呼喊。

    　　“停！！！”杨钰抬着手，保持着制止的姿势，目光晃动着……紧紧盯住狄成，红润的小嘴缓缓张开，满脸惊愕！

    　　旁边的助理用力揉揉眼睛，夸张的甩了自己巴掌，好一会儿，悄然吸气：“我的个老天爷啊？”

    　　咦？！好像有反应！狄成心头一动，看向杨钰。本来还有些遗憾，因为他没有在任何人身上找到熟悉的感觉，包括那个长相靓丽的气质美女。

    　　可现在……

    　　穆巧云等人微微错愕，看看满脸惊疑的杨钰，再看看依旧平静的狄成。“你们认识？”

    　　杨钰定定的看着狄成，片刻之后，一阵惊喜涌上心头，由于激动，声音略微发颤：“你还活着？”

    　　“你认识我？”狄成更关心这个问题。

    　　“什么？”杨钰倒是愣了下。

    　　狄成仔仔细细的看了看杨钰，只可惜……这女孩的模样远没有她的名字更有感觉。“你认识我？我的名字、身份？”

    　　“你不认识我？”杨钰反问一句，身边的助理也是有些奇怪。

    　　这对话……有些古怪哈？

    　　杨钰身为杨家长女，助理身为杨毅的心腹，自然知道现在华夏高层圈里传的最为火热的话题——狄成失踪！

    　　曰本一场疯狂，连续终结三大神话，缔造华夏传奇，最终引动世界风云，却不幸在最后关头惨败失踪。

    　　现在天门为了寻找狄成的踪迹已经快要找疯了，金氏家族、南宫家族，甚至于熊氏家族都悄悄派出人手前往九州岛，只为搜寻狄成的踪迹。

    　　可惜连续十多天过去了，任何线索都没发现，任何值得期待的信息都没有，很多人都认定狄成已经死亡。

    　　杨钰无论如何也没想到，这个‘黑榜第九皇者’、这个唯一让自己心动的男人……竟然还活着！更没想到会在这里出现，会被自己遇到！

    　　只是现在的对话显的有些古怪，让杨钰感觉别扭。

    　　穆巧云和魏云桓更加好奇，从杨钰的表现来看……她好像认识狄成，而且关系貌似不浅。彼此相视，依次从座位上站起来，被这个意料之外的变故一搅，谈判事项暂时搁浅。

    　　“眼不熟，耳熟。”狄成照实回答，相较于表明的平静，心里却暗暗松了口气。看来自己运气不算太差，上天也没作弄自己，这才不到半月时间就找到了线索，值得庆贺！

    　　杨钰离开座位，走到狄成面前：“这个玩笑不好笑，他们找你都快找疯了，走，跟我回家。”

    　　回家？这词够暧昧！穆巧云等人的目光微微一晃，东辰集团的其他代表也露出几分诧异。

    　　“回家？”狄成自己更为好奇，但没有立刻站起来，依旧坐在那里观察着杨钰。

    　　“喂！看什么？不认识了？”杨钰没好气的道。

    　　“狄先生，你好……”助理走上来，恭恭敬敬的行了一礼。

    　　这一举动可把在常人惊的不轻，东辰的代表们更是慌忙起身。刘助理虽然仅仅是个助理，但在东辰的地位却不弱于任何的部门经理，因为……他是杨毅的心腹！

    　　狄先生？狄成心思转动，狄？自己姓狄？

    　　魏云桓眼睛一转，适时提醒句：“他失忆了。”

    　　“失忆？”杨钰不由看向魏云桓。

    　　“是这样的……”魏云桓简单把事情经过说了遍，适当的添加了些‘作料’，以突出魏家对狄成的恩情。这时候他的反应很快，既然这小子和杨钰关系不错，自己又做了些好事，应该可以赚取些感情分，对接下来的谈判或许更为有利。

    　　他已经快被家族的窘境*疯了，突然有这么个机会，自然不会轻易放过，夸张也好，变脸也罢，他豁出去了！

    　　“啊？”杨钰错愕不已，紧紧盯住狄成，确定这不是在开玩笑。

    　　电视里经常出现的情节竟然会被自己遇到！

    　　今天是什么节ri？怎么出现这么多的意外，自己连一点的准备都没有！

    　　狄成指指自己：“我的名字、身份。”

    　　杨钰刚要开口，可关键时刻，一个想法却突然出现脑海，到了嘴边的话不由变成了：“真名是秦云，身份……我的未婚夫！”

    　　此话一出，会议室的气氛出现一段明显的凝固时段！东辰集团的代表们再次受到冲击，直直盯住狄成，又是惊讶又是疑惑，未婚夫？什么时候蹦出个未婚夫？

    　　杨家大小姐……恋爱了？！我滴个老天，这个消息要是传出去，整个华夏高层不得炸开了锅？

    　　魏云桓身形微晃，差点摔倒，这个词语对他而言实在是有够冲击力！

    　　王助理冷静沉稳，尽管内心也被这个词语给震了下，表明上还是带着淡淡的笑容。

    　　相反的，全场触动最小的却是……狄成，除了微微挑动下眉头，并没有过多的表现。“我刚才好像听他叫的是……狄先生！”

    　　王助理微微笑笑：“您的名字有点多，常用的有狄轩、穆浩然，真名是秦云。”

    　　杨钰道：“怎么？你对我……没有一点印象？”

    　　狄成缓慢摇头：“我很遗憾，在找回记忆之前，请给我点空间和时间。”

    　　“你跟我回家，先把你的伤势调养好，失忆的事情我们慢慢来。”

    　　“我喜欢这里的环境。”狄成委婉的表达拒绝。他的心里仍旧充满着自我保护意识，在零碎的记忆碎片里，确实有几个女人的模糊影像，至于是不是眼前的女孩……还需要认真核对。

    　　最重要的一点，他的直觉告诉自己，眼前这个女孩的表现有细微的不自然！

    　　“你想在这里养伤？”

    　　“嗯。”

    　　“好，由着你，只要你还活着，什么都无所谓了。”杨钰展颜微笑，自然地挽住狄成胳膊，同时道：“王助理，去联系最好的医生、买最好的设备，注意……保密！”

    　　“明白！”王助理点头，招呼其他东辰代表，快步离开会议室。

    　　“我们走，带我去看看你这段时间住的地方。”杨钰小心温柔的把狄成扶起来，那副模样……还真有点像小媳妇。

    　　魏云桓没想到会出现这样的变故，可又不想放弃机会，硬着头皮走上来：“杨小姐，今天这……”

    　　“谈判的事情改天再说，麻烦你把保守秘密，今天的事情就当什么也没发生。”

    　　“呃……好！”

    　　“为什么要保密？”狄成问道。

    　　“因为你的身份比较特殊，走，回房间，我慢慢跟你聊。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

