    为什么开荤之后，什么事情都能扯到这个方向啊？还讲不讲道理了？

    然而不管心里再怎么吐槽，在这种事情上，体力永远是个决定因素。

    喻楚简直心塞。她辛辛苦苦修炼的武神术，在这件事上好像完全没有用一样，每次依旧是很没面子的求饶。

    对方心疼地吻了吻她脖颈。一场欢爱之后，女孩嗓子都哑了。

    傅屿揉揉她脑袋，叹气，“虽然我喜欢听……但你以后还是别出声了。”

    嗓子这么哑，让人心疼。少年温顺地蹭了蹭小兔子的颈窝。

    喻楚翻白眼，懒得回答。

    这又不是说控制就能控制的。

    少年看出她的想法，勾唇露出轻浅的微笑，抱她去浴室清理痕迹。

    暑期之后，生活再次步入了正轨，校霸同学在大学修了金融系，而喻楚修的英语系，再加上各自优异的成绩，两个人在学校俨然成了有名的情侣。

    大家都说，金融系那位校草学神，宠女朋友简直宠出了一个新高度。

    校草大佬每天都把女友亲自送来英语系上课，而他自己没课时，就来女友的课陪着旁听，每天下课准时来接人吃饭，经期还亲自送红糖水和暖宝宝。

    甚至有一次，因为女友痛经，大佬翘课来陪她，一整节课都用手覆盖女友的腹部，纹丝不动，给她保暖。

    更别说，因为女友吃不惯食堂菜，大佬有时候会亲自做好送来教室。

    简直让人感动哭了。

    这种男友就不该出现在这个世上，实在引起广大女同胞强烈不适。

    大一结束后，喻楚带人回了家。

    钟父钟母当初是开玩笑，只希望女儿找个优秀的男朋友。而傅屿虽然很符合标准，但是这种男生又优秀又好看，钟父钟母并没想到，才上大学一年，女儿竟然真的能把人领回家来。

    他们自然很高兴，又对着少年嘘寒问暖，连亲闺女都暂时被忽视了。

    喻楚呵呵冷笑。

    少年在旁边对她弯了弯唇。

    晚饭后，两人走下楼梯，来到外面的街上。远处的霓虹灯闪烁光芒，这里却很寂静，夜风舒爽地拂过。

    两个人牵着手。

    “到底怎么回事，你每次一来，我爸妈都只宠你了，压根不管我。”女孩低声道，抬眸瞪对方一眼。

    傅屿揉揉她柔软的发顶，撩人的声线压低，“我宠你啊，兔子小姐。我一个人，就可以宠所有人的份了。”

    少年声音懒懒散散，瞳眸也波澜不惊地眯起，听不出一丁点认真。

    喻楚抬眸看他。

    这句话像是甜言蜜语。

    但是仔细想来，竟然一点也不假。

    喻楚侧过脸，张开手抱住他，把脸埋进少年怀里，低声玩笑道：“你对我真好……傅小屿，你就是个小甜甜。”

    小甜甜？

    这种听起来像是女孩子的称呼，实在和酷炫的校霸形象不搭边。

    当年曾是校霸的傅屿同学挑起眉，对这个软萌粉嫩的称呼，却并没有表达不满，反而满意地点点头接受。

    是啊，兔子，对你，我超甜的。

