    这一次他们一共来了八个人，目的是为了来这里寻找天剑宗之前的人，顺便去查探一下乱古帝经。

    为了安全起见，所以才来了八个人，这样就算是遇到了饕餮，也有自保之力。

    只是他们怎么也没想到，八个人来到这了这里，没等进去呢，现在已经死了两个人了。

    此刻剩余众人无不怒火中烧，目眦欲裂，恨不得亲手斩杀了凌风，将凌风给剥皮抽筋了。

    这一次他们可真的是让凌风给气坏了，凌风就在眼前的嚎哭深渊中，他们就是找不到凌风，气得众人在那里直跳脚。

    远处围观看热闹的众人，此刻却是哈哈大笑了起来，嘲笑着这些天剑宗的长老无用。

    这帮家伙实在是太没用了，被凌风一个人给耍的团团转，现在更是八个人直接被杀了两个。

    被杀了还不说，更是直接被扔了出来，摆在了所有人的面前，这无异于将这两个人扒光了挂在城门上鞭尸，算是让天剑宗丢尽了脸面。

    众人此刻都在看热闹，想要看看天剑宗这些人要怎么办？凌风就在那里，他们还敢不敢下去了？

    若是下去，再被杀两个人的话，那这些人可实在是太没用了。

    天剑宗众人也没有贸然进入嚎哭深渊之中，两名飞升境老者相互看了一眼，紧接着说道：“这小子很古怪，实力也不弱，若是再分开行动的话，我们很可能会被这小子给逐个击破。”

    “我们两个人一人带领两个人，分成两组，进入嚎哭深渊找这小子，我就不信找不到这小子了！”

    “一旦找到这小子，立刻发信号，全力斩杀他，绝对不能让他活着离开嚎哭深渊！”

    “走！”

    天剑宗众人商议好了之后，六个人分成了两组，三个人一组，分别都由实力最强的长老带队，这两个人也是天剑宗十大长老之一，一人叫吕锡，一人叫高平。

    这两个人无论是辈分还是实力，在天剑宗都是排得上号的存在，有他们在，定然不会怕凌风了。

    凌风此刻就躲在嚎哭深渊之中，借助着荒石，完全掩盖住了自己的气息，这帮人就算是用神识也找不到凌风，除非是亲眼见到凌风，否则根本发现不了他。

    凌风躲在暗处，伺机而动，等待着时机。

    原本凌风以为自己的举动，会彻底激怒天剑宗众人，让他们由于愤怒而冲昏了头脑，直接不管不顾的冲下来。

    那样凌风就能够趁乱，逐个击破了。

    只是让凌风没想到的是，这些家伙还挺精明，死了两个人之后，竟然没有慌乱，非但没有乱了阵脚，反而是聚集在了一起，由老家伙带队了。

    这下子，凌风彻底失去了机会，毕竟带队的老家伙实力很强，凌风还没有那个实力跟飞升境的剑修叫板。

    无奈之下，凌风只能悄悄的朝着嚎哭深渊外摸去，准备先看看师父与剑尘之间的对决如何？

    不过让凌风没想到的是，天剑宗众人竟然在嚎哭深渊外布置了阵法，凌风来到嚎哭深渊外的那一刻。

    嚎哭深渊外面四周都有着飞剑，飞剑很小，只有手指粗细，巴掌大小，但是却组成了一个剑阵，将方圆百里范围内的嚎哭深渊全部都囊括在了其中。

    凌风没有注意到这些飞剑，只是偷偷从嚎哭深渊内冲了出来，步入飞剑组成的剑阵范围之内，结果这些飞剑便开始颤鸣不止。

    一共十六柄飞剑，靠近凌风最近的四柄飞剑上寒光闪烁，颤鸣不止，凌厉剑气从飞剑之上释放了出来。

    原本还在嚎哭深渊内的天剑宗众人，听到了飞剑的颤鸣声，顿时脸色大喜，紧接着六个人立刻全力朝着这边冲了过来。

    而这个时候，十六柄飞剑却是齐齐出动，每一柄飞剑之上都蕴含着庞大的剑气，仿佛一名渡劫境巅峰修为剑修的全力一剑。

    十六柄飞剑速度奇快，分别从不同方向直奔着凌风激射而来。

    当飞剑颤鸣的那一刻，凌风就在心中暗道一声不好，知道自己落入圈套了。

    不过飞剑速度太快，瞬间到了自己面前了，凌风想要躲避都已经来不及了，无奈之下只能握紧了弑神剑一剑斩了过去。

    当！

    一声清脆的声响传来，凌风直接斩在了第一柄飞剑之上，强大的冲击力，让凌风手中的弑神剑颤动不止，而这柄飞剑也被凌风一剑斩飞，当场被斩出一个缺口，飞剑之上光芒暗淡，剑气也消失了。

    不过一共十六柄飞剑，根本不给凌风喘息的机会，一柄飞剑被斩飞之后，紧接着又是第二柄飞剑冲击了过来。

    凌风无奈之下，只能施展出全力，全力抵挡这十六柄飞剑。

    当当当！

    只见到凌风快速挥剑，每一剑都斩在了攻击过来的飞剑之上，飞剑上虽然蕴含着磅礴剑气，冲击力十足，但却依然被凌风给抵挡了下来。

    只是凌风整个人向后退出去十几丈远，而这些飞剑都被凌风斩断了根基。

    凌风一口气挡住了八柄飞剑，后面的飞剑距离相对较远一些，凌风终于有了喘息的机会。

    只见到凌风快速施展鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地，躲过了这八柄飞剑的攻击。

    不过让凌风没想到的是，这八柄飞剑已经锁定了他的气机，虽然躲过了这一击，但在空中划了一圈之后，再一次对准了凌风，朝着凌风激射而来。

    “还真是阴魂不散了！”

    凌风冷哼了一声，紧接着体内灵力疯狂的运转，准备一剑将这八柄飞剑直接给斩了，一劳永逸。

    不过就在凌风准备出手之际，这八柄飞剑却是突然间停了下来，瞬间分开，分散在了八个方向，将凌风给包围在了其中。

    这八柄飞剑开始颤鸣不止，其上剑气剧烈波动。

    这个时候，天剑宗六个人从嚎哭深渊下方冲了出来，瞬间将凌风给围住了。

    众人杀气腾腾的看着凌风，随时都准备出手将凌风给拿下。

    为首的吕锡冷哼了一声，十分得意的冷笑道：“你小子真的以为我们没有手段？奈何不了你了吗？”

    “我这伏魔剑阵如何？”吕锡一脸得意的看着凌风问道。

    凌风闻言冷哼了一声，十分不屑的说道：“不过如此，只是不知道你这一柄飞剑要祭炼多久？现在已经坏了一半了，想必你得心疼死了吧？”

    “否则你也不会强行停止飞剑的攻击，是怕都被我给毁了？”凌风冷笑着说道。

    吕锡闻言眼中闪过一道寒光，另外八柄飞剑已经被他收了起来，此刻这八柄飞剑光芒暗淡，眼看着就要碎了，已经算是废了。

    吕锡见状心疼不已，这可是他祭炼了好几年才成功的飞剑，材料都是最顶级的，花费了他不少心血，如今短短片刻就被毁了八柄，实在是让他肉疼不已。

    吕锡冷哼了一声，杀意十足的看着凌风说道：“只要抓到你了，那就值了，十六柄飞剑全部都毁了，能够杀了你，那也够了。”

    “我刚刚不过是大意了罢了，何况你们当真以为抓到我了？”

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    一旁的高平冷笑着说道：“四周天地已经被我们两个人联手给彻底封锁住了，你小子现在插翅难逃。”

    “想要在我们面前逃走，你觉得你有这个实力吗？”高平不屑的说道。

    凌风闻言冷哼了一声说道：“我们走着瞧！”

    凌风说着话，吞天诀疯狂运转，霸体更是彻底激发了出来，弑神剑意也在这一刻彻底释放了出来。

    弑神剑意一出，四周的压力顿时消失不见了，原本被这两个人联手掌控的天地之力，也被弑神剑意彻底切断了，对凌风起不到任何作用。

    “不好，这小子要跑！”

    吕锡察觉到了不对劲，立刻大喝了一声，紧接着连忙出手，八柄飞剑从八个方向朝着凌风激射而去。

    一旁的众人也见状也没有闲着，纷纷亮出了手中的灵剑，朝着凌风斩了过去。

    这一次绝对不能让凌风给跑了，已经被他们抓住了，就必须斩杀了凌风。

    凌风却是将鲲鹏九闪施展到了极致，身影一闪瞬间消失在了原地，众人的攻击也尽数落空了。

    “哪里跑！”

    吕锡大喝了一声，一剑朝着凌风逃跑的路线斩了过去，剑气速度奇快，加上四周天地施压，空间甚至都在颤抖，朝着凌风压制了过来。

    虽然有着弑神剑意护体，吕锡想要完全束缚住凌风是不可能的，但此刻的凌风却仿佛是行走在泥潭中，四周压力很大，严重影响了他的速度。

    凌风无奈之下，只能拼尽全力硬接了吕锡这一剑，握紧了弑神剑的凌风，迎着吕锡这一剑斩了过去。

    下一刻，众人见到吕锡这一剑直接斩在了凌风的身上，凌风顿时朝着身后倒飞了出去。

    天剑宗众人见状顿时脸色大喜，心想这一剑下去，凌风不死也得重伤。

    吕锡为了保险起见，一剑斩出之后，又一挥手，八柄飞剑快速朝着凌风激射了过去，准备在补凌风一击。

