    轮流守夜，终于又休息了好一会的顾成姝，醒来的第一时间，就是给自己弄吃的。

    她觉得自己还可以养一养的。

    太瘦了，打架可能都没劲。

    “吃啥呢？这么香！”

    张越往她身边一坐，“别小气，也给我来一份！”

    她早就发现，这家伙因为一些际遇，对人防范的很，你要不主动找她，她是绝对不会主动找你的。

    没办法，她就只能学着苏源，把脸皮放厚点。

    “你们神意门还缺你一口吃的？”

    堂堂掌门弟子，要什么没有？

    “可我现在就想吃你的。”

    “你想占我便宜？”

    顾成姝瞠目，“你怎么好意思的？真要说起来，我得喊你一声师姐呢。”

    “谁规定师姐一定要照顾师妹？”

    张越好像被震惊了，“成姝，你原来一直有这样的想法吗？”

    顾成姝：“……”

    她倒是想让人照顾，可是，谁理她啊？

    她无可奈何的扔给她两个肉包子，“行了，吃你的吧！”

    “我还有粥！”

    “……”

    顾成姝默默把自己喝了一半的粥递给她，“要不要？”

    “放心，我不嫌弃你。”

    张越笑呵呵的接过，“我还要跟你商量一件事！”

    顾成姝：“……”

    她真不想跟她坐一块了。

    “其实我们这样，以碰运气的方法找诡修，还不如，让诡修主动来找我们。”

    什么？

    顾成姝转过头。

    张越朝她眨眨眼，“把你封起来的东西拿出来，让他们寻着味，来找主动我们。”

    这是要让她当钓鱼的饵吧？

    不过，这提议……似乎很可行。

    “你的意思是，你们藏起来？”

    “是！”

    “可是，月诡无形无迹，万一先发现你们，反过来，带大把人手过来，反包我们饺子，又该怎么办？”

    这？

    确实有这种可能。

    张越几口把粥喝完，“那你怕吗？”

    “我很看重我的小命！”

    顾成姝很认真的道：“你的提议很冒险，但是吧……，也不是不能干！”

    背弃了人族的东西，连自己的灵魂都献给了那所谓的诡魔。

    她无力对诡魔做出什么，但是吧……

    想到曾经的现世世界，顾成姝伸出舌头，舔了下自己的唇，“这混沌森林，不是他们死，就是我们亡！”

    总有再遇之时。

    “与其天天想着他们怎么来，不如主动出手，设计着让他们来。”

    顾成姝朝张越露了一个大大的笑容，“只要你们能藏好，我没意见！”

    尤其大白天的设计那些月诡！

    当然，月诡来了，诡修肯定也会来的。

    顾成姝奖励自己一个紫米饺，“你们准备吧！”

    他们在这里准备的时候，混沌森林里，因为无定之风一天未动，已经有无数个小队，组合在了一起。

    大家都走在猎杀和反猎杀的路上。

    混沌碑上的名字，升升落落，唯一没动的只有魏晨！

    这个被大家报以厚望的领袖人物，此时还可怜巴巴的走在绝灵之地。

    他迷路了，前方不远的龟形大石，已经路过三次了。

    加上这一次，是第四次。

    但是，除了第一次，后面的三次，他都走了不同的方向，怎么还会回到这里？

    魏晨干干的咽了一口唾沫，心中焦急万分。

    外面打成了什么样啊？

    他怎么能……？

    魏晨小小的抿了一口水，这一次，他没像前几次那样，接着往前走，反而是转个身，往后走。

    原先，他有多恨无定之风，现在，他就有多期待无定之风。

    只要来一场无定之风，他马上就能离开这个鬼地方。

    可惜，祈祷了大半天，它就是不刮。

    反身走的魏晨，并不知道，此时的他，被多少人骂！

    端旬长老最气他。

    混沌碑前三十名，都没他们联盟的人。

    偏偏大家还都知道，魏晨的队伍，在外界修为最低的，也是筑基中期。

    现在……

    端旬可以想像得出，他们联盟被人笑成了什么样子。

    “没想到，伏龙寺的这一代佛女如此厉害！”

    道与佛，到底是不一样的。

    端旬长老看着混沌碑，“当初她来的时候，老夫还以为，是佛子玄中更厉害！”

    “……”

    “……”

    现场没人理他。

    伏龙寺连陨几代佛子佛女，他们的人品，足以让大家忽略道佛的差异。

    “两个人！”

    端旬的眼睛，又在混沌碑上找到玄中的名字，“伏龙寺仅仅出了两个人，将来等他们出来的时候，若伏龙寺以仅凭两人的名额，拿到前十，或者前五……”

    说到这里，端旬叹了一口气，“那我们道门的乐子就大了。”

    “联盟的乐子肯定更大！”

    古道远一点面子不给，“起说来，前辈……，您的格局小了啊，在混沌森林的魔修、邪修面前，道也好，佛也罢，大家都是自己人。

    玄珠和玄中越厉害，杀的魔修、邪修越多，我们的师弟师妹才能更轻松！”

    端旬：“……”

    他脑袋有坑，跟他们说道魔！

    他闭上嘴巴的时候，也闭上眼睛。

    ……

    吃了一次大亏的大嘴，还在集结他的队伍。

    那几个混蛋如果走了，他也就认了，可是，直到现在，他们离昨夜的战场都不足五十里。

    今天要是放过了，以后队伍就不好带了。

    “老大，他们分开了，目前只剩凌云宗的臭丫头。”

    是吗？

    大嘴阴测测的看了眼兴奋的小弟，“你看着那些人走的？”

    “那倒没有，不过，那个臭丫头好像遇到麻烦了，有两个黑袍修士，主动靠近，一出手就是死招！您说，现在是不是我们的机会？”

    这？

    “查到黑袍修士的来头没？”

    “……没有！”

    没有？

    大嘴跳起来，“兄弟们，跟我上。”

    这一次，他还是九个人，“都记住了，凌云宗的臭丫头，嘴巴能说的很，等拿住了，不必跟她说话，直接砍死。”

    最好由他自己来。

    “凌云宗的澹台朔最不是东西，以后，我们兄弟多找找凌云宗的人。”

    联盟对他的通缉，就是从凌云宗贺长老提议开始。

    多管闲事，多吃屁的东西。

    他从来没朝凌云宗的弟子出过手，还要通缉他……

