    极星的首家黑科技产品体验店只有两个员工，一个是负责店内商品管理的小星，还有一个是在后方仓库备货的小白。

    刚开始郑轩有点不理解抛弃人类员工，只依靠机器人的话该怎么处理人流量高峰期。

    但是当他看到超级电脑开始运转，所有科技元件开始工作的时候他才真正明白，其实在黑科技体验店根本没有所谓的人流量高峰期。

    超级电脑会将你的行为安排的明明白白，这要比人为管理的秩序强太多。

    人为管理肯定会在部分细节上出现很大的偏差，还要应付非常多的问题，但是人工智能结合大数据却不会这样。

    它从一开始就将商店内的顾客分析的很清楚，针对他们的个人安排也是非常详细。

    从顾客刚进入商店开始，他就为你安排好了你的活动轨迹路线，从而避免了与其他顾客产生交互情况。

    而人员没有产生交互的话，又何来拥挤这一说法呢？

    直到这一刻，郑轩才亲身感受到了黑科技真正的能力所在。

    他也知道了，为什么这里只需要一个电子管家就够了，他甚至觉得都不需要机器人的存在，所有电子科技联合系统都能处理一切问题。

    估计系统是为了让这家体验店变得更加拟人化一点，所以才增加了两位机器人的选项。

    实在是让郑轩感到万分的震惊，却又十分合理。

    这家体验店实际上是一处综合科技网络的结合体。

    但是每一个科技元件都超出了当下的水准，再加上一台超级电脑作为核心，从而联动了所有的科技部分。

    而这一切从消费者刚进门开始，就已经安排好了。

    郑轩感觉自己在这里都有点多余了。

    不过他作为体验店的老板，只要想管理的话，随时都能控制核心电脑。

    因为他拥有核心电脑的最高权限，是黑科技体验店的另一个核心。

    “太豪华了，这家店应该处在了蓝星科技最巅峰。”他不由得感慨了一句。

    郑轩来回在店里转了一圈，熟悉了一下设备。

    不过今天的顾客非常少，到现在为止一个人都没有进来。

    可能是因为体验店今天刚刚成立的原因，郑轩内心猜测到。

    他在这里待了一会儿，发现自己实在没什么可做的，于是便收拾了一下东西离开了体验店朝着公司赶去。

    在他走出玻璃门的那一刻，黑科技体验店便开始自动运转，由人工管理转变成了自动管理模式。

    没错，极星体验店是24小时营业。

    他在不在这里都没有关系，反正店里的一切都安排好了，有那一台超级电脑控制，郑轩对其也是非常放心。

    现在最要紧的还是Switch游戏掌机，也就是他们的新产品极星游戏机。

    虽然说他们公司欠款的大部分债务他已经筹集到了，光是那5,000万就能还掉一大部分。

    但是这款产品依旧非常重要，一方面可以完善他们极星科技的生态链，而另一方面对他个人的影响值是有巨大作用的。

    最直接的作用就是赚钱，郑轩相信这部游戏机绝对可以赚很多钱。

    当然这是属于他的自信，但真正上能做到什么地步，这还是要靠极星游戏机的产品力。

    没过10分钟，郑轩就回到了公司门口。

    ..............................

    办公室。

    “老板，你刚才干什么去了？”张晴看了看郑轩的双手空空，便不由得疑惑问道。

    她还以为郑轩是出去吃饭了呢，平时老板出去总会带几份盒饭回来，今天他怎么是空手回来的呢？

    “我去处理实体店的事情了，晚上再给你带一份饭回来吧。”

    看着张晴水灵灵的大眼睛一眨一眨的，他就知道这丫头心里在想什么。

    “实体店？”一旁的王席从郑轩的话中听出了关键词，“郑总，难道你想重开实体店了？”

    张载和孙健两人听到这句话也是皱起了眉头，表情神态不是很好。

    冯刚也是注意到了三人神态表情的变化，他的心中不由得十分疑惑，难道实体店在极星是一个敏感词汇？

    “老板，实体店不符合极星发展方向吗？”冯刚询问道。

    三人沉默不语，最后还是郑轩长叹了一口气，打破了氛围。

    “实体店是我们极星的一大心病啊，极星当初的衰败就是跟实体店有关。”

    张载看到冯刚脸上疑惑的表情，就对他解释了起来。

    极星刚刚成立的时候，野心是非常大的，他们不仅布局了互联网渠道，而且还展开了大规模的线下实体店建设。

    不仅仅是在金城市，甚至在附近的靖远市银川市等，等区域都修建了一座又一座的实体店。

    极星第一轮的天使融资便是在大规模的实体店中消耗的，差不多花了将近三到四千万才修建了一半的实体店。

    这个策略使得极星大伤元气。

    极星原本就是一家刚刚起步的科技新兴公司，再加上这样大动干戈的布局，使得他们很快陷入了现金流危机。

    从那一刻开始，极星就已经出现了严重的底层矛盾。

    实体店虽然修好了，但是手机却没造出来几台，更关键的是极星1S没有卖出去几台啊。

    资金短时间内没有完成快速回笼，再加上一些大股东开始撤资，还有像红杉资本万海集团这类墙头草开始釜底抽薪。

    一系列的大变动正式宣告了极星实体店策略的失败。

    幸好在郑轩和孙健的极力主张下，他们停止了修建实体店的这一举动，并且将店面出租给了其他公司，这才获得一线生机。

    可惜，后来夏若雪与刘天携款出逃腾阁公司，还带走了极星的设计图纸。

    这算是压倒他们极星的最后一根稻草。

    所以说极星现在的危机仍然十分严重，他们在多处修建的实体店还在那里放着呢，就像烂尾楼一样。

    这是他们极星心中最大的通病，也是众人现在说都不想说的话题。

    直到今天，实体店一词重新在郑轩口中出现，他们才想起了之前痛苦的回忆。

    极星老员工看一下郑轩的眼神都很复杂，这些眼神中充满了疑惑、质疑、询问、羞愧，甚至还有愤怒。

    所有的一切汇聚到一起，最终形成了一句话：

    “为什么？”

    .............................................................................................................................................................................................

