    ……

    “哎～～不是哪个意思…”率先反应过来的莫凡苦笑道：“大娘，我们说的是买几把伞，几十的几，不是那啥。”

    “哦哦哦哦，你们不是本地人吧，这口音也忒重了，你们两人带那么大一群姑娘出来可不得了啊，要不再来几盒那啥……”

    说着大娘往小兜里面翻了翻，那出几盒紧致的玩意儿递给莫凡。

    莫凡皱起眉头，手一抖又扔进了小兜里，现在大娘都开始买这种东西了吗？

    “不用了大娘，买伞！买伞就行！”

    雨中。

    十几个少年少女，在雨水里行进，前面那黑白发色的少年带着黑色的口罩，身后背着一把上宽下尖的长剑，这一次要做的事情会牵动一个家族。

    杀了白阳也不知道黑教廷会不会有什么计划，暂时还是别让渊明这个名头太显眼了。

    “渊…额……旻渊哥，前面就是我们秦家的庄园。”秦怡犹豫了一会儿，指着远处的大门笑着说道。

    说是庄园，其实也就是大一点的别墅罢了，这里寸土寸金，庄园相对来说还比博城的穆家庄园小一些。

    博城的穆家不过是穆世的分支，而现在的秦家却是整个家族。

    门是开着的，但是却没有一人在门口守着，古都的治安应该不至于那么好吧。

    渊明也是觉得很奇怪，就算是再小的家族也不应该落魄成这样吧，找个保安还不简单，当初留下的东西可是不少！

    看了一眼同样疑惑的秦怡。

    “渊明哥，我也不知道现在家族到底怎么样了。”秦怡轻声说道。

    他们来的时候并没有告诉秦家的人，主要也是秦怡没有联系方式。

    莫凡嘿嘿一笑：“我说渊明，你说的秦家不会已经凉凉了吧。”

    渊明没有说话，但事实上也不能排除这一可能。

    没人发现，十几人走进了庄园里面，一群人进入堂屋内也依然没人。

    “这很不正常了。”渊明皱起了眉头。

    带着怀疑，让风系法师张小候去找一找人，不久后，张小候急冲冲的跑了回来。

    “呼呼……明哥，所有人都在后院哪里，好像…好像打起来了！！”张小候气喘吁吁的扶着门沿，雨水已经将长袖淋湿。

    渊明心里奇怪，这雷雨天气都集中在后院干嘛，没有等张小候解释，渊明就套了一把伞，唤起了土系星尘，地波挪移！

    后院。

    “你们尽管相信我，我们藏在这里肯定不会被人发现的。这还是个家族哎，真是笑死我了，最强者竟然只是一个中阶法师，听说这个家族是古老王的后代，最近他们可是卖了一张特殊的亡灵器皿制作图，这东西对亡灵法师的作用不用我多说了吧，我们抢一张过来去换一些星云魔器之类的，完全错错有余。”

    “刘顺，你可别耍我们，我们可是还被猎者联盟悬赏，来这儿要是毛都没有，还引来了猎人的话，哼哼！”一个光头男人说道。

    “别吵了，既然来了就快点把东西找出来，那该死的老头也是硬骨头，到死都不把东西交出来。”后面一个穿着黑色雨衣的男人呵斥着。

    “好，陆远那小子去追那些跑到地宫的人了，我们加把劲好好再找找。”

    “哈哈哈哈，就算没找到我们这群人也可以在这里落脚，休息休息。”

    “刘顺，我们都知道你认识亡灵法师，要是找到亡灵器皿的制作图，你可不能私吞，星云魔器不行，给兄弟们换些星尘魔器也好啊。”

    强盗？

    渊明隐藏起中阶的气息，站在后院院门的一侧，眼瞳之间紫色的光亮逐渐夺目。

    渊明就这样看着他们，眼睛已经冷到了极致。

    我的血脉也敢屠杀！

    双瞳之间，正是映射出一条紫色雷怒的痕迹，蕴藏着庞大雷之力的星轨正在渊明的怒气下化为了一个即将喷发的火山！

    “一群亡命之徒！”

    “滋～～～～～～～～～～～～～～～”

    一道触目惊心的雷弧如同蟒痕一般在渊明的周身一闪而逝，下一秒，空气中那些暴躁的雷元素疯狂的聚集在了渊明的右臂上，发出刺耳的鸣叫。

    “雷之力，雷印，蟒痕！！！”

    手臂豁然举起，掌心向上。

    所有在周围空气中跃动的雷电之弧发出了尖锐的声音，就像一群穿着紫色铠甲的元素武士正得到军令豁然拔出武器！

    完全凭借着一种本能感觉在支配着这些服从自己命令的雷电之力。

    手掌猛握！

    一道道呈现弧状的雷元素彻底释放，它们疯狂的朝着站在后面光头男和黑雨衣男人的区域窜去！

    雷弧都是从高处砸落，每一道落下不仅如同巨型力量的鞭子一样抽打在地面上，更是在地面上打出了一条条如蛇一样的印记！！！

    雷系作为元素之首，是最具狂暴的能量。

    “水御！守护！”

    水之护盾浮现在周围，水御守护着这三个中阶法师，但是雷霆的穿透之力还是让他们有了损伤。

    “玛德，你们怎么清场的，这里怎么还有个落网之鱼。”

    身穿雨衣的男人把渊明当成了秦家的人，可能是刚才搜寻没彻底才留下来的。

    并不害怕。

    因为根据他们的了解，秦家最强者已经被他们屠了，只是没想到落魄的家族也会有个雷系的天才。

    “还真是有情有义，不过一个初阶的魔法师，就算是雷系又能如何呢？？你个小屁孩真是笑死个人。”

    要是他逃出去把这里是事情告诉魔法师协会或者猎者联盟，他们多半就死在这里了，现在出现倒是最好不过。

    但是他们不知道的是，此时渊明的眼里却是三人该如何的死法。

    雷系是一点一点修炼的，虽然弥补了渊明攻击力欠缺的魔法点，但是修炼的时间还是太短。

    伴生法系，才是他的王牌。

    紧紧拧着嘴，渊明脸庞森然，右手褐色的魔能用力一捏，在三人还没反应过来之时，地面已经开始了塌方。

    陷落！

    整个后院的一块化为了红棕色的流沙坑，熔岩在里面流动，众人全都大惊失色。

    黑雨衣男人皱起眉头，刚才的水御是他一直捏在手上的，成了刀口上舔血的亡命之徒，他另外的手上另外个水御也已经形成。

    只不过不是二阶的守护，而逝三阶的循环，水御循环，能够将人保护在连续的水之护盾中。

    大地塌陷之时，三人借着水御循环并没有陷入流沙，同时光头男人眸子中发出褐色光辉。

    “地波，挪移！”

    将三人带到了安全地界。

    “第二系！这人是中阶法师！”

    而他话还没说完，银白色的魔能起手，那光头男人直接被提起。

    “第三系！！！！”

