
            

                    ：[]
                ！！

            
                萧云看着杨叶，双手负于身后，一副你尽管来的样子。

    杨叶摸了摸鼻子，然后道：“那我真的出手了？”

    萧云竖起三根手指头，道：“三招，让你三招，免得别人说我紫荆城以大欺小！”

    远处，独孤剑嘴角一抽，他转过了头，他已经不忍直视了。

    杨叶摇了摇头，朝前踏出一步，虽然只是一步，但是那大殿之上的紫袍中年男子与他身后的宫装美妇脸色瞬间剧变。

    见到杨叶出手，那萧云却是嘴角泛起一抹讥讽，一股剑意自他体内暴涌而出，然而他的剑意刚出现就直接溃散！

    萧云一愣，而这时，杨叶已经来到了他面前，然后一拳轰出。

    轰！

    萧云整个人直接倒飞出去，杨叶并没有用力，因此，萧云退了数十丈就停了下来。

    “你”萧云惊愕的看着杨叶，道：“我，我的剑意怎么可能会消失。”

    杨叶看了萧云一眼，道：“你输了！”

    “输？”

    萧云右手猛地拔剑，然后右脚用力一踏，整个人化作一道剑光电射而出。剑光速度极快，瞬息间就来到了杨叶的面前。

    殿上，那紫袍中年人突然站了起来，在他眼中，有着一丝震惊，而在他身后的那名宫装美妇则黛眉微蹙了起来。

    因为那萧云的剑被杨叶两根手指给夹住了。

    杨叶摇了摇头，微微用力。

    嗡！

    长剑剧烈一颤，萧云直接被震到了百丈开外，最后撞在了墙壁上才停下来。

    萧云看了看自己手中的剑，然后抬头看向杨叶，喃喃道：“这，这怎么可能”

    说着，他又要动手，这时，独孤剑突然出现在了他面前，道：“老表，别丢人了。”

    萧云却是不管独孤剑，身形一动，带起一道弧形剑光朝着杨叶暴射而去。在虚无境剑意的加持下，剑光凌厉无比，速度也是快若闪电，然而，还未到杨叶面前，这些剑光与剑意就直接消散

    杨叶朝前踏出一步，瞬间来到那萧云面前，然后伸手一抓，直接扣住了那萧云的喉咙。萧云眼中满是惊骇之色，他没有想到，自己竟然毫无还手之力！

    杨叶看着萧云片刻，然后手一松，朝后退了两步，道：“虽然是虚无境剑意，但剑意虚浮，心性更是不佳，给你差评。”

    说着，杨叶转头看向殿上的紫袍中年男子，道：“现在我的实力得到独孤城主的认可了吗？”

    紫袍中年男子看着杨叶许久，然后道：“当真是英雄出少年，我独孤天威算是涨见识了。”说着，他看了一眼一旁的独孤剑与还在失魂落魄的萧云，道：“你们先下去！”

    独孤剑有些犹豫，这时，那宫装美妇突然道：“剑儿你先带云儿下去休息一下！”

    独孤剑不敢违背宫装美妇的话，当下点了点头，然后他看向杨叶，道：“不管如何，我是剑盟的人！”

    说完，他带着身旁的萧云转身走出了大殿。

    此时，大殿内就三人。

    独孤天威道：“剑儿他心高气傲，从来不服人，但是他却是认你做老大，老实说，我对你很好奇。在你来之前，我就已经让人去查过你。我相信不仅我紫荆城，此时大陆所有的势力，包括灭世道都在查你。但是，你就像是从石头里蹦出来一样。对于你真实身份与来历，我们一无所知。”

    杨叶道：“我觉得，这不是重点。我今天来，是想知道，独孤城主是想做我剑盟的朋友还是我剑盟的敌人。我个人是希望独孤城主能够做我剑盟的朋友！”

    独孤天威道：“我可以很明确的告诉你，此时的灭世道与玄天宗，还有沧水宗，以及风雪城已经联手。其实，就一个灭世道，你剑盟就对付不了。你让我紫荆城与你剑盟联盟，恕我直言，你这是让我紫荆城送死！”

    杨叶直视独孤天威，道：“你与灭世道他们联手，一样是死，而且，死的会更快！”

    “你很自信！”独孤天威道。

    杨叶道：“两位，我之所以来，是因为独孤剑。因为他是我剑盟的人，如果剑盟与紫荆城为敌，他会为难，当然，我也希望紫荆城能够站在我剑盟这边。但是，你们如果非要选择灭世道那边，那也没关系。毕竟我现在敌人已经很多了，在多一个也无所谓。”

    “你真的是很自信！”

    独孤天威直视杨叶，道：“你确实很强，有斩帝能力。但是，这个世界，不止有帝者，而且，不是每个帝者都是如被你杀的那些帝者一样弱，就如不是每个圣者都与你一样强一样，你明白吗？”

    杨叶点了点头，道：“强者很多，这个道理，我一直都很明白。现在，我只想知道独孤城主的意思。独孤城主如果选择剑盟，那此刻起，剑盟与紫荆城就是盟友。如果独孤城主选择灭世道，那此刻起，我们就是敌人。”

    “我有点不喜欢你！”独孤天威直视杨叶，“你太盛气凌人！”

    “我只是比较直率，且不喜欢啰嗦！”杨叶道。

    “跟剑盟，我看不到任何希望！”独孤天威道。

    杨叶微微点头，道：“我明白了。告辞！”

    说完，杨叶转身离去。

    “慢着！”这时，独孤天威突然道。

    杨叶停下脚步，转身看向独孤天威，道：“怎么？”

    独孤天威道：“我查过，你剑盟内，实力你最强，可以说，剑盟之所以强，是因为你。如果你死了的话，剑盟瞬间土崩瓦解，你说是不是？”

    杨叶轻笑了笑，道：“独孤城主是想要杀我？”

    “有这个想法！”独孤天威道。

    杨叶直视独孤天威，道：“恕我直言，独孤城主的实力恐怕不够。别说独孤城主，我若想走，你整个紫荆城强者加在一起都拦不住我！”

    独孤天威正欲说话，这时，他身后的那名宫装美妇突然身形一动，朝着杨叶暴射而去，杨叶双眼微眯，右拳猛地轰出！

    轰！

    一声炸响，杨叶朝后连退十来丈，在他拳头之上，出现了一道爪印血痕。

    杨叶抬头看去，而这时，那宫装美妇突然出现在了他面前，接着，一道尖锐刺耳的破风声在他耳边响彻而起。

    快！

    美妇攻击速度太快，快到即使是杨叶都看不清！

    一道掌印突然印在了杨叶的胸前。

    澎！

    杨叶眉头一皱，整个人又朝后连退十来丈。此时，那宫装美妇却是已经回到了原来的位置，看着杨叶，道：“事实证明，我们没有你想的那么弱！”

    杨叶看了看自己胸前，那里，有着一道血手印。

    杨叶抬头看向宫装美妇，下一刻，他整个人直接化作一道剑光消失在原地。剑光很细很细，非常细，几乎比一根针线还要细。

    这是快到极致的表现。

    在杨叶消失在原地的那一刻，独孤天威与宫装美妇两人眼瞳骤然一缩，特别是那宫装美妇。几乎是在杨叶消失的同一刻，宫装美妇双手化掌，然后微微一转，接着猛地朝前一拍。

    轰！

    大殿内，响起一道惊天巨响声。

    片刻之后，场中静的落针可闻。

    此时，杨叶出现在了宫装美妇面前，而他的剑，则抵在了宫装美妇的眉间。一旁的独孤天威大骇，但是却不敢有丝毫的动作。

    宫装美妇看着杨叶，眼中不在似之前那般平静，现在在她眼中，只有震惊！

    杨叶看着宫装美妇片刻，然后收回了剑，道：“两位，恕我直言，你们虽然比一般帝者要强许多，但是，我若真要杀你们，其实，也就是比杀一般帝者要多浪费一些玄气罢了。这一次，看在独孤剑的面子上，我留手。但是，不会有下一次。告辞！”

    说完，杨叶转身朝门外走去。

    “我们紫荆城不参合剑盟与灭世道之间的事情！”

    就在这时，独孤天威突然道。

    杨叶停下脚步，转身看向独孤天威，道：“那最好不过。不过，独孤城主，这次你们不站在灭世道这边，他们会放过你们吗？即使现在他们不出手，那若是我们剑盟被他灭了之后呢？”

    独孤天威脸色有些难看，这时，那宫装美妇突然道：“你要我们紫荆城跟你们剑盟结盟，那你就要让我们知道你剑盟的实力。如果说，你剑盟只有你一人的话，那抱歉，我们会站在灭世道这边。”

    说到这，宫装美妇走到杨叶面前，道：“你确实很强，但是，你在强，能够打的过十位帝者吗？即使你打的过十位，但是你打的过二十位吗？不用说灭世道，就我们两城与两宗加起来，帝者也能凑个二十多位，如果在加上灭世道呢？”

    杨叶直视宫装美妇片刻，然后道：“如果，我先灭了灭世道呢？”

    ps：今天更新的比较早，目的是为了告诉你们一个好消息！一款名叫《影武者》的网游邀请我参与他们的“天生偶像”活动，嗯，我知道自己独一无二的颜值还不算空前绝后。据了解，官方已经开始大规模派送纵横币，大家赶紧搜索关注下啊。

    感谢：__strive，张英超，妹妹爱炮，书友33754423，韩半仙丶丿，eegcyxt1，书生仗剑，魂屠，书友30488854，a夜寻欢ol，影煞杀等朋友的打赏与支持！

    韩半仙丶丿？韩硕？我记下了。其实，韩半仙好听

    有读者说我去搞游戏了，不更新了到底是谁在造谣？我恨不得一天更十章！

    原本我以为只有我被喷，今天去到处看了看，原来那些大神都在被喷，而且被喷的比我还严重我心里瞬间tm平衡了。           
            