    初墨五品武者，三境修士，能跑多快？

    前脚还没迈出南洛县，就被温候给找到了。

    “小祖宗欸，赶紧回去吧，不然洞主回来肯定要朝我们发脾气的。”

    温候在初墨这里，变得很温柔，毕竟初墨段位太高，俨然和洞天储君差不多，找到初墨的第一时间，他就已经向其他人发出消息。

    初墨无奈道：“你别管我行不行？我就是出来溜达溜达。”

    话才说完，其他人也都赶来了，隋棠、薄万农、魏良子、卢东珠、慈音和景来........

    初墨一脸不满道：“你们别这样行不行，阿哥绝对同意我出来的，你们都没问过，怎么知道他不同意呢？”

    隋棠直接过去抱起挣扎的初墨就走，“你一个小不点还想去杀妖？你知不知道清丫头快担心死了。”

    初墨拼命的在隋棠怀里反抗着：“放开我，放开我，隋大个，你再不放开我，别怪我不客气了。”

    “切，我会怕你？”隋棠呵呵一笑，准备将她带回去。

    这时，

    “放开她！”吴德手执桃木剑，拦在路中央，“这么大一人了，欺负小孩儿？不嫌害臊？”

    众人见到一个陌生人拦路，皆敢诧异，啥意思？这是要路见不平？

    薄万农皱眉道：“这小子叫吴德，好像是刘玄的弟子。”

    “刘玄也是你叫的？”远处的酒铺里，走出一名魁梧挺拔的汉子，腰上别着一把短剑。

    众人见到刘玄的第一刻，就已经猜到他是谁了。

    满脸络腮胡，头戴斗笠，脚上一对草鞋，太平洲最穷的玉璞大剑仙，但实力稳居前五。

    自打画家巨佬周大海进驻洞天之后，他们这些人对太平洲一些顶尖人物也更加了解了。

    而隋棠，老早就知道刘玄是谁。

    隋棠挑了挑眉：“怎么着，刘胡子想管闲事？”

    “这不是闲事，嘶........不对呀，你小子有点眼熟啊？”刘玄越看隋棠那张脸，越觉得在哪见过。

    想了半天，突然一拍脑门，“你跟隋江南什么关系？”

    “管你diao事，”

    隋棠八品武者，按理说应该怵刘玄才对，但是他的性格天生就是谁都不怵，你可以打死我，但绝对吓不死我。

    刘玄呵呵一笑，心知眼前这小子多半就是隋江南那个没出息的弟弟，这么看的话，自己这名未来弟子，越发的不简单了。

    “你把孩子放下，看在你姐的面子上，我今天放你一马。”

    隋棠嘴角一抽：“我家的孩子，你让我放下？你特么想干什么？”

    “这是你闺女？”刘玄愣道，真要是人家闺女，自己还真不好多管了。

    “别乱说，老子还没娶媳妇呢，”隋棠嗤笑道：“这是苏御的妹子，苏御知道吧？战功碑上写着人家的大名呢。”

    “霞举洞天之主？”刘玄托腮沉思，这么看的话，小姑娘应该有师父了？那自己岂不是多余了？

    就在这时，一道白光闪过，画家周先生来了，

    “隋将军，把孩子放下吧，苏御来话了，初墨可以出门。”

    “真的假的？”隋棠愣道。

    周大海点了点头：“苏御的意思是，你们都不必跟着，让孩子自己出门历练历练。”

    隋棠摇头道：“那不行，初墨才是五品........”

    话说一半，只见周大海朝他眨了眨眼，隋棠反应过来，点头道：“好吧。”

    “瞧瞧，我说什么来着，阿哥肯定同意我出门，”初墨从隋棠怀里挣脱出来。

    “大家都散了吧，”

    周大海劝说众人离开之后，只剩下慈音和景来两个恋恋不舍的抓着初墨的小胳膊。

    “慈音、景来，你俩不能出去，乖乖回通天。”

    慈音和景来同时摇头，最好的小伙伴要出远门，他们俩怎么可能不跟着呢？

    不过，当两孩子脑海中收到周先生传声提示之后，无奈的点了点头，

    然后慈音将一件法袍穿在初墨身上，又在初墨脖子上挂了一块红色宝石。

    景来则是给初墨手腕上套了两个白玉般的护腕。

    做完这一切，三个小伙伴抱在一起，依依惜别。

    半晌后，慈音和景来才依依不舍的离开。

    隋棠他们之所以能走的这么利索，是因为周先生传音中说了：他来做初墨的护道人。

    有这位大佬看着孩子，隋棠自然是放心的。

    “周老先生，那我现在可以走了吧？”初墨对周大海还是尊敬的，因为她发现，阿哥每次见到这位白胡子老头，都会揖手行礼。

    周大海微笑点头：“初墨可以走了，记得万事小心。”

    初墨点了点头，行了一礼，转身跑了。

    刘玄在一旁愣道：“我说周先生，你跟苏御也很熟？”

    周大海点头道：“目下在洞天谋了一件差事，打算在那里养老，对了，刘剑仙跟着初墨做什么？”

    “嗨，别提了，”刘玄和周大海是认识的，只见他一脸无语道：“本来是看孩子根骨好，想收做弟子，结果摊上事了。”

    “什么意思？”周大海奇怪道。

    于是刘玄将遇到一个年轻道士，托付他想办法将一件东西交给初墨的事情说了出来，

    “那小道士多半出自白玉京，周先生与道家关系不错，可曾见过这么一号人物？”

    周大海忍不住笑道：“白玉京拢共只有三位，就是道家的那三位祖师爷，大掌教已有数千年没有露面，二掌教也很久没有消息了，也就剩下三掌教最是活跃，你猜你遇到的会是谁呢？”

    刘玄全身一震，两条腿不由自主的颤抖一下：

    “不........不是吧？那年青道士会是三掌教他老人家？”

    怪不得看我一眼，我腿都软了。

    周大海没有直接回答他这个问题，而是道：“总之，这件事你不要再外传了，我也不会告诉苏御，道家的事情还是让他们自己解决，咱们都是外人，乱插手是要出事的。”

    从苏御头上那顶莲花冠，周大海就猜到苏御玉清掌教嫡传的身份，那么不用说，今天是人家的祖师爷驾临太平洲。

    看样子，刘玄和自己一样，都会一路跟着初墨，为孩子做护道人。

    刘玄忍不住咽了口唾沫，缓了半天后，道：“那这件事我可得多上点心，不求有功但求无过，一旦出了岔子，三掌教非得活活撕我了不可。”

    玉清掌教祖师，吴羊，十三境混元境巅峰大佬，这座天下出了名的心狠手辣。

    道家在十八洲山河的坏名声，基本都来自于他。

    吴羊在三教百家那些祖师爷那里，还有一个绰号，叫吴螃蟹，嘲讽他横行霸道。

