
特维斯停下坦克看着余洋：“余，如果他真的知道库赛地址的话，我们要不要将他送给约翰，库赛可是通缉令上的二号人物！”

余洋咧嘴笑了笑：“这都不重要，你见过美军什么时候和敌人谈条件吗？我觉得如果他告诉我们库赛在哪里的话，也许我会考虑不杀死他，我不喜欢别人威胁我！”

听到余洋的话之后，特维斯点了点头：“余，你说的没错，我们不需要和他谈条件，嘿嘿嘿！”

“冈本，给你三秒钟的时间，你说出库赛在哪里，不然的话，我只能够抱歉的通知你，我会送你下地狱！”余洋说完，坦克上的所有机枪，全部都瞄向了冈本。

听到余洋的话之后，冈本有些绝望，自己手中最后一张底牌，就是关于库赛的位置，看样子好像并没有什么用，这个作弊者在美军之中的地位应该很高，不然的话，一般美国人听到库赛的位置，不应该是这个样子，至少自己的安全应该可以得到保证。

“三！”

刚刚倒数，冈本立刻不断的挥舞着自己的双手：“别开枪，我说，但是我有一个条件，我说出来以后，你们一定要保证我的安全，我怕我出卖库赛，他会杀死我，我需要你们美国人保护我的安全！”

“二！冈本，我现在不是在和你谈条件，如果你说出来，也许还有活命的机会，如果你谈条件，除了死亡，你没有任何的选择！”

余洋说完，手指微微的弯曲，扳机已经扣动了一半，只要稍微的用一点点力气，子弹就会立刻射出，打穿这个家伙的身体。

“一！”

冈本咬了咬牙齿，没有想到这个作弊者居然不吃这一套：“OK，我说，我说库赛在提克里特东城区有一套别墅，白色的房顶，门前有一条小河，我知道在哪里，我可以带你们过去，相信我，库赛带我去过那里，那里应该就是他的老巢！”

“晚了！”在冈本坂田刚刚开口的时候，余洋就已经扣了扳机，不过开枪之前枪口已经微微的下调，一发子弹打中了冈本的大腿，冈本坂田哀嚎着倒在了地上，大口径的机枪子弹近距离射击几乎将他的大腿直接打断。

“你杀了我，你也不要想得到关于库赛的情报，我说的地方只是库赛众多藏身地区其中一个，库赛还有很多的藏身的地方，你杀我，你永远都不会知道的，你这个该死的作弊者，有本事你你就杀了我，啊……”

冈本被打了一枪之后，立刻开始疯狂的叫了起来，巨大的疼痛让他感觉到自己就要昏厥过去，但是求生的本能让他还在做最后的挣扎，活下去，不管怎么活下去，哪怕是跪着活下去也比当一个死人强。

“哦，你的意思是不说对吗？我看你还能撑多久？”余洋听见了冈本的话之后，脸色立刻沉了下来，没有想到这个小日本挺硬气的，这个时候还不说，还想要和自己谈条件。

不过余洋心理清楚，这个家伙不管说还是不说，结果都是注定的，余洋是不会放过他的，和那个已经死去的日本人一样，在余洋的眼中，日本人就是原罪。

“特维斯，这条小路，坦克可以开进去吗？”余洋通过观察口，看了一下们面前的小路，心中已经有了一个主意，这个该死的小日本，如果不是他，这一次任务也不会如此复杂，简单的用枪打死他，实在是太不解气了。

特维斯观察了一下巷子，点了点头：“余，没有问题！巷子足够我们在里面跑上两圈！”

“OK，特维斯，你来将坦克调头，等会给我来开，我就不信了，这个家伙嘴巴这么硬！嘿嘿嘿！”

余洋说完之后，再一次的对着冈本坂田身旁两侧再一次的扣动了扳机：“冈本，你知道我是不会放过你的，我觉得你最好将你知道的都说出来，说出来我给你一个痛快，不然的话，我让你生不如死！”

生不如死这四个字余洋说出来的时候，周围的美国士兵浑身打了一个冷颤，余洋说出这四个字的时候，没有丝毫的感情波动，就像是死人在宣判死刑一般。

“啊，你个混蛋，我就知道你不会放过我的，哈哈哈哈哈，你想要知道库赛在哪里，做梦去吧，我就是死我也不会告诉你的，你想知道啊，你求我啊，你求我我也许就告诉你，哈哈哈哈哈哈！”

冈本坂田有些疯狂，知道自己不可能活下来之后，脸上的表情已经开始扭曲起来，不知道是因为腿部受伤痛的，还是因为余洋的话之后，变得如此疯狂。

“你说不说没有关系，库赛对于我来说并不是十分重要，而且他就在提克里特城市之中，他根本逃不出去，我只需要慢慢的找，就一定可以找到他们，嘿嘿嘿，你太高估你自己了，我会让你尝尝生不如死的滋味的！”

余洋说完之后，不在搭理冈本，而是一边吃着西瓜一边看着冈本在地上一点点的艰难的挪动。

不过这个时候，余洋看到冈本掩体的前面还有一具白人的尸体，定睛仔细的看了一眼之后，这个人好像是马塞洛，就是那个杀死皮特的家伙。不

这个家伙是被一把56式上带着的军刺刺穿了胸口倒在地上，余洋第一感觉这个家伙应该是被冈本坂田杀死了，两个人应该在狗咬狗。

不过既然是冈本坂田杀死了这个家伙的话，那么为什么算在自己头上呢？难道说这里还有一个宿主死亡？

余洋扫视了一眼，地上的尸体血肉模糊，根本分辨不出来到底那个是宿主，那个是伊拉克人，尸体都纠缠了在了一起。

“奇怪了？一百二十五号宿主到底是谁呢？”余洋有些搞不清楚，现在也不能下坦克查看，万一自己一不小心被冈本给坑了呢？冈本虽然身负重伤，但是脑子里还有余洋想要的东西，余洋也不想一枪打死他，对于冈本来说最好的死法就是越惨越好，而且最好是说完库赛的位置之后再死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471972"  chaptername="第两百一十二章  垂死挣扎">加入书签</a>
</div>
