    旷野上。

    草木葳蕤。

    唯独原本的山坡，不翼而飞，取而代之的，是一个数丈深的巨大掌印。

    底部，已经有水汩汩渗出。

    此地赫然已经形成了一个巨大的深坑。

    裴凌跟碧睛血狼王站在坑畔，面面相觑，都是后怕不已。

    片刻之后，碧睛血狼王干咳一声：“我族需要换一个领地，鬼面桃花妖的地盘就不错。”

    裴凌点了点头：“鬼面桃花妖已死，让你的族群自己过去就好。你我去找雪狐妖。”

    是的，经过碧睛血狼王刚才的介绍，裴凌决定，将驭妖血契用在雪狐妖身上。

    这是因为，对方身怀青要血脉，而青要山乃是妖族圣地，从莫振衣之前的描述来看，哪怕是庞大的重溟宗，对青要山的态度，也十分慎重。

    所以雪狐妖的实力跟潜力，一定比其他妖兽更强！

    这就好像九大宗门的弟子，在眼界跟综合实力上，肯定都强于散修一样。

    更重要的是，碧睛血狼王提到其他筑基妖兽时，关于实力的评价，大部分都是跟狼王“伯仲之间”，唯独提到雪狐妖的时候，虽然竭力掩饰，但眼中还是不由自主的流露出深深的忌惮和恐惧……

    很显然，那只雪狐妖比普通筑基妖兽更强！

    只要契约了对方，这次镜中天之争，他就可以取得更大的先机。

    于是，碧睛血狼王低吼几声，吩咐族群前往鬼面桃花妖的地盘后，便与裴凌一起，朝雪狐妖的领地出发。

    ※※※

    无名山谷。

    一道小河从谷中蜿蜒而出，将不大不小的谷底，分隔成两半。

    沿岸生满了各种花树，此刻不问季节，都正盛开着，招引无数蜂蝶。

    山风拂过，粉白粉红的花瓣簌簌而落，飘于水面，碧溪粉瓣，彼此映衬，美不胜收。

    淙淙水声之中，时而响起啾啾鸟鸣，愈显空谷清幽。

    一株格外高大的花树上，忽然缓缓垂下一条丝线，丝线上，挂着一支鲜妍的花枝。

    花枝被一点点放到距离水面约莫一尺的地方，遂不再下降。

    “啪嗒。”

    一尾金灿灿的鲤鱼，蓦然跃出水面，一口咬向花枝。

    然而就在它堪堪咬中时，花枝忽然猛地朝上一蹿，鲤鱼顿时咬了个空，不甘心的在半空甩了甩尾巴，跌回水中。

    花树葳蕤的枝叶间，隐约传出一声窃笑。

    就在此刻，两名修士面带警惕的走进了山谷。

    “好浓的灵气！”刚刚迈入谷中，一名修士便微微惊讶，“数步之差，灵气竟然差距这么大？”

    “这里肯定有天材地宝！”他的同伴精神一振，连忙说道，“我们好好找一找！”

    两人顿时来了劲，一寸寸的搜索着四周。

    只不过，丁海流走着走着，忽然发现身侧的同伴不知道什么时候不见了踪影！

    他心头凛然，迅速摘下身后的血斧，警惕四顾。

    就在此刻，不远处忽然出现了一道黑影。

    “呼哧呼哧……”一头高大的野猪死死盯着丁海流，猛然低下头，朝他发起了冲锋！

    丁海流眉头一皱，举起斧子迎了上去……

    “奇怪，这里灵气如此浓郁，怎么草木都是凡物，连寻常灵植都没有？”郭秋用刀鞘抽开一丛长草，仔细检查一番，失望的说道。

    话音落下，不见回音，他下意识回头看了眼，不禁一怔：身后空无一人，丁海流不知道何时竟然不见了！

    他顿时警惕起来，抓紧了刀鞘，正要在附近搜索一下，忽然不远处草木窸窣，一头足有一人高的野猪，喘着粗气、眼眸赤红，猛然朝他冲来！

    郭秋先是一愣，旋即不屑的冷笑出声：一头畜生，也敢挑衅他？

    拇指一推机括，长刀出鞘，挟着森森寒意，砍向猪首。

    乒乒乓乓……

    好一会儿之后，花树下，两名修士遍体鳞伤，彼此将刀刃插在了对方的要害，一起抽搐着倒下。

    鲜血横飞，早已濡-湿了附近的草木。

    在这最后的时刻，丁海流跟郭秋才发现，面前奄奄一息的，赫然不是什么野猪，而是自己那莫名“失踪”的同伴！

    远处的花树上，粉红粉白的累累花朵之间，一只通体雪白、没有任何杂色的狐狸，正懒洋洋的打了个呵欠，自言自语道：“没劲，没劲，一不小心就玩死了。重溟宗这些弟子，修炼忒不用心，好歹是修士，怎么一个比一个脆皮？”

    它随手扯起手中丝线，让下面的鲤鱼再次扑了个空，正琢磨着是继续睡觉呢，还是去找点其他乐子？

    就在这时候，毛茸茸的耳朵动了动，却是听到了由远及近的脚步声，又有人进来谷中了！

    雪狐妖侧过头，微微眯眼，狐族特有的狭长眼眸，尤显媚意，透过无数茂密的枝叶，它看到远处一人一狼走进了自己的领地。

    那狼似乎有些眼熟……

    不管了，反正玩具都差不多。

    雪狐妖这么想着，眼眸弯了弯，黑曜石般的眸子里，闪过一抹分明的笑意。

    与此同时，裴凌和碧睛血狼王谨慎的走进山谷。

    他们一眼就看到了地上的两具尸体。

    “嗯？”裴凌跟狼王对望一眼，小心翼翼的靠近之后，仔细检查了一番，发现双方乃是拼的同归于尽，“看来是起了内讧。”

    碧睛血狼王舔了舔嘴唇，期待道：“储物囊归你，先让我饱餐一顿。”

    话音未落，头顶忽然传来风声！

    一人一狼反应都极快，同时出手攻击。

    “哎呀！”然而，一团白影险象环生的躲开狼王的扑击后，被裴凌的刀气拍入草丛，却发出女童娇嫩的惊呼。

    裴凌跟碧睛血狼王怔了怔，却见下一刻，草丛深处，爬出一只怯生生的白狐。

    只有巴掌大小，皮毛柔软雪白，没有一丝杂色，乌黑的眼眸水润透亮，带着幼崽特有的天真懵懂。

    此刻，它前肢赫然有着一道刀伤，鲜血缓缓渗出，滴落在脚掌下的草叶上。

    以裴凌跟碧睛血狼王的眼力，都能够清晰的看到，这只小小的白狐，虽然勉力支持，却还是控制不住的微微颤抖，看起来害怕极了。

    这让裴凌有点狐疑，传音问碧睛血狼王：“雪狐妖？”

