    “我们为什么要在这里等着？”

    月光下的湖边，剑心有些疑惑。

    “你不想接应你家少主了？”

    剑心点了点头，“自然是想的。”

    “那就听我的，马上你就会看到你家少主了。”

    白芷自信满满地说道。

    “哦~”剑心应了声，半响后，还是按捺不住心中的好奇。

    “之前，你说你是故意要少主来县令府邸的？”

    “啊~怎么了？”

    说着话的白芷在湖边拿柳枝拨出一片水纹，看着水纹荡开，白芷眼神迷离。

    “为什么？”

    “你不知道你两被人害了么？”

    “啊？”剑心瞪大了眼睛。

    “你不知道？”白芷回过头看着剑心吃惊的神情，有些好奇。

    剑心摇了摇头，“我……不知道。”

    白芷略微有些无力地按了按自己的额头，“你两能活到现在真是奇迹……”

    “那少主知道么？”剑心这时候有些紧张地问道。

    “看来他是一点都没和你说啊……他之前抛下你也要回来，应该就是想要寻找证据。”

    “所以是县令害我们的！”顺着白芷的话，剑心忽然间明白了。

    “嗯~”白芷无所谓地点了点头。

    “你怎么知道的？”

    白芷一愣，接着一字一顿地蹦出来了四个字，“道听途说。”

    “所以你借雪莲的借口，是让少主去县令府邸寻找证据？”

    “昂~”

    “那你为什么不和少主明说？”

    白芷下巴一抬，“我乐意！”

    “我们的事情，你都看在眼里？”

    “昂~”

    剑心闻言，眼神微微有些暗淡。

    察觉到了剑心的些许情绪变化，白芷嬉笑着看着剑心说道。

    “在想为什么我不救你们？”

    “你……没有这个义务。”剑心情绪有些许低落。

    “害！话是这么说，心里多少有点怨吧？”白芷似乎大度地摆了摆手，“我见过你们四次，前两次救不活，第三次不用我救，最后一次……就算我不说，你家那位少主似乎也猜到了是谁干的。”

    闻言，剑心情绪更加低落。

    “这……少主都没有和我说过。”

    “害！”白芷一搂剑心的肩膀，“正常的，男人大多这样。”

    正说着话，白芷眼神一动。

    紧跟着，剑心也是看向了身前的水面。

    “咕噜噜~”

    白季从两人面前的水底冒了出来。

    这是密道的一条隐秘出口，这时候大夏帝国体制健在，冲入县令府邸杀了那么多人，即便是有再正当的缘由，也少不得被抓去问罪。

    白季可不愿意暴露自己。

    而此刻，六目相对，一时寂静。

    “你们怎么在这？”白季宛如看见了鬼。

    “少主？”剑心眼神惊喜。

    “仇报了？”白芷嬉皮笑脸。

    “啊~那可不。”白季点点头。

    “报仇还挺积极。”白芷随意地调笑。

    “不会有人报仇还隔夜吧？留着等过年？”

    拉上白季后，白芷伸出小手。

    “我的雪莲呢？”

    白季翻了个白眼，从怀里拿出了被油纸包好的一个小包。

    之前不出白季所料，柴琦家里果然有密道。

    而密道入口，就在柴琦的卧室床下。

    狡兔三窟。

    柴琦这种人，为了自己的活路，也是做过周密的计划的。

    而那密道不但通往两个可以离开府邸的隐秘出口，其中更有着柴琦的许多身家。

    白季就是在那发现了白芷所要的天山雪莲，当然，顺手再带走些许财物，也是合情合理。

    白芷接过，从怀里掏出那个小瓶，扔给白季。

    “呐！这是答应给你的。”

    【你完成了任务——“偷盗雪莲”，获得了物品——朱颜凤血丹*3。】

    【你获得了任务完成额外奖励——《基础剑法心得》*1。】

    白季满意地收下。

    “少主你可算回来了……下次再遇到这种事情，你可千万不要再瞒着我了。”

    剑心一边说着，眼眶有些微微泛红。

    一直以来，她都觉得自己在保护少主。

    然而这一次，少主一个人扛下了所有，让她有些内疚。

    “好！知道了！我发誓！”白季举起了手掌。

    剑心连忙按住，“不要发誓……你记得就好，万一哪一次迫不得已，又要触犯老天爷。”

    “好，那就不发了，下次还敢……”

    微微瞪着白季，剑心气结。

    摸了摸剑心的头发，白季忽然嬉笑着说道。

    “剑心啊，我给你带了份礼物。”

    “礼物？”剑心睁大了好看的眼睛。

    “嗯~”

    白季点了点头，藏在背后的手放出了一枚信号烟花。

    白芷和剑心刚刚疑惑地看向白季，就看到白季对着两人“嘘”了一声，指向了不远处的天空。

    “看。”

    ……

    看见了信号烟花的小女孩打开了手中的火折子。

    ……

    下一刻……

    “咻~啪！”

    “咻~啪！”

    五颜六色的烟花，在这个陷于沉闷中多时的紫林县城的天空中炸开。

    颜色各异的烟花，以及在夜空中发出呼啸炸裂声音的烟花，暂时地驱散了笼罩了县城的黑暗。

    剑心的瞳孔中倒映出那些灿烂的烟花，在一朵接一朵盛放的烟花下，剑心俏丽白皙的脸蛋反射出颜色各异的反光。

    剑心看着烟花，白季看着剑心，白芷看看烟花、看看白季……

    “好漂亮……”

    夜风轻轻吹过三人，一时之间，夜色醉人。

    盛放的烟花持续了很久，正常情况下，《武侠》中的大部分平民一生中，都很难见到几次这种场景。

    等到烟花的光亮渐渐在夜空中隐去，剑心看向了白季，眼神中有些感动。

    “少主……”

    “行了行了，看完了，咱也该回家了。”白季不在乎地摆摆手，毫不客气地将自己的身体挂在了剑心的身上。

    他早就到了血气爆发过后的疲软期了，能一直撑到现在……

    之前靠的是身边没有亲友的孤立无援，刚才靠的是一口装逼之气，等到现在，终于可以彻底卸下伪装。

    下意识接住了少主的剑心瞬间察觉到了少主身体上的虚弱感。

    “少主你？”

    白芷这时才在旁边不屑地揭穿道：“我还以为你能挺到什么时候呢？就这？”

    即便身体虚弱，白季依旧毫不客气地反击。

    “明玉堂怎么会出现你这种异端？你们的医者仁心呢？”

    “我还没拿到出师资格！”

    “你还挺骄傲？”

    “那可不咋地？”

    “等哪天我非得好好教训你一次。”

    “不会真的有人和我们明玉堂的人过不去吧？”

    “……剑心，我们回家。”

    ……

    县令府邸中，正在进行善后工作的林牙等人看着天上忽然盛放的烟花。

    凌汛瞬间脸色一变，“林师兄，那是……”

    林牙抬手止住了凌汛接下来的话。

    “天干物燥。”

    “……是。”

