    就在我和皇甫萱儿说话的瞬间，我感受到了外面一道极为隐晦的气息，这气息隐晦到要不是刚刚散发一丝出来，我根本就察觉不到。

    话音落下的瞬间，我便是连忙将皇甫萱儿拦在我的身后，这个时候，一道身影无比鬼魅的出现在门口，没错，门没有开，但是他的人已经到了门口。

    这个人浑身包裹在黑袍之中，根本就看不清这个家伙到底是长的什么样子。

    不过身上那隐晦的气息告诉我，此人的实力，很强。

    天师境？

    不，此人的实力很有可能不只是天师境。

    “不知阁下是谁？来此处又是为了何事？”

    我眼睛死死的盯着面前的这个家伙，充满了警惕，甚至做好了这个家伙随时都要动手的打算，而就在我说完这句话的瞬间，对面的黑袍人看着我出声。

    “不错，竟然已经天师境了，还真是让我有些意外。”

    淡淡的声音从黑袍人的口中传出来，当我听到这句话的瞬间，我愣了一下，因为这个人的口吻，似乎是认识我？而此人身上的气息？

    随即，我整个人瞬间反应了过来，之前一时间根本没有去反应，这个人，我见过。

    那次我和卫胖子在养龙司的时候，那个地方因为谢东杰坑我，我和卫胖子差点儿栽了，因为那河里面拉出来一具尸王。

    不过在最关键的时刻，一名黑袍人出现，然后帮我们搞定了那尸王，而现在站在我面前的，就是那黑袍人。

    当是我怀疑过，这黑袍人是不是卫胖子的老爹，现在又一次见到，我心中也很好，试探一下这人来的目的之后，我觉得有必要哦帮卫胖子问一下。

    “当初的救命之恩，一直没有机会找前辈道谢，没想到竟然在这个地方碰到了前辈。”

    我对着面前的人抱拳，轻声说道，不过身上的警惕并没有解除。

    “没想到你小子还记得，小日子过的不错啊，身边红颜知己不少啊！”

    这时候，黑袍人似乎是看到了我身后皇甫萱儿，说起来皇甫萱儿虽然才十四岁，但是皇甫萱儿的身材已经展现出了傲人的资本，而且皇甫萱儿本身就长的极为漂亮，就是脸蛋儿还略显一丝稚嫩。

    “前辈误会了，这位是我的一个妹妹，她父亲曾将她托付给我照顾。”

    我的心中在咆哮，这家伙这么不正经的吗？没看到皇甫萱儿这么小吗？什么玩笑都乱开，真是让人有点儿抓狂啊！

    “反正没有血缘关系，有时候你得发现问题之中的重点。”

    不过就在我说完之后，面前的黑袍人也是再度出声，闻言的我嘴角抽了抽，这家伙说话能不能不要这么雷人？

    “对了，我来呢是告诉你一个消息的，你的另一个姘头，就是药堂里面的这位，她现在估计很危险，你要是想要救他，得抓紧，要是过了最佳的时间，到时候你就是灭了整个五毒教，也救不下她了。”

    就在我心中对这个家伙无语的时候，面前的黑袍人突然对着我出声，当我听到这人说的这话，我整个人猛然抬头，有些惊骇的看着面前的黑袍人，连忙出声：“前辈，你知道她的消息？”

    黑袍人微微点头，而我也连忙上前两步：“还请前辈告知。”

    “哦，看来你挺关心她的嘛，毕竟是你的原配，你对人家得好点儿，当然，前提是这次她能够活下来。”

    黑袍人继续出声，然而，听到他这番话的我整个人有点儿没有回过神来，因为这家伙说话挺雷人的，说了这么一大篇，完全不知道这个家伙想要表达的是什么东西。

    “不是，前辈你说的这话是什么意思？还有，前辈能否告知我何姝的位置？”

    现在，我心中最着急的就是找不到何姝，而眼前的这个黑袍人竟然告诉我，何姝现在有生命危险，这个自然是不能耽搁的，必须要尽快的找到何姝。

    “你不知道她是你老婆的这事儿吗？你们小时就定了，她没告诉你？”

    “哦，这事儿可能和她身上中了毒有关，那可是五毒教闻名天下的毒啊，那丫头也是挺厉害的，竟然是硬生生的将那毒素逼到了脸上的位置。”

    “换做一个正常人，恐怕早就死了，这丫头也是一个奇迹。”

    这黑袍人自顾自的说着，而我在听到这家伙口中所说的这些话，整个人也是震惊在了原地，因为他所说的这些，我竟然一点儿都不知道。

    首先是何姝和我竟然有婚约，其次，何姝隐瞒了我，本来我来找她，她应该告诉我的，但是她并没有告诉我，而且何姝身上中了五毒教的毒，而且还是很恐怖的毒，何姝将毒素逼到了脸上，这就是她戴面具的原因？

    她时不时的房间传来低沉的吼声，就是因为她在承受奇毒的折磨，而她自己会养蛊，很有可能是以毒攻毒的想要控制自己身上的毒素。

    这些都是我根据眼前这黑袍人所说的东西猜测出来的。

    我猛然看着面前的黑袍人：“前辈，请告知我何姝的位置所在。”

    听到黑袍人说的这些，我想要找到何姝，现在的她并不是被五毒教抓住了，很有可能是身上的奇毒发作了，所以何姝才没有办法继续对五毒教发起偷袭什么的。

    “她在南省……”

    面前的黑袍人给我说了一个位置，而且黑袍人告诉我，她距离五毒教的总部很近，我不知道何姝想要干嘛，但是我知道，现在时间很紧急。

    “前辈，不知道您是不是姓卫？”

    我想到了卫胖子的事儿，所以多问了一句，对此的黑袍人显然是愣了一下，随后看着我摇头：“我姓陈，说来巧我们是本家来的。”

    黑袍人说完，随后一转身，整个人消失在了我的面前，本来我还想要问一下他为什么要来告诉我这一切，他到底是谁的，但是对方似乎不给我这个机会。

    不过既然给我这个消息，对于何姝的生死安危我不会不管。

    何姝竟然去了南省，想来是想要做最后的拼命，然而，那个时候的何姝将会死路一条，这种事情，绝对不能发生。

