    东陵山上，飞舟暂时停歇，皇甫云一反在鲁有山面前的桀骜常态，态度恭谨的跟龙战四人见了面。

    对于这位已经快要接任大统的皇族太子，龙战四人其实根本不怎么了解，但今日见面，皇甫云一开始表现出来的态度和气质，都让四人心里颇为折服。

    面前四人，已经步入圆满境，而皇甫云只有道武精通，尽管看着相差不多，但那至少有几千年的功力差距，而皇甫云也没把自己当作大西太子，反而表现像一个谦逊的后生晚辈，不由令龙战四人好感顿生。

    “久仰四位前辈大名，皇甫云还未及拜会，真是惭愧，不知四位前辈，因何在此啊？”

    看见皇甫云说话相当客气，龙战也没有因为当年皇甫巨力保鲁有山而动怒，笑呵呵道：“早闻太子殿下代国主勤政，今日一见，果然名不虚传。”

    话说着，皎月接过来道：“太子殿下去往何处？”

    “周寅……”皇甫云笑着说道：“父皇接到消息，听闻周寅山脉附近有一伙异魔余孽作乱，便立即派晚辈和鲁真人前往……”

    皇甫云现在还不知道消息是龙战给的，而龙战一听，看了看皎月道：“原来皇甫国主是派殿下前往铲除异魔余孽啊。”龙战压根没提鲁有山，因为他对鲁有山压根就没有半点好感。

    皇甫云一听，意外道：“龙副盟主也知道此事。”

    “呵呵，巧了，消息是龙某给皇甫国主送去的，这不，我们也打算去周寅山看看，异魔可恶，当尽快剪除之。”

    “啊……”皇甫云这才恍然大悟，连忙道：“据晚辈所知，再过两日就是中天之约了，难道四位前辈……不去吗？”

    一直没说话的丁卯闻声道：“再大的事儿，也比不过异魔，这些邪魔，早一日剪除，才能确保九界山的安宁，小小的中天之约，不去也罢。”

    皇甫云深受皇甫巨的教导，跟他的父亲很像，他也知道他的父皇也挺厌恶风家的邀约，所以听完丁卯的话并没有觉得对方是在轻视风家，反而跟丁卯的想法差不多，也不觉得中天之约有多么重要。

    皇甫云想了想，正式邀请道：“既然同路，那不如同行吧，有四位前辈在，我宏图星的士气定然大涨，那些异魔必能一举铲除。”

    其实皇甫云是好心，大家既然同路，一起走一是可壮声势，二也会安全许多，毕竟五百异魔，人数也不少。

    可龙战一听，只笑眯眯的摸了摸鼻子，并没有答应与皇甫云同行，他说道：“谢过太子殿下好意，不过我等还有一些私事要办，先去另外一个地方，不过太子殿下放心，我们会最用快的速度赶过去的。”

    此言一出，皇甫云有点明白龙战他们为什么不想跟自己一起走了，原因很简单，鲁有山在飞舟上，这些年虽然皇甫巨一直保护着鲁有山也跟七霞修盟谈好了，保证鲁有山不会再作出威胁到七霞修盟的事，可毕竟仇还没有解，双方现在是因为中间有个皇甫巨，所以都不能作的太过分，但要是见了面，那就不敢保证能不能和平相处了。

    想到这，皇甫云没有强求，只抱了抱拳道：“在下皇命在身，那就不多留了，周寅山上，晚辈恭候四位前辈大驾。”

    “太子殿下客气了。”

    “告辞。”

    “请。”

    众人寒暄了一番后，皇甫云带着人回返飞舟，他一走，魅娆才笑呵呵的评价道：“大西这位太子殿下，风度仪表、气质修为都是上上之姿，看来皇甫巨没有选错人呐，比之前那个强不少。”

    九界山各大派系中的秘辛，对于像魅娆这种在世上活了上万年的老怪物来说都不是什么太大的秘密。

    大西万朝国度权利更迭是整个宏图核心地带所有天宗最重视的事件，皇甫巨身为大西万朝国主，拥土地千万、国民无数，其膝下子嗣，更是多的不计其数，这么多年，皇甫巨鼎足于大西界屹立不倒，跟他这个人身上强硬的手腕是脱不开干系的。

    别的不说，就说大西万朝国度太子的这个位置，就曾经有过十几次易手，以皇甫巨的个性是，他喜欢上哪个儿子，观察一段时间之后，就会将太子之位传下去，但传下去了并不意味着这个人就能继承大宝，而是上位后，还会受到皇甫巨的观察，一旦，哪一个太子作事不如这位国主的心意了，那么三五次之后，就会被皇甫巨从太子位上撤下来，再选更符合他心意的人选。

    皇甫巨到目前为止已经继承大宝超过七千年，他是在龙皇那个时期成为万朝国主的，这个人的手腕、韬略、谋算、修为，以及对未来的前瞻性，都是首屈一指的，能入他的法眼的，肯定是没有几个，而这个皇甫云，已经在太子之位上坐满了三百年。

    什么意思？

    这意味皇甫巨对皇甫云的满意度非常人可比，是迄今为止，皇甫巨最满意的太子候选人。

    正因为如此，皇甫云才获得魅娆的褒奖，而从这件事上说明，一个势力的首脑光有本事还不行，关键还要有智商，今天在这的是皇甫云，所以他能压下卢九幽的病态怒火，如果今天来的不是皇甫云，而是一个在皇甫巨保护之下飞扬跋扈的无能太子，那即便是有鲁有山在中间压着火，结果可能也会不一样。

    因为一个因为仇恨而让心理出现病态的病人，遇到了一个非常明智的正常人，是不会摩擦出火花的，但如果这个病人碰上了一个不知道天高地厚，只觉得自己是天王老子的二世祖，那极有可能会让一件小事，演变成无法收场的巨大风波。

    说到底，今日龙战他们遇到的是皇甫云，所以才没有遭到袭击，要是换个人，估计什么结果就不好说了。

    回到飞舟之上，皇甫云的脸色再度变得清冷了起来，而这种变化并不是代表他是一个两面三刀的阴险小人，而是在见过了龙战之后，他对卢九幽的厌恶印象又加深了许多。

    来到甲板上，皇甫云面色阴沉着来到了鲁有山的身边，随即当着鲁有山的面，指卢九幽道：“卢九幽，本宫警告你，你要想找风绝羽和七霞修盟报仇，本宫没有权利阻拦，但那是你自己的事，如今大西界和七霞界并无战事，两大界山虽无太过密切的往来，却也井水不犯河水，所以，你别想依赖任何人，去满足你那复仇的欲望，即便是鲁真人的人，你也不能用，别问为什么，因为鲁真人现在是大西国师，他的人，就是大西万朝国度的人，你没有任何权利利用他给你报私仇。你听懂了吗？”

    卢九幽闻言，牙关紧咬着，一声不吭。

    皇甫云见他不作声，内心对卢九幽的印象更是差到了极点，当下也不多说，只道：“退下去，本宫有要事要跟鲁国师商议。”

    卢九幽憋了半天，才愤愤不满的道：“是。”随后掉头走掉。

    离开皇甫云身边，卢九幽的脸色已经阴沉的快要滴出水了，他咬着牙齿道：“混蛋，不靠你们，我一样能报仇，咱们走着瞧。”

    是的，鲁有山再怎么好言相劝、耳提面命、皇甫云再如何威胁警告，卢九幽都没有听进去，这个人，已经被复仇的怒火填满了，心里再也装不下任何东西。

    甲板一侧，皇甫云的语气变得略显柔和了起来，轻声对鲁有山道：“鲁国师啊，你这个师弟难成大器啊，本宫相信，你不会看不出来，为什么你还要如此维护他呢？”

    鲁有山也很发愁，叹了口气道：“毕竟同门之谊，早年在恩师座下听法的时候，他还跟我身后奶声奶气的要吃的呢，我这个师弟，说是个半个儿徒，也不过分。”

    皇甫云无语道：“就再是儿徒，也不能如此宠溺吧，卢九幽已经走偏了，让你说，他就是要报仇，是不是得像正常人一样好好修炼，哪怕就是不怕走火入魔的闭关，最终让修为突飞猛进，再去找风绝羽也行啊，可他呢……他每天想着的不是怎么提高自己，而是挖空心思怎么讨好你，让你出手，再不就通过你，想让大西万朝国度陪着他跟七霞修盟不死不休，鲁国师，大西子民千千万，可能陪一个疯子胡来吗？”

    鲁有山闻言，无比愧疚的叹了口气，似乎看透了许多。

    皇甫云见状，也是轻叹了一口气，语重心长的提醒道：“鲁国师，此人若再不回头，早晚会惹来大麻烦，国师，你好自为之吧。”

    鲁有山知道皇甫云提醒是好意，当下叹了口气，回头看了看卢九幽。

    ……

    飞舟远行，直奔周寅山脉，飞出去没多久，皇甫云就接下了风南湘传来的消息，问他们什么时候到，并且告诉皇甫云，风家已经派出近千名好手，抵达周寅山脉了。

    皇甫云得知之后，命令飞舟加速，而与此同时，龙战等人也进入了周寅山脉外围地带，正在寻找洪武君。。。

