    “去过，”高士袗点头，“织染局每年向宫里进献贡品时，我都会一同前往，”随后低声自语道，“不知她后来如何了……”

    “她是谁？”锦华好奇，“你的情人？”

    他摇摇头：“鹊娘是宫中尚服局的尚宫，我俩从小一起在织造衙门长大，14岁时她就进宫了。”

    “哦~”锦华拉长音调，“青梅竹马啊~”

    “可惜我连累了她……”他沉默了半晌，对锦华道，“这么说，姑娘相信我是从大明而来了？”

    她耸耸肩，不置可否。

    他盯着照片，突然想起一事：“可否帮我查找一本书的下落？”他想知道《宝服鉴》此刻被保存在何处。

    “要求真多。”她有些不耐烦，但还是在网上搜索起来，半天一无所获，“没有这本书，会不会是你记错名字了？”

    “没有？”他脸色陡变，难以置信地盯着电脑，“怎么可能没有，这不可能……”他明明把真本交给鹊娘藏了起来，以她的为人，一定会妥善保管，怎么可能失传？难道最终还是被王公公发现了？难道鹊娘在他坠崖后，遭遇了什么不测……

    他不敢再想下去，这本书的保全，还有鹊娘的平安，一直是他支撑下去的信念，即便被王公公陷害到满门抄斩，即便在他坠崖的最后一刻，想到《宝服鉴》和鹊娘，他的内心从来没有动摇过，可若告诉他这一切都是徒劳，真本最终还是没能保存下来，那么他这一生，他全家上下的性命，甚至还有鹊娘的性命，难道都白白葬送了么……

    “不，不！我不相信！”

    “别激动，别激动，”锦华见他情绪有些失控，赶紧安慰道，“网上也不是什么都有，可能是我没找到，咱们可以去图书馆查查，那儿可能会有线索！那个，你渴了吧，我去给你倒水喝。”她转身跑到客厅，一边倒水一边飞快想着如何应付这个难缠的家伙。

    高士袗呆立着，回想他苏醒以来所经历的一切。这个陌生而光怪陆离的世间，令他感到无比的冰冷与陌生。既然此处不是阴间，也不是轮回转世，而是大明之后的未来，那他又该何去何从？自己坠崖后，全家上下定然已被阉党屠灭，自己所效忠的大明如今也不复存在，《宝服鉴》和鹊娘更是祸福难测，可以说是一夕之间国破家亡，所有付出都化作梦幻泡影，徒劳一场。

    已见松柏摧为薪，更闻桑田变成海。

    留在这里，自己只能像个游魂一样苟且偷生，日夜煎熬，永远在痛苦悔恨中度日如年。既然他已死过一回，何不如再死一次，就当为大明殉国了吧！想到这儿，他“噌”的一声拔出短刀，刺向自己的咽喉。

    锦华在客厅听到声响，赶来一看，一时吓得不知所措。恰在这千钧一发之际，门外传来急切的敲门声，一阵高过一阵。

    “等等，你不能死！”锦华冲上前，抓住他的手腕，“先帮我对付了外面的人！我帮了你这么多，总得知恩图报吧！”

    高士袗也听见了剧烈的敲门声，见锦华恳求，他收回手，归刀入鞘。

    “别，你还是拿着刀好！”

    “也好。”他又拔出短刀，把锦华护在身后，来到门口，“门外何人？”

    “我知道屋子里有人，快开门！”门外传来一个男人的声音。

    “我没钱，也没借高利贷，你们要乱来的话，我可报警了！”锦华喊道。

    “钱？不不不，你误会了，我不是来催债的！是找你们有要事！”

    “鬼才信你！”锦华回道。

    “我真不是来讨债的，你们昨晚是不是在飞星楼待过？是不是发生了很离奇的事？”

    两人对视一眼，高士袗问道：“你如何得知昨夜之事？”

    “我是江南物理研究所的，我的仪器监测到了时空异常，就跟着信号找来了，快开开门，我进去和你们细说！”

    高士袗向锦华投去询问的眼神，她想了想，点点头。

    “吱呀”一声，门被打开一条缝，一个男人挤了进来，一眼看见高士袗手里的短刀，吓了一跳。“能不能，先放下这个……”他伸手想推开刀，却被高士袗一把抓住手腕，反拧过去。

    “哎哎，疼疼疼！”来人顿时脸色苍白。

    “说，你是何人！”高士袗手上加大力道，像把铁钳死死钳住他的手腕。

    “哎呦！”那人惨叫一声，急道，“快放手，我、我能帮你回去！”

    “嘡啷”一声，短刀落地，高士袗揪住那人脖领：“此话当真！”

    “你，你先放开我！”

    “得罪了。”高士袗松开手，和锦华一起看向来人。

    那人揉了揉酸疼的手腕，整理好衬衫衣领，推了推圆眼镜，一头蓬乱的卷发炸着毛，像通了电。锦华不由皱眉，又一个奇怪的不速之客。

    “请恕在下无礼，”高士袗对来人施礼，“敢问我如何才能重回大明？”

    “大明？原来是个明朝人！”那人绕着高士袗打量了半天，卖起关子，“这个嘛……这么重要的事，难道不请我坐下来说吗？”

    “过来坐吧。”锦华示意他在沙发上坐下。

    “请先生赐教。”高士袗在他对面坐下，急切地问道。

    “咳咳……我嗓子刚才喊哑了，有咖啡吗？”

    “咖啡没有，”锦华倒了杯水，放在茶几上，“白水一杯，爱喝不喝。”

    “什么态度……”那人嘟囔着，但还是端起杯子，大口喝了起来。

    锦华一脸狐疑地盯着他：“你刚才说，你是研究所的？”

    那人推了推眼镜，慢条斯理道：“没错。自我介绍一下，我姓薛，叫薛定鼎，定鼎天下的定鼎，在江南物理研究所工作。昨晚我监测到了飞星楼上有时空异常的信号，疑似虫洞现象，就一路追踪了过来。”说着从口袋里掏出一物递给她，“这是我自主研发的一款物理仪器，用来监测虫洞的。”

    锦华端详着这件所谓的仪器——巴掌大小，外形怪里怪气，像个甲壳虫，“这就是你的科学仪器？看起来像个玩具。”她一边说一边好奇地去抠甲壳虫背部的幽蓝色按钮，被薛定鼎一把夺过，嚷道：“别乱动！弄坏就麻烦了！”

    “切，有这么厉害么，神乎其神的！”锦华撇嘴。

    “怎么不神乎？”薛定鼎仔细查看着仪器，“就凭这东西监测到了时空穿越这件事，就足以震惊世界！”

    “先生相信我是从大明而来？”

    “你说的，我就信了呗。”薛定鼎摆手，“别叫我先生，怪怪的。”

    “你就叫他薛定定吧！装腔作势的，真以为自己是大科学家啊！”锦华嘲讽道。

    “你怎么知道我的外号？研究所里的人都这么叫我！”薛定定惊呼。

    “呃……”锦华一脸黑线。

    “我老爸的偶像是薛定谔，他研究了一辈子量子力学，就希望我能像薛定谔一样牛，所以给我起了这个名字。你们难道不觉得我和薛定谔很像么？”

    “没人关心这个，”锦华道，“现在你该告诉我们他究竟是怎么来的吧？”

