    不多时，李太医便移开手指，捋着花白的长须，“大小姐最近，可是有什么事忧心如焚？”

    顾初月一听，揉着广白小脸儿的手一顿，笑道：“果真什么都瞒不过李太医。”

    李太医也不追问，而是道：“老夫再给小姐开一副清热安神的方子，不过，心病还须心药医，否则，喝再多的中药，也是无用之功。”

    “多谢李太医了。”

    珍珠见小姐只字不提手受伤的事，生怕小姐忘记了，连忙道：“李太医，小姐的手指也受伤了，麻烦李太医再帮小姐看一下。”

    广白一听，连喂到嘴边的糕点都不想吃了，连忙从顾初月怀里爬了出来，跪坐在她的身边，水亮亮的眼睛一看，就发现了，小脸儿一皱，“师父，月月姐姐的手指头成胡萝卜啦！您快帮她看看！”

    李太医掀着眼帘，“你这小童，莫要喊叫，老夫的耳朵都要被你震聋了。”

    广白一听，立刻用肉乎乎的手捂住了嘴，就差脑门上贴着乖巧两个大字了，却还是闷声道：“师父快给月月姐姐看看嘛。”

    李太医只是淡淡的扫了一眼，“用些金疮药，结痂后清了抹上冰玉芙蓉膏及可，不会留疤。”

    没等顾初月开口，珍珠便嘟囔道：“小姐这里哪还有冰玉芙蓉膏？上次言五小姐受伤，都送出去了……”

    “啊？”广白瘪着嘴，“那月月姐姐抹什么呀？”

    顾初月安抚地摸了摸广白红润的小脸儿，柔声道：“这点小伤没关系的，抹些普通的祛疤药膏就可以啦。”

    说完，又看向了珍珠，“下去。”

    珍珠欲言又止，只好离开。

    李太医笑道：“难怪老夫觉得言五小姐那里的冰玉芙蓉膏眼熟，原来是顾大小姐相赠。”

    顾初月叹了口气，语气中是浓浓的担心，“小表姐是个好动的性格，而且伤口是在额头，经过缝合，更难恢复，希望冰玉芙蓉膏可以帮到她，千万千万不要留疤。”

    “大小姐放心，只要言五小姐按照老夫的要求来修养，不会留疤的。”

    她这才放心，“那就多谢李太医了，只是初月还有一事，想要李太医帮忙，还是上次那件事情，如果有人问起我的病情，李太医据实说就好了。”

    见李太医沉默不语，她又连忙道：“有我本人答应，这应该不算泄露患者隐私……”

    李太医抬眸，看向了对面。

    小姑娘笑得乖巧而又狡猾，就连那小童都跟着乞求。

    “罢了，大小姐都这般说了，老夫还能如何推辞？”

    顾初月一听，唇角笑容绽放，“多谢李太医。”

    广白也帮腔：“师父最好啦！”

    李太医瞪了自己的小徒弟一眼，起身道：“时候不早了，老夫便回去了。”

    她道谢：“今日麻烦李太医了。”

    广白一听师父要走，依依不舍的从炕榻上爬下去，“那月月姐姐要好好照顾自己哦。”

    她又摸了下小孩儿软乎乎的脸蛋，“小白真乖，姐姐之前做了些糕点，你带些回去。”

    说着，又看向了李太医，“手艺不精，还请李太医不要嫌弃才好。”

    哪知没容得李太医开口，广白便噘着小嘴，满脸的不情愿，“师父才不会嫌弃呢，姐姐之前给小白的糕点，好多都被师父吃啦！我就吃到一小口，你看看孩子吧，都瘦成什么样啦！”

    广白摸着自己圆滚滚的小肚子，唉声叹气。

    李太医低头咳了声，提起药箱就出了正屋，背影匆匆。

    顾初月没忍住“噗嗤”笑出了声音，也伸手拍了下广白的小肚子，“是是是，小白都瘦成小胖猪似的啦。”

    “姐姐！”

    广白气鼓鼓的插着腰，活像是受了气的小松鼠。

    她没忍住，又亲了亲他的小脸儿。

    珍珠送走了李太医后，整个人都透着股沮丧，边收拾茶盘边念叨：“这好不容易养好了冻疮，又被夹了，我们家小姐怎么就这么惨啊……”

    说着，竟拂袖擦起眼泪来了。

    顾初月简直啼笑皆非，“我的好珍珠啊，只是被夹了下而已，没个两三天就会好的，不用太在意，对了，二妹妹回来了吗？”

    珍珠擦了擦泪，“听阿离说是回来了，只是瞧着二小姐不大高兴的样子，刚回去就摔了一整套茶盏，还有……还有……”

    “还有什么？”

    珍珠偷偷看了眼小姐，小心道：“听说表小姐是和二小姐一起回来的。”

    “一起？”

    “还是同一辆马车里出来的呢，可今日二小姐不是去参加公主的赏梅宴了吗？表小姐怎么会跟着回来？难不成——”

    珍珠惊讶的捂住嘴巴。

    顾初月提眉喝了口茶，嗤道：“还能如何？估摸着是知道二公主递了帖子来，一大早就去门口等着了呗，二妹妹脸皮薄，再遇上泼皮痴缠，自然招架不住，只能捎带上了。”

    珍珠听到这，眼里的雾气都化作了怒气，“这表小姐真是二皮脸，人家二公主邀请她了吗就要跟着去，请的没去未请的反而去了，不知道的人还得以为咱们学士府带了个不想干的人是过去打秋风呢！二小姐怎么高兴得起来？难怪这次二小姐没有夺得魁首，怕都是被表小姐给气的！”

    顾初月来了精神，“什么魁首呀？”

    “今日赏梅宴不知是谁提议，要比赛作诗，二小姐才华横溢被众人拥着也报名了，结果只得了第二名，第一名是、是……表小姐。”

    她听了一点儿都不觉得意外，“好不容易参加一个贵女云集的宴会，还是最受皇上宠爱的二公主做东，文丝娆定是会想方设法出尽风头，毕竟今日除了一些小姐参加，怕是也少不了各位公主，你说，横空出现了这么一位才女，四公主会不会将今日的所见所闻，回去说与嘉贵妃呢？”

    珍珠恍然大悟，“原来表小姐的目的在这呀！那小姐现在该怎么办？”

    顾初月低头一笑，许是离烛台靠得近，水杏眸不再清澈见底，反而像是不知何时蒙了层薄纱，反映着冷漠的余光。

    “我现在没心思管她，她在外人面前爬的越高，我便越开心。”

