    当一个人将手里的人质朝你扔过来的时候，大部分人只会有两种反应，下意识的闪避和接住对方。

    中年忍者自然会选择后者，他也没有想到对方竟然不是趁自己救助同伴的功夫逃跑，而是反身直逼自己，欺身而上！

    对方竟然妄图将他们两人在这里全部留下——哪里来的胆子啊！

    不过，没想到的确是没想到，但中年忍者终究还是有了防备。

    乌雪扬手中的苦无如愿以偿的插入对方的体内，但手感却莫名的奇怪，就仿佛刺中了一团空气。

    替身术——！

    对方虽然看上去没有青年忍者那么谨慎和重视敌人，但本能和战斗显然要比身为感知型忍者的青年强太多了，至少这替身术的速度——太快了吧。

    乌雪扬心中有些惊讶，电光火石的本能迅速反应，不等砰的一声，对方的身体在烟雾之间化为一尊灯台，他径直的迅速转身，脚下的步伐已然交错朝后方横扫防备！

    然而，预料之中的反击并未袭来，耳边却是传来了乌鸦那幸灾乐祸的叫声：“嘎嘎！小心喔！！”

    他心中一沉，猛然抬头，瞳孔中就倒映出此时半蹲在那木屋角落，双手不断结印的身影。

    “火遁！“

    对方的双手迅速化为残影，虽然谈不上是那种肉眼看不清的速度，但阻止显然已经来不及了！

    中年忍者的脸庞已经鼓起，喉咙蠕动之间，仿佛炽热的气息在下一刻就会喷涌而出。

    淦！他之所以没有率先出手选择第一时间偷袭，而是把对方引进屋子里除了不想冲突，迫不得已才动手外，就是害怕这种情况！

    会替身术的忍者完全可以依靠术式拉开距离，强行跟你玩忍术！

    这就很不讲道理！

    乌雪扬没有犹豫，起身转向朝着身后的窗户就一阵爆发，直接冲了过去，在此之间，他还恼怒的瞪了一眼窗台上的某只乌鸦。

    嘎？乌鸦挠了挠头，多少显得有些无辜。

    “豪火球之术！”

    伴随着炽热的火苗迅速凝聚大量的查克拉形成巨大的火球，一个直径长达三米的火球落在地上，宛如战车一般的迅速灼烧碾压面前的一切，朝着乌雪扬的飞快的滚了过来。

    轰隆隆！

    乌雪扬忍不住回头看了一眼，这一看，脚下的步伐瞬间更快了几分——

    直径三米是什么概念呢，要知道，人平常住的楼层，其实也就只有三米左右的高度！

    一个屋子的距离其实不远，短短几秒钟的功夫，火球那高温炙烤的感觉已经来到了乌雪扬的背后，他连忙一手拉住窗沿，猛然跃出去的瞬间奋力朝着一侧滚了过去！

    虽然对方用出的豪火球显然已经脱离了中忍水平，但好歹它的弱点也非常明显，那就是直线施法，很容易依靠走位躲掉，是属于战场混战中很强的战术性忍术。

    （很多人在这里会有个误区，那就是豪火球之术属于宇智波一族特有的术式，但实际上，豪火球之术的确是宇智波一族创造，并且属于必修的基础忍术，但却并非独有，恰恰相反的是，御手洗红豆，惠比寿，卡卡西，乃至于其他人村的龙套都曾经用过——它其实是一个广为流传，而且火系忍术之中颇为受欢迎的中忍级别（C级）术式）。

    滚烫的气息从身后轰隆而过，乌雪扬大口喘着粗气，看着那巨大的火球顺势冲破了自己的木屋，点燃了周围的一切后，气势不减的一路碾破了旁边的其他房子，点燃了路上的灌木杂草……

    这就是忍术……嘶，哪怕虽然是著名的打不中人系列，但这气势……真的很足啊。

    他回头看了那一眼，赤红的火球仿佛吞噬一切的感觉，给他带来了十足的压迫感。

    乌雪扬沉默了几息的工夫，小心翼翼的转换了下位置。

    他知道，对方没有第一时间反击，并且选择用忍术，到现在也没追击过来的原因，其实就是为了把自己逼离房屋，好救助同伴。

    自己躲闪的这段时间，恐怕对方已经冲到那名同伴的身边，想要救治对方了吧？

    可惜的是……他很快就会意识到，他的同伴这个时候，恐怕已经没有气息了。

    想到这里，乌雪扬迅速调整了下自己的心态，打起了十二分的精神——

    接下来，他恐怕将要面对一个失去了同伴，彻底没有后顾之忧的……全力的中忍了。

    事到如今，他已经确定了对方两人应该是属于那种感知+战斗的互补性搭档了，中年忍者虽然看似憨厚，没有警戒心，但战斗和防范的本能却已经融入了潜意识，不管是刚才迅速反应的替身术，还是冲向自己时本能的挡在自己和窗户之间。

    都说明了这人要比那个故作姿态的同伴难对付的多！

    但所谓战术，本就是如此，面对更加擅长感知和策略致胜的敌人，则利用爆发和出其不意的优势将其解决，那么剩下的这种实力很强，但却本身不擅长阴谋诡计的忍者，反而就需要拉扯了。

    乌雪扬迅速的站起来，用余光瞥了一眼对方所在的屋子，心中很快有了决定。

    ……

    而在这段时间内，满脸通红，赤红双眸的中年忍者在释放完豪火球后，连忙站起来，冲向了那倒在一侧的……同伴。

    “喂！所晴……还好吗？”

    他看着腹部那还在鲜血直流的伤口，一把捂住对方的出血口，沉着冷静的掏出了自己备战包里为数不多的小块绷带，用牙狠狠的撕下自己一块袖子，搭配着绷带熟练的想要帮对方止血。

    但外面的伤口容易堵住，内出血这种情况，显然并不是一个战斗型忍者能够处理的了的。

    “所晴空，你小子给我坚持住啊……我可是答应过花子会把你带回去的……”

    他红着眼，轻声呢喃着，直到他小心翼翼的将对方安置在地上，回过头观察了一阵四周，戒备过后重新看向对方的时候，苍白的脸色之上浮现着死寂，这让他心里有些不妙起来。

    出生入死之人，往往对于生死的感官是很敏锐的。

    他泛着血丝的眼中瞳孔一缩，缓缓伸出手……叹了叹鼻息。

    ……

    死了。

    半晌后，中年忍者麻木的站起身，沉默的走出房门，看着外面死寂一片，完全没有任何声音的废弃村落。

    悲痛是自然的，但他心中却仍然极为冷静，并没有受到多少打击和波动。

    毕竟，三十多岁的他，经历了十多年的忍者生活，这种事情其实也算是看透了。

    他知道那名出手狠辣的少年此时就不知道躲在那处，宛如毒蛇一般盯着他。

    “你是岩忍村的人吗？”

    忽然的，他开口问道。

