    紧接着听到一阵急促的脚步声。

    顾念这些日子来已经有了点经验，从声音来判断，应该有至少五十人以上。

    不多时听到门外有人朗声道，“太子妃一切可好，有刺客夜入太子府，末将杨磊奉命前来保护太子妃。”

    杨磊，顾念对这个名字没什么印象，可能也是府中的侍卫吧。

    听他自称末将，应该也是有品级的将领。

    顾念朗声回道，“杨将军辛苦了，我这里一切安好。”

    “太子妃没事就好，末将就在这里设防，如有异常，招呼一下就行了。”

    顾念道，“那就有劳将军了。”

    顾念一边说着一边给了丁凌一个眼神。

    丁凌随即会意，压低身子，脚步轻盈地靠近门边，从门缝间看了出去。

    只见外面站着五六十个铁甲战士，全副武装，身披重甲，头戴铁盔，手持长枪，腰悬短刀，一个个像铁桶一般。

    为首一个将领，浓眉大眼，气宇轩昂，年龄应该不大，但是留了一大把胡子，显得沧桑了几分。

    丁凌微微觉得有些奇怪，她来太子府中两日，虽然接触不深，但是大部分的太子亲卫和护院统领都是照过面的，可对这大胡子一点印象都没有。

    而这铁桶一般的战士更是从未见过，难道是太子府安插的奇兵不成？

    丁凌对着顾念微微摇了下头，表示未曾见过。

    她心里虽然也有些不安，虽然不知道夜闯太子府的人是谁，但显然来者不善。

    可这时候依照刘宏的性格，若是真担心她，早就亲自带人来了，即便不是亲自过来，也该派个脸熟点的过来才是。

    何以会叫一个素昧平生的将领。

    顾念这两日也曾经听太子提起过此人，自然也不是太子所信任的人。

    她还在犹豫间，就听到门口一名侍卫问道，“敢问杨将军是奉何人之命保护公主，可有信物凭证？”

    除了丁凌是顾念的贴身侍卫之外，刘宏还在顾念房门口安排了四名太子亲卫，这四人都跟随太子有些日子，绝对忠诚可靠。

    杨磊道，“事发突然，只是太子口谕，并无信物。”

    门口那守卫警惕心很强，“那杨将军隶属于哪个部队，可有任何凭证？”

    杨磊一边下令，让手下四面散开，一面递给了那守卫一个令牌，“我是隶属于前将军刘锋麾下旁系军团，重甲步兵团总指挥使振威将军杨磊。可有什么问题？”

    “不敢，只是我等奉太子命在此守卫太子妃，未曾见过将军，故有此一问。”那守卫一边答道，一边接过令牌查看。

    顾念在屋里听着，脑子在飞快转着。

    她依稀听太子提起过前将军刘锋，有着王族血脉，算是越王亲信之一。

    前将军主要负责都城的防卫，与禁卫军大统领功能类似。

    只是不同点在于刘锋麾下的七杀弩军也是越国主要战力第一，实力堪比大将军的解忧军。

    顾名思义，七杀弩军最擅长的就是用弩了，越国拥有着当世最强的武器锻造术，他们充分发挥了这点在武器上。

    七杀弩军配备的七杀弩，比寻常弩要小上些许，更方便携带一弩，但威力却要大于普通弩箭，射程更远，精度更高。

    而且七杀弩可以一次性填装七支弩箭，连续发射。

    虽然装填稍慢之外，但是通过三人一组，连续换射，完全可以做到大面积的火力覆盖。

    在这个世界，其他各国主要使用的都是弓手而非弩手，最主要的原因就是弓箭手的射速更高，而且占地比弩手要小得多。

    同样数量的队列上，弩手要小于弓手，所以弓箭队整体实力大于弩队。

    但是改良的七杀弩很好的解决了这个问题，一弩七发也使得火力有了足够的稳定性。

    再加上弩主要依靠器械推动，其精度更高，对使用者的体力要求降低，使得七杀弩军的可持续作战能力大幅度增强。

    这样也使得越国的七杀弩军可以位列各国弓弩手之首。

    不过七杀弩军的缺陷也很明显，相比于范大将军的解忧军，他们的灵活性明显不足，防御力整体偏低，所以主要用来驻守和设伏。

    或者在军团作战的时候，配合前方的重甲部队进行推进。

    他们是轻步兵和枪兵的克星，对于普通的骑兵队也有很强的压制能力。

    但是万一被贴身的话，就很容易造成巨大伤亡。

    所以像杨磊这样的重甲步兵团就是用来保护七杀弩军，协同作战的。

    顾念皱了下眉头，刘锋的职责是保卫都城没错，但是目标主要是针对王宫和内外城。

    太子府虽然位于都城，但不该在刘锋的职责范围内。

    她想起昨晚钱富也是通过关系调用七杀弩军来帮忙，莫非这前将军和钱国老是一个派系的。

    但是夜闯太子府罪名可不小，他们此举意欲何为？

    顾念突然出了一身冷汗，莫不是还是冲着自己的金甲战士来的。

    众所周知，金甲战士藏身之处无人知晓，但是只要顾念有危险，他们就会出来。

    但是如此肆意妄为，未免胆大包天，当真是不把太子方眼里么？

    思念及此，只听到屋外守卫道，“这确实是前将军的令牌没催。只是前将军和太子府并无来往。太子府自有府兵保护，不知道杨磊将军怎会突然带兵到此？”

    杨磊道，“太子乃是国之储君，保护太子，人人有责，我等就在附近，自然就过来帮忙了，有何不妥？七杀弩军随后就到，如有问题，再去询问前将军不迟，我也只是奉命行事。”

    说吧，一声令下，顾念但听得脚步声，只怕整个屋子都已经被围了起来，房顶上也响起了脚步。

    这重甲军团之中，竟然还混有能飞檐走壁的高手，他们到底想干嘛？

