    俞妃先至。

    几乎算得上是飞奔。连石磐都需要撩着长袍才能追得上她的脚步。

    俞妃咬着嘴唇，满面是泪地踉跄着进了紫宸殿的寝殿，冲着龙床就冲了过去。

    她忍得很辛苦，直到看见端方帝是睁着眼的，这才失声哭了出来：“陛下！您……您没事就好！吓死臣妾了！”

    端方帝看了她一眼，点了一点头，却不说话。然后看了邱太医一眼。

    邱太医会意，往前半步，轻声道：“陛下气血翻腾，不宜说话。俞妃娘娘还请放轻声。”

    俞妃怔住，脸上神情大变，忙回头看微飏。

    “娘娘偏殿坐吧。”

    俞妃回头看看端方帝，颇有些依依不舍，脚下也不肯移动。

    端方帝面无表情地挥了挥手，指一指微飏，终究还是说了一句话：“听她的。”

    所以，并不是不能说话了，而是最好少说话。

    俞妃几乎是瞬间，松了口气，脸上露出一丝不大好意思的笑来，忙跟着微飏出了寝殿。

    偏殿里，两个矮榻对面摆放，中间还放了一张小小的茶几，上头甚至还摆了两盏热茶。

    俞妃眼角微眯，但还是微低着头先坐了下去。

    “麟德殿前的惨事，您听说了吧？”微飏轻声开口。

    俞妃叹了口气，点了点头：“石磐说了，我都听傻了。皇后娘娘这真是……崔贵妃这算是飞来横祸……”

    “我是晚辈，陛下惊痛交加，怕是连朝都上不了。二位娘娘的后事，得托付给您了。”微飏轻轻欠身。

    俞妃嘴角不可遏制地露出一丝微笑：“虽然我从来都懒，又没什么才能，但如今大事临头，宫里也没了旁人，我自是当仁不让。”

    “陛下已经命人去请太子过来。明天一早就会宣布由太子监国。”微飏轻声说道，“朝上有太子，宫里有娘娘，陛下就能安心休养了。”

    交给太子？！

    太子监国？！

    这怎么可能？！

    “不是说……皇后娘娘意图……”俞妃吞吞吐吐地说到这里，停了下来。

    微飏轻轻叹口气，低声道：“这种事怎么好直说的？陛下已经够伤心的了。此时若是再挑明此事，怕是……”

    顿一顿，推心置腹一般看向俞妃：“邱太医刚才说，陛下身后，也要预备起来了……”

    俞妃急忙花容失色：“什么？”

    “娘娘莫要高声！”微飏直起身来止住她，红了眼圈儿：“从五年前那回，陛下已经伤了根本。这几年，咱们都是哄着劝着，万事不多说，也不让他多管。

    “可是这次，邱太医说，这个坎儿，怕是过不去了。如今皇室里，您的辈分最大了。还请您多拿拿主意吧。”

    说完，低头拭泪。

    俞妃看向她的眼神流露出一丝轻蔑。

    老皇帝平安无事的时候，这位长安公主鼻孔朝天，看谁都爱答不理。如今靠山眼看着要倒，她便成了一个规规矩矩的大家闺秀、乖顺听话的娇滴滴小娘子。

    “我明白了。那我先去把皇后和贵妃的尸身收殓了。至于她们二位该怎么定论，譬如谥号追赐等等，还是要请陛下圣裁。”俞妃说了一句，想一想，问，“邬家和崔家，长安可告知了么？”

    “邬皇后当时的情形不对，我没有通知邬家，不过让人去请了太子。崔家那边，听说善国公已经能起身走动，我让人告诉去了。”微飏忙仔细跟她说道。

    这个态度令俞妃极为满意舒服，连连点头：“这是对的。”说着，端了热茶喝了一口，道，“我去收拾那边。你今晚就住在宫里，受着陛下吧？你也放心，我也好放开手去处置那些事。”

    微飏立即叉手欠身：“是。我听娘娘吩咐。”

    志得意满的俞妃站起来，风风火火地去了。

    微飏看着她的背影，脸上的柔和温顺渐渐收了起来。

    一时，甄三九走了进来。

    “派了谁去看俞妃？”微飏抬头看他，满面平静。

    甄三九低头：“赵歙。”

    “人呢？”

    “在外头。”

    “叫进来。”微飏看着他的样子，又问，“石磐姑姑直接守着陛下去了？”

    “是。不肯再离开一步。”甄三九轻轻地叹了口气，道，“这样也好。老奴也放心些，跟着公主先把外头的事儿处置清白了。”

    微飏不再多言，点了点头。

    甄三九出去叫了赵歙进来，本能地往回走两步，站在了门口。

    “三九进来，一起听听。”微飏看着赵歙惨白的脸，就知道他遇见了大事。

    “公主。”赵歙伸手按住自己的怦怦跳的胸口，急促地呼吸几下，咽了一口口水，才低声快速说道：

    “俞妃娘娘坐了肩舆，一路嘤嘤呜呜哭回宫去。但进了珠镜殿门就立即戛然而止。俞妃回去不过十几息，珠镜殿中便有三路人马撒出来。

    “每一队都是一个内侍一个宫女两个护卫，小人看着，应该一队往东宫方向去，一队往北边大概是玄武门去，还有一队是往九仙门的方向去。

    “过了半盏茶的功夫，便从九仙门方向悄悄来了一队侍卫，把珠镜殿团团围了起来。我仔细看了，他们刀枪朝外，是保护珠镜殿的姿势。

    “紧接着从东宫方向来了两个人，一个是之前出去的护卫，还有一个是个面生的嬷嬷。那嬷嬷根本就对那些侍卫视而不见，直接闯了进去。之后直到石磐姑姑进了珠镜殿，她都没出来。

    “之后殿内灯火通明，鸦雀无声。小人屏息等了一会儿，那些侍卫忽然悄无声息地退到了大殿的一侧。不到十息，石磐姑姑便匆匆赶去，将俞妃娘娘请了出来。

    “俞妃娘娘离开后，那些侍卫便也悄悄地走了。小人直等到侍卫们都走了，才敢回来。”

    赵歙神情凝重：“公主殿下，依小人看来，这座大明宫，俞妃娘娘即便不敢说如臂使指，但也算得上了如指掌了。”

    微飏沉默了许久，才问：“你说的那队侍卫，大约有多少人？”

    “五十人左右。”赵歙微不可闻叹了口气，“带队的是一位郎将。”

    不论哪一卫，大将军、将军、中郎将之下，便是左右郎将。

    微飏深吸一口气，弯了弯嘴角：“兵部没白领。”

