    荀悦无语，这种话如此直接的说出来真的好，不过陈曦能明白那就再好不过的，就连荀家这种门风颇好的家族都有杂碎，其他的家族更是免不了杂碎满地跑了。

    “现在我们来讨论一下，谁去坐镇，以及迁哪一个家族，因为是第一个，试验成分很大，可能会出现不少的问题。”陈曦平静的目光扫过在场所有人。

    “要现在给出一个结论吗，这一方面，我们难道不是应该好好思索一番吗？”贾诩皱着眉头问道，“人员还有世家选择都要慎重。”

    “由孔明去那里，世家的话，陈家最为合适。”李优扭头看着陈曦说道，“华医师麾下的医生，孔明的未婚妻都可以带过去。”

    顿时所有人皱眉思考李优的提议，不得不说这确实是一个非常好的提议。

    随后李优缓缓地陈述自己如此提议的原因，“孔明的政略诸位心中有数，虽说年弱，但是已经有了我九成的火候，而且该学的他都学会了，也到了放开手让他去做的时候了，至于军略……”

    李优扭头看着陈曦，“我认为孔明在军略上大有可为，他的智略如果仅仅放在政务上反倒太过小瞧于他，他可以成为优秀的统帅，而不是仅仅作为一个坐镇一方的文臣。”

    “孔明吗？”贾诩打量了一下诸葛亮，他和诸葛亮大多的接触都只是政务上的交接，不过他还是打算附议李优的提议，毕竟李优和诸葛亮之间有一种近似师徒的情谊在，“我附议。”

    西凉将士战力惊人的同时桀骜不驯，这几乎是所有精锐老兵的常见现象，不过也没有什么，精锐老兵最油的同时也是最好驾驭的。

    刘备这边就算是派刘晔过去也需要相当长的一段时间才能磨合好，甚至很有可能长久性的将相不和，而诸葛亮不存在这个问题。

    李优能说这话，到时候肯定会写信给李傕等人叮嘱。李优的面子是必须要给的，所以诸葛亮去之后只要表现出足够的能力，要驾驭李傕等人并不是很困难。

    “我附议。”法正笑眯眯的说道，诸葛亮一直不能放出去的话。那要和他同台竞争可谓是困难非常，他不想占诸葛亮的便宜。

    “陈家这个，能培养出子川的家族，想来要搭起一个军政的框架并不算太难吧。”郭嘉笑着说道。

    “孔明你的意见呢？”鲁肃和诸葛亮加班加出来的友谊，有些不忍心诸葛亮去那么远的地方。

    “西域吗。我该怎么过去？”诸葛亮看着陈曦问道，这句话实际上已经是同意了李优的提议。

    “幽州之战已经免不了了，最多再一旬我们最后一支军队就要在张将军的带领下前往辽东了。”陈曦并没有回答诸葛亮的话，反而拿出竹竿指着地图冀州到辽东的海面说道。

    “再有一个月这里的冰面就会融化，孔明到时候你跟着张将军一起前往辽东，不过你只需要坐镇在后方调配物资即可。”李优从陈曦手上接过竹竿，指着地图上的海面说道。

    “这……”诸葛亮神色凝重的看着地图，“难道我到时候走北方草原前往西域？”

    “难道不可以？”陈曦笑着说道，“北方鲜卑败于并州，未曾获得多少粮草。而去岁大雪纷纷，东鲜卑受困于雪灾无法南下劫掠，雪化之后，若再不南下岂不是找死？”

    “横竖都是死的情况下，他们必然会动手，并州之战他们心有余悸，那么他们所能攻击的也只有冀州和幽州了。”陈曦叹了一口气说道，“基本上算是背水一战的征伐。”

    “袁谭去岁皆是在和我们相交界的地区修筑烽火台以及堡垒，北方并没有加强防守。”郭嘉这个时候缓缓地接过话茬。

    “就是如此了。”陈曦笑了笑说道，“以审配。许攸，荀谌等人的能力，就算北方没有修建太多的防御措施，要对抗北方胡人也不过是损失多少人口的问题。”

    说到这里陈曦眼中划过一抹寒光。这个时代上层和世家对于百姓几乎没有多少认知，多数上层对于百姓都认为是割了一批还会有一批，根本不懂得体恤。

    “所以我打算今年就将袁家灭掉。”陈曦冷笑着说道，大迂回战术而已，收拾胡人的同时，正好南北夹攻袁氏。

    不过陈曦也发现自己已经不再像曾经那么的仁慈。南北夹攻袁氏，免不了的一点在于胡人会先一步对付袁家北边，用胡人在消耗袁家的同时也在消耗北方的百姓。

    如果是曾经的陈曦肯定不会去做，虽然不会去说要拯救每一个人，但是陈曦也会尽自己的努力去做，然而随着陈曦日渐高位，他也发生了不少的变化，至少他明白了什么叫做必要的牺牲。

    迫使胡人攻打袁氏北方，减少己方的损失，消耗袁氏的底蕴，在现在的陈曦看来是可以接受的，至于北地百姓的损失，陈曦只能说他会让活着的百姓生活的更好，死掉的那就只能三牲六畜祭祀一番了。

    “怪不得年节的时候，你都没有将之前伐袁时的军士遣散回去。”鲁肃皱了皱眉头，他在大多数时候对于军务接触的不怎么多。

    “有一部分已经开赴辽东了，年前我们就借兵援助公孙家了，公孙恭和凉茂已经回到了辽东，至少襄平已经夺回了。”陈曦解释了一下，谁能想到公孙度败得那么快。

    “不过应该不会那么容易，北方的胡人数量不在少数，就算我们能清扫一波，要彻底击溃胡人也不容易，最多让其数十年不得南望，更何况我们就算是彻底击溃了胡人也没用……”因为事关己身这个时候诸葛亮也少有的在这种大事上发言了。

    “这种事情在扫灭北方之后我会去处理，孝直会去北方清扫胡人，孝直年前的交给你的工作做的如何了？”陈曦扭头看着法正问道。

    “不行，到时候见机行事的可能性很大。”法正摇了摇头说道。

    “行，就看你的了，你要做的就是击败胡人，然后抓俘虏就可以了，尽可能多的抓胡人。”陈曦给法正叮嘱道。(未完待续。)

