    本始四年四月壬寅这天，遥远的长安还只是轻微震感，人们或毫无察觉，或停下脚步面面相觑，然后又匆匆汇入忙碌的车流中，为各自的生计职责奔走，仿佛什么都没发生。

    但在距离震中较近的临淄郡西安侯国，却是另一幅光景。

    西安侯国已立数载，随着任弘功劳越来越大，去年又因北庭之战力挫单于，增加了一千户，今已有七千户之众。大半个县理论上都成了西安侯的食邑，虽然任氏不能直接来统治，但七千家之赋税输于侯府，将粮仓堆得满满当当。

    西安侯家的府邸和庄园坐落在县城外，汉制，列侯可在侯国拥有百顷地产，良田在庄园外环绕，其中不少种植了来自西域的新作物：豌豆、蚕豆、棉花、安息芹、大蒜、洋葱、胡萝卜、黄瓜，还有一个被西安侯命名为“白乌鸦”的葡萄园，葡萄架子。

    虽然结的葡萄很小且酸，跟车师的没法比，而安石榴、核桃树也尚未长大结实，但仍引得附近临淄富豪常来观望，购买这些异域蔬果，成了临淄庄岳之市的新风潮。

    但西安侯庄园最重要的区域，莫过于那上千亩试验田，来自济阴郡的黑脸农官氾胜之，已经按照与西安侯的约定，在这种了三年地，他的“馊种法”和“区田法”取得了巨大的成效。

    第一年，花费人力将精耕细作做到极致的试验田，便已经达到了与任弘约定的“十石”。

    第二年十一石，而今年青苗已经渐长，氾胜之希望能继续打破记录、

    “我已经在信中向西安侯夸口了，每亩要取得十二石的高产！”

    他却是忘了三年前嚷嚷的“亩产百石”了。

    区田法的名声已在齐地不胫而走，西安侯国的百姓都听说西安侯国的农官是有大能耐的人。

    西安县人多地狭，土地养不活越来越多的人口，贫者无立锥之地，富者——比如西安侯，则田连阡陌。

    民间溺婴之事时有发生，活不下去的人涌向大城市临淄，在齐地，经商不会遭到鄙夷，而是正经主业。甚至还有人将目光瞄准了大海对面的辽东、四郡和朝廷使者正在探索的海外。

    但远水不解近渴，这里恰恰是区田法能大显身手的地方。

    氾胜之也不藏私，按照任弘的嘱咐，将此法教与本县田啬夫，再推广到乡里力田。已有不少人家学了去后试种，虽然累了些，用的粪肥数量也大，但亩产确实能有翻倍之效，三四石的高产成了常态。

    除了区田法，氾胜之还利用侯国农官的便利，总结了种瓠法、穗选法、种瓜法、调节稻田水温法、保墒法、桑苗截干法等，皆是能造福于民的农作经验。他更将西安侯从西域引进的作物琢磨了个遍，慢慢总结了这些植物的习性，记述在简册上。

    眼看西安侯国欣欣向荣，与西安侯约定的日子也渐进，氾胜之都等不及今年丰收后向西安侯报功，希望他能信守承诺，将这些技术推广到整个关东了。

    但四月壬寅发生的事，几乎将西安侯国数年成果毁于一旦！

    虽已入夏，但这天的天气热得有些离谱，像是一口烤了一天的瓦缸，整个倒扣在地上，没有一线裂缝，更漏不进哪怕细细的一丝风来，在地里干活的农夫都快热晕了，庄稼也蔫蔫的，氾胜之顶着草帽巡视田间，却听到了一阵疯狂的狗吠！

    整个庄园豢养的狗子，不论是黑狗白狗，都在连绵不断的缩尾狂吠，尤其是屋子里的，似是想要挣脱绳索逃得远远的。

    鸡埘里的雉敛翅贴地，马厩里的驴马不断撅蹄，也加入了合唱，一切都透着不寻常。

    氾胜之还来不及细想，却感觉有声自东南方起，殷殷如雷，其声渐近，忽然地底如炸开了一道雷，继之俨如数十万军马飘沓而至，开始剧烈颤抖起来。

    “地动了，地动了！”

    田地里的农夫骇然，都五体投地趴在了地上，一动不敢动，等动静稍微过去后，而氾胜之抬起头时，看到了令他心痛的一幕。

    西安侯府邸大概是修得够结实，在晃动中竟然撑了下来，只是落了些瓦片，但附近里闾简陋的民屋就不行了，齐地木材已经稀少，许多屋子用的居然还是战国时的木材，早已枯朽不已，此刻便在地动山摇中轰然折断，将屋内的人整整齐齐压在了下面。

    而前年才立起来的葡萄架子就更撑不住了，一棚接一棚的倾倒，氾胜之曾细心照料的藤蔓落了一地，那些还嫩绿的小葡萄，又被惊慌失措的人践踏而过。

    恐惧在整个西安侯国蔓延，所有人都惊愕不已，或不断稽首，瑟瑟发抖。一直跟着氾胜之的西安侯家仆们哭了出来，但出于职责，下意识地就要去扶起那些葡萄架子，去追惊慌逃走的牛马，却被氾胜之拉了回来。

    “先救人，救人要紧！”

    这黑脸汉子在灾难后嘈杂的环境中大声呼喊，将田地里的农夫们聚集起来，带着他们，朝屋舍十倒二三的里闾冲去：

    “谷帛乃天下人之命脉，但只要人还活着，不管麦稻粟黍还是蚕桑丝麻，都能从地里再种出来！”

    ……

    位于震中的琅琊郡首府东武城（山东诸城），场面远比西安侯国和临淄恐怖。

    今天早些时候，就有人在东边的琅琊海边，发现起了大风，波浪高涌，海水里的荇藻交萦，无端而泡沫上腾，有若煎汤之沸。

    而后海水忽然沸起，汹涌异常，东武城中的里闾陋巷子，无数老鼠从各个缝隙钻了出来，这时候也不分仓鼠厕鼠了，皆仓皇而走。

    少顷，果然发生了一场大地震，若按后世统计，起码七级以上！

    一时间地方屠裂，城郭墙垣崩塌，都是些高危建筑的市肆几乎被夷为平地。

    梁丘贺是东武城本地人，专精于《易》学，等他抖掉身上的砖瓦灰尘，从丘墟里站起身来时，发现外面一切都变了样。目光所见几乎所有屋舍都倾倒了，瓦砾塞满市井，房梁下压着死人，方才还熙熙攘攘的市井成了屠场。

    还能走动的人陆续站起身来，或徒手去挖掘屋舍寻找失踪的亲人，或绝望地仰天哭嚎，呻吟遍布全城。

    幸亏大难发生时，梁丘贺正妻儿和站在庭院里，又出于为人父夫的本能，死死将她们护在身下，而倾倒的梁柱也倒在了旁边，没直接砸死他。

    余震还在不断发生，活人也不敢在城中久留了，他们开始下意识地朝城外走去，梁丘贺找不到自己的冠，更挖不出自己的简，只将儿子背在身上，让妻子紧紧攥着自己的衣角，跌跌撞撞往外走。

    一路上看到了数不清的尸体倒毙，多是被重物砸死，路过官寺时，发现这儿也被巨力抹平。正在开大会的官吏们，从琅琊太守到东武城县令，几乎全灭。郡丞虽然还活着，却几乎被吓傻了，根本无人组织救灾之事，平日里衣冠楚楚的官吏们也和小民一样慌乱，各顾其性命。

    倒是琅琊郡尉连家眷都顾不得救，带着一群来自外地的门客冲到城外去了。

    “将头埋在我背上。”梁丘贺如此嘱咐儿子，将他往背上挪了挪，从遍地的尸骸上迈了过去，余震仍在不断发生，他们必须离开这座死亡之城。

    城市外围亦是一片惨相，来自城内的众人胆战心惊地站在空地上，回头望着他们过去数十年的生活毁于一旦，而东武城边上，一座丘陵已经彻底崩塌，泉水不断从缝隙里喷涌而出。

    而远处的天象极丑，遍天都堆满了破絮似的云，夕阳像血一般红。

    真是应了《十月》所言：烨烨震电，不宁不令。百川沸腾，山冢崒崩。高岸为谷，深谷为陵！

    梁丘贺的儿子才七八岁，被这一幕惊吓过度，趴在父亲背上哭哭啼啼，他妻子也颤颤巍巍，想明白发生了什么。

    “良人，这究竟是……”

    “是地震，也就是百姓常言的地动。”

    梁丘贺没有多说，但在齐地儒士看来，之所以会发生地震，是因为阳伏而不能出，阴迫而不能蒸。而地动的具体原因，按照他们《易》和《春秋》的推演，那可就能说上一昼夜了。

    《易经》以日、月、星辰、水、地分别来比拟人间社会的各类群体和事物。比如，以地来比拟处于阴位的社会角色，上位为后妃，中位为大臣，下位为庶民。

    上位地震对应后妃不顺从，中位地震对应大臣作乱，若是下位地震，则对应庶民离叛！这些在《春秋》里都是能找到例子的。

    梁丘贺暂时无法推断他们琅琊的地震属于哪种灾异警示，反正肯定和上位者不德有关。

    “《春秋》纪二百四十二年灾异，以视万世之君。自从大将军开西域，对匈奴用兵以来，日月失明，星辰逆行，山崩泉涌，地震石陨，夏霜冬雷，春凋秋荣，《春秋》所记灾异尽备！”

    他的老师是在朝为官的太中大夫，故梁丘贺对政事十分关注。

    就在这时，周围的灾民再度惊呼连连，指着一处地方，梁丘贺转过身，随着他们的目光看去，不由倒吸了一口凉气！

    那里是一年前新修的建筑：孝武皇帝庙！自天子给汉武上尊号立世宗庙后，不仅在长安有庙，汉武帝生前巡视过的四十九个郡国也皆立庙。

    琅琊作为海滨圣地，有仙岛传说，秦始皇帝时，徐福就是在此东渡不归。同样喜好求仙的汉武帝自然要常来旅游，他曾三次巡幸琅琊，在琅琊交门宫祭祀蓬莱仙人，登琅琊台观沧海。

    而琅琊太守为了讨好新天子混政绩，大兴土木，将孝武庙修得又高又大，俨然成了琅琊最坚固最高大的建筑。

    而现在，随着余震不断，孝武庙也在摇摇欲坠，即便有琅琊郡尉不要命地亲自去救，却依然在几度挣扎后轰然倒塌！

    一阵尘埃落定后，视野里只剩下一片废墟，用漆涂红的庙门崩裂，寝堂倾塌墙垣歪斜，华丽的琉璃瓦碎了一地，孝武的灵位被柱子砸成了碎片，被琅琊郡尉逼着进去抢救的人，也压死了数十。

    琅琊郡尉吓的面色苍白，在庙前稽首告罪不已，于他而言，整个东武城毁灭，人全死光，也比不上一座孝武庙坍塌带来的后果可怕。

    连孝武皇帝之灵都无法与地震抗衡么？绝望和恐惧在灾民中蔓延，梁丘贺将哭泣的妻儿抱在怀中，只喃喃道：

    “长安朝堂之上，也要来一场大地震了！”

    ……

    PS：推一下鸡叉的仙侠小说《问道红尘》，听说里面的仙子会自己动哦。

