    第146章 各族意见

    “人族长老王，没想到你竟然是混沌天帝的传人，我族一位先辈因神源破碎，于是不得不在那一世出世，倒是与混沌天帝有些交情。”

    战皇子轻笑，朝秦尘投出一个善意的目光，对于混沌天帝，他是发自内心敬重的。

    众人见状，皆是露出一脸意外，没想到混沌天帝和斗战圣猿一族竟还有如此秘事。

    不过让他们更为惊讶的是，人族长老王竟然是古之大帝的传人，而且还是一位天帝。

    天帝无双，横压万古，可与太古天皇并驾齐驱！

    秦尘没有否认自己的身份，毕竟，当下太古万族出世，人族需要一个大帝传人给他们信心，况且，自己乃是混沌圣体，修炼的也是混沌帝经，就算称之为混沌天帝的隔世传人，也毫不为过。

    “人族与斗战圣猿一族本就交好，这世代的情分，我人族自然是不会忘记。”秦尘对着战皇子拱了拱手，客气的回应一句。

    “哼，菩提古树乃是不死神药，这椅子也是你能坐的？”

    巨人族大圣起了贪念，一直大手直接伸向大道椅，可他的手才刚靠近大道椅，大道椅直接复苏，一股帝威袭来，当场斩断了巨人族大圣的一直胳膊。

    “啊！”巨人族大圣顿时痛呼。

    战皇子这时候冷哼一声：“此乃混沌天帝所打造东西，企是你能染指的？若不是大道椅没有完全复苏，你焉能还有命活？”

    正如战皇子所言，大道椅虽然不是极道帝兵，但也不是一般人可以染指的，若是有人敢出手抢夺，即便是大圣，也得陨命当场。

    不过让秦尘有些失望的是，大道椅只能自主复苏，并不能用灵气驱动，否则必然会成为秦尘的一大杀器。

    太圣族老者也是皱着眉头深深看了一眼大道椅，惊叹：“人族倒是出了一些了不得的强者。”

    “万族大会继续，不过我警告在场的各位，若是再有人出手，可就别怪我不客气！”

    太圣族老者沉哼一声，所有人都是坐了下来，继续进行万族大会。

    鹏箜大圣还不死心，继续说道：“我大鹏皇族的条件不变，只要交出人族长老王，我大鹏皇族可与人族和平共处。”

    巨人族带着怒火说道：“我巨人族不仅要南荒之地，也要人族长老王的命。”

    见两大太古皇族都没有改口，堕天族也是开口：“我堕天族也是条件不变，人族必须每月给我们上供百万人，你人族这么多人，我堕天族每月只要一百万，已经是很仁慈了。”

    除了三人，其他太皇族皆是没有表态，毕竟，他们自始至终都没有将人族放在眼中，人族是死是活，与他们也毫无干系。

    他们之所以来万族大会，也只是想要宣告世人，他们的种族已经出世。

    战皇子在这个时候突然开口：“他们三人只能代表各自一族，我代表斗战圣猿和追随我族的所有种族，只有一个条件，只要人族不侵犯我们的领地，我们就可以和你们和平相处。当然，我们也不会侵犯你们人类的领地。”

    听见战皇子的话，鹏箜大圣三人有些不高兴了，但碍于战皇子的实力和身份，他们也是不敢多说什么。

    秦尘和人族七人皆是露出一个笑容，太古万族虽然都以太古皇族为尊，但真被太古万族所追随的太古皇族，就只有太圣族、魔神族、斗战圣猿和神蚕四族，如今战皇子开口，那么人族会少很多敌人。

    “战皇子放心，我等绝对会约束人族所有势力，但凡有人敢冒犯诸位，我当亲自出手将其镇杀！”秦天大圣拍着胸脯，信誓旦旦的保证。

    “神蚕族的前辈，您的意思呢？”鹏箜大圣看向八蜕神蚕，只要他与自己一条战线，那么即便没有斗战圣猿一族支持，人族也绝无任何活路。

    八蜕神蚕摸了摸下巴，如孩童一般笑嘻嘻的说道：“其实我挺喜欢人族的，所以此事我就不参与了。对了，我在人族有一位姐姐，乃是北冥风王朝的公主，太古万族都给我听着，谁要是敢伤她，就算是太古皇族，我也会将其灭族灭根。”

    大道之音在天地间盘旋，太古万族所有人都是打了一个哆嗦，族中长老纷纷警告族内小辈，莫要去招惹北冥的风王朝，看见风王朝公主更是要躲得远远的。

    人族众人则是一脸好奇，很多人都是不知道风王朝是何方势力，不过从名字来看，应该是北冥的一方小国，纷纷记下名字，准备找时间去拜访拜访。

    “道友，你还真是越活越奇怪了啊！我可是记得，你们一族貌似并不喜欢人类吧？”太圣族大声轻笑。

    八蜕神蚕没有生气，笑着回应：“我族之人每蜕变一次，就会斩断前世，这一世，我与人族有缘，别人我不管，此人此国，我护定了。”

    太圣族老者收回目光，看向一直没有表态的邪神龙族，太古凤凰、魔神族和古巫族，问道：“你们呢？可有什么意见？”

    一向都不冒头的古巫族，在这一次竟然率先开口，对秦尘几人笑着说道：“在下古巫族巫天，愿意和人族交好，我古巫族擅长巫术和炼药，听说人族长老王乃是炼药奇才，希望阁下可以来我古巫族指点一二。”

    听见巫天大圣的话，在场所有人都是皱起了眉头。

    要知道，传说古巫族可以预知当世的得道之人，古巫族如此示好，难道人族长老王会是当世的得道之人不成？

    邪神龙族和太古凤凰几乎同时开口，皆是表示愿意和人族和平共处，太古凤凰甚至对人族长老王表达出一丝善意。

    至于魔神族，则是依旧没有发表意见，似乎是在等着太圣族做决定。

    太圣族老者带着杀意看向秦尘，让秦尘感到莫大的威压，他眯着一双眼睛，沉声道：“太圣族可以与人族共存，并且和平相处。但是，我答应过帮大鹏皇族清算当初之事，所以，人族必须交出人族长老王。”

    (本章完)

