    几人反应过来，忙纷纷附和。

    “可不是，咱们也是想帮忙，谁知道会好心办了坏事。”

    “毕竟都XXXX年了，打小接受的教育就是相信科学拒绝迷信，没想到这小山村竟然还有成精的现象。”

    “唉怪不得穷得一批，原来是没得到科学光芒的照耀。”

    “赚钱有风险, 暴利行业更是如此。”

    “再说，也不一定是咱们喊他们来的啊，曹家这事多离奇，平时没人敢来，这会儿咱们要取样，趁着人多，就不许别人胆大好奇跑来看热闹？”

    “顺手翻点儿值钱的东西也不是没可能。”

    ……

    反正总有办法解释的。

    不过是些NPC，无需在意，只要熬过七天就好。

    村长拒绝了帮他们组队的要求, 趁着天色还早，暂时安全，陆楠一行在村子里各种逛，寻找有缘人。

    赵二狗叼着烟晃悠悠在马路上走，他穿着一件松垮垮的格子衬衣，一条花色大裤衩子，踏着一双人字拖。

    “呸！”

    朝路边吐了口唾沫。

    心里恨极。

    特么又输光溜了！

    肚子也不合时宜的响起一声声抗议，刚巧这会儿也到了做饭的时候，空气中都是饭菜香，他饿得清口水直吞。

    不急不缓的往家走。

    为啥不加快脚步？

    快啥快呀！

    妈老汉赚不到钱还抠抠索索的连点荤腥都舍不得买，家里吃的都地里种的，连放点油都按滴算，手抖倒多了能心疼一个星期。

    真丢人！

    他怎么就没投到有钱人家里！

    迎面走来一胖一瘦两个男的，看起来很面生，两人正一脸激动的在说话。

    瘦子：“我天真有那好事？”

    胖子：“定金都打到你手机上了，难道还能有假。”

    ”哎呀我这不是被这天大的馅饼砸得脑壳都昏了吗？”瘦子干笑两声, “这么多钱，就陪着他们走一趟，感觉跟白拿似的。”

    “你丫晓得个锤子！”胖子不屑的看了他一眼，冷笑道，“当人跟你个杂皮一样整天的混日子呀，人家是啥，城里来的技术员，家里不晓得多少米米，来咱村里说得好听是工作，实际谁心里不清楚，来走过场的。就给你那点儿，搁人身上，连顿饭钱都不够。”

    言语语气不屑至极。

    瘦子也不生气，喜滋滋道，“那咱俩运气可好，听说他们还要招人，赶紧走，回去把亲戚朋友喊上，肥水不流外人田，这有钱不赚是傻子吗？也是该咱兄弟俩发财。”

    “赶紧走赶紧走！”

    两人匆匆从赵二狗身边走过。

    赵二狗：……

    脑子还没想明白就伸手拦住面上不掩喜色的两人。

    胖子皱着眉，高高壮壮, 横眉怒言瞪着他, “你干啥！”

    赵二狗看了眼那膀子，再对比下自己的小胳膊小腿，忙收回手，脊背不由自主的弯了，脸上露出讨好的笑容：“嘿，嘿这位兄弟，兄弟我刚才听你们说……说啥招人的？这不最近正好手头有点紧，就……嘿，都是一个村子的，帮帮忙嘛。”

    他没有认出这两人其实并不是王家村的人。

    赚钱重要。

    瘦子梗着脖子：“凭啥告诉你，走，哥！”

    胖子冷哼一声，“就是。”

    “诶兄弟，大哥！”赵二狗赶紧从兜里掏出一包皱巴巴的烟，递出两支，“哥诶，只要你们肯告诉我，我、我必有重谢！”

    “真的真的。”

    “事成之后一定请两位好好搓一顿！”

    胖瘦对视一眼。

    赵二狗又央求了好一会儿。

    胖子才松口，“行，告诉你也可以。”

    “村里来了几个技术员知道吧？”

    赵二狗点头。

    其实一头雾水。

    技术员？啥技术员？没听过咩。

    就听胖子继续道，“他们有事要去曹家一趟，说是采集什么样本，奈何胆子太小，听到曹家的传闻不敢进去，这不才开高价请一些村里人一起进去壮胆子。”

    瘦子在一旁啧啧两声，“一千块钱一天呢，真是有钱！”

    赵二狗眼珠子都快瞪出来了。

    “一、一千一天？”

    厄滴个乖！

    “真有这好事？”

    就连胖子从口袋里掏出几张红票票，“瞧见没，定金，等事情完结，除了尾款还有好几百的奖励呢。”

    赵二狗：“……”

    脸上的笑更加讨好，“哥，哥诶，你说那啥在哪儿报名，我也想报一个。”

    胖子不情不愿的给了他一个电话号码。

    “到时候要说是我给介绍来的哈。”

    赵二狗眼珠一转，笑容更盛，“行行，我懂，懂，谢了兄弟哈，谢了！”

    胖瘦二人不耐烦的朝他点点头，快步离开了。

    赵二狗扭头看着他俩的背影，按下那个号码，“喂，是马技术员吗？听说你们这招人，我来报个名……”

    几分钟后。

    他挂断电话。

    没多会儿就收到一个转账红包，点开一看，五百。

    心里美滋滋。

    马上又拨了个号码出去。

    电话接通。

    “喂，老五吗，最近干啥呢？躺着？嗨哟你可赶紧起来吧，哥这里有个赚钱的路子，保证来钱快……”

    很快，他又拨出个号码。

    “山子，吃了没？……哎呀别挂呀，我这找你有正事呢，最近闲得淡痛吧，嘴里都是白菜味儿吧，想不想改善下伙食？是这样，兄弟我这有一趟大生意，有个人傻钱多的来村里找保镖，稳赚不赔，有没兴趣？”

    “小松，在哪儿呢，哥有件好事要告诉你，什么什么，有好事你能不能带着你妈一起？卧槽你想啥呢……行叭行叭，一会儿我问问人大老板，到时候事成了别忘了你二狗哥的好，记得请劳资喝酒哈。”

    “喂……”

    夕阳像火红的圆球挂在天边。

    橙亮的余晖把天上的云朵都染成了漂亮的颜色，像是谁打翻了颜料。

    寂静无人的马路上，一个干瘦的身影慢腾腾的走着，最后一抹阳光打在他身上，直接从他的身体穿透。

    他，变成了透明。

    另一边，魏刚跟黄毛又忽悠了几个“有缘人”。

    末了还再三叮嘱。

    “千万不能声张，也不要告诉别人说是收了钱的，只说是你们自己好奇，想来曹家看看，唉，谁让这事村长不允许呢，若是被他知道，这赚大钱的事肯定玩完。”

    得到对方坚定的保证。

    绝不拖后腿。

