    “想走？”

    冷笑一声，龙烨一拳轰出，浩荡的龙威爆发，生生挡住了那人离去的脚步。

    北海那人回头，语气阴沉的问道：“龙氏的道友，你这是何意？”

    横身上前，挡住来人的去路，龙烨道：“打了人就想走，一点代价也不留下，天下间哪有这般的好事？”

    北海这人来了之后，若是救下鹏魔王便走，那龙烨也不会拦他去路。可这家伙在出手救下鹏魔王之后，竟然还不知好歹的要对姜尘下杀手。

    这龙烨就不能忍了，今天要是不能让他留下点什么，那此事就不能善了了。

    “你……”

    心中虽然生气，但北海来人也知此事自己做的不对，便是闹大，自己也落不得好。

    于是，就见他想了想，突然一甩大袖，将那妖师翎羽甩了出去，飞到了龙烨的面前。

    “哼！”

    送出了鲲鹏翎羽，那北海来人冷哼一声，便带着鹏魔王离开了。

    而这时，龙烨得了好处，也就没有继续阻拦二人，只是将鲲鹏翎羽拿在手中打量片刻，随后顺手就扔给了姜尘。

    “这东西倒是有点意思，你先收着，说不定哪一天就用上了。”

    说完这句话之后，龙烨也没和姜尘打招呼，就直接离开了。

    “谢过老祖。”

    收下鲲鹏翎羽，姜尘对着龙烨离开的方向行了一礼，然后解散了星河宙光大阵，从空中落下，来到海面，对着东海龙王行了一礼，道：

    “还要谢过龙王的相助之恩。”

    东海龙王摆摆手，道：“无须谢本王，本王也没帮什么忙。”

    说到这里，就听他继续说道：“小友，本王还有客人，就不与寒暄了，我们改日再聊。”

    语落，东海龙王招呼地仙界的仙人们一声，就与他们一道回龙宫，继续饮酒做乐去了。

    至于姜尘，则是身影瞬动，在海面上不断的挪移起来。他在收集自己的战利品，如牛魔王的头颅，蛟魔王的独角，鹏魔王的翎羽等。

    其余五魔，也就是牛魔王等人，在龙烨与北海来人对峙的时候，就被数位不知名的高手给救走了。

    姜尘看见是看见了，但自知不是对手，也就没有出手阻拦，任由他们离开了。

    但这事，还没完，等姜尘腾出空来，肯定是要带着大军，一家一家的找上门去的。

    看着一脸兴奋的姜尘，七仙女也逐渐琢磨出味来，她们大概、也许、好像，在无意之中帮了对方一把。

    念及至此，七仙女先是愤怒的瞪了一眼李天王，接着又恨恨的看了姜尘一眼，最后才气呼呼的架起云雾，返回天庭去了。

    她们恼恨姜尘不假，但更恼恨李天王，若非信了他的鬼话，岂有方才之事？

    一时间，李天王却是被七仙女给记恨上了。被人哄骗，任谁都不会高兴，更别说是七仙女这样的天之骄女了。

    ……

    七仙女离去之后不久，哪吒与孙悟空的战斗也已分出了结果，不出所料，哪吒战败，被孙悟空打伤了右臂，略显狼狈的逃了回来。

    此时，天兵被六魔打伤，哪吒也被孙悟空战败，天庭一方可谓是损失惨重，故李天王说道：“那猴子本领高超，又有众魔相助，以我等之实力难是其对手。”

    “既然如此，我等也不与他相持，且先返回天界，向玉帝禀告此间诸事，多派些天兵，再来抓来猴子也不迟。”

    说完，李天王也不等众人同意，就已率先朝天庭飞去。

    这般态度，摆明了是不想继续打下去。他是主帅，一心要撤，姜尘也没办法，只好跟着他返回天庭。

    不过，这也是意料之中的事，玉帝派托塔天王这个佛门的人来捉拿孙悟空，其本意不就是不想抓猴子吗？

    否则的话，天庭高手无数，也不至于派托塔天王来了。

    ……

    …………

    回到天庭，李天王连忙将下界之事一五一十的禀告给了玉帝，并狠狠的夸了姜尘一通，言其以一己之力，力敌六大妖王而不落下风，大大涨了天庭的威风。

    玉帝闻言，也很是夸赞了姜尘一通，并赏赐给了他一壶九天琼浆。

    九天琼浆，乃是以先天灵果酿造而成的仙酒，为玉帝招待三界大能的宝物，就是大罗金仙都不一定有资格见到。

    这样的宝物，玉帝直接赐给姜尘一壶，可见其心情不错。

    也对，自玉帝从昊天上帝更名为玉皇大帝后，天庭的威严日渐薄弱，到了如今，就算没有成为摆设，那也差不了多少了。

    三界之中，随便一个妖怪都敢自立为王，不将天庭放在眼中，由此可见天庭的威望跌落到了什么地步。

    现在，姜尘一举挫败六大妖王，大大涨了天庭的威风，玉帝心里能不高兴吗？

    说来也是，偌大的天庭，高手无数，便是准圣也有几尊，却要让仅是金仙境界的姜尘，来挽回颜面，也是够搞笑的。

    勉励完姜尘，玉帝将话题转回到猴子的身上，就听他说道：“那下界妖猴自号齐天大圣，何其之狂妄，又何曾将天庭放在眼里？”

    “来人呐，即刻点齐兵马，发动大军，一举荡平花果山，诛杀妖猴，以正天威。”

    玉帝说话间，班部中又闪出太白金星，奏道：“那妖猴只知出言，不知大小。欲加兵与他争斗，想想一时也不能将之收伏，反又劳师动众，颇为不值。”

    “不若陛下开恩，还降个招安旨意，就教他做个齐天大圣。只是加他个空衔，有官无禄便了。”

    玉帝明知故问道：“怎么唤做‘有官无禄’？”

    太白金星配合着说道：“他要齐天大圣这个名头，给他便是，只是不与他事管，也不给他俸禄，且养在天壤之间，收他的邪心，使不生狂妄，庶乾坤安靖，海宇得清宁也。”

    这话的意思，就是找个地方管着孙悟空，不让他闹事。

    玉帝闻言，道：“依卿所奏。”

    即命降了诏书，仍着金星领去。

    且不提太白金星如何，就说姜尘在领了玉帝赐给他的九天琼浆之后，径直就出了凌霄宝殿，往化仙池的方向去了。

    化仙池，与那天兵池般，皆是天庭的重宝。不同的是，化仙池是给仙人用的，而天兵池则是给天兵用的。

    每一个刚刚前来天庭的仙人，都有一次进入化仙池的机会。姜尘，自然也是有的。

    化仙池，这是应天命而诞生的先天灵宝。太古、远古交替之际，洪荒大地发生惊天巨变，先天灵气退化，悉数转变为后天之气。

    而化仙池，就是这个时候诞生的，为那先天灵气最后的余韵所化。

    此宝最大的作用，就是助后世的仙人洗涤身体，褪去后天红尘之气，以先天之气重塑身躯，生出一具无瑕无垢的仙体出来。

    仙体，即是先天之体，以先天之气塑造的体质。

    对于寻常仙人来说，能够进入化仙池一趟，那确实可以称得上一声天大的造化了，毕竟能使人脱胎换骨。

    但对于姜尘这样，早已是先天之体的人来说，化仙池虽然很是不凡，可效果却称不上多好。

    他的体质要是在进一步，就是传说中的先天神人，仅次于先天神魔，以化仙池的力量，除非全部供养他一人，不然的话，绝不可能让他发生如此巨大的蜕变。

    但这也不是说，进入化仙池就对姜尘一点作用也没有。那化仙池内的池水，都是先天灵气的精华，若是能将之炼化，对身体也是大有裨益。

    说不定还能趁机突破。

    多少也算是一场机缘，姜尘自不会拒绝。

    ……

    在天庭飞了一会儿，穿过几重天域，姜尘就来到了化仙池的方位，向镇守在那里的天将表明了身份，他就径直走了进去。

    同样是漂浮在一方星空之下，但化仙池无疑要比天兵池小上许多，也就一方城池那么大。

    不过，小是小了点，但化仙池内蕴含的力量却是不弱，甚至比之天兵池还要强上数百。

    但见池上仙光缭绕，璀璨至极，晃得人睁不开眼睛。姜尘迈步向前，还未踏进池中，只是略微接近，便已感到一股庞大的先天精气扑面而来。

    “好强！”

    赞了一声，姜尘纵身一跃，跳进了化仙池中。顿时，整个池水都沸腾了，化作庞大的力量，顺着姜尘的全身毛孔，疯狂的涌进他的体内。

    轰……

    姜尘那庞大的血气一震，任那力量如何汹涌，都是被震的破碎，化作精纯的力量，被他炼化。

    但这，还不够。

    心中一动，姜尘先是取出玉帝赐给他的金丹，一口服下。

    接着，又取出那自苍狼巢穴得到的道尊精血，猛然吞下。最后，又喝了一口玉帝刚给他的九天琼浆。

    轰隆隆！

    瞬间，姜尘的体内，就像是炸开了锅一般，各种强大的力量纷纷涌现，肆意的奔腾着。

    这些力量，彼此不断的冲突，激荡出恐怖的力量，似要撕裂姜尘的身体一般。

    “镇！”

    沉下心神，姜尘于识海之中观想不周山，顿时，一股浩荡的威力浮现，直接压服了他体内的所有力量。

