
　　自从天河峰一战后，数月的时间，倒也还算是平静。

　　但是罗修却很清楚，这种平静的日子只怕不会长远，一些祸根，早晚都是要解决与面对的。

　　他担任炼丹师公会总会长一职的消息，很快就在天武国中传开，长河门与太玄门算是盟友关系，自然是备了一份贺礼送来。

　　轮回殿内，罗修见到了长河老祖。

　　“罗门主，恭喜啊！”季长河笑道。

　　罗修谦虚一笑，“与长河老祖之间，你我还是第一次见面，我想长河老祖不会专程来给我道贺的吧？”

　　即便对方是武皇境界的强者，罗修如今也可以坦然从容的面对。

　　经过上一次高连宏的指点后，他的心态已经在悄然中改变，越来越适应太玄门主的这层身份。

　　“呵呵，罗门主还真是快人快语。”长河老祖微微一笑，“上次天河峰一战，还要多亏了罗门主援手，否则以老夫的能耐，只怕是不可能留下对方二人。”

　　“老夫这次来呢，一是道喜，二是道谢，这其三，便是要与罗门主商议如何对付玄阳宗。”

　　说到这里，长河老祖笑了笑，“当初罗门主得到上古强者传承，李玄阳和陶老怪要抓你亲人来胁迫于你，唯有老夫是反对的，结果却被他们两人联手重伤，而今陶老怪已死，这李玄阳，我想罗门主肯定也不愿意放过吧？”

　　“那是自然，我生平最恨有人威胁到我亲人的安危，他李玄阳敢动我的至亲，便有取死之道！”罗修毫不犹豫的说道。

　　“罗门主说的不错，我长河门与玄阳宗也是不死不休，所以老夫亲自来一趟，便是要与罗门主真正的结盟！”长河老祖说道。

　　罗修闻言淡然一笑，“莫非长河老祖已经有所计策？”

　　长河老祖手捋白须，看向轮回殿的外面，道：“对付玄阳宗最难的，便是护山大阵，就如李玄阳处心积虑要对付我长河门，便是请了一位七阶阵法宗师。

　　我观太玄门便布置有七级护山大阵，想来罗门主应该认识此道高手，只要能够破掉玄阳宗的护山大阵，便可成功了一半。”

　　听闻此言，罗修却是摇了摇头，“长河老祖未免想的过于简单，就算我有办法破掉护山大阵，那李玄阳乃是武皇四重境修为，长河老祖有把握将他拿下？”

　　长河老祖笑了笑，“罗门主不是请过两位武皇出手吗？在狩猎者公会发布悬赏任务再请就是，所需的报酬，我长河门可以与罗门主共同分担。”

　　罗修早就知道长河老祖打的是这样的算盘，不过他却没有立即答应，而是说道，“狩猎者公会的武皇强者，可是没有那么容易请的，我当初能够请来两位，也是用了七品丹药作为报酬，毕竟狩猎者公会的武皇强者，实力都很强横，寻常宝物看不上眼。”

　　说到这里，罗修微微一顿，“我太玄门有一位隐世的炼丹宗师，虽然可以出手炼制七品丹药，但即便是我身为门主，若无打动他的条件，只怕他也不肯出手啊。”

　　听到这话，长河老祖眉头微蹙，他也听说了罗修背后有一位神秘的师尊，乃是一位炼丹宗师。

　　弟子让师尊炼丹，还需要打动师尊的条件？

　　长河老祖用脚趾头也能猜出，罗修这家伙是要让自己出点血本才肯合作。

　　“李玄阳一日不死，老夫便坐卧难安，心神不宁。”长河老祖略作沉吟，“那不知要什么条件，那位炼丹宗师才肯出手？”

　　“如上次长河老祖送给我的那种灰色石块便可以，我当初拿给他老人家看过，便直接被他给抢走了。”罗修哭笑不得的说道。

　　长河老祖闻听此言，脸色顿然就难看起来，他当初送给罗修一块混沌石，也是抱着投石问路的念头，毕竟他不知道混沌石到底有什么作用。

　　但是他最担心的事情还是发生了，罗修这家伙也惦记上了自己手上的混沌石。

　　李玄阳处心积虑的对长河门动手，目的也是为了混沌石。

　　长河老祖皱眉了许久，道；“那种石头，老夫只知道叫做混沌石，具体什么作用却是不知，如果罗门主肯告诉我那石头到底有什么用的话，老夫可以将剩下的最后一块拿出来。”

　　罗修一听这话，心中暗道有戏，当即道：“原来那种石头叫做混沌石啊，至于他的功效，我师尊他老人家却也提起过，似乎用它来辅助炼丹，可以提高炼丹的成功率。”

　　说到这里，罗修微微一笑，“我想提升炼丹成功率的宝物，对于一名炼丹师是何等的重要，不用我说，长河老祖你也应该明白。”

　　“尤其是达到炼丹宗师的境界，想要提升哪怕一成的成功率都是极为困难的，所以看到那种石块，便如获至宝的抢了过去。”

　　对于罗修的这番说辞，长河老祖半信半疑，但看罗修也不似说谎话，这让他顿时便犯难了起来。

　　“不知那混沌石，长河老祖还有多少？我想师尊他老人家应该可以用让你满意的价格来收购。”罗修笑着说道。

　　“老夫一共就得到了两块，一直不知到底有何作用，既然是提升炼丹成功率的宝物，继续留在我手上便是暴殄天物，便拿出来跟罗门主的师尊交换一些东西，如何？”

　　长河老祖念头急转，打算用第二块混沌石交换一些宝物。

　　罗修点了点头，旋即便取出传讯盒子，佯装着传讯，道：“我想师尊他老人家应该会同意的。”

　　片刻后，罗修将传讯盒子收起，看向长河老祖，“师尊他老人家同意了，若是与上一次相同大小的混沌石，可作价四枚七品丹药，在狩猎者公会发布悬赏任务请武皇出手，需要两枚，你我各出一枚，长河老祖可以得到三枚七品丹药。”

　　“三枚？”长河老祖皱起眉头，他可以确定，这混沌石绝对是不简单的宝贝，仅仅只是换取三枚七品丹药的话，他觉得自己肯定是吃亏的。

　　罗修大概可以猜测到长河老祖心中所想，于是便笑道：“混沌石虽然可以提升炼丹的成功率，但却不是永久提升，只能提升几次，效果就会消失，换取三枚七品丹药，已经不算少了。”

　　七品丹药在天武国这一带根本就是有价无市，即便在其他的地方，也是很难弄到手，主要就是因为七阶以上的炼丹宗师太少。

　　长河老祖自然也知道这一点，无奈之下，取出一块混沌石，道：“这块混沌石比上一次的那块要大了一些，可否多换几枚丹药？”

　　上一次罗修得到的那块混沌石有婴儿拳头大小，而长河老祖这次拿出来的这块，却已经有七八岁孩子的拳头大小了。

　　罗修心里面都快要乐开花了，但脸上却还装着有些为难的样子，道：“七品丹药材料难寻，炼制不易，最多只能再多给你一枚。”

　　长河老祖心有不甘，两人又讨价还价了许久，罗修按照黑玄武帝的要求，咬死也不肯松口。

　　按照黑玄武帝的说法，他一旦松口，这长河老祖就知道混沌石的价值远不止如此，定会提出更高的要求，实际上对方也是通过这种手段，来试探罗修的反应，以此来推测混沌石的价值到底如何。

　　最终，长河老祖只好接受了这个价格，用这一块混沌石，换取四枚七品丹药，原本应该是可以换五枚的，其中一枚，要拿出来让罗修去狩猎者公会发布悬赏任务。

　　“嘿嘿，有了这块更大的混沌石，突破武君境界，指日可待！”罗修的心中，已经振奋到了极点。

　　自从修为达到武王之后，他的修为进境便变得缓慢下来，一直都无计可施，若非有混沌石这种宝物的出现，他要达到武君境界，最起码也要数年之后。

　　而长河老祖则在心中算计，我手上还有最后一块混沌石，比拿出来的两块更大，若是换取七品丹药的话，应该能换十枚吧？

　　能换十枚，意味着长河老祖手上最后一块混沌石，是刚才那块的两倍！

　　实际上长河老祖的心里也很痒痒，七品丹药对于武皇强者的诱惑不是一般的大，若能再得到十枚七品丹药，他有把握达到武皇五重境界，甚至六重境界！

　　不过长河老祖却是按耐住了这种冲动，他觉得混沌石的作用肯定不止如此。

　　从狩猎者公会的宝库中，罗修带来了不少七级灵药，其中多数都是可以炼制玄元金纹丹，这种丹药可以提升武皇的真元修为，是武皇强者修炼中最主要的丹药。

　　这长河老祖并非炼体武皇，最需要的就是这种可以提升真元修为的七品丹药。

　　“师尊他老人家大概七日之后就会出关，长河老祖可否等待一些时日？”罗修说道。

　　“没问题。”长河老祖点了点头，对于修炼上千年岁月的他来说，七天时间不过转瞬即逝。

　　随后，罗修便告辞一声，来到了紫府秘境的中央修炼塔。

　　因为受到自身修为的限制，罗修要炼制六品丹药，可以轻而易举，但若要炼制七品丹药，就要多耗费些心力了。

　　这玄元金纹丹，他也是第一次炼制，所以才提出了七天的时限，留给了自己充足的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　修炼塔中，罗修取出双龙升天鼎，而后投入吞虚灵火温炉。

　　以他现在的修为炼制七品丹药，需要全力以赴，整个过程不能有一丝一毫的差错。

　　在温炉的过程中，他又取出了大量的元气石铺满密室，在炼丹的过程中，他会消耗大量的真元，若是不能及时补充的话，就会前功尽弃。

　　对于七品丹药，罗修已经有过炼制龙阳淬体丹和金光玉露丹的经验，很快就进入了状态，一双手彻底化成了肉眼看不清的残影，打出一道道丹诀。

　　三日之后，一股药香从鼎炉中飘出，罗修的嘴角露出了一抹笑意。

　　他给自己预留了七天的时间，却没想到仅仅用了三天的时间就炼制成功了。

　　“你这家伙，真是个怪胎！就好像是天生会炼丹一样。”黑玄武帝也无语了，他很清楚罗修以前绝对没有炼制过这种丹药。

　　他从来没听说过有炼丹师第一次炼制某种丹药，就能成功的，就算是有，也绝对不可能跨越自身两个境界，去炼制高级的丹药！

　　对于黑玄武帝这种羡慕妒忌恨的怨念，罗修早就习以为常，只是自己拥有九阶帝级炼丹大宗师的记忆，这种事情根本没法解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十八章 第二块混沌石免费阅读。https://xs.23sk.com 