    御花园的温室在西南角，丽妃在前面引路，陆雪寒和她走得近，二人说笑着。后面是太子妃和苏侧妃，姐妹俩边走边欣赏两边的花草。

    陆雪微走在最后，却没什么兴致。

    已是秋末冬初，御花园只有一些破败的菊花，实在没什么好观赏的。

    好在没有走多久便到了那温室，扑一进里面，一股热气烘面而来。所谓温室，不过是一间屋子，里面有许多炭炉，而为了保持屋里暖和，炭火要一直生着。

    普通人家定建不起这温室，便是在宫里，也是奢侈的。

    温室不大，里面种着很多花，陆雪微一眼就看到了摆在屋子中间那盆。盆中长这一株红杆绿叶的花株，盯着一个拳头大的花苞，乃是淡淡的紫色。

    丽妃笑吟吟上前，指着那盆花道：“这就是幻紫了。”

    太子妃她们绕着这盆花观赏，因为没有见过，确实十分稀奇。

    不过陆雪微心却微微颤动起来，如果她没有看错的话，这不是什么幻紫，而是九叶仙！这是一种只在古老的医书上有记载，但未有人见过的药草。

    这世上竟然真的有！

    “丽妃娘娘，您不是说三株，这才一株啊？”苏侧妃好奇问。

    她这一问，丽妃也才注意到，这一株旁边还有两株小一点的，此时却没有了。她唤来掌管温室的管事太监，问这是怎么回事。

    那太监低着头，身子瑟瑟缩缩的。

    “死了……”

    “什么？”丽妃大怒。

    “这种话，奴才们都没有见过，虽每日精心照料，可还是摸不准习性，另两株就死了……”那太监说着普通跪在地上，“求娘娘饶命，这一株，咱们一定小心再小心。”

    “这三株幻紫可是稀世珍宝，你们这些狗奴才，竟敢给本宫养死了。来人啊，把他拉过去杖毙！”丽妃指着那管事太监喝道。

    “娘娘，饶命！”那管事太监吓得忙可磕头，“非是奴才照料，而是另一个小太监。”

    “你去把那小太监找来。”

    那管事太监忙起身去找了一个太监来，那太监还小，不过十二三岁的样子，矮矮瘦瘦的，被管事太监踢了一脚跪到了丽妃面前。

    “娘娘，奴才不知……”

    “娘娘，就是他忘记浇水了，您那两棵宝贝才死的。”管事太监忙道。

    丽妃怒哼一声，“把他们两个都拉出去杖毙！”

    那管事太监吓得急忙求饶，那一声比一声急。而小一点的那太监却跟傻了一般，根本还没不知道发生了什么事。

    陆雪微想了想，上前一步道：“丽妃娘娘，不如听听这小太监是怎么说的，许是被冤枉的。”

    “他还有什么话说！”丽妃满脸怒火。

    “娘娘也不想被蒙蔽吧？”陆雪微道。

    丽妃眯了一下眼，不过是杀两个奴才解气，她才不管这有没有冤枉谁。不过陆雪微开口了，再想想自己苦心安排的计划，倒是可以卖给她一个人情。

    “既然长公主开口了，那便听听这小太监怎么说吧。”

    陆雪微走到那小太监身前，居高临下的看着他，神色沉肃，带着凛凛之威：“这是你活命的机会，一定要实话实说，那两株是怎么死的？”

    小太监看着陆雪微，又呆愣了一会儿，指着旁边的管事，“他前两天喝醉酒，把那两株花连根拔了，虽然我给种了回去，但依旧没有活过来。”

    “他胡说，这小子张嘴就是瞎话！”那管事急道。

    “娘娘，那晚其他人也看到了。”那小太监道。

    丽妃冲身边的太监点了一下头，那太监把在温室当值的都叫到跟前，问那晚的事，正如小太监所言，确实是这管事喝醉酒把花拔了。

    不容那管事太监再争辩，丽妃让人把他拉出去了。至于这小太监，本来也该受罚，但还有一株需要他照料，丽妃便没有再追究。

    只是三株只剩下一株，丽妃当下没了再观赏的兴致，带着陆雪微她们出来了。

    她们回到凉亭又坐了一会儿，等用了午膳，便该离宫了。陆雪微走在最后，一个嬷嬷追了上来，正是丽妃娘娘身边的。

    “长公主，您请留一步，娘娘还有话跟您说。”

    陆雪微想起太子妃的提醒，不过她却另有打算。

    “娘娘在哪儿？”

    “老奴带您去。”那嬷嬷眸子里精光闪过。

    陆雪微跟随这嬷嬷进了丽妃的翔云宫，直到进了西暖阁，那嬷嬷才道丽妃有事，让她等候片刻。说完，那嬷嬷便带着宫女和太监们出去了。

    陆雪微刚坐下，便听得厅堂有脚步声，很乱很急。

    她忙起身，便见一人闯了进来。他穿着明黄的九龙戏珠的龙袍，不是宣仁帝又是谁呢，只是他脸很红，这种时候却是满头大汗，而且眼神透着亢奋。

    “丽妃……快……快来伺候朕！”皇上嘿嘿笑着，脸上带着猥琐的神色，“还不快脱衣服！”

    说着，皇上竟扑了上来。

    陆雪微忙闪开，压制住心惊，忙道：“皇上，你睁大眼睛，本宫不是丽妃！”

    然她说的话，皇上根本听不进去。

    “嘿，小妖精，今儿朕玩不死你！”皇上又扑了过来。

    皇上动作很快，而且还神志不清，陆雪微堪堪避开，而后忙往门口跑去。等跑到门口，才发现门已经从外面锁上了。不及多想，这个时候皇上又追了过来，伸手一把扯住她胳膊。

    陆雪微顺势回身，一把迷药散了过去。

    皇上昏倒在地，陆雪微脸色铁青，杀丽妃的心都有了。不过皇上这状态很不对，陆雪微压住火气，弯腰给他诊脉。

    脉搏跳动的很快，像是服用某种会让人兴奋的药物。

    陆雪微透过门缝往外面看，见院门口出有几个护卫把守。不得不说，这丽妃胆子太大了，即便想给她挖坑，也不能连皇上都坑了吧。

    今天这事，若是普通的王妃，那她只有死路一条。可她是秦王妃，更是北魏公主，皇上最先要做到就是查找这件事的幕后真凶，然后给她一个交代。

    到时得罪了秦王不说，北魏也得罪了，皇上里外不讨好。

    想通这些，陆雪微从怀里掏出银针，往皇上头上扎了几针。很快，皇上悠悠转醒了，眼神先是迷糊，后来慢慢清明。

    他先看到她吃了一惊，随后发现自己躺在地上。

    “这是……”

    陆雪微端手在胸前，清傲道：“皇上，好像是有人嫌您这皇上当得太安稳了。”

    皇上倏然起身，看着这屋子，又拉了一下房门，发现门是锁着的，再看陆雪微，当即明白发生什么事了。

    不过他眼眸却在陆雪微身上流转了一番，带着几分阴邪。

    “呵，真当我北魏不敢挥兵南下直取盛京？”陆雪微怒喝一声。

