    一群围观群众凑到了萧战天身边，细细观看着他手上的那张冰蚕丝。

    这张冰蚕丝在他的手上，就好像是透明的一般。

    要不是看见那若隐若现的秋风纨扇图，还以为他手中捏着的是一块空气。

    “就是因为这东西，所以才让这字画变成了假画？”

    项弘厚皱着眉头，看着他手上的那一块蚕丝，很是不解。

    萧战天点了点头，微笑说道：“现在项爷爷可以看看，这《秋风纨扇图》是不是真的了。”

    项弘厚转头细细观察着桌面上的字画，神色猛地一紧，眼睑止不住的抖动，有些不敢相信。

    “这……这……这是真的！！”

    项弘厚颤抖着手，指着桌上的这幅字画，眼里充满了错愕还有欣喜之色。

    “这是真的，哈哈哈哈，这是真的啊！”

    项弘厚宛如癫狂一般，逐渐哈哈大笑起来。

    唐寅的真迹本就难寻，再加上这一副字画算是唐寅的代表作了。

    今天能有幸看到这幅真迹，换谁不会痴狂？

    姜洪文自然是不愿意相信，一把推开了围住字画的人群，怒不可遏的指着项弘厚喊道：“这个小伙子不长眼，不认识，难不成你作为鉴宝大师还能不认识是真是假了？”

    项弘厚大笑之后，心情无比的舒畅，面对姜洪文的嘲讽与质问丝毫没有恼怒的意思，而是一脸欣慰的笑了笑说道：“你要是不信的话，你来看看就是了，这到底是不是真迹！”

    姜洪文甩手冷笑哼道：“我已经看过的画，我是不会再看第二遍的，我从来不会质疑自己的鉴定！”

    只要自己坚持没错，坚持这画就是假的，就一定是假的。

    姜洪文心中如此想道，但是眼角还是止不住的往字画上瞟了过去。

    这不看还好，看了直接楞在了原地。

    怎么会……

    不过就是一层薄膜而已，就直接影响了整副字画？

    这字画与先前的感觉完全不一样。

    这幅字画光是看一眼，这就已经真的不能在真了，自己鉴画无数，是真是假还是能一眼辨别的。

    姜洪文从原本顽固不化的神情，逐渐转变为一丝震惊，最后变为了懊悔。

    悔的肠子都要青了。

    只见姜洪文颤抖着手，想要触碰字画。

    萧战天眼疾手快，一把将字画收了起来。

    “诶？姜大师不是说了么，鉴定过的字画绝对不会在鉴定第二次，怎么又想要看这画了？”

    姜洪文满目通红，有懊悔，也有气愤，眼里只有萧战天手中的字画。

    “你……你把它还给我，我，我不卖了！”

    姜洪文的声音都已经颤抖了起来，指着那副《秋风纨扇图》。

    “姜大师，你这么说是不是就有点不太讲理了？我们之前可是签了字画买卖合同的，现在这幅字画是我的了，你凭什么问我要回这幅画？”

    萧战天将之前签订的那份字画买卖合同摆了出来，姜洪文登时语塞，不知道该怎么反驳。

    “那……这样好不好，你花八十万买的这幅画，我花双倍买回来好不好，一百六十万，你也不算亏，你还倒赚了八十万！”

    众人看见姜洪文如此嘴脸，纷纷有些忍不住了。

    “姜大师，你这样说可就有点不太厚道了。”

    “是啊，这幅可是真迹啊，唐寅的真迹，你一百六十万想要买到一副唐寅真迹？这怎么可能啊？”

    “海外唐寅一副杨贵妃都卖到了三百万，这幅字画还是唐寅的代表作，那不得直接翻了十倍不止？”

    “小兄弟，我花八百万买你这幅画，你看怎么样？我可是真心实意的，不像姜大师，明显就是想要坑你！”

    萧战天自然是不想卖的，这幅字画刚好可以用来作为林老爷子的祝寿贺礼。

    “不好意思，我这画不卖，我还另有他用。”

    “小兄弟，听你这意思你不打算留着，那你干嘛不卖给我们算了？我们可都是字画的爱好者。”

    “就是啊，我们又不是不给钱，我们都是真心想买的，不像某人那样，只给一百六十万！”

    姜洪文听着这般折辱的话语，不禁恼羞成怒，阴沉着脸，捏紧了拳头，大吼了一声喊道：“你们给老子闭嘴！”

    登时，店内一片寂静，鸦雀无声的看向了姜洪文。

    萧战天则是一副饶有兴趣的模样，看向了他。

    “怎么，姜大师是想用文的不行，打算用武的？您可得好好的想一想，这里有多少人，就算你得到了这幅字画，你之后的名声又是如何呢？”

    姜洪文咬着牙，愤怒不已的瞪着萧战天。

    他说的却是没错，要是今天在这动手的话，以后自己在南城乃至整个古玩界都没法混了，没有必要因为一副字画将自己的后半生给断送了。

    “给我滚！”

    姜洪文指着门外喝道，不想再多看萧战天还有那副字画一眼。

    萧战天得意的笑了笑，将字画拿在了手中，拉着项弘厚走出了店门。

    边走还边说道：“还说自己是鉴画大师呢，差点让一副真迹就此沦为高仿，哎，可惜啊，真是可惜！”

    伙计闻言，登时气愤不已，指着离去的萧战天愤愤喊道：“大师，难道我们就让他这么走了？”

    姜洪文气急败坏的对着伙计直接是踹了一脚，怒不可遏的吼道：“不然能怎么办？谁让你给他签字画买卖合同的？”

    伙计被踹了直接缩在了一边，抱着头怯生生的回道：“那不是您说这是高仿的么……”

    姜洪文闻言，直接是气不打一处来，对着伙计就是一顿拳打脚踢。

    众顾客见状，吓得连忙逃离现场。

    萧战天站在对面的字画店对着散去的顾客喊道：“各位，这家店正在清仓，大家快来看看啊，都是好字画！”

    所有人听见有清仓，再加上是萧战天的呼喊，所有人都转头走向了对门的字画店。

    “大师，这怎么办啊？我们的客人全部跑到对面去了！”

    另外一个伙计拉住了还在肆虐地上伙计的姜洪文。

    姜洪文停住了手，才看见所有的客人都转头走向了对面，心里的怒火又增加了几分。

    “都怪你们，没事干嘛要惹老子生气，现在客人全部都跑到对门去了，要你们还有什么用？”

    两个伙计也是一脸无辜的样子，委屈的低着头，不敢回话，丝毫没有了先前的那副雄赳赳气昂昂的模样。

    两家店瞬间的功夫，来了个两级反转的反差。

