    “还有这种穿越方式？”

    湖边一处凉亭内，陈亿眼中满是惊愕。

    “小捕快，你在嘀咕什么啊？”

    耳边突然传来一个声音，陈亿看向湖面，随口道：“我正在思考人生。”

    陈亿穿越后变成一个捕快，他对这个职业还算满意，虽然有些危险，但好歹也算吃公家饭。

    前阵子他追捕一个逃犯路过此地，见此地风光无限好，绿草轻悠悠，是个不错的……解手之地。

    这地方他知道，据说时里面镇压着一个妖怪，因此很少有人靠近。

    对于这种封建迷信，陈亿很是不屑，所以他掉准方向，打算用两世童子尿镇压邪魔！

    “住手！”

    就在他打算给湖里的鱼施施肥之时，一个清脆的女声喝止了他。

    一开始陈亿颇感不好意思，但很快就发现事情有些不对劲，这荒山野岭的，为什么会有女声？

    陈亿一直以为自己穿越的只是历史而已，因为当前时间线是宋朝，而身边的人也没有一个与他看过的影视对得上号的。

    现在他知道了，他所穿越的世界很有可能是仙侠世界，于是他很是很从心的转身就跑，差点连裤子都忘记提。

    但等回到城里后，陈亿又放松了下来，心想如果这个世界真的有鬼神，那么那个声音的主人说不定就是妖怪或者神仙之类的。

    于是他又激动了起来，毕竟古今中外，长生是人类的终极梦想，现在能长生，他自然想要。

    不过谨慎起见，陈亿还是在县里待了几天，见自己似乎没事，于是他再次来到湖边轻声询问：“有人吗？”

    “有妖吗？”

    “有鬼吗？”

    见无人回应，陈亿恶向胆边生，再次脱下了裤子，然后声音再次出现……

    据湖里的声音说，她一直都在湖里修炼，谁知有一天，有个妖怪不分青红皂白的把她打了一顿，然后就把她镇压在了湖里。

    她之所以叫住陈亿的理由也很简单，自然是怕他放水，只不过以往这一招百试百灵，但这一次碰到了陈亿这个头铁的家伙。

    陈亿自然不信，估摸着这个女妖怪怕不是那一种擅长采阳补阴的妖怪，结果有一天采妖不成反被采，然后那个妖怪或许是觉得一日夫妻，这才将其镇压在湖里。

    一开始陈亿以美食勾引女妖怪，每天给她投喂烧鸡烤鸭之类的熟食套话，但结果嘛……

    女妖怪说自己的修炼方式的吐纳日精月华，陈亿分别在太阳与月亮下暴晒三个小时后最终无奈放弃这种修炼方式。

    不过一人一妖对此倒也熟识了不少，据她所说，这个世界不但有妖怪，还有神仙，至于其他的，这个妖怪就不知道。

    【致命魔术】：还是你们好，我只能当个魔术师。

    说起来可笑，他一直讨厌满清的辫子，但为了生活，现在却不得不弄个假辫子戴在头上。

    理由很简单，教他魔法的人叫程连苏，就是那个美国历史上冒充汉人变戏法的魔术师，真名叫威廉·罗宾森。

    本来他靠着这个噱头，收入挺不错的，但有一天，真正的华夏魔术师金陵福在伦敦出演时，发现了这个山寨货，气得给他下了战书。

    不过这家伙的魔术都是抄袭他的，自然不敢应战，最后只能不了了之。

    但这也给他提了个醒，觉得不能在这么下去了，于是决定找个正版的汉人当魔术师，收个徒弟养老，然后陈亿就进入了他的眼中。

    之所以选择陈亿也很简单，陈亿会说英语，没错，这个冒充汉人的家伙，连汉语都不会说，这大大降低了双方的沟通难度，而陈亿也因为穿越，身无分文，正好需要一份工作。

    而他之所以知道这个世界是致命魔术，自然是有一天他看到金刚狼暴揍蝙蝠侠。

    【环太平洋】：不止有金刚狼跟蝙蝠侠呢，还有寡姐呢。

    【致命魔术】：实不相瞒，她现在是我的助手。

    【头文字D】：助手，助哪个手？

    【我的超人女友】：嘿嘿嘿……

    【天行九歌】：嘿嘿嘿……

    【生化危机】：嘿嘿嘿……

    ……

    开完车，话题继续回归正经！

    【疯狂原始人】：我记得致命魔术这个世界看似平常，但很离谱啊，尤其是特斯拉的交流电，尼玛居然能复制人，简直碉堡了。

    【致命魔术】：不过这么说的话，我确实得找特斯拉一趟，把他收入门下，帮助他吊打爱迪生。

    获得外挂后的陈亿拽下辫子，狠狠踩在地上，劳资终于不用装清朝人了！

    疯狂原始人里的陈亿日子过得还算滋润，因为他是文明人的女婿，就是第二部里那个dawn，翻译成汉名应该叫黎明。

    你的世界更离谱吧！

    众陈亿很是无语，疯狂原始人中的原始人堪称逆天，徒手就能碎石，文明人更离谱，居然制造出了电梯、全自动马桶等一系列现代用品。

    穿越后的陈亿一开始在原始世界艰难求生，不过但为了生存也别无他法，只能一边学习捕猎，一边寻找也没有同类，然后就找到了文明人一家。

    【疯狂原始人】：另外说一句，文明人也说英语。

    众陈亿：……

    【通缉令】：跟你们比起来，我簡直险象环生啊！

    這个世界的陳亿就更厉害了，他莫名其妙的上了织布机的名单，被刺客联盟满世界追杀。

    【灵笼】：我去，兄弟你可以啊，被刺客联盟满世界追杀还能活到现在。

    【通缉令】：因为我在华夏。

    众陈亿：……

    此生无悔入华夏，感谢华夏保住了我一条狗命！

    因为华夏禁枪，刺客联盟的人却自认为自己能躲过海关，于是头铁的A了上去，然后就打出了GG。

    【漫威】：难不成是那个世界的世界意志发现了你，想把你干掉？

    【头号玩家】：拉倒吧，一台织布机而已，就算它编织的是罪人的名單，但从头到尾也没说要杀死罪人啊！

    这么一想，还真是，人家只是织出名单，杀死他们拯救世界只不过人类的自作多情而已。

    灵笼世界的陈亿日子倒也挺滋润的，因为他是上民，虽然物资不多，但至少吃穿不愁……唯一可惜的是他到现在都没有去过晨曦大厅。

    【陈亿】：有没有那种照妖镜之类的道具，让我瞅瞅这妖怪究竟是何方神圣！

    【狐妖小红娘】发布了【照妖机】红包！

    陈亿看着手中这个类似照相机的东西，很是无语，虽然知道这玩意是照妖用的，但感觉还是很违和啊，尤其是他已经在古代生活很久了。

    咔嚓！

    对着湖面一拍，很快一张照片出现在了陈亿手中。

    【姓名：未知】

    【种族：青蛇精】

    【青蛇精：妖龄千年】

    【妖力：？？？】

    陈亿：……

    【白蛇传】：我知道我的世界是什么世界了，但又觉得剧情不对劲。

    印象中，刘版的小青才是被白素贞镇压在湖里的，但为什么这个小青张着一张苗翠花的脸？

    【头文字D】：这么说的话，那许仙也长的很漂亮了。

    【白蛇传】：……

    这特么是重点吗？

    重点是这个世界很危险啊混蛋！

