    至于他的财产什么的，全都捐给了一个香港的基金会。

    遗书后半部分，给与叶少阳一番鼓励，让他努力去做自己的事，逆天改命，也不是没有机会，然后表示已经给一个后辈发了信息，会过来处理自己的丧事，让叶少阳赶紧回去，做自己的事，你用为丧事浪费精力，也不要试图去阴司寻找他的鬼魂，他自有去处，让他放心……

    最后一段，写了一件真正的秘闻，叶少阳看完之后，内心震惊不已，猛然想到，这有可能才是一谷大师找自己前来的真正目的……

    把遗书看了好几遍，叶少阳这才放下，然后拿起了之前压在遗书下面的那枚纽扣，这不是纽扣，而是命结扣……

    这时候放在床上另一边的手机响了，是一谷大师的，很老古董的诺基亚，看上去比自己当初在山上用的那个还古老。叶少阳拿起来，看是一个名字叫小全的，于是接听。

    “喂？是叶先生？”

    “你认识我？”叶少阳有些吃惊。

    “老爷子呢？”

    “走了。”

    对方沉默了一下，道：“那我们见面说。你等我一下，我在路上了。”

    叶少阳问了保姆阿姨，还有多少工资没结，结果她说这个月的老爷子提前都付过了。叶少阳于是让她先回去，毕竟人家是来干活的，非亲非故，丧事不能找她帮忙。

    等阿姨走了没多久，那个叫阿全的来了，叶少阳这才认出他来，自己上次过来找芮冷玉的时候，有一次聚餐见过，四十多岁的男子，看上去十分有派头，感觉不是富商就是当官的。

    “我们见过，你是冷玉妹子的男友，也是个法师。”

    阿全先去拜了一谷大师的遗体之后，出来跟叶少阳说话，告诉他，自己是当地一个有头脸的人（具体什么身份没说），年轻时候，跟人结仇，被人下了什么蛊，然后请一谷大师出手，才捡回一条命，对他来说，一谷大师是他救命恩人。

    昨天半夜，一谷大师打电话给他，告诉他自己寿元已尽，让他不必惊慌，今天白天再来，帮他处理后事，一切从简。

    阿全知道无法挽回，只好答应一切遵照他的意思办。耐着性子等到今天早晨，之前给一谷大师打了两个电话没人接，就知道八成是出事了，一边赶来一边继续打电话。昨晚一谷大师在电话里提到叶少阳，因此方才电话一通，他就叫出了名字。

    “叶先生，关于丧事，大师已经交代好了，一切交给我，你不用费心了，你去打包冷玉妹子的东西吧。”

    叶少阳道了谢，来到芮冷玉之前住过的房间，房间里收拾地整整齐齐，地上放着三个行李箱，叶少阳逐一打开来看，里面都是芮冷玉的东西，衣服和各种小玩意，原来一谷大师早就打包好了。

    不过东西太多，自己一个人也带不走，于是在阿全的提醒下，找了快递上门，把这些东西都给寄回自己家里，这时候处理丧事的也来了，叶少阳帮着一起装殓，亲自诵经祈福。

    虽然老爷子有交代，要一切从简，但阿全还是通知了一些人，都是当地民间散修的重要人物，前来吊唁了一番，倒是没开追悼会之类的，第二天早上就下葬了，埋在当地一座公墓里风水最好的位置。

    叶少阳戴孝送葬，在坟前祭拜之后，跟阿全道别，带着瓜瓜去飞机场，坐飞机赶往石城。

    在飞机上，望着窗外的云朵，叶少阳的心情有点沉重。想到自己最近真是经历了太多的生死，先是青云子去了修罗界……虽然不算死亡，但以后能不能见面还是一回事，之后是道渊真人，现在一谷大师也走了……

    老一辈的法师，都在慢慢凋零了啊。

    回到石城，叶少阳立刻召集老郭等人，讲了林三生的“叛变”和一谷大师的事，大伙也是唏嘘不已。四宝和吴嘉伟对林三生的作法，先是表示愤慨，然后也郁闷了好久。

    大伙正在讨论的时候，窗外惊魂铃响，大家一起起身去看，见来的是包子。瓜瓜立刻亲昵地过去敲他的脑袋。包子打不过他，愁眉苦脸地反抗着。

    “别闹，包子你怎么来了，有什么事吗？”叶少阳拉住瓜瓜，向包子问道。

    “是军师让我来的……”

    瓜瓜一听，气不打一处来，照头上又给了他一下，怒道：“你是傻子啊，都断绝关系了，你怎么还跟他来往啊！”

    “你倒是听我说完啊。”包子也是怒不可遏，捂着脑袋委屈说道：“你是老二了不起啊，总是欺负我！”

    “对啊，就是比你厉害，我是老二……”突然想起这个词有点不对劲，急忙换话题，“快说，到底咋回事！”

    包子恼怒地看了他一眼，对叶少阳道：“老大，军师最近当上大将军了。”

    “大将军？那是什么？”

    “是他自己封的官，不过几个宗门的大佬一起授权的，弄了个封禅仪式，正式交付帅印……从今天起，他就是统帅三军的第一人了。”

    叶少阳等人互相看了一眼，都不说话。

    “他让你来，就是告诉我这个？”叶少阳问道。

    “不，这个是我自己要告诉你的，军师让我来，是要告诉你，尸族基本上已经完成集结，以他推测，大战应该就在这几天了，他让我们做好准备，等大战开始，双方僵持的时候，他会派人前来通知你，到时候咱们一起以最快速度穿过黑暗森林，去救嫂子。”

    老郭听完，对叶少阳道：“小师弟，军师还是念着你的。”

    叶少阳沉默不语。

    “好了，不提这个了先，我觉得，我们应该商量一下具体的计划了，小师弟，你有什么想法没有。”

    叶少阳看了瓜瓜一眼，说道：“有瓜瓜在，穿越黑暗森林，应该不成问题，只是……天弃山是尸族的大本营，就算他们主要兵力都在战场上，大本营也不可能一个人没有，我是说，肯定有不少难对付的主，一场恶战是在所难免的。关键是……我们现在不知道天弃山上有多少僵尸，其中有多少是强者……”

    （之前有些过渡的场景、需要交代的背景，没办法只能细致点，并不是故意水，从明天起进入新的高/潮情节，恢复两更，敬请期待）