
　　看着陈勤山脸上得意洋洋的笑容，彭志勇真的很想直接掀了桌子，

　　在这个时候还说风凉话，真的是太气人了。

　　彭志勇真的很羡慕，这可是芯片研发中心啊！

　　如果这个芯片研发中心，能够设立在水木大学的话，那他们以后肯定能压京城大学一头。

　　现在情况则反过来了。

　　他们水木大学最近几年，肯定要被京城大学压得抬不起头来。

　　一想到这里，彭志勇心里就很不舒服。

　　两个人虽说是多年的老友，可也在暗暗较着劲儿，谁也不服谁。

　　陈江海的出现，让两人之间的竞争，彻底落下了帷幕。

　　彭志勇这次算是输了，输的还很彻底。

　　“我吃完了，今天早上你请客。”

　　彭志勇说完筷子一放，站起来就直接走了。

　　看到这一幕，陈勤山只是微微一笑，并没有生气。

　　身为多年的老朋友，自然不会因此而闹别扭。

　　他也看得出来，彭志勇就是心里别扭，没有其他的意思。

　　估计过一阵，习惯就好了。

　　换位思考一下，芯片研发中心这种重大的项目没有拿下来，搁谁心里都会不舒服的。

　　陈勤山跟着又看了一眼报纸上的新闻，忍不住感叹了一句：“这个陈江海，真是个奇人呀！”

　　这件事还没有消停，没过几天，又爆出了一个惊天大新闻。

　　之前在彩电市场登顶的长宏，开始了重组计划。

　　重组计划的内容也很简单，长宏之前作为国营企业，现在全部转为私营企业。

　　这个消息不亚于在华夏的商界投下了一颗重磅炸弹。

　　当初长虹登顶销量榜冠军的时候，是何等的风光无限。

　　没想到才一年多的时间，长宏便由顶峰跌入深渊。

　　现在要面临重组，这简直让所有人都惊掉了下巴。

　　所有人对于长宏的未来，其实都已经不抱什么希望。

　　可是这个消息，让他们依然无法接受。

　　快，实在是太快了。

　　一个昔日偌大的国企，就这样倒下了？

　　很多人都在反思，难道国企的模式，真的是错的？！

　　一时之间甚至有点人心惶惶。

　　不过在这个时候，更多的人却是在怀疑，是不是宁瑞峰在暗地里搞什么鬼。

　　他是不是也想学联想的柳明智，把国有资产转变为私人资产，把属于国家的利益揣进自己的腰包？

　　有这种想法的人，自然是对于长宏没有什么了解的人。

　　稍微知道点内幕的人都知道，长宏这次的重组行为，完全是迫于无奈。

　　现如今的彩电市场，完全就是技术为王。

　　谁的技术更先进，谁就能占领市场。

　　在这种情况下，彩电市场完全就是秋海一家独大。

　　没有技术的彩电企业，根本就不配成为秋海的对手。

　　就算是之前风光过的长虹，道理也是一样的。

　　秋海的出现，彻底改变了整个彩电行业。

　　没有顺应时代潮流的长宏，自然要被狠狠的抛弃。

　　现在这种情况，长宏即使不重组，也是看不到任何希望的。

　　这样下去，迎接他的只有一个结果，那就是慢性死亡。

　　与其慢性死亡，成为历史，还不如趁着现在还有机会，再想方设法的挽救一番。

　　对于这个重组的消息，很多人都打电话过来询问倪瑞峰。

　　他们想知道，倪瑞峰为什么会在这个时候做这么一个决定。

　　关于和秋海合作的内幕，宁瑞峰暂时还没有透露出来。

　　一定要等重组项目完全确定下来了，宁瑞峰才会把秋海搬出来。

　　太早透露这个消息的话，对于两者而言都不是什么好事。

　　众人还没从陈江海的演讲稿中反应过来，就突然就吃到了这么大一个瓜。ŴŴŴ.23sk.com

　　长宏重组这件事情的影响力，可是要比陈江海的演讲要更大。

　　不管怎么说，现在整个华夏的基调，那就是以经济建设为中心，大力发展经济，提高人民生活水平。

　　不管什么事情，只要跟经济发展产生关系，那绝对是值得重视的大问题。

　　更何况是长宏这样极具代表性的大企业突然面临重组呢。

　　对于很多人来说，这都是一件不同寻常的事。

　　从这件事中，他们似乎嗅到了一点不同的味道。

　　要知道，此时的长宏，底子已经全部坏掉了。

　　继续这样下去的话，迎接它的也只有破产倒闭了。

　　关键的问题是，这需要大量的资金。

　　可是谁会拿出这么一大笔钱，去救一个岌岌可危的企业呢？

　　有人猜测，是不是宁瑞峰自己。

　　但明眼人都知道，这是不太可能的事。

　　宁瑞峰当了这么多年的长宏老总，可能有一些钱，但绝对不会这么有钱。

　　毕竟像长虹这样的大企业想要完成结构重组，需要的资金可能是数以亿计的。

　　作为国有企业的老总，如果真的有这么多的钱，那就应该好好的查一查了。

　　唯一的可能，那就是宁瑞峰找到了金主，对方也愿意拿出海量的资金进行投资。

　　现在最大的问题，那就是这个金主究竟是谁？

　　所有人都在猜测。

　　可都没有什么正确的消息。

　　这件事情来得太突然，之前也没有什么风声透露出来。

　　单靠现在的线索，真的很难把这件事情理清楚。

　　更让大家好奇的是，宁瑞峰是怎么说服上面的人放弃长宏的呢？

　　长宏作为一个国有企业，之前可是创下了不少辉煌的。

　　现在说重组就重组，难道不会有人跳出来反对吗？

　　答案当然是肯定的。

　　可宁瑞峰又凭什么顶住了这样的压力，最终开启了长宏的重组。

　　这一连串的问题可以说让很多人都很困惑，他们急于找到答案。

　　奈何现在宁瑞峰只是曝出了重组这个消息。

　　至于其他的消息，他仿佛是故意在隐瞒一般，只字不提。

　　想必这件事的内幕，整个长虹只有宁瑞峰自己和上面的一些相关领导才知道。

　　至于长宏的其他人，完全不知其中蹊跷。

　　他们也是今天看了报纸，才知道这个情况的。

　　宁瑞峰在放出这个消息后，便立马联系了陈江海。

　　陈江海一点也不意外。

　　经过了这么长时间的谈判，宁瑞峰应该是把上面的领导全部搞定了。

　　他有这个能力，再加上自己资金的支持，这件计划看起来很困难，但仍然是可行的。

　　现在最重要的一点，那就是长宏准备要多少钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十六章 快，实在是太快了免费阅读。https://www.23sk.com 