    江来确实是去X号密库看八大山人画卷的，尚美X号密库里面藏着一幅八大山人的《快雪时晴图轴》，这是林初一准备用在秋拍会镇场子和提升士气的。

    林初一一直在暗中筹备今年的秋拍会，她想着先以公益展览的性质来重新获取民众的信任以及业界对尚美拍卖的接任和认可。所以，等到这场「王者荣耀」青铜展结束之后，尚美秋拍会也会随之启动。

    没想到青铜展还没有结束，就出了这样一档子青头人头被盗事情。怕是今年的秋拍会也就这样不了了之了。

    江来修复完青铜人头像之后，就把工作重心放在了那幅八大山人的《孔雀竹石图》上面去。林初一得知这件事情之后，便说自己的库房里面也收了一幅八大山人的画。江来听之大喜，便央求林初一带他进去欣赏。

    江来想要修复《孔雀竹石图》，最需要做的就是揣摩八大山人的笔意，临摹其气势。如果能够有他的其它作品进行参考的话，实在是一件再好不过的事情了。

    江来头两回进X号密库的时候，都是由林初一陪伴着他进去的。第三次进去的时候，恰好林初一有一个紧急会议需要召开，便任由江来自己进去了。

    也正如王奋所说的那样，库房门口的安保人员因为自己的特殊身份，而且两次都是要集团大老板亲自作陪带过去的，对他的搜检极其「敷衍」，甚至还允许他随意携带工具箱出入......江来准备好的笔墨纸砚等物也都装在工具箱里。

    江来相信自己的人品，也坚信自己不会从密库里面盗取什么东西。

    可是，这三次出入落在别人的眼里就有了不一样的味道了。

    他们会不会相信自己的人品？他们会不会相信自己进入X号密库仅仅是为了临摹作品？

    不信！

    王奋已经给出了明确的答案。

    这次的沟通并不愉快，王奋带着叶开和李莫离开了，江来一个人坐在拘留室里面想着心事。

    「到底是谁......把那尊青铜人头像放进自己的衣柜夹层？」

    「屋子里面装有视频监控系统和警报系统，大多数时候都会开启......除了施道谙和宫锦，几乎没有人能够随意进入自己的房间......」

    「而且，那尊青铜人头像赝品栩栩如生，不是轻易能够伪造出来的......」

    ------

    叶开把一杯咖啡放在王奋面前，自己端着咖啡坐了下来，说道：“头儿，这小子嘴巴硬的很。怕是不好攻破。”

    王奋端起咖啡抿了一口，说道：“这是今天喝的第五杯咖啡了。”

    顿了顿，又看向叶开，问道：“你有什么想法？”

    “叶秋那小子也是有意思，不仅仅举报了自己的准姐夫，还把江来数次进入X号密库的事情也向咱们透露了，甚至还提供了X号密库的监控视频。要是没有他这个内奸的助力，咱们哪里知道尚美有X号密库的事情......”

    “怎么说话呢？那是咱们的证人。咱们要给予一定的尊重和保护。”

    “好好好，尊重。保护。”叶开嘻皮笑脸的说道：“虽然咱们看不到库房内部的情况，但是门口的视频显示他确实是提着箱子自由进入的。而且这短短半个月时间内，他连续进进出出了三回。他有充足的作案时间和作案机会。”

    “再说，咱们还在江来的房间夹壁里找到了那尊青铜人头像......人赃俱获。就像是已经入网的鱼儿，无论他再怎么挣扎扑通，也别想再从网里面跳出去了。”

    王奋看向叶开，笑着说道：“可是你想过没有，是江来当众鉴定这只青铜人头像是赝品。如果这尊青铜人头像是他偷窃的，他为什么要声张出来呢？悄无声息的把事情给干了不就成了？然后再想办法一转手，那得是多大的一笔钱啊.......”

    “头儿，这件事情我已经调查了解过。江来并不是第一个站出来鉴定这尊青铜人头像是赝品的人，第一个鉴定它是赝品的人叫做孙打眼......也就是那个指出《梅妻鹤子》青花瓶是赝品的古董鉴定专家。”李莫在旁边接话说道：“孙打眼在口供里面说，原本江来是不愿意对展馆里面的青铜人头像进行鉴定的，是因为和他打了一个赌，在他的逼迫之下才不得已承认那尊正在展览的青铜人头像是赝品。”

    “绕来绕去，都是这几个人在折腾事情。玩小孩子过家家呢？”王奋没好气的说道。“那个孙打眼已经调查过了？”

    “是的，我们手里已经有了他的证词，他说最近一段时间他都会留在碧海，有需要可以随时找他协助调查。”李莫点头说道，说话的同时，把孙打眼签字按指纹过的证词递了过去。

    王奋接过证词仔细看了两遍，问道：“这俩人是有仇吧？不然这个孙打眼怎么把人给往死里捅呢？这证词里面，就差明说江来是盗窃贼了。”

    “他们因为《梅妻鹤子》瓶闹过矛盾。”李莫提醒着说道。

    “哦。”王奋这才了然，手指头轻轻敲击着夹了证词的文件夹，说道：“去年的种子，现在才结果呢？”

    “头儿，咱们现在怎么办？你拿个主意？”叶开出声问道。

    “江来是不能让他走了。这所有的证据都指向他，东西也是从他房间里面搜出来的.......可以正式逮捕了。等到证据足够，就可以起诉了。”王奋沉吟片刻，出声说道：“至于那个施道谙，去看看能不能找到他涉及到这桩案子的证据，如果找不到，咱们也只能放人.......他的律师团队都已经在会议室等大半天了。总这么拖着也不是个办法。”

    “是，我这就去和施道谙过过招。”叶开起身说道。

    王奋看了李莫一眼，说道：“辛苦了大半夜，你回去休息吧。”

    李莫摇头，说道：“都已经凌晨两点了，我就趴在桌子上眯一会儿吧。我怕我回去刚刚洗完澡躺倒在床上，你的夺命连环扣就来了......那时候让我起床，还不如杀了我呢。”

    “我有那么残忍吗？”王奋摸了摸下巴，一脸委屈的说道。

    “你有。”李莫凶狠的说道。“比这残忍多了。”

    “......明天请你吃早餐。”

    “我才不吃早餐呢，还是等到把这桩案子了解，你请我们吃大餐吧。”

    “成，就这么说定了。”王奋爽快的答应下来。

    “头儿，你不回去休息一会？”

    “喝了好几杯咖啡呢，怎么睡得着？”王奋摇头，说道：“总觉得事情不太对劲儿，我再好好捋一捋。。”

    “那我不管你了，晚安。”李莫起身，抱着文件夹离开。

    等到李莫离开，王奋放下手里的咖啡杯，却打开电脑玩起了电脑小游戏。

    贪吃蛇！

    蛇头在拼命的吞噬食物，蛇尾却也成为别人的食物。最后，你很难分的清楚你到底是捕食者，还是猎物。

    正如这眼前的迷局！

