    这年头抛妻弃子的人很多，不多宇文士及一个，倒霉之处在于，前隋还有余泽存留，宇文化及兄弟造的孽，就算宇文士及当时没有参与其中，可最终还是要他来承担后果。

    这年月家族和个人很难分得开，宇文士及能不为他的两个兄长所累丢了性命已是万幸，受点牵累那简直太正常了。

    像窦建德的黄门侍郎虞世南就受兄长虞世基所累，众人都视虞世基为佞臣，就都不愿搭理虞世南，在河北他就形单影只，到了长安亦是如此。

    可此人确实是当世文坛大家，曾师从大儒顾野王，徐陵等人，可谓是满腹经纶，尤其是书法为当世一绝。

    归唐之后有人进言想要杀了他，封德彝为他说了几句好话，又受同为南人的中书侍郎岑文本举荐，才去当了著作郎，和温彦弘一道修订隋史去了。

    ……………………

    在黄君汉口中，京中的政局很稳定，用他拍马屁的话说就是，至尊贤明不让尧舜，英武不输汉武，众人称颂，尽都膺服。

    大致上就是说皇帝在皇位上坐的很稳当，没什么人敢捣乱，开国之君的气象已经显露无疑。

    臣下们眼见于此，辅佐明君建功立业的心思也渐渐明确了起来，不再惦念着前朝或者旧主如何如何了。

    就是人事上变换很大，不过也是正常现象，平定了各处诸侯，有才能的人纷纷去到长安，被提拔任用的人很多。

    一年不进京，朝堂之上就会出现很多新面孔，比如他黄君汉就是其中之一。

    黄君汉觉着李都督也在外两年了，估计有点想家，所以对长安内外的情况说的很仔细，只要他觉得李靖感兴趣的话题，他都会拿出来说一说。

    但宦海沉浮多年，侍奉了好几个主人的他，知道哪些该说，哪些不该说，比如宫中诸事他就算有所听闻，也未提及半个字。

    宫闱之事只有皇帝近臣和御史们有说嘴的余地，他显然不在其中。

    其实他想的有点多，李靖正值人生的高光时刻，手握大权，颐指气使，志向舒张，哪里会想家？

    知道京中一切向好，李靖颇为欣慰，朝局稳定，他们这些外臣也就更能施展才能。

    “景云刚到襄阳，肯定庶务缠身，本不该以事相烦，可景云才能难得……所谓能者多劳嘛，你回去准备一下，估计秋天时我用兵岭南，我意以尉迟将军统兵，你来跟他走一趟如何？”

    黄君汉不由大喜，他是李渊降人，尤其是蜀中一番操作很败人品，好不容易又得任用，正想施展才能的时候，有什么比军功更能增加资历呢？

    黄君汉毫不犹豫的点头道：“请都督放心，俺过后就去拜见一下尉迟将军，所谓大恩不言谢，都督以后观俺行止便是。”

    ……………………

    相比李靖在江陵的大刀阔斧，王泽到了江都就是另外一番模样了。

    王泽等人坐船至江都，辅公拓，左游仙，阚陵等率人相迎于岸边，为首的这些人不是杜伏威的兄弟，便是杜伏威的义子，整一个家族式管理层。

    辅公拓和左游仙都是杜伏威的结义兄弟，阚陵与王雄诞并称双雄，一直统帅杜伏威的亲军卫士，多次救杜伏威于危难之中。

    这些人和杜伏威一样，都出身草莽，跟随杜伏威征战多年，是杜伏威最信任的部下。

    杜伏威在时他们自然俯首帖耳，等杜伏威一走，江左就是他们的天下了，心里都是怎么想的，只有天知道。

    只是和另外一个时空不同的是，李破的翅膀已足够强壮，扇起来的都是狂风，就算这些人远在千里之外，也都被从北边刮过来的大风给吹歪了。

    如今他们各个身家丰厚，人这一旦富裕了，尤其是草根阶层，便不愿再去过动荡的生活，换句话说，他们再次造反的意愿没那么强烈。

    可话说回来了，到手的权力他是绝对不愿放下的，所以两边的人初一见面，难免各自忐忑。

    他们其实都知道，新旧之间肯定会产生龃龉，甚至是冲突。

    杜伏威的部下们在江都待的好好的，费了老大的劲才打下的基业，哪能轻易予人？

    而对于王泽等人来说，他们来到江都就是要把这里变成大唐的地盘，如今能好言相向，不过是因为杜伏威主动请降，而且很得至尊心意，所以能平稳交接是最好，可要是有谁还想作乱，那他们也不怕。

    他们身边有五千精锐随行而来，江面上则停着上千艘大小船只，都是江右水军精锐在操控。

    最为重要的是，北边有二十余万大军分布在河南，河北，山东的地面上，身后则是尉迟恭的数万精锐之师，从江陵到江都乘船的话须臾可至。

    所以王泽等人并不担心有人拒不听令，重新作乱，他们担忧的是激起叛乱会让至尊觉得他们无能而已。

    其实归根结底，还是唐军并没有表现出足够的进攻欲望，像另外一个时空那样，李世民陈兵于北，在杜伏威等人已降的情形之下疯狂挑衅。

    李靖等人则在大江之上准备船只，想要顺水而下进攻丹阳，江左人人自危之下，不肯引颈就戮，于是推举辅公拓为首领，再树反旗。

    当然了，这只是原因之一，并不能概述当时之情景。

    如今的情况则有所不同，李破没有斩草除根之意，他心中也无门户之见，不会因众人出身低贱而有加害之心。

    尤其是在杜伏威的叙述当中，他觉得江左被杜伏威治理的很不错，再生战乱的话有害无益，所以给江左众人留了很大余地。

    当然，若还不识抬举的话，再以唐军百战之师伐之也就是了。

    所以地头蛇和过江龙的碰面并没有那么戏剧化。

    两边都带了礼物，表现出了友好之意。

    要是按照辅公拓等人的想法，拿出几箱子金银细软来往岸边一摆，接风洗尘时再弄些美人来助兴，之后要是看着顺眼，正好把来自海外的收获拿出一份分给新来之人，想来不久之后外来人也就变成自己人了。

    这种暴发户式的操作如今在江都很盛行，大家都脑满肠肥，拉人入伙的兴致很高，也非常的自信。

    最终他们还是被那些世族子弟哭笑不得的劝住了，来的都是关西豪杰，长安的贵人，人家是耻于谈钱的。

    财货美人在人家眼中肯定不值一提，来的人各个出身名门望族，家底厚着呢。

    于是土包子们另行动起了脑筋，最后觉得之前的想法确实俗了点，正好海上大匪刘海王被他们给捉住砍了脑袋，不如当做礼物奉上，表功之余，也能让来人知道他们不好招惹。

    好吧，这群匪人就是这么实在。

    刘海王在海上很有些名声，这人是海边渔民出身，大业年间出海被海匪所获，于是便入了伙，这家伙很聪明，中原乱起的时候，他瞅准机会招抚了不少大隋水军，渐渐在海上成了气候。

    杜伏威率人出海之际，所谓同行是冤家，这人率众屡次跟杜伏威作对，并在海上悬赏江左众人的人头，气焰十分嚣张。

    杜伏威几次亲自率人出海都没找到这厮的踪迹，出海的商队还屡屡被刘海王打劫，劫财不说，他还杀人，只要江左的船只被他的船队围上，一般都是不留活口。

    年初的时候辅公拓得到了刘海王的消息，命阚陵率军出海，几场海战下来，一直追到琉球以西，终于把刘海王极其党羽捉回江都砍了脑袋。

    这场追逐战历时数月，算是当世罕见的一场海战。

    当然了，辅公拓等人并没有意识到他们的所作所为有何重大的意义，只是捉住了这个海上大敌，让他们都很高兴。

    正好王泽等人到来，用刘海王的脑袋作为礼物奉上……据说关西人各个都是杀人的阎王，他们应该很高兴吧？

    除了这个很特殊的礼物之外，辅公拓等人又记起先前大王寄来的书信中曾经提到过，想让他们送些贸易得来的稀奇玩意去长安给他，好做结交权贵之用。

    于是众人在库房中一阵寻摸，找了些稀奇古怪的东西出来，权当是刘海王的人头的搭头了。

    在那些正经人的无奈提醒之下，辅公拓等人终于想起，江左的户籍，官籍，图籍等才是最好的礼物。

    这些人倒是没少费了心思，就是有些不在点上，做了高官也是一脸匪像。

    不说这些家伙乱七八糟的骚操作，王泽给他们送来的礼物才是他们现在最需要的，来自朝廷的封赏。

    杜伏威治下的官职比较混乱，有着其他义军的一些特征，随意封取官职，而且杜伏威最大的官是皇泰帝封下的楚王，江东大总管。

    王世充，宇文化及都给他封过官，但他这人看重正统，对这两个弑主自立的家伙很是鄙夷，所以不受他们的官职。

    而他又没有自己称帝，官制之上也就马马虎虎的一直糊弄着，比如他的儿子阚陵还挂着江都通守的官职，如今看来就有点不伦不类。

