    乔氏忐忑不安走进后堂，偷瞄了一眼老太太，傅老太太脸似黑锅底，目光凛冽，乔氏进屋，傅老太太冷声道：“关上门。”

    乔氏掩门，束手站在傅老太太跟前，“表姨母唤外甥女何事？”

    傅老太太叫着她的小名，“慧英，我真没想到你能做出这种事，我那里对你不好，你太让我失望了。”

    看表情，听话音，乔氏知道瞒不住了，腿一软，咕咚跪下，掩面哭泣，“表姨母，我跟表哥情投意合，一时糊涂，木已成舟，万望表姨母看在甥女死去母亲的份上，饶了甥女，容甥女一席安身之地。”

    傅老太太闻言，眉峰一挑，“什么，你说什么？你们已经……”

    老太太羞于启齿，恨得牙根痒，手指着乔氏，声音抖颤，“你们……你们竟然干出这种没廉耻的事，你表哥是堂堂庆国公，你是丧夫的寡妇，传扬出去，你要我老脸往哪放？国公府颜面何存？，你们只顾着偷.欢，把言儿弄丢了，你不会是故意这么做的吧？”

    老太太气恨，养不熟的白眼狼，乔氏看老太太震怒，急忙跪爬到老太太脚下，拉住老太太衣角辩解道：“表姨母，外甥女真的不是故意弄丢言儿的，甥女跟表哥有情，身不由己，甥女知道错了，表姨母饶了甥女吧！做都已经做了，甥女后悔也晚了，姨母就是打死甥女，事情都发生了，大错铸成，改变不了了。”

    傅老太太闭眼，“好一个先斩后奏，你下去吧！我不想看到你，先找到言丫头然后我再发落你。”

    乔氏哭哭啼啼，抹着眼泪出去了。

    傅鸿坐在堂屋里，猛然听得母亲招呼，吓得抖袍，□□还是败露了，走到后堂，进门看母亲阴着脸，咕咚双膝跪倒。

    “母亲，儿子错了，儿子没想到事情变成这样，母亲别着急，儿子一定把您孙女找回来。”

    傅老太太气得捶炕，“孽障，我把你这个不争气的东西，连表妹你也惦记，也敢染指，你一个国公爷，跟一个寡妇做出这等丑事，你不要名声，国公府还要，你也不想想，你儿子侄子，闺女侄女都大了，以后说亲，许人家，终身大事受你连累，你还是做父亲的人，你怎么这么糊涂啊！”

    傅鸿满面羞愧，无地自容，一句也答不上来。

    傅老太太喘口气，气恨地道：“你的罪孽报应在你闺女身上，你闺女丢了，你心能安吗？我看你怎么面对你媳妇，你把你表妹身子占了，以后要怎么处置？”

    傅鸿刚要辩解，就听外面丫鬟一叠连声高喊，“老太太，七姑娘回来了。”

    老太太哆哆嗦嗦站起身，“我七丫头回来了，在哪里？”

    丫鬟扶着傅老太太出来，傅老太太一路喊，“七丫头，我的七丫头。”

    傅书言看见老祖母，一下扑在她怀里，啜泣，“祖母，言儿回来了。”

    傅老太太搂着孙女抹眼睛，“七丫头，你去了哪里？把我急死了。”

    傅鸿眼圈红了，羞愧不敢上前，乔氏悄悄退后，藏在人堆里，没有脸见傅书言。

    傅鸿看见傅书言身后的高昀，高昀他见过一面，恍惚记得，问：“这位是安王府的小王爷吗？”

    傅书言回身，对傅老太太和父亲道：“孙女呆在寺庙静室里，一个人闲着无聊，走出屋子，在寺庙里各处看看，不提防被歹人掠走，是这位安王府的小王爷救了孙女，。”

    傅鸿和傅老太太听说安王府的小王爷救了女儿、孙女，感激不尽，傅老太太就要给高昀行大礼，“老身的孙女多亏小王爷相救，救命之恩，老身一家没齿难忘。”

    被高昀扶住， “老夫人不用客气，举手之劳，这种事别人遇见也能出手相救。”

    傅书言朝他眨了三下眼睛，高昀背人朝她挤了几下眼睛。

    “我的言儿回来了。”突然听到堂下一声，所有人顺着声音望去，只见杜氏激动得扑上前，抱住女儿，喜极而泣，“我的言儿，你可回来了，吓死娘了。”

    傅老太太指着高昀道；“是安王府的小王爷救了七丫头，否则，你就见不到女儿了。”

    杜氏闻言，就要给高昀跪下，高昀忙道；“夫人不用多礼。”旁边人扶住杜氏。

    杜氏千恩万谢，“改日妾身登门叩拜安王和夫人。”

    眨眼间，高昀成了傅书言的救命恩人，成了庆国公府贵客，受到庆国公府隆重礼遇，高昀没想到，无心做了件好事，原来挺开心的，以后这样的好事不妨多干些。

    这时，堂下涌入一群姑娘，围住傅书言，叽叽喳喳，“七姐姐回来了，七妹妹你去哪里了？七妹妹我们担心死了，七姐姐到底发生什么事了？”

    高昀数了数，七个姑娘，咋舌，庆国公府人丁兴旺，

    高昀把傅书言已送到家里，任务完成，朝长辈们告辞，杜氏感激得什么似的，道；“改日我带言儿过王府叩谢小王爷搭救之恩。”

    高昀昏昏呼呼，俨然成了傅家的救星，傅书言送他出门，小声道；“谢谢昀哥哥，昀哥哥别忘了答应我的事。”傅书言指的是学骑马的事，艺不压身，尤其遭逢乱世，多一项技能，就多一个求生的希望。

    大太太和二太太赶过来，问起傅书言如何丢了，傅书言把编好的谎话又说了一遍，谎话说个十遍二十遍，连自己都信了。

    二太太宁氏瞅瞅乔氏，乔氏低着头，眼波不时偷漂傅鸿，傅鸿闺女失而复得，大喜过望，把男女私情全抛到脑后了，又迷信地想，这是不是老天给自己的报应，看杜氏抱着女儿又哭又笑，心中惭愧，一直没朝乔氏那厢看。

    傅老太太对傅鸿道；“既然言儿回来了，你夫妻两个带着言儿回房吧！”

    傅老太太不愿意儿子跟乔氏接触，今日闹出这么大的事，捅了篓子，谢天谢地，没出什么大事。

    傅鸿和杜氏、傅书言给老太太叩头，傅老太太瞪了傅鸿一眼。“你也是当爹的人，以后好好对待妻儿，安生过日子吧！”

    众人不明白老太太的话，唯有乔氏心里清楚，二太太宁氏若有所思，杜氏却一点不疑心，女儿找到了，她悬着的一颗心落下了，欢欢喜喜一家子回房。

    待众人都走了，傅老太太屏退丫鬟们，独留下乔氏，道；“我看出来，你年轻，守节是守不住了，不如等这件事消停消停，我给物色个好人家，我朝允许寡妇改嫁，你为夫君守孝三年已满，凤娴留在傅府，将来的终身大事，有我在，也不会亏待她，你放心嫁人。”

    乔氏一听慌了，跪倒匍匐在傅老太太脚下，“姨母，外甥女已是表哥的人了，断不能改嫁他人，表哥不要我，我宁可守在这里，死也不愿意改嫁。”

    傅老太太像吞了个苍蝇，后悔怎么当初把她留在府里，如今赶都赶不走，为了傅家，说不得硬下心肠，道：“这事就这么定了，你不愿意改嫁，你母女回夫家守节，傅府不是你娘家，一辈子呆在傅家，没这个理。”傅老太太直接撵人，儿子不争气，乔氏也不是个好的。

    “姨母，我跟表哥两情相悦，求姨母别拆散我们。”乔氏苦苦哀求道。

    “你喜欢你表哥又能怎样？他是有妻有子的人，难道庆国公府还能纳一个孀妇为妾，我劝你还是死了这份心吧！”

    “姨母撵走外甥女，问表哥愿意吗？”乔氏苦求不行，暗怨傅老太太心狠。

    “怎么？有你表哥给你撑腰，我就奈何不了你了，我劝你别妄想了，有我在，他敢！”

    傅老太太鄙视看着乔氏，乔氏露出真面目，一直以来自己被她蒙蔽。

    既然乔氏不打算照自己的安排，过阵子送她回孔家，断了儿子的念想，乔氏断然不能留下，傅老太太曾想过让乔氏搬出府，另觅住处，但看乔氏纠缠，抓住傅鸿不放，傅鸿包养外宅，不是没这个可能，还是远远送她走，省心，事到如今，乔氏自己作践自己，别怪她心狠，原本可怜她在夫家吃苦，现在说不得了。

    乔氏瘫坐在地，现如今唯一出路是抓住表哥傅鸿的感情，她早有搬出傅府的打算，撺掇表哥在京城买一处宅院，母女搬出去，有表哥照应，何愁富贵荣华，孔家她是死活不回去的，过继子嗣，把她牢牢套住，守着贞洁牌坊，后半生有什么指望。

    傅鸿带着妻儿回房，傅明轩今日散学晚，回到三房才听说此事，唬了一跳，妹妹最近祸不单行，先是被蛇吓到，又丢了，甚是担心。

    次日，到南书房上学，神情不免郁闷，卫廷昶是不大理会察言观色的，也没发现他不高兴，高璟盯着他问；“明轩，你有什么心事，不妨说出来听听。”

    傅明轩把妹妹被蛇吓破胆，昨日又丢了的事说了，卫廷昶一旁听了，立刻着急道：“几日不见，言妹妹出了这么多事，明轩你怎么不告诉我？”

    “我告诉你有什么用？”傅明轩烦恼，卫廷昶脑子简单，关心妹子倒是真的。

    高璟凝神，那个小姑娘会怕蛇，奇怪，看她像是个天不怕地不怕的人。

    卫廷昶忧心，“明轩，过两日就是中秋了，我答应言妹妹和我妹妹带她们两个去游湖划船。言妹妹出来玩玩，散散心。”

    傅明轩感激地道：“廷昶，谢谢你，这么关心我妹妹，比我这个做哥哥的想得周到。”

    三人商量好，中秋去游湖划船。

    卫廷昶回家，去母亲上房，父母亲都在，妹妹卫昭和弟弟卫廷瑾也在。

    卫廷昶就把傅书言被蛇吓到，又丢了的事说了，魏夫人道；“这孩子这是犯了什么？走霉运，上寺庙烧香，也能碰到歹人，傅府经过这个事，怕不敢再大意了，廷昶，你带妹妹们出去，多加小心，身边多带几个侍候的人，有什么闪失，还不要了你傅家伯母的命。”

    “哥哥，言妹妹现在没事了吗？”卫昭关心地问。

    “明轩说没事了。”

    卫侯爷道：“还是小心为是，以后你带妹妹们出门注意点。”

    站在一旁沉默的卫廷瑾突然道；“哥，我也要去。”

    魏夫人烦卫廷瑾的姨娘，庶子恭谨孝顺，魏夫人格外看顾，道；“廷昶，带廷瑾一块去吧！”

    卫廷昶兄弟二人，兄友弟恭，平常照顾弟妹们，很有兄长样子，道；“好，廷瑾一道去，反正高璟和明轩他们也都认识。”

    大家对小时候，卫廷瑾和傅书言间发生的不愉快早忘了，那时都还是小孩子，在一起难免磕磕碰碰的，卫廷瑾对卫昭这个妹妹极照顾，没人怀疑一个小孩子能有什么坏心。

    侯府下人拿着卫昭的名帖，去庆国公府。

    傅书言正好从东府回来，在杜氏屋里，杜氏每日吩咐大厨房给傅书言做安神汤，傅书言喝到想吐，傅书言推脱在东府吃了点心，肚子饱饱的，一口汤也喝不下，杜氏命人把汤送到她房里，待晚间睡前喝，傅书言每次都把大厨房送来的汤原封不动，一口不喝倒掉。

    这回真看出杜氏是亲娘，傅书言为母亲吃点苦也心甘情愿。

    卫府下人奉命求见，说，“我家世子爷请七姑娘和我们姑娘中秋游湖。”

    傅书言腻在母亲怀里，撒娇，“母亲，你就答应吧！，廷昶哥一番好意。”

    杜氏被她缠磨不过，道；“你要跟别人去，我不放心，廷昶带你去，还有卫姑娘，你们早去早回，划船在水浅的地方，水深的地方千万别去。”

    杜氏有点吓怕了，靖安候府的卫廷昶她不便拦着，待侯府的人走了，千叮咛万嘱咐，在水里注意安全，多带几个家人，不能乱跑，傅书言头痛，她千算万算，没算到母亲经此刺激，落下病根，傅书言连出个门，杜氏都絮絮叨叨，嘱咐个没完。

    杜氏的唠叨，总算在傅鸿下朝回来后打住，傅书言规规矩矩蹲身，唤了声，“父亲。”

    傅鸿瞅瞅她，“言儿最近有没有梦到蛇？”

    傅书言道；“没有，言儿最近没做梦。”

    傅鸿打消了请僧人来傅府做法事的念头，道：“没事就好。”

    丫鬟侍候傅鸿宽衣，换家常便服，傅书言赫然看见父亲腰间荷包，眼熟，那不是乔氏绣的荷包，当做定情物件送给父亲，父亲镇日戴在身上，藏在中衣里面，可见多珍视，通.奸还蛮像那么回事，龌龊腌腻，硬生生弄成高雅玩意。两情相悦，郎情妾意，男婚女嫁的两个人堪比少年男女。

    傅书言故意凑近父亲身旁，扯住父亲的衣摆，“父亲，言儿想父亲了。”

    傅书言的个头到傅鸿的腰间，借机鼻子贴在荷包上，清淡好闻，傅书言分辨出是一股花香，果然乔氏用心，荷包熏了香，傅鸿能不感动。

    傅鸿吃过晚膳，去前院书房，杜氏带着傅书言给老太太请安，傅老太太对杜氏道“我这七丫头受苦了，小人，胆没长成，吓走魂魄，我这屋里镇日供着佛祖，不如让七丫头跟着我住一段日子，压压惊。”

    杜氏喜道；“那敢情好，言儿跟老太太住，借老太太的福气，比喝多少安神汤都管用。”

    这个安排甚和傅书言心意，上次的事过后，监视乔氏的丫鬟回禀，乔氏很安分，没什么动静，乔氏和傅鸿没了下文，傅书言看出自己爹有愧悔之意，这阵子每晚都回后宅，歇在杜氏屋里，对她姊妹格外关心。

    乔氏能甘心吗？秋风未起，扇先折，乔氏外表柔弱，骨子里争强好胜，偷.情最初阶段，朦胧美好，男欢女爱，感情迅速攀升，达到顶点，回落，过了新鲜期，衣不如新，人不如旧，男人便容易萌生收手的念头，若是旁的女人，傅鸿新鲜劲过了，便丢开手，可这乔氏是个尤物，令男人欲罢不能。

    傅书言搬去老太太屋里，不能带太多的人，傅书言就带大丫鬟檀香搬去上院住，檀香收拾东西，把主子穿的衣裳包了几大包，春夏秋冬要都带上，傅书言阻止，道：“捡几件现穿的带上，过阵子还要搬回来，不用拿太多，没地方放。”

    又对两个留下看屋子的小丫鬟荷花和莲叶道：“留下看家，别偷懒，精心侍候几盆花，我回来花草旱死了，我可不依。”

    “是，姑娘，姑娘左不过住一两个月。”两个小丫头道。

    傅书言安顿在西暖阁碧纱橱里，傅书言带了几件换洗的衣裳，书籍，搬过来，老太太屋里顿时空间狭小了。

    晚膳时，大厨房上了一道火腿炖肘子，软烂，正好下饭，傅书言就着肘子肉，吃了上尖一满碗饭，夏季天热，傅老太太一直没什么胃口，看孙女吃饭香，有了食欲，傅老太太屋里的大丫鬟半夏笑道；“七姑娘一来，老太太多吃了半碗饭。”

    傅书言笑道：“那我以后就不走了，闹老太太。”

    傅老太太自从上次乔氏和傅鸿的事后，看见乔氏闹心，让人把乔氏的饭菜送到抱厦乔氏独自吃，眼不见心不烦，祖孙俩吃饭，老太太看孙女一会扒拉一碗，又吃了一个酥油松饼，瞧着心里高兴。

    傅书言吃完饭，窝在炕上，傅老太太拍孙女的小肚皮，“出去走走，看停食。”

    傅书言爬下炕，檀香替她穿上绣鞋，两个人去花园，进了花园月洞门，绕过假山，檀香手指小木桥，“姑娘看，那不是三姑娘。”

    三姑娘傅书岚站在小桥中央往水里投掷鱼食喂金鱼，傅书言喊声， “三姐姐。”

    傅书岚招呼，“言儿，你快来看，你看这有两条鱼亲嘴。”

    傅书言走上小桥，趴在栏杆上往下看，有两条接吻鱼，嘴巴黏在一起，道；“三姐姐，他们不是亲嘴，是在打斗，抢地盘。”

    “言儿，你知道的真多，听说你每日去东府跟师傅学跳舞，是真的吗？”

    傅书岚喜好弹琴，苦于没有师傅教，姐妹们都上学堂，她随着去，如果另外请师傅学别的，大太太断不会答应，大太太陈氏给大姑娘傅书韫请宫里的嬷嬷教习规矩，舍得花钱，傅书韫爱好绘画，请了师傅教，大太太在亲生儿女身上投入不心疼，就是不舍得给庶女多花一文钱。

    “我借了二姐姐的光，我父母不同意女孩子学歌舞，说那是青楼女子学的。”

    “言儿，我也想去东府学跳舞，我怕二姐姐不答应。”

    “三姐不是爱好弹琴，怎么又想学歌舞了？”

    “孔妹妹说的对，乐器和歌舞都是相通的，学歌舞，懂音律，对琴技有帮助。”

    傅书言暗想，自己猜得没错，果然是孔凤娴撺掇傅书岚跟着凑热闹，无非是她自己想学，沾傅书岚的光。

    傅书言心底冷笑，这母女俩真有手段，母亲把庆国公勾得魂不守舍，女儿把三姑娘灌了**汤，傅书岚对她言听计从。

    傅书言凑近她，小声道；“跟你说吧，我六姐姐要学，特地找二姐姐说了，二姐姐没敢答应，这个师傅性格怪癖，一次教学生不能超过两个，东府大伯父花了不少银子钱，一般人家请不动。”

    傅书岚泄气，六姑娘说不行，自己跟六姑娘一样的身份，在府里也没人撑腰，上不了台面，不去碰那个钉子，臊得慌。

    日头落了，秋日早晚凉，傅书言同檀香回上院，一路走，掐指一算，金氏绣坊那件活计，早到了取货日期，明日命檀香出府去取那件绣品荷包。

    次日傅书言去学堂前，命檀香悄悄出府一趟，去金氏绣坊，不到一个时辰，傅书言看见檀香探头探脑朝学堂里看，举手，跟女先生告假去净手，溜出来，两人站在围墙根没人处，檀香把荷包拿出来，傅书言大略看看，跟记忆里乔氏绣的荷包，一模一样。

    怕一会下课，人都出来，傅书言对檀香道；“你拿回三房咱们自己的屋里收好，等我下午从东府回来再做道理。”

    傅书言是每日学堂一散学，就直接坐轿去东府，等她从东府回来，到晚膳时辰了，傅书言回老太太屋里用晚膳。

    傅老太太这两日跟孙女一块吃饭，胃口好，晚膳特地叫大厨房加了两个菜。

    傅老太太指着桌上的两道菜，命半夏，“把这两碟子陈皮兔肉，青笋排骨给七姑娘放到跟前。”

    傅书言头不抬眼不睁，饭上盖着冒尖的菜，闷头啃排骨，扒拉一碗饭，摸摸肚子，又让檀香盛了一碗饭，接过檀香递过来的碗，想想，遂又递给檀香，“窝出去半碗，剩半碗。”

    半夏笑着道；“七姑娘大了，知道美了。”

    舞蹈对身材有要求，要做到身轻如燕，动作轻盈，傅书言就要控制体重。

    “我七丫头胖好看。”祖母看孙女，怎么看都是自家的孙女好，媳妇是人家的好，孩子是自家的好。

    吃完晚膳，傅书言照例出去遛弯，傅老太太是老年人的心思，怕她吃多停食，每日晚膳后撵她出去走走，傅书言跟檀香回三房自己的小院，一进堂屋，两个小丫头荷花和莲叶，一个给花浇水，一个擦家什，檀香四处看看，满意地道：“没躲懒，跟姑娘在家时一样。”

    “你们下去吧！不召唤不用上来。”傅书言把两个小丫鬟支走。

    关上门，命檀香从妆匣子里取出荷包和荷包图样，傅书言两下里一比对，分毫不差，远看近看，都跟乔氏送父亲的荷包一模一样，看不出破绽。

    傅书言回忆起傅鸿荷包的香味，是花香，不浓烈，她自小闻惯药材，鼻子灵敏，这种熏香是花间香，成分是桃花、玫瑰、百合、荷花、丁香、麝香，留香持久。

    傅书言吩咐檀香，生火盆，取熏笼置于上，把荷包放上熏，檀香不知道姑娘要做什么，一个荷包，太精细，特地找金氏绣坊花大价钱定做，又费工夫熏香，忍不住问；“这个荷包姑娘是要送人吗？”

    “蠢货，不送人你看我几时戴过。”姑娘戴不用这么费工夫，府里针线上人的或者房中丫鬟绣个荷包，姑娘顶多戴一两日，便扔在一旁。

    檀香灵光一闪，姑娘难道是送给卫廷昶的，姑娘跟靖安候府世子爷要好，煞费苦心，为了送侯府世子爷？

    檀香脑子不太灵光，也难怪十二三岁，能懂什么。

    荷包从熏笼取出来，傅书言不用放在鼻子底下，都能闻到一股花香，花香跟傅鸿佩戴的荷包的香是一个味，比傅鸿佩戴的荷包香气还要浓烈一些，傅书言满意地递给檀香，“小心收好，我有用处。”

    檀香把荷包锁进了妆匣里，傅书言打开窗户，散散屋里香气，同檀香走出屋子，两个小丫鬟荷花和莲叶在西厢美人靠坐着玩斗草，看见姑娘出来，放下手里的草，一溜烟跑过来，“姑娘要回老太太屋里吗？”

    傅书言笑道：“让你们自在几日。”

    “姑娘在，我们也没有不自在的。”小丫鬟莲叶嘴甜。

    檀香后来大了，放出去嫁人，到傅书言出嫁时，荷花和莲叶已经长大，荷花后来没有跟去侯府，莲叶做傅书言的陪嫁丫鬟跟着她去了侯府。

    傅书言对这两个小丫鬟平常和气，檀香叮嘱一句，“晚上别忘了关窗户，下雨雨水灌进屋里。”

    檀香是傅书言屋里唯一一个一等大丫鬟，傅府的姑娘每人三位贴身丫头，除了三个丫鬟，屋里还有做粗使的使唤人，一个姑娘都有六七个人侍候着。

    傅书言望一眼天空飘过一层薄云，淡墨如烟，这场雨水一时半刻还下不来，两人走花园角门进去，草木已由翠绿变成深绿，走在碎石小径上，两旁花香怡人。

    傅书言遥遥的看见大姐傅书韫漫步花丛中，步履缓慢，低头想着心事，一个人，身边没跟丫鬟。

    傅书言走近，叫了声，“大姐。”

    傅书韫才猛抬头，神情怔忡了下，方才开口，“是七妹妹，我正要找你。”

    傅书韫拉着她的手，“七妹妹去我屋里，我有东西送七妹妹。”

    傅书言露出一个大大的笑脸，“大姐姐送我东西，大姐姐要出嫁了，留个念想？”

    傅书韫脸色羞红，“少浑说，到时你就知道了。”

    傅书韫比傅书言高大半个头，握着傅书言的小手，傅书言感觉大姐的手柔软温暖，傅书韫不善言辞，一路走不怎么说话，傅书言说话，她只是偶尔接一句，自知嘴拙，都不如她这个小她七岁的妹妹会说话。

    檀香边走边看花园景色，姐妹二人在前面走，檀香远远跟着。

    傅书言歪头看傅书韫侧脸，夕阳照在她脸上，平常的五官，温婉柔和，样貌像她母亲大太太陈氏，然性情截然相反。

    秋深，花木已高，两人转过一个凉亭，走到假山附近，突然，听见假山后有说话声，像是两个丫鬟，“大姑娘嫁给许国公世子，可惜了大姑娘，听说许国公世子行为孟浪，许国公夫人为了让儿子收心，给儿子屋里放了两个标致的丫鬟，还是拴不住这位世子的心，把母亲身边的丫鬟也摸上手，就连妹子屋里有几分姿色的丫鬟都不放过，许国公夫人就这一个嫡子，娇惯纵容，无法无天，京城世家的姑娘，打听许国公府世子的行径，谁家的姑娘肯嫁过去。”

    丫鬟说话很轻，傍晚，园子里无人，两个人的对话，顺风送到傅书言姊妹耳朵里，傅书韫顿住脚步。

    另一个丫鬟的声传来，“这是真的吗？大太太还不知道吧！这不是把姑娘往火坑里推。”

    方才的丫鬟压低声音，“千真万确，我姑家表姐在许国公府做事，我姑母正托人，想求主子恩典，把我表姐放出来，担心万一入了这个世子的眼，妾不是妾，通房不是通房，不上不下的如何是好！”

    傅书言感觉大姐傅书韫的手越来越凉，微微颤抖，傅书言担心地看着傅书韫，想出言制止两个丫鬟，转念，让大姐傅书韫知道也好，蒙在鼓里，嫁过去，倍受打击。

    傅书韫几乎很轻的声音道；“走吧！”

    一路两人没说一句话，已经不用傅书言说什么，方才两个丫鬟的话，傅书韫听得一清二楚，傅书言接触到来自傅书韫指尖的凉意，仿佛她的身体整个都是冰冷的。

    两人走到大房地界，傅书韫突然脸色大变，傅书言顺着她的目光看去，就见两个陌生的媳妇往上房大太太屋里去了，这两个媳妇不是傅府的人，像是别府管家媳妇，傅书韫无力地松开傅书言的手，傅书言看见她眼中的浓重的悲哀和凄凉。

    两个站了一会，傅书韫移动步子，傅书言跟上，两人朝傅书韫的小院子走去。

    傅书言看四下里无人，檀香没了影，压低声音道；“大姐，你不能知道是火坑还往里跳，毁了自己一辈子。”

    傅书韫摇摇头，很无奈。

    傅书言急道：“大姐，现在还来及，晚了就真迟了，大伯母怎么说也是大姐的生母，你若不想嫁，一定有办法。”这些话本不该傅书言这个堂妹说，傅书言实在不忍心看着一个活生生的姑娘被作践。

    傅书韫唇角边一抹苦笑，低低声音道：“自古婚姻大事，父母之命媒妁之言，哪有我一个未出阁的姑娘家说长道短。”

    傅书言心一凉，不能说傅书韫太迂腐，这个朝代，女子从小受的教育，根深蒂固，男权社会，这就是为何宣扬女子无才便是德，女子受的教育，都是禁锢她们的思想，三从四德，让她们逆来顺受，已没有一点反抗意识。

    傅书言还是忍不住说了句，“大姐，你可以找大伯，说你不愿意这门亲事。”

    半晌，傅书韫道：“母亲也是为了我好。”

    大姐傅书韫懦弱，若此事换在二姐傅书毓身上，或者有可能像傅书言说的抗争。

    两人到傅书韫屋里，傅书韫亲手从一个匣子里取出一块用红绳拴着的玉佩，给傅书言戴在脖子上，“妹妹，这是寺庙里求的，开了光的，妹妹戴着可保平安。”

    傅书言抓住傅书韫的手，叫了声，“大姐。”喉咙发哽，说不出话。

    傅书言从大房出来，一路闷闷的，经过母亲上房，她姐姐从她母亲屋里出来，“言儿，后日是中秋，听母亲说你要跟卫家公子去游湖，你要小心点。”

    傅书琴眼中透着关切，傅书言拉住她姐姐手，“姐，你放心，妹妹知道照顾自己。”

    听说傅书言出门，母亲和姐姐都过度紧张，傅书言莫名生出一丝不安。

