    如今，在其刚刚从沉睡中苏醒，身体状态极为虚弱的时候，才是击败它彻底解决隐患的最佳时机。

    况且，路云早已在盖亚意识的见证下，于卡噗鸣鸣生前做出了拯救世界的承诺，

    于情于理，他都应该留下来阻挡住对方摧毁世界的脚步。

    至此，路云才彻底停下了自己后退的脚步，正式思考起了战斗的可行性。

    以他之前的看法，如果双方实力相差过大，自己无畏上前战斗，只是送死的行为罢了。

    但现在，情况却有了变化……

    哲尔尼亚斯本身刚刚从沉睡中苏醒，身体状态极差，再加上刚刚释放的一波超大规模生命能量，导致其体内的能量存储也接近枯竭。

    单从身体方面来说，此时的它可能是无数岁月以来最为虚弱的一次。

    换做精神层面，哲尔尼亚斯的神智已经崩溃，一举一动都被噩梦之种所带来的深沉贪欲所支配，没有了理性。

    即使是战斗过程中可能还留存着部分身体本能，但相比其全盛时期，此时的它也只是一只野兽罢了，战斗可以说是不存在任何章法。

    在各种因素的作用下，哲尔尼亚斯精神、身体双方面达到了有史以来的最低谷状态，

    尽管还是极为艰难，却隐隐给了路云战胜对方的希望。

    更何况，此时的他也并不是一只普普通通的寻常怪力。

    人类的实验手术、启暴城内的修习研究、世界意识的眷顾……等等在这个世界的际遇，再加上系统属性、装备的加成，让他此时的战力要远超寻常同等级同类。

    虽然肯定比不过神兽，但路云猜测他此时这具身体的种族值，绝对达到了准神兽的地步，潜力极大！

    以上这些条件综合下来，或许自己真的能有机会和这只噩梦哲尔尼亚斯扳扳手腕？

    绯红色的瞳孔中陡然生起了点点兴奋的光芒，与实力相当，或者相差不远的强者的对战，路云从来都是享受、不逃避的。

    “啾！！！”

    高昂空灵的尖锐叫声骤然充斥林间，暴戾残酷的意味弥漫在空气当中。

    哲尔尼亚斯对着路云昂叫一声，随即便是海量翠绿色的生命能量轰然而出。

    如液体般粘稠的高密度生命能量冲刷在路云暗色的皮肤之上，却没能造成一点影响。

    此时他在【藏玛然特之心】伤害豁免加成下的防御能力，已经可以彻底豁免外界生命能量对于他身体的影响。

    路云紧握右拳，眼中战火猛燃，刚想动作，

    却只听“哗啦啦”接连不断的巨响在周围的林间迸发。

    枝叶摇曳间，那在浓郁生命能量摧残下，被拧在一起的黑灰色树枝荆棘，竟然如同触手般朝他的方向卷了过来。

    哲尔尼亚斯毕竟是象征生命、自然的顶级神兽，即使是已经彻底被噩梦之种操控，在这繁茂林地当中却依然拥有着掌控自然的伟力。

    路云心中猛地一惊，但并不显慌乱，

    五指并拢，转拳为刀，四只手臂横架在身体前方。

    “二连劈！”

    嗡——

    青紫色的龙系能量自手臂上升腾而起，缠绕、凝实，化作刀刃的模样。

    “唰！唰！唰！”

    呼啸声迸发而出，空气被骤然撕裂开来，

    一时间，青紫色的刀影将路云身前的整片空间全部笼罩，锋锐的气息充斥在林间。

    那朝着路云直涌而来的黑灰色荆棘，宛如进入了搅拌机一般，顷刻间便被那青紫色的虚影化作了空气中飞舞的木屑。

    四只手臂的天然优势，让路云的攻击频率得到了极大程度的提升，通过“二连劈”的龙系能量刀刃将身前的空间封锁，完全不是问题。

    但即使在某种程度上瓦解了敌人的攻击，他却也并不显得轻松。

    因为这荆棘的数量实在是太多了，他仿佛感觉整片香檀森林的巨树都在哲尔尼亚斯的操控下化作荆棘卷了过来，好似永远都不会停歇一般。

    “不能再这样下去了！”

    路云在心中警惕着，

    尽管自己的体力还十分充足，按眼下对方这种程度的攻击，他挡个一天一夜也不是问题。

    但关键的是，他想要的是取得战斗的胜利，而不是毫无意义的和对方耗在这里。

    因此，他必须取得战斗的主动权，掌控住战斗的节奏！

    “要开启盾之王形态吗？”

    路云在心中考量着，

    “还不行……”

    “再等等！”

    他并不清楚自己与哲尔尼亚斯之间的实际战力差距，如果贸然开启盾之王模式，半个小时的维持时间一到还没解决对手的话，

    那之后作用在身体上的强烈副作用，绝对会让路云陷入非常不利的境地，甚至因此落败！

    况且以目前的情况来看，哲尔尼亚斯也没有在瞬时间就将路云击溃的碾压性实力，还不急！

    自己先用正常形态摸一摸哲尔尼亚斯的底，等探得差不多了，就是自己开启盾之王形态，将其彻底击溃的时刻。

    思忖着，路云目光闪动，

    手上斩动频率骤然加快，青紫色光影骤然大作，周围的荆棘们被猛地清空！

    趁此机会，他四只手臂手掌反转，掌心朝外，用力向外一撑！

    “嗡！”

    莹蓝色的清风凭空显现，化作气罩将路云的身体笼罩，向外急速扩散而去。

    这是波导之力在实际战斗中的特殊运用，通过将高密度的波导能量凝聚成气盾，阻挡住对方的攻击。

    进化后波导之力大增的路云，对此应用更是轻车熟路，其气罩自身的防御能力与质量较之以往也是大幅提升。

    “啪啦啦……”

    海量黑灰色荆棘碰撞在莹蓝色气罩之上，却也只能让其微微振动，无法突破。

    而路云却早在波导气罩撑起的第一时间，便展开了自己的行动。

    双腿肌肉猛地发力，爆炸般的恐怖力量在脚下骤然迸发。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声在空气中响彻，暗紫色的庞大身影宛如一颗导弹，朝哲尔尼亚斯的方向飙射而去。

    “近身攻击！”

    只要将对方拖入自己擅长的领域，路云就有绝对信心将整场战斗的节奏把握在自己的手中。

