    华国，直播间。

    詹军老师、陆先生、美女主持丹丹三人为大家准时送上直播。

    恰逢华国时区晚上九点多。

    “詹军老师，陆先生，刚才后台导播说，有一位华国留学生在伦敦，开了直播，刚好许强在场边热身，两人还聊上了！”美女主持丹丹捂了一下耳机，说。

    果然，导播很快截取到刚才大G和许强的一些直播画面，小图片放在角落上。

    “这小子真幸福，能到现场观看利物浦的比赛，还能恰好碰到许强，要到签名。”陆先生羡慕地说。

    “看他位置坐在前排，价格也不便宜。刚好利物浦在他那个半场热身，看来他是买到利物浦球迷那边的球票吧。陆先生也清楚，欧洲球票，分主客场。”詹军老师说。

    基本上球场为规避冲突，或者更好凝聚球队的士气，让球迷容易聚集起来，都会区分看台区域，以球票的方式。

    “詹军老师，公司啥时候可以出差英国，再度访问许强呢？派我去可以吗？”美女主持丹丹，渴求地问。

    “哈哈，丹丹，你才回来多久呢，年前才去过利物浦，见到许强。”詹军老师说。

    “好像公司暂时没有安排，不过，华国和利物浦俱乐部，正在商谈夏天的华国之行，在我国举办友谊赛，具体细节，还没有公布呢，就看能不能商谈成。”

    欧洲各大豪门俱乐部夏窗期都会组织球队，去往直接各国巡回友谊赛，说白了就是圈钱！

    顺便还能免费赞助拉练，何乐而不为。

    华国，许强展现出强悍的商业价值，有其作为枢纽，友谊赛阻力应该不大。

    华国潜力巨大，让利物浦俱乐部垂涎。

    当然会优先考虑今年的夏窗友谊赛，去往华国举行。

    此时正在商谈中，没有落实公布出来。

    网友：

    “来吧，华国欢迎红军，欢迎利物浦，欢迎渣叔一行人！更加欢迎强哥回国来！”

    “我刚才看了那家伙直播，真的是许强，卧槽，我羡慕妒忌了！真被他拿到签名。”

    “刚才直播间里大哥有人出价三万求购他签名球衣，不肯卖，说是非卖品！”

    “让我拿到，三十万都不卖，别说三万，算个鸟的钱！”

    "财大气粗！佩服佩服！要是我，直接拍卖算了，还钱来得实在！"

    “有那么夸张吗？许强的签名球衣而已，官网到处都是。”

    “官网买的都是印制版签名球衣，不是这种真真正正手写签名，两者价值，不可类比！”

    伦敦南部，塞尔赫斯特公园球场。

    双方球员在通道口里出来，开场前最后仪式在全场两万多球迷欢呼声中，徐徐开始。

    利物浦这边斯图里奇和卢卡斯都伤缺，奥里吉担任首发单箭头。

    水晶宫刚摆脱连败，状态有些低迷。

    这场比赛，无论是球迷观众，还是媒体记者，大多倾向于利物浦在客场能够带走分数。

    取胜的概率极大！

    随着哨声响起，比赛正式开始。

    利物浦中圈开球。

    倒传回来的球，许强迎球开个大脚上去。

    此刻的扎哈已经逼抢上来。

    埃姆雷·詹速度稍慢，没有落位，没能拿到第一点。

    球权易主！

    水晶宫立即就地展开进攻！

    拉开架势，纵向拉扯，球在传递之间，很快就来到利物浦的后场。

    别看水晶宫中下游球队，即使面对英超豪门也丝毫不怵！

    博拉西耶胸口停球，背靠许强，来了个挑球转身，欲要突破过去。

    许强提前反应转身，卡住位置。

    博拉西耶灵活从身侧捅了一下球，让许强脚下球离开，旋即一个跨步，重新夺回球权。

    扣球走底线，博拉西耶想要传球，身侧的许强贴上，紧追不舍。

    没有机会传球，博拉西耶倒传给了卡巴耶。

    卡巴耶迎着球旋了个弧线球到门前。

    后点扎哈扛着克莱因迎球甩头！

    嘭！

    球撞到扎哈头上，改变方向，直奔门框！

    米尼奥莱快速作出反应，横身扑去，将球打出底线。

    水晶宫角球的机会。

    角球出来。

    比较贴近门框范围，米尼奥莱看准机会，判断准确，出击双拳将球打出危险区域。

    禁区外围，菲尔米诺跑回来想争个落点，拿下球权。

    维克汉姆用身体抗住菲尔米诺，拨开一脚，原地抬脚打门！

    嘭！

    一脚中距离打门！

    球速不算快！

    原地摆腿，力量稍缺！

    球飞起来，撞到禁区内的洛夫伦肩膀上！

    有个折射！

    原本飞向左边的球，改变方位，直奔右边！

    米尼奥莱扑击重心已经横移过去，猛然看到折射改变的线路，整个人都愣在原地。

    唰！

    折射的球，钻了空挡，飞入网窝！

    进球！

    开场仅仅三分钟！

    水晶宫先拔头筹，1-0领先！

    维克汉姆外围的一脚突射冷箭，有个折射，改变方向，飞入球网！

    门将没有办法，这种球看的就是运气！

    哗啦啦！

    塞尔赫斯特公园球场的主场球迷瞬间沸腾！

    刚开场，水晶宫给了球迷一个大大惊喜！

    维尔贝克的射门虽说是运气，但进了！

    帮助主队取得领先！

    水晶宫球员已经在场上激动庆祝起来，跟看台上的球迷互动。

    场边水晶宫主帅柏祖兴奋跳起来，手舞足蹈，难掩激动。

    开局取得领先，无疑球队整体士气都有提升。

    没有开赛之前，柏祖根本对这场比赛一点底气都没有。

    利物浦，刚拿下英联杯冠军的队伍！

    暂居联赛榜首！

    半程冠军！

    如此强悍的队伍，水晶宫展示出来球场上态度，一点都不差。

    想不到，竟是水晶宫首开纪录，取得进球。

    意料之外的开局！

    进球很快的激发场上球员状态。

    重新中圈开球的利物浦，展开进攻。

    从排兵布阵看，水晶宫433阵容，明显就不甘心龟缩防御。

    此刻，许强右翼盘带突破，菲尔米诺让出来拉扯中路，德莱尼堵截，身后卡巴耶上来夹击。

    许强提前预判到夹击，想要挑一下突围。

    德莱尼恰好伸了一下脚，挡住许强的挑球过人。

    瞬间，两人夹击形成，将许强压制在边路！

    许强顿时陷入困境！

    然而，许强突然一个转身，用身体背对着两人。

    左右虚晃，扣球走了底线，许强看似要突破。

    德莱尼追击，卡巴耶夹击，缩小许强盘带和传球的空间。

    此刻，许强猛地急停加横拨，往外拨的一脚，球穿透岔开脚的卡巴耶裤裆。

    许强想拉开大位摆脱两人夹击。

    卡巴耶被过掉裤裆张开双臂，自然而然抬起手臂，拦下许强。

    啊！

    卡巴耶的手臂撞到突围的许强身上。

    边裁摇旗，示意这球犯规！

    卡巴耶一脸无辜。

    利物浦几乎零角度的前场任意球！

