    “你到底想干什么，吞吞吐吐的，可不像你的风格。”

    对于叶晨，雅妃与其相处不多，但也已经有了初步了解，对方行事毫不拖泥带水，甚至在她面前都未有一刻流露出半点亵渎之意，是个难得的人。

    “咳咳，此话怎讲呢，我想..我想要...”

    话到嘴边，叶晨却怎么也说不出口，这任务实在太曹蛋了，甚至有一秒间他都想放弃这个签到任务，可转念一想，这个任务貌似是他接到的最简单的一个，不完成岂不是浪费了系统的‘良苦用心’。

    “叶公子你到底怎么了，有话直说吧，雅妃在此知无不言言无不尽。”

    “这可是你让我说的，那我就说了？”

    “嗯，说罢，你到底要我干什么。”

    雅妃突然想到，萧族进来插了一脚的话，那她的拍卖行的利益或许会因此受损。

    难道，他是来道歉的？

    脑海升起这个想法后，雅妃嘴角的妩媚笑意便愈发浓烈起来，她没想到叶晨还是个这么腼腆的少年，用温文尔雅来形容亦不为过。

    “你能离我近一点吗？”

    叶晨走到雅妃身旁，不断靠近着。

    雅妃见此却没后退，因为其发现叶晨眼中那满是无辜纯粹的目光，并未有半点邪意，当即亦是主动探头侧耳道：“说吧，我知道在这么多人面前公子会为难，但现在只有我能听到了，你想说什么都行。”

    “确实挺为难的，还望雅妃小姐不要怪罪才好。”叶晨咽了咽口水，旋即大着胆子在雅妃耳畔，真诚单纯的细声说道：“能不能，给我一件你正在穿的..私密..衣裳。”

    此话一出，雅妃顿时僵在了原地，久久没能反应过来，然而叶晨见状，却是再次开口说道：“不管哪个部位的，都行！”

    一语惊醒梦中人，雅妃回过神来，顿时有失端庄的大叫一声：“滚”！

    随后，她便在带着自己的侍女，迅速朝拍卖行走去，只是还没几步，就见踉跄的脚步一崴，猛地朝地面摔倒而去。

    事情太过突然，跟在其身后的侍女还没反应过来，便见一道黑影搂住了她们小姐。

    “你没事吧，我的要求是不是太过分了？”

    抱着火辣性感的雅妃，叶晨都没怎么看，其穿着的低胸红裙中，便露出了大片花白美好。

    “你...无耻之徒，我真没想到你是这样的人。”

    猛地捂住自己胸口，雅妃的脸瞬间变得通红，但明眼人都看得出来，那是被气的。

    “误会，误会，但那件东西对我很重要，而且，我也不想去偷...呸呸，你听我解释。”

    叶晨说着说着，却将原本很单纯的事情越描越黑，但他真的别无他意啊，只是想要一件衣服罢了，仅此而已。

    “不必解释了，从今往后，除了生意上的事，你我之间也不必再有来往，告辞。”

    说完，雅妃快速从叶晨怀中脱离，疾步朝家走去。

    只是此刻她的心情却是无比复杂，人人都说眼睛是心灵的窗口，可叶晨却眨着那纯净无辜的眼神，跟自己说出最无耻的话来，对方到底想干嘛？她真的不懂了，难道真的只是想要她的衣服而已？

    这个念头刚出现，就被雅妃掐断了，那个叶晨说的可不是自己简单的衣物，而是那私密羞人的东西，能说出这种话来的，目的定也不单纯。

    “小姐，到家了，刚才幸好有叶公子在，否则您就受伤了。”

    “嗯，那叶晨长得风度翩翩，俊逸硬朗，如果不是修为一般的话，倒是与小姐极为般配。”

    “是呀是呀...”

    侍女扶着自家小姐，不断讨论着叶晨，而雅妃听到这话，却忍不住抬手打断道：“以后，不准在我面前提到那个人，否则行规处置。”

    走进拍卖行，雅妃一路快速直朝内院主楼走去，一旁有人跟她打招呼，却是没听见般，只顾自己走路。

    “能不能，给我...”“能不能，给我...”

    回到闺房，雅妃坐在桌旁不断喝茶，只是不知为何，叶晨的话就如魔音般回荡在其脑海，却那真挚纯净的目光，亦是让她有些变得抓狂。

    雅妃承认自己很美，且在从事拍卖行交易的几年里也收到过很多调侃，但却没有一人如叶晨般这么干脆，实在太直接了。

    而且更让人气氛的是，对方前脚还对她的诱惑完全忽视，下一秒就问她索取贴身衣物，这巨大的反差会是普通人做的事吗？

    眼前闪现着叶晨和其说话时的场景，雅妃突然放下手中温热的茶杯，面带疑惑道：“莫非，他得到萧族的支持后就想抛开拍卖行，只是在装装样子，让我讨厌他而已？”

    “对了，一定是这样，否则之前见过的第一面他就应该表现出对我的欲望，可随后即便是说出那种话，甚至抱住了我，亦没有任何多余的举动，这简直不像是一个好色之徒该有的表现。”

    不断猜测分析着叶晨的所作所为，对于潜在的大客户，雅妃那聪慧敏锐的脑瓜子顿时快速运转起来。

    紧接着，她望了望天边渐渐黯淡的阳光，性感的红唇之上顿时露出了一抹智慧的笑容。她要试试。

    “小亚，进来，我有事吩咐你。”

    门外侍女听到后，迅速走到了雅妃身旁，但很快，她又走了出去，随后快步朝着萧族府邸跑去。

    破旧的小木屋内，叶晨双臂枕着头一脸无奈，他原本想光明正大的要到那种东西，可任哪位女子听到他的虎狼之词，会同意呢？

    “啊，我该怎么办，这奇葩的任务真是让人无语。”

    仰头叹息着，叶晨真不知道该跟雅妃怎么解释了，这次，算是彻彻底底的得罪了吧，以后想完成任务怕是更难了。

    “叶公子，叶公子你在里面么，我们小姐有请。”

    屋外突然传来女音呼唤，叶晨听到后，顿时从床上跳了起来，匆匆开门就道：“你家小姐，雅妃？”

    “是呀公子，小姐特意让我来萧家请你过去一叙。”

    “可天色已晚，会不会不太好。”

    望着已经非常暗沉的天空，斗破世界仿佛古代没有灯光，所以黑得特别快。

    叶晨想要拒绝，毕竟前不久才刚刚得罪了雅妃，这会儿再去，怕不是有鸿门宴等着他。

    “叶公子放心，只想普通相约而已，小姐此刻正在自己闺房等着你呢，还请快点跟我过去吧，你个大男人，难道还怕我家小姐吃了你吗？”

    屋外侍女说着，顿时捂嘴笑了起来，旋即又来到叶晨身旁小声说道：“能入我家小姐眼的男人，你是独一份，还不快快随我回去赴约。”

    “额，姑娘想多了吧，我才和你小姐认识不到一天。”

    摇着头，面对侍女的苦苦相言，那不带他回去誓不罢休的模样，让叶晨忍不住叹了口气，随后便跟着对方朝米特尔拍卖行走去，命运多舛呀！

