    这些圣丹，可都是海祭宗宝库之中的圣丹，最弱都是中古级别的圣丹，在外任何一枚圣丹，都可以卖出天价来，引得无数强者的争抢。

    这一次为了恢复那六成破碎的不朽晶体，楚风眠一口气足足吞噬了三十多枚圣丹，大量的药力涌入其中，这不朽晶体，都纷纷重新凝聚。

    这样的圣丹，每一枚对半步天人境，甚至是对天人境强者来说，都是不亚于一条命，在无比危机的时候，这样一枚圣丹都可以救人一命。

    现在楚风眠一口气吞噬了三十多枚，可所谓是奢侈无比。

    不过这种奢侈，楚风眠还承受得起，这一次楚风眠潜入到了那祭祀之湖的宫殿之中，可是一口气的夺取了宫殿之中十分之一的圣丹。

    在那宫殿之中的圣丹，琳琅满目，如同满天星辰，足有十万枚之多。

    楚风眠虽然只夺取了其中十分之一，可也是足足夺取了一万多枚圣丹，这简直是一个天文数字了。

    哪怕是任何一位天人境强者，都不可能身上有着一万多枚圣丹。

    更何况这一次，楚风眠接连斩杀了蓝冥，护法长老，以及那一名海祭宗老祖，他们三人海祭宗中的大人物，身上有着无数的财富圣丹。

    现在的楚风眠，可所谓是财大气粗，为了恢复伤势，吞噬三十多枚圣丹，对楚风眠来说根本不在乎。

    大量的药力涌入到不朽晶体之中，很快一枚枚不朽晶体，都全部重塑，恢复了之前的力量。

    不过就在这同时，楚风眠的脑海之中，突然出现了一道道的魔影。

    这一道道的魔意，都蕴含着无边的力量，在诱惑这，只要是楚风眠打开道心，接纳这些魔影，他就将蕴含无敌的力量。

    这些魔影，就是血邪魔帝心脏蕴含的魔意侵蚀。

    这血邪魔帝心脏中的魔意，虽然不会吞噬楚风眠的力量，可却是足以影响到楚风眠的心神。

    在楚风眠全神贯注恢复伤势的一刻，这魔意都是侵蚀到了楚风眠的意识脑海之中，在引诱着楚风眠。

    一道道魔影，所蕴含的力量，对所有追求力量的武者妖神来说，都无法拒绝。

    一步登天的诱惑，若是把持不住心神，便是彻底落入魔意的掌控。

    不过楚风眠却是眼神冰冷无比，冷哼一声，这所有的魔影，都轰然在楚风眠的脑海之中炸裂开来，消失不见。

    以他的道心，甚至都足以降伏心魔之王，这血邪魔帝心脏之中残存的魔意，虽然足以对楚风眠产生影响，可想要侵蚀楚风眠，根本不可能。

    当然这一是因为楚风眠的道心坚固，足以对抗魔意。

    第二同样是因为楚风眠并非是在修炼，而只是在恢复伤势，所以可以分出意识来，对付这些魔意。

    这种魔意，在平日里的影响还好，大部分的武者妖神都可以抵挡。

    可一旦是在无暇分心的时候，这种魔意，就会变得无比棘手，难以对付起来，不管是遇到强敌，还是在突破境界的时候，无暇分心去对付魔意，便是会被魔意侵蚀所影响。

    在历史之中，许许多多最终入魔的强者，都是在遭遇强敌的时候，被魔意悄然之间的侵蚀，让他们都无法抵挡，直接入魔。

    楚风眠也不敢在这魔意的侵蚀之下去突破境界，但是恢复伤势，修炼一番，却是没有问题。

    一天，两天，三天的时间过去了。

    楚风眠身上破碎的六成不朽晶体，已经是完全恢复，所有破碎的不朽晶体，都重新凝聚。

    花费了三十多枚圣丹的代价，这无数精粹的药力，不止是将这些破碎的不朽晶体所重新凝聚，也化为了这些不朽晶体的力量。

    这些重新凝聚的不朽晶体，威能虽然还远远不如经过仙力蜕变的那四成，可却也要比起被祭海帝打碎之时，要强横了不少。

    伤势完全恢复。

    楚风眠也安心了不少。

    恢复了伤势之后，若是找到机会，楚风眠就可以从这元鲸帝皇的腹中脱困而出了。

    如今楚风眠现在要做的，就是等待机会，等待这元鲸帝皇跟人交手，或者发生什么意外，让这体内世界的防御变的薄弱。

    那个时候，就是楚风眠脱困而出的机会。

    不过这机会，可没有那么容易等待，楚风眠也不焦急。

    他安静的坐在这元鲸帝皇的腹中，在他的面前，无数个玉瓶都被楚风眠从空戒之中拿了出来，统统打开。

    在楚风眠的身边，除了影响人心神的魔意之外，便是这精粹无比的药香了。

    楚风眠从祭祀之湖的宫殿之中，掠夺了大量的圣丹，这些圣丹对楚风眠的提升，都有着极大的用处，尤其是一些有着炼体效果的圣丹，更是可以帮助楚风眠来淬炼不朽真身。

    这些圣丹，楚风眠本是打算离开了沧海星域，去寻找一处安全之地，在慢慢炼化的。

    可现在这元鲸帝皇的腹中，实际上也是一处安全之地。

    除了那些吞噬魔意之外，根本没有任何事可以影响到楚风眠。

    而那些吞噬魔意，也随着血邪魔帝的心脏，对楚风眠造成不了效果，这元鲸帝皇的腹中，现在对楚风眠来说，正是最好的修炼之地。

    楚风眠在等待时机，正好是可以在这个时间去炼化这些圣丹。

    一瓶圣丹被楚风眠拿了出来，正是炼体用的中古圣丹，金元圣丹。

    在这玉瓶之中，足足有着十几枚金元圣丹，楚风眠打开玉瓶，当即是将这催动吞天秘术，将这十几枚金元圣丹，统统炼化。

    十几枚金元圣丹被吞天秘术所吞噬，顿时被碾碎，化为无数精粹的药力，涌入到了一枚枚不朽晶体之中，被这一枚枚不朽晶体所吞噬炼化。

    几分钟的时间，这十几枚金元圣丹的药力，都被全部吞噬干净，这一枚枚不朽晶体的力量，只提升了一分。

    楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，已经经历过了一次次的蜕变，蕴含的力量越强，也就需要越多的圣丹，才可以提升力量。