    “来吧！堂堂正正一决胜负吧！！”

    安德鲁&月熊将军们齐声怒吼。

    先锋军冲出阵列,沉默地、如同涌动的巨浪那样迎上雪狼族的狼骑兵。

    这些月熊城的精锐战士无需担当探路任务也无需狩猎、连日来的骚扰战术并未让他们减员，再加上军中补给再差也不会有人削减他们的口粮,一个个精力充沛、生龙活虎,披着平均至少三十公斤重的甲胄、提着沉重的长柄斩马刀,集体奔行时,竟让大地也为之颤动！

    相较之下，缓慢且混乱地往两侧移动的中军,和曾经被炸过一轮、伤亡惨重，只负责居中掠阵的前军气势就要差了不少……要知道除了被敌人集火侵扰的辎重营外,战斗或非战斗减员最严重的就是他们这些战兵。若非超过20%的战兵减员并非一日发生而是多日累积，那就算领军的是上将安德鲁，也难免大军哗变……

    涌出土墙的四道狼骑兵渐渐靠拢、组成高速移动的钢铁箭头,向月熊族的先锋军狠狠撞来！

    兽人族与精灵族恩怨纠缠数千年,双方都积极学习过对方的战法和经验，月熊一族使用的长柄斩马刀就模仿自雪精灵,且将其改制成更适合熊族使用的形制：一米长的刀柄,厚沉沉的、接近一米五长度的刀身，虽然在近身战时难以发挥,却是克制骑兵的利器。

    雪狼族的狼骑兵使用的制式长矛，也起源于雪精灵……比长枪更长、矛身更粗壮耐操不易折的长矛,骑战飞驰时一捅一个血洞，是最适合骑兵的武器。

    狼骑兵阵中，担当“箭头”的羽最先与敌军接触，这位火炎城最强的大战士跨坐在伴侣阿绿的颈部,右手握着长矛中部、左手轻扶住矛尾，矛尖斜斜向前，冰冷的矛身在高速冲刺中划出冰冷的银线。

    三百米、一百米，五十米，二十米，十米——五米！

    贴地奔行的阿绿正前方，大步奔来的月熊先锋毫无惧色，双臂发力斜举斩马刀，呼啸劈来！

    端着长矛的羽，左手轻轻前退、将三米半长的长矛主动往前递出半米。

    长矛比斩马刀更长！

    特制合金的精钢矛尖从斩马刀上方划过、穿刺这名月熊先锋的脖颈，带出一道无比绚烂、却又让人无比颤栗的血线！

    成年雪狼人变成的大狼有着平均两米五左右的肩高，骑在狼背上的骑手，以高打低，天然占据优势！

    这名月熊先锋捂着脖子倒下，阿绿顺势踩着对方的背部高高跃起，咆哮着冲下一名敌人露出狰狞狼牙！

    狼骑兵的可怕之处在于，不止是骑手具有杀伤力——下一秒，那名还没来得及将斩马刀递出的月熊先锋便被阿绿一口咬住脑壳、狠狠抛飞！

    体型巨大的阿绿将月熊先锋军的军阵撕开了一道口子，但她和她背上的伴侣也陷入了敌阵中，四面八方皆有马刀劈来！

    只见阿绿忽然贴地俯首、将狼首趴到肩高之下；她背上的羽一只手抓紧她颈部又长又厚的白毛，单手持矛，猛然旋转——矛尖扫过之处，或火星四溅、或血花飞溅！

    逼退一波敌人围攻，以规避动作完成蓄力的阿绿再次高高跳起，咆哮着深入敌阵！

    而她和伴侣羽撕开的口子，顷刻间便有其他的狼骑兵填满！

    顷刻间，箭头般突进的狼骑兵就像是烧红的叉子插进奶油蛋糕一样、狠狠地刺入了月熊先锋军腹中！

    于前军包围中观察战场的安德鲁上将，猛然站起，一脸惊骇。

    他带来草原上这支队伍，是月熊城的长老们达成共识后抽调精锐兵力重组而成，尤其是先锋军，两千名先锋皆由族中精锐战士担任，没有丁点儿水份！

    而对面的狼骑兵，安德鲁这样的老将一眼扫过去，便能确认至多不过五百人！

    四倍于敌人的兵力，居然连对方第一波冲锋都拦不下？！

    “——这些混蛋！！简直无耻之极！”安德鲁上将难以控制情绪，当场破口大骂。

    如此明显的接战失利，安德鲁就算脑子被门夹了都看得出来，雪狼族已经找回了传承！

    明明找回传承、足以跟他们堂堂正正一战，居然还百般骚扰他们行军、搞出那么多上不得台面的阴险花样！

    安德鲁上将简直恨不得把出这种馊主意的草原指挥官打出SHI来——要不是对方一直玩阴招、让他以为对面根本不敢跟他们正面交战，他怎么会这么大意地直接让最重要也最宝贵的先锋军去硬抗狼骑兵最凶狠的第一波冲锋！

    “中军出击、包抄敌军！”

    先锋军与狼骑兵交锋不到五分钟，中军将领才刚组织好部队、于战场两侧结阵，上将命令传来，将军们也来不及质疑、卖力地带动军阵向前推进。

    月熊的中军不像先锋军那么精锐，但组织力度也不算太差，双向推进的中军只数分钟的时间便包抄了敌人后路。

    也就在中军围堵住敌军后方的同时，因减员太多而留在后方掠阵的前军，两侧同时响起喊杀声……

    安德鲁上将惊骇地向杀声传来的方向看去，便见……山包后面、树林中、草丛里、灌木后，呼啦啦跳出来无数雪狼人、猫族战士&魔法师、蛇族、灰矮人、半人马——甚至还有穿着法袍的人族！

    皮糙肉厚的雪狼人带头冲锋，猫族的战士和蛇族的战士猥琐地猫在充当肉盾的雪狼人两侧，披重甲、拿锤子的灰矮人蹬蹬跟在最后面跑。

    数量最少的半人马提着长弓外围打游击，专门盯那些准备施法还击的熊脑壳照顾。

    猫族的施法者和人族施法者，则负责在己方战士冲锋期间提供火力掩护，一道道魔法不到钱地砸到月熊前军阵中……

    月熊前军的实力本比中军要强，但在之前的爆炸洗礼中损失惨重，有战斗力的只剩下两千多人。这么点儿兵力还要保护辎重、保护上将、保护辅兵，防线摊开来完全薄得不能看……在友军施法者的火力掩护下毫发无损地接近敌阵后，打头冲锋的雪狼人战士们几乎没废什么力气就撕开了防线……

    脸上瞬间失去血色的安德鲁上将，一口老血当场喷出……无耻也要有个极限啊！求求你们有点下限好吗！！

    才刚找回传承没几年的雪狼族，当然没法子那么快把战士们都训练成合格的士兵，还没法练到能与伴侣精密配合的战士和阿雁这种单身狗，暂时还脱离不了步兵序列。

    在冷兵器为主、魔法为辅的战场中，步兵无疑是消耗最快的兵种。萧云必定是舍不得拿本来数量就不多的成年族人去当消耗品的，那么在放出自家步兵去刷战场经验值前，他肯定要转着花样的削弱对手，以保证自家步兵的存活率——猥琐流怎么地，除了开挂的神仙，只有猥琐流最有可能吃到鸡！

    满状态的对手谁爱打谁打，反正萧云不打！

    这边，草原步兵眼见达成“斩将夺旗”成就，那边，才刚压到敌人后方的中军将领险些气得老血吐出来。

    这些月熊将军倒也没有哪个是蠢蛋、没人咋咋呼呼着回援救上将，而是不约而同地对正跟先锋军胶着的狼骑兵发起围攻——绕过千把米长的战场回头救大将，好不容易拉到地方的阵型绝逼要散，那是救人呢还是送人头呢？！

    倒不如先把对方的狼骑兵吃掉！

    然后吧……便见先锋军中传出一声狼嚎，正跟对手惨烈厮杀的全体巨狼同时转向、齐心协力冲击先锋军正东面防线……

    这个方向的月熊先锋本来就被作为箭头的羽&阿绿搭档杀得不要不要的，熊脑壳们拼命拦截也没耽搁人家多少时间，几十秒的功夫阵型便被狼骑兵大队打穿、轰隆隆杀向已经摇摇欲坠的月熊前军……

    “投降不杀！”

    狼骑兵大队一冲到敌人前军阵地，嗓门儿特别大的灰矮人们便齐齐伸长脖子、朝着敌人阵中吼叫。

    雪狼人、猫族、蛇族齐声喊：“丢下武器！蹲下抱头！投降不杀！”

    “丢下武器！蹲下抱头！投向不杀！”

    拿脸接狼骑爪子的先锋军在短短十几分钟的接火中伤亡过百，但这还没到能让这支熊族大军崩溃的程度，且中军根本没跟敌人交上手、仍旧毫发无损，此刻的月熊大军，还远没到考虑投降的程度。

    然而……在压阵的前军和辅兵们眼中，他们已经被敌人重重包围、防线被撕开、又被狼骑兵冲进阵中！

    混乱之中的他们，根本看不到千把米外还有一战之力的先锋军和中军！

    白熊哈尔和他的同伴们本来手上也没武器，毫无心理负担地蹲下，双手抱头。

    在这种恐慌气氛中，几百号人齐齐蹲下抱头传染性无疑是相当强的，他们周围那些慌乱的辅兵根本来不及思考，下意识有样学样。

    这些从众的辅兵，影响了更多辅兵……

    相继蹲下的几千名辅兵，又影响了战兵……

    成片响起的“哐啷”声中，一个个前军战兵丢下了武器……

    等相对完整的中军和战场战损还不到10%的先锋军赶回来时，他们的上将、前军战士及将领、辎重、辅兵，已经落到了敌人手中。

    这些或灰头土脸、或满脸血汗的熊脑壳们面面相觑，或愤怒、或绝望、或解脱地扔掉了手中的武器。

    当五花大绑的安德鲁上将和将领中被送进土墙围堡中的帐篷、跟士官士兵分开关押时，他们才发现……原来围堡里这些帐篷是给他们准备的。

    “重伤五十六人，轻伤四百余人，还行，不枉咱们战前做了那么多准备。”

    萧云在一天后等到了伤亡报告，看完己方这边的损失，提到嗓子眼悬了一个多月的小心脏终于稳稳落入腹中。

    “骑兵大队几乎全员挂彩，他们集中物资供养的先锋军对我们造成的伤害最大。”脑袋、胳膊、肚子上裹着纱布的羽沉声道，“阿绿的披甲没有覆盖到四肢，她的两支前爪被砍了几十刀，左爪差点儿被砍断了，一直硬撑着没说，打完了才让我知道。”

    正常交战情况下，高机动性的狼骑兵大队本不至于跟纯步兵的月熊先锋军交手打得负伤累累，三百对重装骑兵把对面阵地来回碾几遍都没问题……但为了诱骗敌人中军转移、为自家的步兵争取到安全地进攻敌人大后方的时间和空间（降低己方阵亡率），狼骑兵大队杀进敌阵后硬是牺牲机动性与先锋军“胶着”缠斗，自然避免不了挂彩。

    萧云点点头，转头看红叶。

    红叶神色凝重地：“我们在研究怎么做出能够贴合我们狼形态下四肢的软金属了。之前做出的甲叶怎么编都会阻碍行动，跑跳会受限制，所以才没有覆盖到四肢。”

    羽嘴唇动了动，很想问为什么不能从雪精灵那儿买那种柔软又具有防护力的银甲，但想想那种掺了魔矿的银甲的价格、以及狼骑兵装备所需的量，自个儿憋住了——至少四件雪精灵软银甲才防护得住阿绿一条爪爪，这个性价比实在是太低了点。

    “这样吧，回头我们再联系炼金术师协会，看能不能跟他们购买我们用得着的合金配方。”萧云道。

    他说是这么说，不过会议室里面包括羽在内的火炎城高层都不觉得这招行得通……原因也很简单，火炎城把炼金术师协会得罪得太狠了。

    这也是没办法的事，早期火炎部太穷，买不起动辄几大千金币一份的合金配方，全靠哄骗卡莱尔的好基友提姆·汉弗莱暗搓搓地偷……后来么火炎部往外面卖农机，被炼金术师协会发现草原人用了他们不少配方没给钱，就很尴尬……

    萧云也知道这事儿问题主要出在他头上，谁叫他还没暴露的时候舍不得给人家补“专利”费呢，现在是肯给钱人家也不收了……假咳一声，也有羞耻心的萧云强行转移话题：“这次跟月熊的交战，让大家都有机会了解到帝国传统军队的战斗力，对这个我们当前最大的敌人，大家有什么想法？”

    说完，萧云便看向在这次“疲敌战术”中发挥出彩的哈里斯。

    哈里斯还是第一次参加这种规格的高层会议，有些腼腆地：“嗯……我觉得他们对辅兵和战兵的差别待遇太明显，这会降低辅兵对战斗、对军队的荣誉感，即使没有那些俘虏为他们起带头作用，辅兵的战斗意志也会大大降低。”

    夏看到哈里斯这么受萧云重视，心里面就有点儿不舒服，哈里斯话音一落他便接上道：“直到昨日为止，月熊辅兵除了队官、营官外，已经近十天里没有吃过一顿饱饭，前军和中军的战兵只比辅兵好一点点。这有一部分是出自他们的上将太过操切、不肯放慢行军速度狩猎采集到充足食物的问题，我个人猜测，他们的上将希望尽快与敌人也就是我们交手，打败我们后用放纵劫掠来安抚士气。这种孤注一掷的心态我觉得我们应当引以为戒，身为将领不该只考虑成功而不考虑失败。”

    夏的考虑明显比哈里斯考虑的要深入一层，与会的高管们纷纷点头，让夏有些暗自得意。

    学着萧云假咳一声，夏继续道：“压榨士兵的忠诚又再进行补救，认为这样士兵就会毫无怨言，我认为是不对的。愈合的伤口会留下疤痕，被忽视的士兵们也会对将领、对军队渐渐失去忠诚。如果帝国的军队都是这样对待士兵的话，那么我想，像前一批俘虏那样被我们成功转化的不会是少数。”

    萧云满意地看了眼这头花豹，讲真，能把这货的反骨稳稳地压制住，这货确实很好用——都不用眼神交流就能明白他的意思、主动提前给他接下来的行动铺路，就很机智！

    这次俘虏了足足一万九千多名月熊，对于这么庞大的俘虏要怎么安置，虽然没人到萧云面前来说，但萧云知道对于是否全盘接受这点是有不少人持不同意见的，原因很简单——火炎城所有战士加一块、连灰矮人和半人马都算上，都不到四千人！

    这么点儿战士，还要训练、还要日常巡逻，怎么看得住这么多俘虏！

    对此，萧云的想法是：我全都要！

    作者有话要说：关于战斗力问题：一是找回传承的战士才练了两年，还需要成长时间。

    二是，为了打出战术配合（牵制中军、让步兵先拿下前军，骑兵需要跟先锋军缠斗足够的时间）、降低伤亡（会打得比较保守），表现出来的战斗力肯定和搏命不是一个等级_(:з」∠)_

    艾玛，我把这个带进正文。

