    龙隐打量着涂凌手中的箱子，他暂时没有看出这个箱子的奇妙。

    大老远让他过来，就是来看这个东西？

    涂凌挥了挥手，让其他实验员去工作。

    等到所有的实验员都离开，只剩下老沃比之后，涂凌才说道：“灵气这种能源，确实是一种非常好的能源。

    但是，灵气这种能源释放的时候太过暴烈，根本不好控制。”

    龙隐微微点头，这就好比核聚变。

    谁不知道这种能源更好、更多？

    难题在于如何稳定控制而已。

    “这几年，我们在解决的就是这个问题！”

    老沃比接过话头，“毕竟，我们不是炼制法宝，而是要把灵气和生活中的日常结合起来，让这种能源得到普及。

    可惜的是，这些年我们在这个问题上，几乎被困住了。

    我们想尽了任何办法，都没有办法压制下灵石里面的灵气，灵气那一瞬间爆发的能量，除了法宝，普通的生活用品根本承受不了。

    本来我们都以为这个问题无法解决，但是，你不久之前不是送来了一个‘机器人’吗？

    我们在那具机器人的身上，看到了一些符纹，这才终于打开了局面。”

    涂凌激动地说道：“那些符纹，就是我们一直希望找到的符纹。

    我们把那些符纹整理之后，然后铭刻在普通的钢铁箱子里面，第一次终于控制了灵气能量的输出。

    然后，我们把这些可控的灵气能量，成功制造出了一把‘机关枪’——可以不断喷射出火球的发射工具。

    这个时候，我们知道灵气科技应该是成功了。

    随后，我们研究如何把灵气转换为其他的能量。

    刚才用可控的灵气，成功点亮电灯，表明这东西确实可以运用到生活当中了。”

    龙隐眉头抬了抬，原来是“天启者”帮了大忙。

    确实，玛雅人从远古时代就开始发展科技，经过漫长的时间，才形成了独特的灵气科技体系。

    而涂凌等人，要从头开始研究，这确实太难为涂凌等人了。

    现在能够借助“天启者”上的符纹，成功控制灵气释放，这就已经非常不错了。

    毕竟，要在“天启者”身上找到对的符纹，也不是一件容易的事情。

    “这东西能够量产吗？”

    龙隐询问道，“还有，这灵气必须要转化为电能才能使用？”

    涂凌和老沃比有些不好意思，最终还是涂凌说道：“我们目前只能把灵气能源转化为我们熟悉的能量，才方便利用。

    毕竟，目前我们还不知道灵气如何发光。

    即便是电能，那也是你以前教过我们的一种法诀，才实现了电能的转化。

    另外......我们实验室成立几年时间了，一点成果都没有。

    要是不赶紧弄出点成果，恐怕很多人都对我们没有信心了。

    我们也必须拿出一件东西，来让很多人有信心，哪怕是最最基本的成功。”

    龙隐微微点头。

    在大家都在迷茫的时候，确实要有人来点燃希望之火才行。

    龙隐沉思了片刻，才说道：“光明的符纹，我或许可以给你们一些帮助！即便是土系的符纹，说不定我也能给你们一些帮助。”

    说话的同时，他手上凭空绽放出了光芒，让整个实验室明亮了几分。

    光芒很快熄灭，转瞬就出现了土黄色氤氲，而涂凌等人，也凭空觉得身体重了几分。

    龙隐收起土系法则的力量，说道：“我会把我的一些感悟，刻录在玉简里面给你们查阅，希望你们能够用灵气制造出更过的成果。

    至于我给你们的那个机器人，你们研究就成了，尽量让更少人知道。

    那个机器人身上，可是蕴含着一个文明的结晶，绝对不仅仅是一个控制灵气的符纹那么简单。

    如果能够彻底解析那具机器人，说不定灵气科技能够得到巨大的飞跃。”

    涂凌和老沃比缓缓点头，他们都能够意识到机器人有多重要。

    随后，他们接过龙隐递来的玉简，开始读取里面的内容。

    两个人根本就不知道，这些信息有多么珍贵，又有多么重要。

    这可是龙隐对光明法则和土系法则的深层次感悟，是很多修士非常渴望的东西。

    想来他们也根本不在意，而是想要尽快把灵气科技的其他成果研究出来。

    “最后，你们尽快把成型的产品给我设计出来，我会给你们开一个产品发布会。”

    龙隐微笑着对涂凌和老沃比说道，“到时候，我让你们在所有人面前，给你们展示产品的机会。”

    “多谢老板！”

    涂凌和老沃比都开心地说道。

    他们研究的东西，终于要面世了，他们当然是无比兴奋的！“我们再设计一个变压器，应该就可以拿去展示了。”

    涂凌笑着说道，“不过变压器的处理，还需要一点时间，要请老板稍微等待一下了。”

    “给你们一个星期，能够弄出来吗？”

    龙隐询问道。

    “要不了一个星期，三天肯定弄好！”

    老沃比给出保证。

    龙隐点了点头：“那行，那就给你们五天时间，五天后你们把结果给我。

    我等着你们的好消息，这几天，我会在三合镇。”

    随后，他离开了实验室。

    而涂凌和老沃比，则是率领灵气科技实验室的人，忙碌了起来。

    龙隐离开灵气科技实验室以后，立刻让宁安集团的总经理顾明前来金州见他。

    顾明来得倒是比想象的要快。

    如果是以前，航班没有恢复，顾明就只能坐汽车慢慢赶来三合镇了，一路上还得小心危险。

    但是，在第四仙院震慑天下以后，神州内部恢复了航班，交通才变得更加便利。

    再次见到龙隐，顾明非常激动。

    他虽然是宁安集团的总经理，但是，他真正见到老板的次数，也非常有限。

    上一次见到老板，那还是在几年前在阳城的时候。

    虽然很少见到老板，但是，顾明却把宁安集团打理得很好，根本不敢有其他的心思。

    因为，他很清楚，宁安集团的老板是“神仙”般的人物。

    能够见到这样的人，就是幸运。

    何况，他现在是跟随这样的人？

    “顾总，好久不见了吧？”

    龙隐微笑看着顾明。

    顾明有些拘谨地点了点头，回答道：“主要是龙先生你们太忙了！正好遇到龙先生，我把公司的情况，向龙先生汇报一下吧！”

    龙隐笑呵呵地摆了摆手：“你要汇报公司的事情，还是向真正的老板汇报吧！等着，她马上来了！”

    他话音刚落，宁欣带着一批人，已经出现在了面前。

    

