    “叶辰，明天就是风水大会了，太一道和方仙道的人都要来，你还是先去准备这个事吧，新品发布会的事，还是往后拖吧。”沈斐语对叶辰说道。

    因为叶辰就在风水大会的前一天，要让她进行新品发布会，这不是找事吗？

    毕竟三大美容家族都沉默了起来，叶辰又何必穷追猛打呢？

    先把碧贵园的事解决了不好吗？

    “斐语，我刚研制出来的新品，可不能再拖了，不发布的话，岂不是浪费了？”叶辰嘿嘿笑道。

    其实这是他之前在嫦娥仙子那里得到的，只是一直没有拿出来。

    而前两天就已经订好了新品发布会的时间和地点，自然不能随意更改。

    再说了，那些人都已经知道了时间和地点，都是摩拳擦掌的准备来买新品呢，如果更改了时间和地点的话，岂不是放别人的鸽子？这可不是为商之道！

    “叶辰，那你有没有想过，你现在发布新品，三大慕容家主会善罢甘休？黄少他们会不会提前动手？还有那些看热闹的人，会不会掺和进来？这里面的不可控因素太多了，咱们不能冒险啊！”沈斐语摇头道。

    “哪有那么多的不可控因素，直接发布新品就行了，如果有什么突发事件，我来搞定！”叶辰嘿嘿笑道。

    “叶辰，你……”沈斐语真是无语啊。

    不过她知道叶辰的脾气，她是犟不赢叶辰的，只能任由叶辰去搞了。

    “哎，这个叶辰就是喜欢挑战高难度，这是要把帝都的家族得罪个遍啊。”张芸也喃喃道。

    “那你们就太小看帝都了。”这时，白冰云走了过来说道。

    “冰云，你什么意思？”两人好奇问道。

    “实话告诉你们吧，现在跟叶辰作对的人，在帝都只能算是不入流的人！”白冰云说道。

    “你说什么？这些都只是不入流的人？”沈斐语感觉有些头晕。

    如今她已经是陆地神仙了，可是面对筑基期、金丹期甚至是元婴期，还是感觉有些无力的。

    结果白冰云竟然说这些人在帝都是不入流的？

    “不错，或许在咱们看来，这些人已经很厉害了，可是你们知道天机阁都是跟什么人打交道吗？”白冰云问道。

    两人对视一眼，她们都知道天机阁卖的都是高端修炼资源，那么购买的肯定都是一些厉害人物。

    所以白冰云认识的高手，比她们多也不奇怪。

    可是说跟叶辰作对的这些人都不入流，她们还是有些不服气的。

    毕竟这些家族里面，可是有元婴期存在的，甚至还有元婴巅峰的存在！

    难道这样的人，在帝都也不入流吗？

    “我知道你们在想什么，不过以我这几个月的见闻来看，这些家族真的不入流，否则帝都又怎么会称之为帝都呢！而且叶辰也不会直接对这么多家族动手，因为他真正的对手，是帝都背后的那些高手！”白冰云说道。

    “真的吗？”沈斐语和张芸都愣住了，原来这些家族在叶辰眼里，根本就没有成为对手，最多算是一些垫脚石啊！

    白冰云说得对，这些家族在叶辰眼里，根本就不是对手！

    哪怕是帝都林家、地渊门，叶辰都没有当做终极对手，也只是当做目前的目标罢了。

    特别是他这几个月在天机阁的见闻，让他知道帝都其实真的是藏龙卧虎，并不是表面上看起来这么简单！

    就如同地下交易市场，之前在云天省的时候，就感觉是巨无霸的商盟了！

    结果来到帝都才发现，地下交易市场在华国的商盟里面，连前五都排不上！

    特别是天机阁挂上了地下交易市场的名头之后，已经有好几个商盟来找他麻烦了。

    毕竟天机阁的存在，抢了他们不少生意呢！

    正因为如此，所以叶辰才不打算跟黄家、韩家这些家族浪费时间呢，才会如此密集的对这些家族进行轰炸。

    所以今天的新品发布会，是必须要进行的。

    哪怕韩家、谢家和廖家会来捣乱，他也不会推迟的。

    而沈斐语要进行新品发布会的消息发出去之后，有人欢喜有人愁。

    欢喜的是帝都这些女人，她们终于又有新的化妆品了，能让她们变得更美！

    愁的是三大美容家族的人。

    “叶辰这个混蛋，咱们都已经暂避锋芒了，他竟然如此穷追猛打，这是要把我们往绝路上逼吗？”韩天都咒骂道。

    自从上次他们的三个金丹巅峰被杀了之后，他们就不再与叶辰为敌，甚至愿意将份额让出来。

    可是如今叶辰却又进行新品发布会，这是要彻底侵占他们的份额啊！

    这对于他们来说，那就是生死存亡的时候了！

    “是啊，他们已经是帝都第四大美容公司了，又何必要穷追不舍呢？他就不怕咱们来个鱼死网破吗？”一人说道。

    “老韩，你现在怎么说？”一个老者问道。

    之前韩忠说叶辰背后有人，暂时不跟叶辰斗。

    可是如今叶辰都骑到他们头上拉屎了，如果再这么隐忍下去的话，会让人笑掉大牙的啊！

    韩忠脸色阴沉，他也没想到叶辰会如此赶尽杀绝，一点余地都不留！

    “爷爷，咱们只能拼死一搏了，否则咱们一点份额都没有了！而没有份额，就没有钱，没有钱就没有修炼资源，咱们就发展不起来了。”韩天都说道。

    韩忠犹豫了片刻，随后说道：“既然如此，那咱们今天就放手一搏吧！那叶辰不是对她们很看重吗？那就直接杀了沈斐语，我倒要看看这叶辰有多疯狂！”

    “好，今天咱们就让那叶辰好好看看，咱们三大美容家族的厉害之处！还想从咱们手里抢份额？也不看看自己有几斤几两！”韩天都冷笑道。

    其余两个家族也摩拳擦掌的，既然已经决定了，那么今天就要让叶辰死无葬身之地！

    跟这三家拼死一搏的想法不同，黄少则觉得叶辰就是个傻子。

    明天的风水大会不上心，却要去搞什么新品发布会，这不是捡了芝麻丢了西瓜吗？

