    厅内守卫在议会最高那一圈的傲罗中，伊恩眼中布满红血丝，他的手指甲深深地掐进了掌心，他只是守卫不是议员，在这样的场合他是被禁止发出声音的，更不可能像他们那样直抒胸臆，这让刚回国不就的他嗓子眼、心口、胸口都被牢牢堵住了般难受。

    伊恩知道自己被失踪的刚度福士利用了，鬼迷心窍般参加了袭击，虽然在最后的关头醒悟了，但还是害死了很多人甚至害得他自己的姐姐杰西卡差点毁容…

    而英国这边最终因为和艾伦的私人关系，伊恩没有受到追究不说还得到了更多保护，美国这边也因为为了行动保密，哪怕激进派本身很多也不清楚袭击行动的安排，加上名单上也没有自己名字便也没有采取任何管控措施…

    连之前提醒过他的叔叔伦纳德在他回来后也没他原本想象中埋怨他而只是不断安慰开导他，但是面对现在的情况，并没有受到过他人指责，伊恩怎么都还是过不了心里这一关——哈里斯要向美国发起战争了，国家将遭受这样的劫难不得不说是他们激进派之前那些行动的的缘故…

    “我也在英国佬的名单上！为了我们的美国巫师公民们让我去亲吻摄魂怪没有问题…不过我倒是要提醒一下各位，哈里斯的胃口可没有那么小！他们的目的并不是要我们这几条无足轻重的性命，除了交人外，恐怕伊法魔尼最终也要交出去的！”激进派的唐纳德议员腾地站起来，他梗着粗脖子，伸出食指冷哼道，“我听说霍格沃茨已经准备好了三条锁链，除了布斯巴顿和德姆斯特朗被拴住了，现在还有一条空闲着！”

    被唐纳德提出了伊法魔尼的事情，这下原本占据上峰的保守党和中立派也没有吱声了，谁也不想成为美国魔法史上的罪人，钉在历史的耻辱柱上永远被批判。

    这个时候之前一直没有作声伦纳德瞥了一眼不动如钟兀自出神的埃博斯塔，他扯了扯自己的领结，干脆站起来给自己施展了声音洪亮后说道：“诸位，我想我有些话想说。”

    议员们看着站起身的伦纳德，虽然他个人在魔法部里给人的感觉挺不好招惹，年轻的时候还是以决斗闻名，但个人的政治主张确实是保守派，而之前更是一直表现出了亲近哈里斯的作风，现在由他站起来发言，多半还是想要更露骨的劝导大家投降了。

    “诸位，我不得不承认面对英国…或者说现在的魔法王国的要求，我想我们无法对我们的美国巫师公民们夸下海口，告诉他们，告诉他们我们有足够的力量防卫这一切…”伦纳德面露愧色地说。

    台下的众议员了然的点头，这也是现在最实际的问题，德国虽然因为第一代黑魔王的问题一直没有恢复过元气，但这次和保加利亚败的这么快，甚至说就基本没有什么抵抗就输得彻底让这些美国巫师们感到恐惧，哪怕美国自从塞勒姆女巫审判案之后国内都一直欣欣向荣，因为土地的辽阔一直算是魔法界里的强国，但面对已经开始拥有正规军队一般的霍格沃茨，这些脑子还算清醒的议员们可不像外面那些高喊我大美利坚天下无敌啊的热血平民一般盲目。

    “不过我不得不提醒大家，是我们必须得看到…或者说正视的一件事，我们的伊法魔尼，一个魔法学校是满足不了他们的胃口的，这是我对那位欧文部长的了解…你们应该知道，他来自我们伊法魔尼的创始人伊索·瑟尔那位可怕姨妈葛姆蕾?冈特的学院，那个最有野心的斯莱特林学院。”伦纳德皱着眉头环顾会议厅内被他转换话锋而面露惊讶的巫师们，“事实上，不论我们做出怎样的妥协…哪怕我们把讨人厌的唐纳德议员和他的那些人交出去，把我们创立于17世纪，位于马萨诸塞州格雷洛克山顶的母校交出去…他们都不会放弃要占领美国全境的意图…所以现在语气讨论责任，我们该做的是必须竭尽全力保卫我们的家乡。”

    埃博斯塔身边有一个相对年轻的保守派有些恼火地低声质疑:“伦纳德你是不是中了迷魂咒？英国别说法国，连保加利亚都没有占领，只要个学校就放过了对方，哪里会花那么大力气来占领我们，他们把德国占领了我看也不过是那些哈里斯把老家要了回去了…”

    “内维尔，我并不认为你会想不到这点，正是因为他们没有占据法国，才证明了他们的目标是我们美国…如果他们占据了法国，就无法再以同样的理由继续他们的侵略行径…世界上其他国家不会放任英国无休止的用这场袭击一直占领下去…所以他们选择了更聪明的方式，除了放弃了法国，还把保加利亚送给了他现在的‘朋友’们，以便换取对我们的行动的支持…”伦纳德冷静地说道，但稍稍提高了一些音量，“美国的情况和法国不同，我们的地域远比德法辽阔，物资独特而且丰富…这也是英国为什么会对我们势在必得的原因…只要占据了我们的徒弟，他们以后就能够基本能做到自给自足了，之前那种对英国进行的经济制裁将不会起效，那种情形此后自然也就不会再次上演…”

    这让在场的巫师们沉默了，就伦纳德的话而言，作为政治家的他们的确脑海中曾经闪现过这样的念头，但面对这种残酷的现实，更多人就像当年伏地魔回归时哪怕有着邓布利多的确定也自欺欺人不愿意去相信。

    而现在被伦纳德直截了当地说破，并且毫无保留地当面剖析出了原因。

    之前倾向于想交人的中立派们开始交头接耳，议论伦纳德的话，保守派们并没有说话，但惊恐的眼神还是被证明动摇了看法。

    既然英国看上的是美国的领土，要的是物质资源，那么也就代表在坐的各位无路可走，只有抗争这一条路，否则别说将会一无所有，就连美国魔法界本身都将不会存在。

    而那些之前在保守派和中立派的夹击下，之前也觉得自己做错了打算破罐子破摔、想要牺牲自己满足英国要求的激进派的巫师们脸上则重新焕发了自信，他们现在觉得自己的目的是好的，哪怕手段有些毛躁，但一直以来坚持的对英国的态度是正确的。

    “我们需要清楚的英国魔法界现在的实力是世界第一，这是无需争辩和我们需要正视的，尤其是在它吞并了德国之后…我们必须得意识到，接下来我们将在英国入侵的恐吓中生存…即使我们能从国际上获得的帮助并不多，即使我们要付出惨重的代价才能结束抗争，但无论如何那就是我们要去奋斗的，否则美国之后将不会存在，而是成为艾伦·哈里斯先生那顶新王冠下的一部分。”伦纳德语气沉重但认真，他转向了主席台，“皮奎利主席阁下，我希望国会能够立即发动起来…尽量联合那些在这次希腊决斗赛场袭击事件后，并没有获得任何好处的小国家们，联系那些之前和英国有过矛盾的国家们…甚至是那些因为巫师银行业受到严重打击的妖精们…尽最大的力量，达成如手足般互相帮助的联盟。”

    “伦纳德，别忘了我们也自己开了属于巫师的银行，那些妖精…”唐纳德大声地说，事实上激进派在这场改革中控制了新的银行业，听出对方话含义的他强调道。

    “巫师银行必要的时候可以放弃的，其他什么都可以放弃，唯独美国魔法界是不能放弃的！”伦纳德拍了一下桌子打断了唐纳德的话，“现在我们不论是保守派还是激进派亦或是其他派系，我们必须为共同的目标携手共进，誓死捍卫我们的国土，如果我们所有人都各司其职，不疏忽一个错误，做最好最佳的安排，我们将能够证明自己，能够保卫我们的家乡，让他安然度过战争风暴。”

