 “来自神界的东西？”

皇天灵和玉梳不由的一怔，凑了过来，观看着洛天手里的东西。

“不错，我对神界的气息极为敏感，更何况散发着如此强烈的神性力量，”洛天淡淡的说道，然后把这巴掌大小的东西交给二女观看。

“这似乎真的是龙鳞祭炼而成，这仙界也是龙么？”

认真研究了一下，皇天灵抬头看向洛天问道。

“龙是宇宙万物苍生的所诞生的灵兽之一，在仙界有很正常，甚至比起三十三世界还要强大，不然的话，也不会有如此强大的防御器，而且，据我所猜测，这并不是一个整体，是被人打散了，如果全部集合起来，会更加强大，”洛天看向这龙鳞模样的片，沉思了一下说道。

“连那个闻天宗都看中的东西，应该不错，洛天，你的肉身虽然强大，不过，身上并不有一件防御器，要不你把他祭炼了吧，估计也只有能炼化它，”皇天灵重新把这个东西还给了洛天，然后认真的说道。

洛天轻轻点头，皇天灵说的没有错，他的肉身虽然强大，不过也不能动不能用肉身来抗，有了这个防御，倒是对于金仙以下的强者的攻击应该有不错的防御。

说做就做，洛天不敢耽误，毕竟，得罪了那个韩定方还有天罗门的人，以后的大战必将战火连天，所以，祭炼了这片龙鳞防御，洛天就会多了一件防御底牌。

仙界的仙灵之力和神界的神力冲突，一般的人根本不能融合，一旦强行融合，必将发生爆体，不过洛天不怕，他有祭炼神界战者的经验，而且他的体质也和别人不同，因此，祭炼起这片防御来，并不难。

“这到底是材质的防御？

似乎不像是龙的——”洛天祭出了本源之火，在面前的空中形成了一个丹炉模样的东西，洛天把这片防御片投了进去。

他要首先去除其中的残存的神性力量，然后利用本源力量渗入其中，了解物质本性，然后再建立心神联系，这样运用起来，才会得心应手。

可是就在洛天渗入这片防御龙鳞片的时候，却是吃惊的发现，这看似一片龙鳞的防御，材质并不是龙的，而是一种连他也说不清的凶兽身上的鳞片，坚硬无比，似乎比龙还要强大。

心中虽然有疑虑，不过，并不影响洛天炼化这片龙鳞形防御，大约过了一柱香的时间，洛天终于炼化了这面防御。

“轰——”洛天心意一动，顿时，这面防御盾一下子放大，上面金属光泽闪烁，充满着一种暗金颜色，看起来极为的坚韧异常。

“祭炼好了？”

皇天灵和玉梳一直守候着洛天，看到这片放大的防御器，眼中出现一丝惊喜，她们能够感觉到这面防御的强悍。

“还不错，最少可以抵挡金仙以下真仙的攻击，只不过这应该是一个组合防御，我只是炼化了其中的一片，一旦全套，甚至可以抵挡仙皇的防御，毕竟，这应该是那个神界皇者和仙界皇者大战时动用时，被打散的，”“相当于仙皇的防御——如果我们每人有那么一套，差不多可以在仙界横着走了，”皇天灵有些憧憬的说道。

“这都是身外之物，太过依靠这个对我们的修行并没有好处，”洛天认真的说道。

“哼，我自然知道，”皇天灵不由白了一眼洛天哼道，洛天无语的摇了摇头，然后收了这片鳞片防御。

“这里并不安全，走，换个地方！”

洛天心意一动，带起皇天灵和玉梳利有天地五行大神通的土遁术，顿时，无极城那坚硬的地面如同冰雪遇到开水一般的融化，洛天三人瞬间进入其中，深入到了地底，直达万米。

“轰轰——”“轰轰——”洛天三人刚刚进入地底，地面之上就传来了极为恐怖的能量波动，他所在的那处地域天翻地覆，整个虚空都化成了混沌，有强者出的了，极为恐怖。

“是那个韩定方？”

地下，皇天灵脸色一变，不由的失声道。

“不可能，此人伤势不可能这么快恢复，一定另有强者，”洛天神色微微凝重道。

“那是天罗门的人？”

玉梳看向洛天轻声问道。

“不太清楚，”洛天轻轻摇头，眼中冷漠一片，不管如何，这一定和那人韩定方脱不了干系。

此刻，外面，虚空深处，三大七级真仙，分布三个方位，个个强大无比，其中一个就是那个韩定方。

“此子到底什么来历？

竟然能躲得过我们的联手一击？”

其中一个七经真仙有些吃惊的说道，从韩定方提供的消息，洛天就在刚才那个地方无疑，可是，却是没有伤到洛天，甚至连洛天的影子都没有见到。

“我们封锁了附近的虚空，既然他们要利用传送阵，那么就是除了飘渺战场之外的几个方向，我早已联合了不少的强者守在那里，他出不去的，”韩定方冷漠的说道。

“韩兄，那个闻天宗到底从飘渺战场得到了什么东西？”

其中一个七级真仙看向韩定方问道。

韩定方轻轻的摇了摇头：“我也不清楚，不过，一定很珍贵，我说过，击杀了那个年轻人，闻天宗的东西都是你们的，我只杀那个小子，让我在无极城脸面受尽，如果不是我的身体受损，当真以为我不和他动手么？”

韩定方冷漠的哼道。

“此人就在万米地下，想不到竟然精通土遁术，却是不知道，本真君对土属术也极为精通，”其中另一个七级真仙极为强大，一双眼神如同火炬一般，竟然可以看穿地下。

“颜真君不愧是颜真君，好，既然如此，追杀他，我要让他上天入地无门，得罪我韩定方，我会让他后悔来到这个世上！”

韩定方冷笑道，然后三大七级真仙，在那个名为颜真君的相助下，大地自动裂开，一条巨大的深沟出现，三人直接冲了进去。

“不好，对方有精通土属性的强者！进入识海！”

地底深处，洛天神色不由的一变，疾声喝道，直接把皇天灵和玉梳收进了识海，然后身形一晃，直达更深的地底。

“轰轰轰轰——”强大的攻击攻了下来，差点没有把洛天震了出来。

“小子，今天你在劫难逃！”

感觉到地下的能量波动，韩定方大声喝道。

“韩定方，今日脱困，他日必杀你！”

洛天冷漠的声音传来。

 