
　　宫里大乱的时候，为了集中人手，保护后宫的贵人，大家都挤到了太后的寝宫。

　　这小女孩在皇后的凤榻，许是被人忘了，懵懵懂懂醒来，不见了身边伺候的人，本来还在疑惑。

　　又看见帏幔里站着一个没有脸的人，耳鼻口都无，不由而惊呼一声，吓得差点晕了过去。

　　“妖怪啊！”

　　李渔闪身上前，捂住她的嘴，道：“我不是妖怪，我是一个好人，不要喊。”

　　李渔慢慢放开手，避免误会加深，可惜，他手里还抓着人家母后贴身的衣服，这下小女孩更是害怕，带着哭腔道：“妖怪，我的肉不好吃，你不要吃我好不好？”

　　“大胆贼人，还不放开帝姬！”

　　忽然，耳中传来一缕阴测测的声音，李渔环顾一圈，没有看见一个人影，不禁惊骇万分，周身汗出如浆。

　　他此时也只能假戏真做，挟持了小女孩，作为人质。

　　“藏头露尾，装高手？”李渔凝声道：“赶紧让开道路，不然我就杀了她。”

　　这也是没有办法的事，手上只有这么一个人质，当然这个暗地里的侍卫要是狠心一点，李渔也不会对无辜的小女孩下手就是了。

　　“你敢！”

　　看得出这个人很是在乎李渔手里的小帝姬，他稍微有了些底气，不再寻找此人的身影，抱起小帝姬慢慢挪步往外走。

　　越是到处张望，越显得心虚，李渔目不斜视，却在感知周围的风吹草动。

　　两个泥人，在他脚下，左右扭头，和他一块行走。

　　“你放了我，我让父皇赏赐给你很多很多的钱，好不好...”

　　李渔无暇顾及她，小帝姬在他怀里不安分地扭动，小脚时不时踹李渔一下。

　　突然，胸口一疼，李渔低头一看，一根软软的发丝，在他的胸前，不仔细看根本发现不了。

　　发丝钻入了身体，伤到了肺叶，要不是李渔发现的快，此时就已经把他的心脏绞成碎片了。

　　李渔只觉一道古怪气劲循着脉络直侵心脏，运起全身的功力也只能阻缓些许。李渔心中一动，往地上一趟，动也不动。

　　“鼠辈贼子，竟敢亵渎帝姬，死一万次也不能恕罪。”

　　隐藏在暗处的人终于走了出来，他的头发花白，已经是垂垂暮年，脸上皮肤干枯，长满了老年斑。

　　难怪不肯露面，应该是没有多少活头的老太监了，他的发丝虽然厉害，但是这个年纪风烛残年，自己稍微一击就能要他的命。

　　老太监只以为李渔死了，笑着上前来救帝姬，“殿下勿慌，老奴来救您了。”

　　小帝姬双眼哭的红肿肿的，一个劲摇头，老太监只当她是吓的，安慰道：“殿下别怕，贼人已经被打死了。”

　　“别过来啊...”小帝姬咬着嘴唇，突然大声喊道。

　　老太监一怔，只见两个泥人，捆住了他的双脚，让他一步也动不了。

　　李渔使劲一拽，慢慢讲发丝剥离，运了数转内息将它们化掉排出，只是那肺里的血泡越来越多，不由咳嗽了声，一缕血丝从口角溢出。

　　他看了一眼老太监，自己已经没有时间在这耗着了，小帝姬本来吓得魂不附体，花枝乱颤，这时候却鼓起弥天大勇，挡在老太监身前，“别伤害他。”

　　“殿下快走，大声呼救，别管老奴！”

　　李渔看着这一幕，突然一笑，身居高位，而有怜悯之心，生死关头还能护着别人，这不就是一个至真至善的人。

　　他二话不说，抱起帝姬，也不管老太监，使了一个轻身符加土遁，向宫外逃去。

　　此时打斗最厉害的，是北边皇帝所在的宫阙，李渔反其道而行，向南逃窜。

　　老太监目次欲裂，看着地上突然消失的两个人，虽然双脚恢复了自由，却不知向哪追去。

　　他无力地瘫坐在地上，泣不成声：“茂德殿下，不管天涯海角，老奴一定救您回来。”

　　皇宫的大战依然在继续，出来很远，李渔还能感受到空气中杂乱的灵力涌动。

　　很快，在皇宫的东边，一道道灵光袭来。

　　汴梁城中个百姓，都在街头欢呼不已，他们已经知道，有贼人袭击皇城。

　　如今是神霄宫出手了，贼人再没有半点机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔回到宅子，将帝姬往房里一扔，嘱咐小金莲：“看好了她，渴了就喂点水。”

　　突然出现的白毛撇着嘴：“你当喂鸡呢？”

　　小金莲则看到李渔嘴角有血，吓得她花容失色问道：“李渔哥哥，你...”

　　李渔摆了摆手，说道：“我没时间了，必须马上去鬼市，这一次寻不到离水决，命都保不住了。”

　　白毛也觉察到他受伤不轻，赶紧说道：“你可不能死啊，你得撑着学会了给我治好伤再死。”

　　李渔没好气地看了他一眼，也不知道对谁说话，对着空气大声道：“我知道你能看到，再不来我就自己去了。”

　　很快，房门一动，大乔神色匆匆进来。

　　“小豌豆，你自己拿到了？可真够不要脸的...”

　　李渔点了点头，说道：“受伤不轻，我现在就要走，你背我啊。”

　　“你做梦。”

　　“那就没办法了。”

　　白毛在一旁煽风点火，“都什么时候了，想去于吉墓，还在乎这个？”

　　大乔一阵气苦，看着他气若游丝，面如金纸，确实伤的不轻，一咬牙跺脚嗔道：“走吧！”

　　李渔趴在大乔背上，觉得软软的很舒服，一股淡淡的香气萦绕，白毛也跟在后面。

　　“你不怕了？”

　　“出这么大的事，北斗司的鸟人肯定都去皇宫了，我还怕什么。”

　　大乔挥舞这一段流苏，两人一狐很快来到大相国寺下，被人带到禅房。

　　悟清笑着说道：“两位施主又来了。”

　　大乔丢下银子，悟清笑吟吟地带他们来到门口，楼梯大开，白毛一个箭步窜了进去。

　　大乔背着李渔，紧跟身后，有白毛带路，都不用地图，很快就到了左慈那个奇怪的小屋。

　　“老友，快开门，我来啦。”

　　窗户里露出一个白头来，拍掌笑道：“太好了，你终于肯来还钱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第五十章 帝姬免费阅读。https://xs.23sk.com 