    下午三点。

    燕京的天气带着闷热。

    给人的感觉好似随时下雨。

    机场内，此刻四人走出，正是江小白，宫新月，霍晔和其儿子霍琛。

    “老大！”

    这时一人走了上来，正是江小白上次见过的赵凯。

    赵凯上来后，对着江小白也打了一个招呼，随后目光着重地看了一眼霍晔和霍琛。

    这两人就是重点保护的人么？

    “老大，江兄弟，这边请！”

    赵凯说话间，带头来到了一辆七座商务车前，打开车门后，宫新月带头坐了进去。

    江小白坐在了副驾驶的位置。

    “老大，咱们现在去哪？”赵凯的声音响起。

    “先回组内吧！”宫新月的声音响起。

    “喂，不去苏氏集团么？”

    江小白回过头，满脸无语道：“就算不去，也至少把我顺路带过去吧！”

    “不带，要不自己去打车！”宫新月淡淡道。

    “哎呀！”

    江小白顿时那个无奈道：“我可是你大哥！”

    “大哥也不好使，开车！”

    宫新月冷哼了下，对着赵凯吩咐了一声。

    赵凯对宫新月的话，可不敢忤逆，一脚油门直接行驶了出去。

    江小白一脸无语。

    这女人，过河就拆桥。

    ……

    六点多，车子开进了超自然协会内。

    当几人下车后，宫新月那目光落在赵凯身上后道：“你去给霍先生父子二人，安排个住处吧！”

    “是老大！”

    赵凯恭敬点头，邀请着霍晔和霍琛直接离开了。

    当三人离开后，宫新月的目光看向了江小白道：“你跟我来！”

    说完朝着里边走去。

    江小白满脸疑惑，这女人带他过来还有什么事情么？

    思索中，江小白跟了上去。

    半个小时后，当江小白跟着宫新月来到住处的时候，宫新月进了内屋，片刻出来后，递给江小白一个盒子。

    “这个是？”

    江小白有些疑惑。

    “完成任务的人，我都会给予一定的奖励！”

    宫新月看着江小白淡淡道：“这次你完成的还算不错，奖励给你的！”

    “什么东西？”

    江小白接过盒子，更加疑惑，当下将其打开，在看到里边的东西时，眉头不由挑起。

    里边放着的是一枚通体黑色，看上去圆不溜秋的珠子。

    珠子上还有串一条红绳。

    当下一脸无奈地看向宫新月道：“这奖励只是一个珠子？”

    “你不想要的话，可以还给我！”

    宫新月说话间，抓了上来。

    “不要白不要！”

    江小白后退了一步，刚好躲开。

    宫新月紫眸眨动，也没有在去抢夺，而是朝着外边走去道：“没别的事情了，你可以走了！”

    “喂，不派个车送送我么？”

    江小白看着宫新月的背影道。

    “不管！”

    宫新月冷哼中，那身影很快消失在江小白的视野中。

    江小白满脸无语，最终摇了摇头后，拿着盒子，朝着外边走去。

    不过在他走了一段距离后，急促的脚步声响起，回过头发现赵凯走了过来。

    “嘿，江兄弟，老大让我送你回去！”赵凯来到江小白身边后，满脸笑容地说了一句。

    “嗯？”

    江小白再次一愣，再次无奈摇头。

    宫新月这女人，刀子嘴豆腐心。

    说点软话又能如何呢？

    “咦，江兄弟！”

    赵凯突然看到了江小白手中的盒子，不由道：“这个是老大给你的奖励？”

    “是啊！”

    江小白点头道：“给了个珠子！”

    “珠子？”

    赵凯愣了下，带着惊讶道：“能给我看看么？”

    江小白听后递给了赵凯。

    赵凯接到手中打开，看了一眼，最后咽了口唾沫，重新盖上道：“啧啧，老大对你可真好啊！”

    “哦？”

    江小白看赵凯如此表情，不由好奇道：“怎么，这个珠子还有啥特殊的么？”

    赵凯嘴巴张了张，古怪地看了江小白一眼道：“倒也难怪，你之前并非异能中人！”

    “这个珠子名为念珠，用料非常珍贵！”

    赵凯开口解释道：“只有异能总院排名优秀的人才能获得，啧啧，这玩意佩戴起来，对精神力有很大的好处，而且感知也会增强！”

    “之前我们六个多次讨要，但老大都没给过，没想到你这出去执行个任务，不对，你代表的还是龙头组织执行的！”

    赵凯说着，哭丧脸道：“天理何在啊！”

    “这东西这么好么？”

    江小白惊讶了下，最后沉默。

    这个女人……

    难怪专程带着他来这边了，原来是有用意的。

    重新打开盒子，江小白思索了下，最后拿了起来戴在了脖子上。

    毕竟再怎么说，也是人家的一片心意。

    而在他佩戴上后，明显地感受到自身精神力变得有些活跃，阵阵波澜中，感觉非常玄妙。

    看来的确如赵凯所言，是个好东西。

    想到当时他和宫新月说的话，不免干咳了下。

    一路来到外边，江小白坐上了赵凯的车，当车子启动行驶出去的时候，江小白捏了捏胸口的珠子，开口道：“宫小姐之前在异能总院，应该很厉害吧？”

    “嗯！”

    赵凯点头道：“总院那地方……罢了，和你说这些无用，总之老大真的很强！”

    说着赵凯一脸的敬佩。

    江小白眉头挑起，捏着胸口珠子，突然间对那异能总院，有了点兴趣。

    按照他的猜测，宫新月对那个神秘组织熟悉，应该就是通过那异能总院了解的。

    一路而行。

    夜晚九点，赵凯开车送到了苏锦瑜所在的别墅外道：“江兄弟，咱们到了，这段时间辛苦了，早点回去休息吧！”

    “嗯，你也早点回去！”

    江小白轻轻点头。

    赵凯招了招手，一脚油门开了出去。

    江小白看着眼前的别墅，笑容满面，还是回家更舒服一些。

    看着客厅方向亮着灯，他并没有大摇大摆地进去，身影而动中，选择了悄然的潜入。

    别墅客厅内。

    五道身影坐在客厅。

    这时乌青竹突然抬起了头，看向了二楼方向，蓝色的眸子眨动，俏脸上笑容浮现。

    “青竹怎么了？”

    苏锦瑜注意到了乌青竹的笑意，不免好奇一问。

    乌青竹轻轻摇头，蓝眸眨动中，收回了目光。

    那个家伙既然选择悄悄地回来，那她还是不要拆穿了……

