    皇宫宴会结束，岳晨独抗天狼三勇士，箭射九阶巨龙的英勇事迹，顿时传遍帝都大街小巷，成为众人茶前饭后谈论的话题。

    岳晨犹如横空出世，一下子成为了帝都最热门的话题。少男们将岳晨定为他们奋斗的目标与榜样，少女们将岳晨定为她以后将要嫁人的标准。更有一些人开始暗暗查探岳晨背景与来历，暗暗寻找关系，想要结识和拉拢岳晨。

    皇宫内，国王爱德华同样在为岳晨的事在耗费心神。御书房内，爱德华面色深沉，目光遥视窗外。皇室守护者坦斯利一身黑衣，默默地站在爱德华身后。

    “大长老，你对此子怎么看？”爱德华沉声问道。

    “陛下，此子我看不透。”坦斯利微微摇头，语气很是无奈。

    爱德华眼中露出一丝诧异之色，道：“说说您老对他的看法？”

    坦斯利右手轻抚胡须，道：“此子隐藏气息之法极为高明，在他未施用任何魔法的情况下，老夫虽达圣阶，也无法感知他的具体实力。”

    爱德华神色微惊。

    这时，坦斯利又道：“我想陛下也已看出，此子不仅身具光元素之体，更以摸到领域的门径。这从他帮助七公主吸收酒力就能证明。”

    爱德华点了点头，道：“也就是说，他已具备成为圣阶的资质，将来有很大可能成长到圣阶。”

    坦斯利摇了摇头，道：“具有圣阶资质的人很多，这并不可怕。可怕的是他成长的速度。老臣记得三年前他参加魔法交流大会这时，他的魔力似乎还只有一星吧。仅是三年不到，他就已达到六星，整整提升了五个星级，并且还成为了光元素体。”

    爱德华的面色变得凝重起来。起先他对岳晨重视是因为岳晨深厚的背景与各方对岳晨的态度。却从未从岳晨本身去考虑过。

    “如此说来，当初我一心要除去紫罗兰家族，都做错了？”爱德华神色充满无奈。他突然之间发现他已进入两难之境。

    算上安杰丽娜与孤云学院院长埃德蒙，岳晨的身后已经有着六位圣阶撑腰。再加上光明教皇对岳晨不明不白的态度，他想要对岳晨不利，其后果决不是现在的卡兰帝国所能承受的。

    可是，岳晨的母亲是他用计暗害的至死的，岳晨也是在他的计策之下，才会流落在外。如果将来岳晨一旦恢复记忆，知道事情真相，他必定会来寻仇。

    杀也杀不得，留又不能留。面对两难之境，爱德华对他当初决定的正确性产生了深深怀疑。他甚至在想，要不要收回当初的旨意，重新为岳晨赐姓，让他回归紫罗兰。

    “那倒不然。”坦斯利摇头答道：“紫罗兰家族声势太大，已经威胁到卡兰皇室的地位。如欲卡兰长存，就必须要除去紫罗兰这面旗帜。老臣认为，陛下可以陛下可以试着拉拢此子，满足他所要。封他为一方领主，尽量使他远离都城。”

    爱德华微微点头，坦斯利的计策不失为上策。让岳晨远离帝都，既可以避免他与费吉尔和右相华伦有过多接触，又可以防备岳晨将来会对帝国不利。

    坦斯利又道：“至于那四位圣者，陛下更不用过于担心。以他们之能，想来早已知晓此子当年的遭遇，可他们却未做任何表示。想来，他们都是淡泊名利，一心授徒之高人。”

    提到那四位四者，坦斯利就不由有些羡慕。不知他们是真的能力超凡，还是运气太好，收了两个徒弟，一武一魔，两个全都早早地领悟了域的存在。

    “好，就这么办。”爱德华主意已定。这时，他又想到了今天表现出众的贝蒂。于是问：“长老对今日的贝蒂又是何看法？”

    坦斯利脸上露出怪异笑容，道：“老夫也没想到七公主的刁蛮性格会有如此作用，竟然得了那杯绝世奇珍的酒，还被她敲得了三棵元素之实。如果她能够将这三棵元素之实运用得当，配合那杯酒的造世之功，或许能达踏足圣阶也不定。”

    爱德华笑了。坦斯利的话很直，但他却很爱听。爱德华笑道：“如此看来，我明天就将那元素之实收过来。”随后他又苦笑着摇了摇头，想从那个刁蛮的丫头手里收回东西，又是那么容易的吗？

    爱德华所想的一点也不假，因为现在小恶魔就在动元素之实的心思。

    三棵元素之实整齐地平放在桌面之上，元素之实红光闪动，晶莹剔透，令人垂涎欲滴。

    小恶魔双目紧紧盯着桌上的元素之实，喉咙不断耸动。她既想吃，又有些舍不得。因为元素之实可以破除壁垒的属性太过重要。

    “哼，先吃了。或许那家伙手里还有。”

    小恶魔最终没有顶住元素之实的美丽诱惑，抓起三棵元素之实，全部塞入了口中。

    ……

    太极印内，岳晨的炼器大业终于完成。一根精致、美观，集东方美学与一体的魔杖静静地漂浮于岳晨面前。

    看着面前的魔杖，岳晨非常满意。他的这根魔造型不同以大陆一般魔杖，杖顶没有硕大的晶石，而是一个由密银混合几种魔法导性极好的材料融炼而成的龙头。

    龙头之上，龙角、龙须、龙鳞无一不是栩栩如生。在张开的龙口之内，衔着一棵由上品灵石淬炼而成的灵晶核。

    为了提升魔杖的整体导魔性能，岳晨特意在杖体是雕刻了细密的魔法阵图，并将密银融成细丝将阵图一一填实。最重要的是这些密银细丝与全部与龙首相连，使得整根魔杖形成一根导魔整体。

    岳晨选择刻画魔法阵图的位置很巧妙，在阵图位置填充密银之后，刚好在杖体之上形成一幅完整的龙身图案。龙身与龙首紧密相连，似得整根魔杖看起来如同一条盘绕的神龙。

    “就叫你龙纹法杖吧。”岳晨爱不释手地抚摸着龙纹法杖。

    龙纹法杖炼制好了，自然要试试它的威力如何。于是岳晨手持龙纹法杖，向太极印空间的边缘地带飞去。

