    黎乡城。

    “瞧一瞧、看一看，城东新开了一家致富神魔种植园，修为、资质不再愁、只要灵石带得够、一日元婴不是梦！”

    “瞧一瞧、看一看喽，走过路过不要错过……”

    黎乡成各处都有人在不断地吆喝，为致富神魔种植园打着广告。

    还有不少人发着传单，传单上还写着各种套餐，什么一日筑基套餐、一日金丹套餐，一日元婴套餐全部都有。

    不少修士都被传单上的内容所吸引，心脏兴奋得嘭嘭直跳，立刻朝着黎乡城的致富神魔种植园分店走去，想要看看是真是假。

    “你们在干什么？吵到本大爷了知道吗？”一旁抱着一柄黑色长刀，身穿映竹长袍的少年一脸不耐的喊道。

    众人看了他一眼，没有给他什么好脸色，继续听着传单上的内容。

    下一秒。

    少年手中多了一张传单，看着其上的内容，忍不住讥讽。

    “什么致富神魔种植园？还一日元婴？这么厉害还开店做什么？”

    “我柳长空倒是要看看他们神奇在哪里！”

    柳长空一脸孤傲，身上散发着浓烈刀意，提着一把黑色长刀就朝着致富神魔种植园分店跑去。

    自己作为绝世天才，从小跟随师傅修炼。

    十年磨一刀，十年艰苦修炼！

    下山前，师傅就告诉他，自己必然是同阶无敌的存在！

    一路上途经数个城池，同阶强者不是他的一合之敌，当真无趣！

    这些时日一直没能找到自己感兴趣的事情，这一回看到这致富神魔种植园如此夸大。

    不由起了一丝兴趣，他倒要看看什么是什么人敢夸下海口！

    算了算日子，只要自己在半个月内赶到灵玄城与大世界会合便是，倒是不用着急赶路。

    “那不是武痴柳长空吗？他这是要去干嘛？”

    “咱们城池的天才不是都已经败在他手下了吗？他怎么还没离开黎乡城？”

    “走，我们更上去凑凑热闹！”

    黎乡城内的修士别的不会，看热闹最为热衷，一个个跟在柳长空的身后。

    尤其是自己城池的天才都败在他的手上，让他先去试试致富神魔种植园也不错。

    致富神魔种植园分店内。

    赵铛铛往自己嘴里扔上一颗低阶神魔淬体丹，借助其中的能量淬炼自己的体质，提升修为。

    突然听到外面一阵嘈杂，心中一喜，生意要来了？

    大师兄所说的地推效果这么棒？

    “里面的人给我出来！”柳长空站在致富神魔种植园分店大门外大喊。

    赵铛铛听到这一声更加兴奋了，直接拿起了自己的身份卡片，准备将灵力输入其中。

    这种一般都是来找麻烦的声音！

    自己开店都大半天了，终于碰上找麻烦的了？

    要知道修竹跟少阳所在的两个城市，刚刚开门就遇上了找麻烦的。

    想要抢夺致富神魔种植园分店之中的商品。

    结果一道金光灵罩直接护住了整个分店，那些个找麻烦的修士不管怎么攻击都没法破开。

    还没到两秒钟，玄铭天大师兄就带着白起、关羽、赵云、吕布这四位峰主传送了过来。

    接下来的场面令人十分舒心，直接就把准备抢劫的修士干掉。

    然后问出这些修士背后指使者，冲到他们多年家门前直接开始“讲道理”。

    不愿意听玄铭天大师兄讲道理的，都被他杀了，财产充公带回洪荒宗。

    现在终于轮到我赵铛铛了嘛？

    “不敢出来？我要挑战！”

    柳长空等了一阵，见没人反应，改变了说辞再一次喊道。

    “挑战？”

    赵铛铛眉头一挑，这人不是找麻烦嘛？

    怎么不直接点，还搞什么挑战？

    站起身子，将大门打开，一名身穿映竹长袍的少年持刀站在门前。

    “你要挑战谁？”赵铛铛手中捏着身份卡片问道。

    “你金丹中期？”

    柳长空看着眼前这个年龄比自己大上几岁的少年反问道。

    “嗯？有问题？”

    “没有，我挑战你！你要是个男人，就跟我来一场男人之间的战斗！”

    “没空！”

    赵铛铛重新关上门，理都不想理这一脸臭屁的小屁孩，闲的没事氪金修炼他不香吗？

    打架那是我们这种文明人该干的事？

    柳长空吃了个闭门羹后一脸尴尬，一时不知如何是好。

    之前那些人不是这样的啊，但凡我说要挑战，立马就接受了。

    师傅教我的这一套怎么不好使了？

    “那你要怎样才肯接受我的挑战？”柳长空扒开门压低声音问道。

    赵铛铛眼珠子一转，传音道：“你身上带了多少灵石？”

    柳长空一怔，“师傅说，在外历练安全准则之一：财不外露！”

    好吧，这小屁孩倒是不傻。

    “这么说吧，我可以接受你的挑战，但是如果你输了，你必须在我店里至少消费一百万下品灵石！”

    赵铛铛默默收起手中的身份卡片，靠在自己的老板椅上摇晃着说道。

    大师兄做的这椅子叫老板椅，还真蛮舒服的。

    “好，没问题！”柳长空咬牙道。

    心中却在轻笑，哼，师傅给了我一千万下品灵石，不过消费一百万，算什么？

    “行，那就来吧，你进来！”赵铛铛对着柳长空勾了勾手。

    “来来来，大家一起看看，柳长空要跟这个店主打一场！”

    “两人都是金丹期中期，我这开盘，要不要赌上一把？”

    “一百下品灵石，我压柳长空胜！”

    “五千下品灵石，我也压柳长空！”

    黎乡城的修士在外看戏，连赌局都开好了。

    赵铛铛与柳长空走到分店内一侧的灵田边，这里是专门开辟出来给修士服用分店之中商品，进行突破使用的地方。

    用来比斗一番倒也没什么问题。

    柳长空握着手中的黑色长刀，周身刀意凝结，灵识锁定面前的赵铛铛。

    赵铛铛倒是没有什么反应，摆了摆手，“行了，别浪费时间，你出手吧。”

    敢小瞧我？

    马上让你见识一下什么叫绝世天才！

    柳长空略显稚嫩的小脸上带着一丝愤怒，身上的刀意愈发浓重，不准备等了。

    “千速刀！”

    无数刀光乍现，黑色长刀在柳长空的手中化作残影，不断地挥动。

    小成的千速刀意附着于刀光之上，下个瞬间直接击中站在原地一动不动的赵铛铛。

    “铛铛铛……”

    柳长空的刀光如同击中了钢铁一般，不断地发出强烈的金属撞击声。

    可让他震惊的是，面前的赵铛铛竟然完好无损，甚至带着困意打了个哈欠？

    “喂，你这按摩蛮舒服的，力道小了点，再用点劲！”

    赵铛铛带着有些不满意地说道，指着自己的肩膀示意柳长空往这里砍。

    躺久了，肩颈有点不舒服。

    柳长空：“......”

    …………

