    

    
风唱晚解释了自己的名字，有点腼腆的笑，可嘴角勾动，明显他眼角也在跳动，还是有点害怕的。

    
为了掩饰，他忙朝我指了指那部标着5号的防护车，就握着石剑和队伍汇合了。

    
风家死守着这间学校，早就布下了法阵。

    
一队是守着校门口，直面迎击张含珠。

    
二队却是围着围墙，隔几步就留一个人，明显是防止里面的蛇娃出来。

    
我扭头看了一眼那部5号的房车，或许是怕我和墨修遇到什么伏击，所以还要特意布置法阵才敢让我们上去。

    
一边何寿轻叹了口气，抱着阿宝朝我道：“我带阿宝先去酒店，免得……嗯？”

    
他拍了拍阿宝的背，朝我挑了挑眉，当着阿宝的面不敢明说，却还要俏皮的道：“你们可是风家最高级别的保护呢，我就不蹭了。”

    
何寿说着，也不耽搁，直接发动术法，抱着阿宝离开了。

    
我这才低头看了一眼手机上的监控，张含珠已经到了学校门口。

    
保安自然也听她的话，按下了大门开关了，那扇铁门再次吱呀且缓慢的打开了。

记住网址

    
也就在同时，那部标着5号的防护车开了过来。

    
一个穿着白色大褂的女孩子探出头来，朝我笑道：“何家主，你好！我是风瑶，我送你和蛇君去酒店。”

    
对上她的脸，我一时感觉有点眼熟。

    
目光闪了闪，却见驾驶室里，是一个年纪同样不大且眼熟悉的男孩子。

    
瞬间想了起来，风瑶风琪……

    
当初我为了救墨修，在风城使了落地生根害死了满城老树，惹了很大的乱子。

    
那时自己也是一身伤站在街道上，风家救援队路过的时候，好像就是风瑶风琪停下来和我打了个照面。

    
我看着风瑶，她也朝我笑了笑：“何家主是想起来了？当时我们并不知道您就是何家主，所以冒犯了。”

    
风家安排人，都很有意思的，是怕我对风家人太过抗拒，所以特意安排了这两个我有过一面之缘，还稍有好感的人来吧。

    
我朝风瑶笑了笑，听着铁门吱呀做响，目光不由的转向校门。

    
“何家主，走吧。”风瑶声音发着暖，沉声道：“家主有令，无论如何，都不能让你和蛇君涉险。”

    
我不由的苦笑，这个时候，却又说不能让我们涉险了，早上我和何辜才进去过学校呢。

    
现在这样礼敬我们，怕是事情更加棘手。

    
“你们先走。”一边的墨修拉着我的手，朝风瑶低声道：“我陪何悦去见见张含珠。”

    
我心头瞬间松了一口气，现在墨修没有法力，让他陪我一起去见张含珠，我也怕不好开口。

    
让他先走，又怕……

    
墨修果然是最了解我的，所以主动开了口。

    
“蛇君。”风瑶急得忙下了车。

    
我扭头看了一眼墨修，他扭头看着我，轻笑道：“生死看淡，不服来干，是吧？”

    
难得墨修有这么调皮的时候，我不由的轻笑了一声。

    
身后风瑶正急急的追上来，还一边朝对讲机通报着什么。

    
我将风唱晚给我的手机放进口袋，沉眼看着校门。

    
随着铁门缓缓打开，张含珠背着书包淡然的跨了出来。

    
她依旧是那样轻笑的模样，见到我们这么多人，似乎还愣了一下：“大家都不吃饭的吗？一直守在这里？”

    
说话间，还扯了扯书包的肩带，好像被这么多人守着，有点紧张。

    
风家子弟一时也有点拿不定主意，握着石剑，沉眼看着张含珠，紧紧掐着法诀，不敢乱动。

    
我看他们那样子，拉着墨修走过去，朝他们笑了笑：“只是出来吃饭的，大家都散了吧，我陪她吃个饭就好了。”

    
“龙灵，你还没走啊。”张含珠背着书包，朝我指了指她家的房子：“你反正不会做饭，看这样子，餐馆也不会开门了。要不去我家吃？我来做？”

    
明明这些事情，都与她脱不开干系，可从她嘴里说出来的话，似乎和她半点关系都没有。

    
她嘴里一口一个的“龙灵”，其实就是她自己。

    
“不用了。”我朝她摇了摇头，指了指校门口：“就在这吧。”

    
张含珠诧异的看着我，呵呵的笑：“在这吃什么？空气？”

    
我有时真不知道，她这样坦然而正常的表情，是装的；还是在她心底，那些恐怖血腥而且诡异的事情，根本就不是事。

    
“叫他们送外卖吧。”墨修见我沉默，帮我开口道：“风家不会让你离开这学校的。”

    
“墨修蛇君，初次见面，果然和传说中一样的好看。”张含珠似乎这才看到墨修，呵呵的笑：“既然你开口了，那好吧。”

    
“可你们确定要在这里吃？怕影响你们胃口啊！”张含珠摇了摇头，一步步朝我走了过来，身子朝前微倾，居然又是那个要说悄悄话的样子。

    
墨修不由的拉紧了我的手，那些风家子弟也低唤了一声：“何家主。”

    
我朝他们摆了摆手，也笑着朝张含珠凑了凑头：“怎么了？”

    
张含珠咂了下嘴，凑到我耳边低声道：“你早上进去看那些蛇娃，吃惊的样子，我就知道风家没把事情全部告诉你。他们想利用你，所以不敢让你知道。”

    
“不过在这里吃也行，正好我也不放心这些孩子。”张含珠直接将书包小心的放在地上。

    
然后从书包里抽出一本草稿纸，撕了几张分三下垫在地上，示意我们坐下。

    
还不好意思的朝这些风家子弟笑了笑：“麻烦你们帮我们点个外卖，钱我会转给你们的，微信支付宝或者现金，都可以。”

    
风家子弟都有些恐惧的看着她，但好像是收到了什么指令，有些担心却还是退了下去。

    
二队却并没有离开，依旧守着那些围墙边上。

    
张含珠看了看快要关上的铁门，忙朝里面喊了一声：“大爷，别关，我吃完就进去！”

    
这声音就像一个普通的学生，快迟到了，喊保安大爷别关门一样。

    
风家退下去的子弟里，有一个又飞快的转了回来，拿着手机看了看席地而坐的我们。

    
一眼扫过，根本不用权衡，直接走到我身后，轻声道：“何家主，你们吃什么？”

    
他还真递了个部手机给我，眼睛余光却小心的看着张含珠。

    
我瞥了一眼那手机，上面居然是一个长长的菜单，风家做事，果然很让人服气啊。

    
“能点什么？给我看看，可以吗？”张含珠却朝他伸了伸手，好像一个来吃饭的食客：“可以麻烦还是帮我们弄张桌子什么的吧？这纸垫在地上，有点冷，还硌屁股！”

    
她说着，还挪了挪屁股，那样子完全就是一个普通人坐在纸上的样子。

    
眼看那个风家子弟握着手机抖了一下，有些害怕，却还是慢慢朝张含珠递过去。

    
“我来点吧，她不挑食，我有些东西不吃。”我一把接过他手里的手机，朝张含珠道：“拿书垫厚点吧。”

    
“龙灵，你还是这样，怎么能拿书垫呢？里面都是复习资料，我都还要看的！”张含珠瞥了我一眼，有点无奈的道：“你先要爱护书，才能学得更好。把复习资料垫屁股，你怎么考得上……”

    
我握着手机，看着她最后的表情那熟悉且自然的表情，有些恍然。

    
却又很疑惑，张含珠这样，到底是真的，还是演的，或者说她……

    
“我来点吧。”墨修见我愣神，接过手机。

    
冰冷的手触到我手背，一个寒颤，我瞬间清醒过来：我居然又在本能给张含珠找开脱的理由。

    
“好啊，我吃什么都可以。”张含珠笑得大方而爽朗。

    
看了看低头点菜的墨修，朝我意味深长的眨了眨眼：“挺暖啊。”

    
完全就是见到闺蜜男友时，打趣的样子。

    
突然发现，她这样子，我真不知道怎么面对她，还不如变得凶狠或是癫狂些。

    
只是看着直勾勾的看着她，并没有说话。

    
张含珠却似乎想起了什么，忙扭头朝学校看了一眼：“哦，那些孩子也要进食了。”

    
我一听到蛇娃要进食，眼前立马闪过那个涌动着蛇娃的血盆。

    
那些蛇娃是以人血为食的啊，那吃什么？

