    其他佣人也敢附和。

    但是，刚才霍司星的眼神太可怕了，最终，她们在看了一眼地面上还生死未卜的佣人后，没有再开口。

    沈母：“……”

    足足过了有十几秒，才听到这个面目都已经有些扭曲的中年女人，在那里磨牙切齿的说了句：“我不会让她嫁到我沈家来的。”

    然后，她就怒气冲冲的走了。

    当天下午，出去筹办婚礼酒席等事情的沈忆之回来了，一回来，听说了这件事后，顾不得他那个妈正找她声泪俱下的控诉。

    他就匆匆忙忙跑到楼上去找霍司星了。

    “司星，你没事吧？我听说你上午和她们起冲突了，她们有没有伤到你啊？”

    他居然不是第一时间指责她，一来就把他们沈家搅得天翻地覆。

    而是急着关心她有没有事？

    霍司星彼时正在拿着手机跟温栩栩联系，听到他冲进来问得是这个，她把手机放下来了。

    “没有。”

    “那就好那就好。”

    这个人果然马上拍了拍自己的胸口，一口气全松了下来。

    “我跟你说，这种事，你以后不要自己出手，你等我回来告诉我，我会去教训你的，你现在还怀着身孕呢，要是伤了怎么办？”

    他给自己倒了一杯水，一口灌下去后，忍不住又开始提醒起来。

    霍司星静静的坐在旁边。

    许久，在这个人要坐下来的时候，她提起了桌面上的水壶，又给他那空了的水杯盛满了。

    沈忆之：“……”

    呆呆的看着，一时间，竟然有点不知所措。

    这还是她第一次主动给他倒水。

    不，不应该说是倒水，而是所有的事情，她第一次开始主动。

    “司……司星……”

    “我们什么时候去领证？户口本我已经让温栩栩寄过来了，明天就能到。”

    霍司星放下了水壶，又开口淡淡的问了句。

    啊？

    沈忆之一听，顿时激动的都快要跳起来了。

    “你……你同意跟我领证了？好好好，那我们明天拿到了你的户口本，就马上去民政局。”

    “嗯。”

    霍司星又是点了点头。

    原来，这领证，压根就不是沈家压着不去领，而是霍司星这边的户口本迟迟没有到。

    至于为什么没有到？

    只怕，只有她本人才清楚了。

    ——

    A市，浅水湾。

    温栩栩在终于把户口本寄出去的时候，也是心情很复杂。

    “哥哥，你说，姐姐她为什么不让我把户口本直接送过去啊？还有，她明明都已经回来了，怎么也不通知我一下？”

    温栩栩特意跑去了顶层总裁办公室，找自家男人说这件事。

    霍司爵这会正在忙呢，听到她问这个，头都没抬一下：“她又不是小孩子，干嘛什么事要找着你？”

    “可是，这事她不是没经验吗？”

    “呵呵，你有经验？”

    这男人终于眼帘掀了掀，看了她一眼。

    温栩栩被堵住了。

    她……确实没经验。

    当初，她和他结婚的时候，才18岁，什么都不懂，都是老头子霍延英操办的，除了领证的时候，她去了民政局一趟。

    不过，就算是这样，她的结婚照……

    突然间，她就想起了自己那张合成的证件照，顿时，心里没来由的就堵了一下。

    “过来。”

    “啊？”

    温栩栩看着这个忽然把手里的工作停了下来，然后朝她招手让她过去的男人，愣了一下。

    过去？

    过去干嘛？

    她有些茫然的过来了。

    “什么事呀？”

    “进来。”

    男人居然还让她进去他的办公桌里，指着他坐在的地方。

    温栩栩就更加疑惑了。

    但最后，她还是进去了，来到了他跟前。

    结果，她刚到进来，人就把他大手一捞，搂过她纤细的腰肢就被抱到他腿上去了。

    “啊——”

    她受到了惊吓，顿时一双水汪汪的杏眸瞪大老大。

    “你……你干什么呢？这里是你的办公室，会有人进来的!!!”

    “哪又怎样？你是我老婆，我抱你还犯法了？”

    男人居然没有半点羞耻之心，他理直气壮的搂着她，专属于男人的炙热气息，近在迟尺，让人脸红心跳。

    混蛋，不是犯法，是丢脸！！

    温栩栩只能捂着一张发烫的小脸，嗔怪的看着他：“你到底想干什么？”

    男人这才挑了挑眉：“不想干什么，只是突然想起，说你没经验，其实我自己也没经验，不如，我们也来一次？”

    “什么？”

    这话太突然来了，温栩栩一时竟没有反应过来了。

    “来一次？那是……什么意思？”

    “结婚啊？”男人目光沉沉的看着她，“我还没有结过婚，老婆，你要不要陪我再来一次啊？”

    “……”

    空气终于凝固了。

