    林平之和众女在天山灵鹫宫，又休整了三个月，把缥缈峰的事情都安排妥当，让余婆，石嫂，和符敏仪三人，负责山上的具体事务。

    九天九部的众位首领，每人给了十粒小还丹，十瓶美容丹，让众人提升实力，省的自己离开后被人给灭了，不过有童姥坐镇，是不会有事的。

    给他们留下了三百多粒，三尸脑神丹，和一千多粒解药，够用三年的了，想了想又把炼制三尸脑神丹的解药配方，教给了符敏仪，让她以后负责炼制解药。

    然后找到巫行云，给他留下了一株千年何首乌，一只千年人参，足够他突破大宗师了，又给她二十瓶美容丹。

    巫行云问道：“小子，你拿这么多东西来干嘛？不会又要离开吧？”

    林平之点头说道：“师伯，我又要离开了，这次离开会更久一些，估计要好几年才能回来，你要好好保重，争取尽快突破大宗师，我可不想回来的时候见不到你啊！”

    巫行云说道：“你就不能安心的在天山修炼，让我省点心吗？天天往外跑，外面有啥好的啊？”

    林平之笑道：“师伯，想要突破更高境界，就不能按部就班的修炼，就要去寻找机缘，探索前路，我想要走的更高更远，就不能停下前进的脚步。”

    巫行云打量着林平之，说道：“你小子，志向倒是不小，武道之途越往上越是艰难，你要有心理准备，这两株灵药你自己留着用吧，就不要浪费在我老婆子身上了。”

    林平之说道：“师伯，既然给了你，你就拿着，还是尽快突破到大宗师吧，说不定真能活到二百岁呢，这个美容丹不但能美容养颜，还能延缓衰老，你也吃点吧。”

    巫行云也没再推辞，说道：“那四个小丫头你带走吧，你这一年多不在山上，她们整天心不在焉的，也没心情做事，我要是再留下她们，估计得恨上我了。”

    林平之笑道：“那倒不至于，怎么说也是你把她们养大的，那我这次就带上她们，她们的实力也能帮我些忙了，师伯，你也要好好保重，等我再回来看你。”

    巫行云点点头没有说话，眼中有一丝的不舍，好不容易有个晚辈来陪着自己解闷，这才待了没几天又要走了，也不知道什么时候才能回来。

    自己年纪大了，也不知道能不能再等到他回来，这小子那么能折腾，也不知道会不会碰到危险，哎！自己现在也帮不上什么忙了。

    第二天上午，梅剑找了过来，说道：“尊主，姥姥叫你去禁地一趟，说有东西要送给你。”

    林平之点头说道：“好的，我这就过去。”

    林平之去了禁地的石室，发现没人，就观看起了墙上的图谱，这些图谱每次看都会有不同的领悟。

    过了片刻，巫行云手里抱着个箱子，带着梅兰竹菊四女走了进来。

    对林平之点了点头，回头对四女说道：“我和你们尊主要闭关七日，参悟武学，你们去上面守着，不要让人来打扰我们。”

    “是，姥姥，奴婢告退，”四人答应一声，退了出去，缓缓把石门关上。

    七天后两人出关，又过了三天，林平之带着众女返回了空间。

    在空间里休整了三天，带着众女看了看，大家在外面辛苦奔波了一年多的成果。

    看着空间里那一片一片的树林，和成片的竹林，以及北方那一大片草场，还有随处可见的造型优美的巨大古树，众人开心的叽叽喳喳的议论个不停。

    赵敏说道：“看到这片草原，仿佛又回到了大草原上。”

    林平之说道：“等我们回去，把那些汗血宝马都弄进来，在弄点牛羊进来，跟大草原也就没两样了。”

    赵敏点点头说道：“到时候我们弄个大帐篷，去那边住一段时间，体验一下草原的生活。”

    林平之笑道：“这些对我们来说太简单了，库房里就有帐篷，到时候我陪你一起，即便是去真正的大草原，那也是一句话的事。”

    众人回到了百花园，和园子相连的小湖也大了三四倍，里面还出现了一个小岛，湖面上飘着十几条小船，都是林平之抽空自己打造的。

    梅剑，兰剑，竹剑，菊剑四人住进了林平之的院子，算是贴身侍女了。

    三天后，带着众女回到了皇宫。

    岳灵珊身为皇后，负责给王语嫣她们安排宫殿和宫女，以及生活物品。

    林平之此刻正坐在自己的大殿里，黛绮丝正在给他汇报，这三四年的国内情况。

    黛绮丝说道：“陛下，国内并无大事，一切都很平稳，那几项改革也已经逐步展开，虽然有点波折，但并无大碍。选秀女的事情，已经尘埃落定，一共选了六百多人，都已经入宫了。”

    “另外，好些大臣也把自己的女儿送了进来，走的选秀的程序，我也没法拦。”

    林平之点点头说道：“随他们吧，这种事杜绝不了，只要他们安分守己就行，你负责的事如何了？”

    黛绮丝说道：“珊瑚金开采已经稳定下来了，不过产量还是不高，一年也就一千多斤，现在存了有四千多斤了，其他的生意都很稳定，美容丹的库存也需要补充了。”

    林平之说：“珊瑚金慢慢开采吧，美容丹我再炼制一批就是了，你也辛苦了，你实力如何了？”

    黛绮丝说道：“卡在绝顶了，先天太难突破了。”

    林平之说道：“等过几天我帮你突破吧，你这段时间也准备一下。”

    黛绮丝高兴的说道：“多谢陛下。”

    这时小昭跑了过来，娘俩一起说话，林平之就一个人离开了。

    去看了看纪晓芙，和她说了会话，又去看了看朱九真，朱九真这次养了二百多条狗，好几个品种，林平之把所有的狗，又都驯养了一遍，给她留下了一批饲灵丸。

    又去了看了看神雕，林平之把神雕养在了皇宫里，让武青婴负责照看，神雕天天吃饲灵丸，比以前更加神骏了，林平之和它沟通一下，居然能带人飞行了。

