    第439章反转

    林词抬眸看了一眼陆宁，最后回复。

    【不是，我是宁宁朋友，不过她就在我旁边，谢谢你们愿意相信她。】

    粉丝团：【我们相信相信！！！马上去顶！】

    最后还发了好多哭的表情过来，看得出来真的很激动了。

    粉丝团的号召力还是很强的，再加上站姐，瞬间这一条就被人看到了，陆宁的账号开始疯狂的涨粉，手机就没再停下来过，还是林词设置了之后才终于消停了。

    林词就抱着手机等反转，但是反转打脸还没等到，直接差点被气死。

    因为人多起来之后就有人开始质疑音频的真实性了。

    早晨‘小报知道’发那条的时候除了陆宁粉丝，没人质疑，现在陆宁发出来了他们集体开始质疑了。

    音频的内容是什么呢，就是施玉在那些记者走后录的音。

    陆宁也不可能给这声音做什么处理了，完全就是直接发出去的。

    音频不长，但是里面的孙家父母让人后背发凉的歹毒。

    【“刚刚演的还行吧。”

    “不错。”

    “这次看她陆宁还怎么翻身，敢在我们头上撒野也不照照镜子看看自己现在是什么身份！我们孙家也不是她随便想招惹就招惹的！这次就让她身败名裂给露露出气！”

    “恩。她一个没人要的还这么嚣张，一个小门小户的，就算是在路家那样的豪门骨子里也是穷人贱骨头的本质！狗仗人势的东西！一定让她这辈子别想再翻身！”】

    尤其是最后几个字咬牙切齿的说的，完全无法和那个视频中看上去温柔的女人对不上号。

    吃瓜群众迷茫了。

    这……

    反转的也太锤了吧！

    他们不敢多说话了，等着看陆宁还有没有什么东西。

    但是现在这个其实已经是个实锤了，一样的声音，除了语气不一样，实在是想不出来这样一个音频陆宁要怎么造假才能造的出来。

    但是喷子和黑粉还在不遗余力的骂着陆宁，就说这音频是假的。

    还叫嚣着，让陆宁有本事就放出来视频，放出来视频就信。

    他们觉得陆宁的手里根本就没有视频，不然还要视频音频分开放？

    怎么可能，肯定手里有什么就都放出来了，她现在不正是着急澄清的时候吗，怎么可能手里还有东西。

    但是他们想象中此刻应该急的犹如热锅上的蚂蚁的陆宁，此刻正坐在沙发上优哉游哉的喝着茶看着林词跳脚呢。

    “你竟然能这么淡定，我都快气死了。”

    陆宁把手中的茶杯放在桌面上看着她笑了下：“他们应该就希望我现在是你那个样子，急也没用，这种事情最不能急了。”

    林词看着她，直接叹了口气一屁股坐在了她旁边，也想学着她不急不躁的坐一会儿，但是没有一分钟她就憋不住了，直接一个大跳就起来了。

    “我不行了！这般煞笔！一个个都不长脑子的吗！都发出来音频了还质疑这个质疑那个的，质疑你奶奶！TMD给你爹妈尽孝的时候没见这么积极的，发个澄清看把你给激动的，死抓着不放！我真服了……”

    (本章完)

