
赵客担心自己看错，重新仔细看了一遍。

心里默默数着人数。

从1到7，绝对没有数错。

眼下确确实实的是七个人。

可生物定位器给自己报告的，却是八个！

另一个人呢？

“嘿嘿，喝啊，你们喝啊！现在不喝，等过两天，大王要大祭先祖，你们连吃屎的机会都没有。”

牢差，双手扶着自己那玩意，将目标对准牢笼里七人。

不知道是不是喝完酒的缘故。

让牢差的胆子也大了起来，靠近上去，屏住一口气，用尽全力想要把自己的尿，尿的更远。

不过，就如那句名言所说。

雏鸟迎风冲三尺，

烂枪顺风尿一鞋。

这位牢差，显然就是后者。

闭上眼睛，屏气而行，随着丹田一股真气喷发。

滴答答……哎呦呦

一个哆嗦，牢差心满意足的，扶着鸟儿甩上一甩。

结果一低头，才发现，没尿在牢里，反而把自己裤子尿腿给尿湿了。

“操！”

见状牢头脸色一黑，心里大骂一阵晦气。

心道：“真他娘的操蛋，明天就去砸了他的药铺，喝了这么久，一点用都没有。”

“蠢货，抬头啊！”

赵客的本尊躺在床上，见到牢头居然还正在低头安抚这自己的鸟，心里急的直骂娘，就差要从床上蹦达起来，给这货一个巴掌上去。

就见这时候，牢头突然眼神猛一收紧，就见自己的脚面前。

隔着牢房，一双漆黑的大脚丫子，正出现在自己面前。

看到这双脚的瞬间，牢头的酒猛的就一下醒了大半。

心里想起来，前段时间，被这个牢房囚犯扭断脖子的那个同伴。

一瞬间，冷汗都顺着自己脑门流了下来。

眼睛顺着这大脚往上看。

就见对方接近两米的块头，黑色的皮肤，如果不是因为他身上还穿着一件灰色的衬衫。

怕是在牢笼里，都快要看不到对方的存在。

而高高隆起的肌肉，线条分明，令人看上去，充满了爆炸性的压迫感。

丰厚的嘴唇，加上额头的骨头比较凸起，配上高挑的鼻梁骨。

看上去就像是一个还未进化完整的大猩猩。

站在牢头的面前，给牢头的感觉，像是一座山一样的高大。

“什么时候！”

赵客双眼皮一阵猛跳，整个心都凉了半截。

这个牢头死了也就死了，但生物定位器还在他肚子里。

自己这次的分身身体太脆弱，没有宿主，在外面存活不了

如果生物定位器因此丢失掉了话，这个位面这么大。

自己怎么可能找到，任务里所要求找到的那名科学家，嘉丽！

就见这时候，牢中那名黑人，咧嘴露出一口带着血色的牙齿。

鄙视的眼神，看了眼牢头。

默默解开自己的裤带。

“嘶……”

牢头眼睛一瞪，不禁倒吸一口凉气。

看看对方的，再看看自己的，一瞬间，感觉自己身为男人的尊严，瞬间受到了碾压性的打击。

“这……这特么的是驴鞭么？”

牢头深吸口气，这完全不是一个级别的。

如果说自己的是竹签，这货至少也是碗口大的车轴。

“这个给你，换口水喝！”

这时候黑人从自己的口袋里，拿出一个小包装盒子。

盒子打开，里面有一片蓝色的小药丸。

低声对牢头投去一个男人都懂得眼神，道：“这个你吃了之后，会很猛，很给力，像我一样。”

“真的！”

听到这，牢头眼睛一亮，眼睛盯着小药片。

不过很快戒备道：“真的假的，你别骗我？”

“你放心，我们又跑不了，只是换上一口干净的清水。”

听到这里，牢头一想，反正也跑不了，自己试试又何妨。

伸手就要去拿，但被黑人迅速躲开。

“先给水！”

“等着！”

牢头转身走了过去，过了一会功夫，就见牢头端着一个破碗，悄悄走过来。

“就这么多了，上面不许给你水喝，我这都是冒着杀头的危险，药片给我！”

黑人点点头，把药片递过去。

同时伸手要接对方的碗。

可手还没碰到，就见牢头突然一松手，碗一下就掉在了地上。

“你！”

见状黑人神色一遍，连忙捡起来。

一碗水，就剩下了不到三分之一。

而牢头早就拿着药片远远躲开，脸上嘿嘿一笑。

(′︶`)：“哎呦！不好意思，手滑！。”

牢头得意洋洋的神色。

对于黑人投来愤怒的眼神，毫不在意。

拿着手上的蓝色小药片，转身往回走。

一边走，还用周围都能听到的声音嘀咕道：“水是给人喝的，畜生……喝尿就行！”

“该死！”

黑人的神色异常难看，带着深意的眼神，死死盯着牢头的背影。

转过身，把剩下仅剩的那一点水，递给身后躲在墙角的同伴。

“喝了吧，你的体质很特殊，光喝血，吃生肉，是撑不住的！”

就见墙角的同伴缓缓睁开眼睛，摇摇头。

回头看了自己身后，已经血肉模糊的尸体。

“别看她了，她已经死了，吃掉她，我们才有足够的力气，把大人从这里救出去，把水喝掉！”

黑人说道最后，口吻变得僵硬起来。

硬逼着同伴，把手上的水喝下去后。

伸手抓在尸体上，用力一扭，一根骨头粘连着血肉的骨头被抽出来，放在黑人口中大口大口的吃下去。

“呼……”

另一边，赵客本尊重重吐了口气。

虽然牢头只是分身的宿主，但赵客真的有一种劫后余生的庆幸。

明明是八个人。

但自己只看到了七个。

赵客不觉得，另外一个人会把自己隐藏起来。

因为那样做，毫无意义。

直到赵客又看了一遍，生物定位器给的消息。

这时候，赵客突然注意到，生物定位器里的消息名单上，本来是八个人的名字。

突然其中一个人的名字逐渐变成了黑色。

这种情况的出现，说明这个人已经死亡了，名字才会逐渐变成黑色。

“难懂是……”

恍惚间，赵客想到了，自己幼年所居住的孤儿院。

赵客借着分身，跟随着牢头转了一圈。

心里越来越失望。

看起来，那个嘉丽，也不在这里。

一想到这次的特殊任务，赵客就觉得脑袋一阵阵的头大。

毫无头绪。

没有线索，没有任何方向。

唯一有的，是一个搜索直径，只有五公里左右的定位器。

这么大的世界，这样的条件。

别说是在这种原始的位面环境，怕是即便换做，现实中，也别想找得到。

况且这么久的时间了。

赵客甚至有时候，会去猜想。

这个女人，会不会已经变成了某个动物拉出来的一坨天然肥料。

或者更惨一点，是被困在那片蛮荒大山，被抓到某个蛮族部落里，当作生育机器。

如果真的是那样的，自己是一丁点脾气都没有。

此时，赵客甚至已经在考虑，如果进阶任务失败的话。

要怎样做，才能保证，自己的损失，能够减免到最小的程度。

因为进阶任务的特殊性。

自己可能会面临，非常大的惩罚。

即便自己完成主线任务，也不可能抵消惩罚给自己带来的损失。

甚至一个不小心，自己邮册里，那些珍藏的邮票，就被抽走大半。

别说大半，就是少了任何一张，都足够赵客感到肉疼。

就在赵客心神一阵烦乱的时候。

突然，分身体内的生物定位器，发出一震强烈的震动。

一行名字，从分身的体内穿戴过来。

“找到了！”

赵客仔细一瞧，顿时大为失望。

并不是科学家，嘉丽。

而是另外一个人，这次母舰的舰长，整个星际联盟的传奇人物，尤里！

生物定位器传递来的消息。

仅仅只有，尤里的职位。

但其他的消息，例如特长什么，一概没有。

更重要的是。

当牢头靠近这家伙的时候。

赵客明显感觉到，本来是盘坐在墙角的尤里，悄然无声的睁开了眼睛。

目光透过牢头的双眼。

仿佛直接看到了自己本尊。

微微张口，赵客甚至能够听到他磁性沙哑的声音，传入到自己的耳朵中。

“明天晚上，准备好接应我。”

“什么？？”

声音犹如近在耳边一般，没有任何情绪，却给让赵客心里居然没有办法去抗拒。

仿佛与生俱来的服从。

“准备好，接应我！明白么，少校！”

似乎赵客的情绪，产生了强烈的抗拒。

令尤里的声音，变得更强硬起来。

“我……”

赵客脑海中，有一个声音，反复在告诉他，让他答应下来。

但赵客始终保持着沉默，没有去回应！

“喂！”

这时候，牢头的声音，突然大吼过来。

不仅让尤里，连赵客都被吓了一跳。

尤里一抬头，就见牢头提着一个木桶。

对着尤里泼过来。

木桶里是牢房里的粪便。

被牢头直接从上到下，泼在了尤里的身上。

这一刹那，尤里眼睛直勾勾的盯着牢头，刚想要开口。

却见牢头，又是一泼，让尤里彻底的闭上了嘴。

“呸！想要勾引我，也不撒泡尿照照镜子。老子对你这个秃子，没什么兴趣！”

牢头一怒嘴，随手把粪桶一扔，无视尤里能够杀人的眼神，大摇大摆的转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10111855"  chaptername="第四百五十二章：尤里">加入书签</a>
</div>
