    “先生，这个位置是我的，麻烦你起来。”林阳用英语说道。

    外国男人漫不经心地瞥了林阳一眼，冷哼道：

    “我习惯坐靠窗的位置，你自己随便找个地方坐吧，别来烦我！”

    林阳一听脸色当即阴沉下来，他冷冷地看着男人说道：

    “我给你三秒钟，马上给我滚！”

    “shutup！”

    外国男的情绪变得十分激动，大声朝林阳吼道让他闭嘴！

    头等舱里坐着的都是国内精英，此时他们听到林阳与外国男的争吵，却纷纷选择站在了外国男这边。

    “不就一个座位吗，你就让给国际友人呗！”

    “就是，年轻人一点格局都没有。”

    “我华夏人向来都很谦让，区区一个座位而已，心胸开阔点吧！”

    听到这些话林阳火气蹭一下就上来的，他扫了这些人一眼怒道：

    “放屁！”

    “一帮舔狗你们怎么不把自己的座位让出来？”

    “哎呀，你这人怎么说话呢！”一个戴眼镜的西装男气得不轻，指着林阳说道：“一点素质都没有，你这种人怎么配坐在头等舱！”

    “没错，空姐呢？把这人赶下飞机！”

    众人皆怒，就算他们是舔狗，那也容不得别人说出来，否则就是不给面子。

    空姐这时也赶了过来，得知事情的经过后，漂亮空姐劝说外国男让座。

    “凭什么要我让座，我就是喜欢坐在窗户边上！”

    “我来华夏是投资的，难道你们就这么对待投资商吗？”外国男人满脸桀骜道。

    “这......”

    漂亮空姐犹豫了，她只能陪着笑对林阳说道：“先生，您看能不能发扬一下风格，把座位让给这位国际友人？”

    “国际友人？”

    林阳直接啐了一口，冷声道：“这事没得商量，你要么叫空警过来处理，要么我把他扔下飞机！”

    “你敢！”

    外国男人一听勃然大怒：“我是米国人，你敢动我一下试试，信不信我让你坐牢！”

    “你让我坐牢？”

    林阳眼珠一转，嘴角挂出一抹狡黠的弧度，看着外国男问道：

    “最后再问你一次，到底走不走？”

    “做梦！我为什么要给一个华夏人让座！”外国男大声叫嚣道。

    “好，这可是你说的！”

    林阳二话不说，铁钳般的大手一把掐住外国男的脖子，拎小鸡一般将对方从座位上拎了起来，然后像扔垃圾一样将他扔在地上！

    嘭！

    外国男狠狠地砸在了地板上，旁边那些人看着都疼！

    “啊！该死的华夏人你敢打我，我要杀了你！”外国男忍着痛从地上爬起来，想要袭击林阳。

    “找死！”

    林阳一记‘拍苍蝇’将外国男再次拍倒在地，并且一只脚踩在男人胸口，呵斥道：

    “我告诉你，这里是华夏，想装逼滚回你们米国去！”

    “你会倒霉的，我保证！”外国男咬牙切齿道。

    “你还不去叫空警？”

    林阳懒得搭理外国男，回头对一脸惊诧表情的空姐说道。

    空姐一听这才回过神来，赶紧跑出头等舱去叫警察了。

    其他人见状也不敢在出声了，他们就是典型的欺善怕恶，见到林阳这种一言不合就开打的老爷们，真心不敢惹啊！

    警察很快就过来了，看到林阳将一个外国人踩在脚下，立马呵斥道：

    “先生，我是警察，你快把人放了！”

    林阳淡淡一笑，抬起了踩在外国男胸口的脚。

    “该死的！你是警察怎么才来，我挨打了你知不知道，这就是你们华夏的待客之道吗？”外国男起身不敢再动林阳，却将一肚子气撒在了警察头上。

    “这位先生你别着急，到底是怎么回事？”警察神情严肃地看着外国男问道。

    空姐小声将整件事说了一遍，警察听完顿时眉头紧锁，对外国男说道：

    “先生，这件事是你不对在先！”

    “你占用别人座位，已经违法了飞机乘坐管理条例。”

    “什么？”

    外国男一听顿时不服道：“我可是米国人，再说了这小子还打了我呢！”

    警察看向林阳刚想开口，林阳却将一本红色工作证递到他面前说：

    “我怀疑这人是国外间谍，麻烦你带他下飞机仔细审查！”

    “......”

    众人一听愣住了，都很好奇林阳给的那个红本本是什么玩意。

    警察打开红本一看，顿时惊呆了！

    南部战区，特种部队总教官，正师级军衔！

    “看完了吗？”林阳淡淡一笑。

    “林先生，请您稍等，我要核实一下您的证件真伪！”

    警察也不是吃素的，这么年轻的师级干部，开什么国际玩笑！

    “去吧，还有十分钟飞机就要起飞了，我不想再看到这个黄毛间谍！”林阳一脸玩味地看着外国男笑道。

    “......”

    警察走了，过了几分钟他又回来了，这次他身后还跟着另外两名警察。

    “首长，这是您的证件！”警察双手恭敬地将军官证递给林阳，随即脸色一冷，指着外国男对身后的警察说道：

    “把这个人给我控制起来，带到机场审讯室！”

    “是！”

    两名牛高马大的警察一左一右，将外国男双手反扣抓了起来。

    “你们干什么，我可是米国人，我要投诉你们！”外国男大声嚷嚷起来。

    “闭嘴！再敢嚷嚷我抽你！”林阳眼睛一瞪怒声道。

    “哼！我一定要向大使馆投诉，你们都等着坐牢吧！”外国男不依不饶。

    “就凭你？”

    “别以为穿着一套假的阿玛尼就能来华夏行骗了，你脚上穿的伯鲁提也是假的吧，皮质一看就是温州鞋！”

    “还投资商呢，投你妹啊！”林阳不屑地撇了撇嘴，一脸嫌弃地看着外国男。

    噗嗤！

    一旁的漂亮空姐再也忍不住了，直接笑喷。

    “......”

    外国男一听神情立马变了，自己的高仿阿玛尼被看出来了？

    “走吧，有什么话跟我们去审讯室再说！”警察直接带走了外国男。

    现场没人敢再吭声，尤其是听到警察叫林阳首长，显然这个年轻人不是他们惹得起的！

    “林先生，刚才打搅到您了，对不起！”空姐蹲在林阳身边，一双大眼睛直勾勾地盯着林阳。

    “算了！看你也挺漂亮的，别总想着当舔狗就行！”林阳毫不客气地说道。

    舔狗？

    刚才替外国男鸣不平的几个男人都快郁闷死了，林阳不就是在说他们吗！

