    第1799章 助理特权   

    寒蔺君怔了下，半晌说不出话来，只能目瞪口呆看着儿子：“……”   

    末了才幽幽地道：“我还真没想过这么早……当爷爷。”

    

    寒森翊闷闷地道：“我也没想过，所以才说失误……总之就是个意外，糖糖挺生气的，原本她到年底的工作都排得很满，现在却要被迫改行程，协调不好还有些要面临解约。

    其实解约金倒还是小事，就怕她这两年好不容易获得的成就就此功亏一旦……”   

    顿了顿，又道：“所以我要帮她挽回这些损失，给她重新制定行程，尽量把大部分工作安排在3个月内完成。

    还好她接拍的、和自己要导的戏都不是动作戏，只要将这些调前先进行，后续就好安排多了，所以目前来说重要的是照顾她的早孕身体，要做到这一切，必须有人24小时贴身陪着给她当生活助理，我决定自己亲自胜任。”

    

    寒蔺君对儿媳妇的成绩也略有耳闻，先前在家和林羞说起的时候还夸过小姑娘不鸣则已一鸣惊人，颇有一种“不愧是我们家的一员”的自豪感。

    

    他眯眼看着儿子从刚才的无奈变成现在的“理直气壮”，不禁好笑，听他这口气虽然像是对孩子的到来很不以为然的，可是那眼底的温柔骗得了谁呢？

    

    忍不住轻嗤一声，调侃道：“这是当助理？

    哪家助理是24小时贴身跟随的？

    怎么听着像是24小时保姆啊？”

    

    寒森翊无所谓地道：“不管怎么定义，反正我已经这么决定了，把她托付给谁我都不放心。”

    

    寒蔺君又拿起桌上的策划文件看了看，片刻后才坐直身体，道：“别以为我是卖你面子，我只是看在糖糖和孩子的面上才默许了你这个决定，但前提是，你不但得把人照顾好了，还得如你自己所说不许耽误任何公司项目的事情，否则，以后本该给你的，我全都直接写上糖糖的名字，什么都没你份儿！”

    

    听到父亲这么说，寒森翊心里松了口气，他的决定是一回事，再加上父亲的支持，行事就更便利了。

    

    至于那些“该给他的”，全给糖糖他也不在意。

    

    “知道了。”

    

    ～   

    从父亲办公室回来，他召集下属开了个小会，说明了自己未来3个月将不在公司出现的事实，安排好了后续跟进的具体工作，随后便驱车离开京华集团，往糖糖的工作室开去。

    

    蔡姐陪着糖糖下来，见她很随意地一屁股坐进副驾座，心头直跳，道：“小心点！”

    

    糖糖还没习惯肚子里踹了个，闻言也僵住了身体，又偷眼瞄向寒森翊，见他也是皱着眉一脸不认同的样子，忙道：“抱歉抱歉，下次一定记住～”   

    寒森翊不悦地道：“还有下次？”

    

    糖糖无辜地道：“总得给我时间适应嘛～”   

    寒森翊无奈，将视线转向蔡姐：“她刚才都做了什么？”

    

    蔡姐明白他是在问糖糖工作的事情，便将早就准备好的行程记录本从车窗递进来，恭敬回道：“前两天工作室新签了两名艺人，馨馨刚才把他们叫来见了面，谈了下他们日后的工作安排，还看了这个月的出入账明细。”

    

    她说完，寒森翊也已经一目十行地看完，内容倒也不多，点了点头，递回给她：“谢谢，辛苦了。”

    

    蔡姐虽然见多识广，但被小大佬这样直面地夸，还是有些受宠若惊，忙道：“应该的应该的，明天上午还要面试女一号，麻烦小寒总8点半就将馨馨送到京华酒店去，还和上次一样的地点。”

    

    寒森翊微颔首：“好。”

    

    蔡姐：“小寒总开车小心，明天见。”

    

    寒森翊缓缓将车开动，糖糖挥手和蔡姐道别。

    

    车子开上大路，糖糖往后靠坐好，偏头看向驾驶座沉稳开车的男人，心里甜丝丝的，弯着眉眼调笑道：“助理哥哥，回家咯～”   

    “新任助理”唇角被逗得勾了起来，语气很温柔：“晚上想吃什么跟家里阿姨说了吗？”

    

    糖糖：“没有特别想吃的，吃什么都行，阿姨本来就是根据我们口味做的嘛，我就没特别交代。”

    

    寒森翊点点头：“等我回去查一下资料，看看孕妇都要吃什么，列个清单出来，明天就让人去买。”

    

    糖糖咋舌：“不……不用这么快吧？”

    

    寒森翊看了她一眼。

    

    糖糖：“真的，我今天问了工作室一个刚生完宝宝的同事说的，孕妇一般都是中期的时候才变得比较能吃，今天医院检查了才一个月呢，我也没觉得饭量有变化啊｀”   

    寒森翊凉凉地道：“那是因为你平时也很能吃……”比如零食。

    

    糖糖瞬间被噎住，转头瞪向他，咬牙道：“有你这样的助理吗？

    谁给你的勇气居然敢揭上司的短？

    一点都不合格，再有下次我开了你！”

    

    寒森翊立即闭上嘴，想了想又忍俊不禁：“好，先不说吃的，别的东西呢？

    你问了那个同事吗？”

    

    糖糖轻哼了声，直视前方，片刻后道：“从明天开始要素颜，化妆品就不能用了——天哪，不化妆怎么出门见人哪？”

    

    化妆是女星出门必做的事情之一，一个亮眼的妆容搭配时尚的新款衣衣和包包，凑巧被路人粉丝偷拍到也不用担心上镜问题，所以未来大半年她都要顶着素颜出门，想想就头大。

    

    寒森翊不以为然，道：“这是我认为最不需要担心的问题，没有之一。”

    

    糖糖眨眨眼，问道：“为什么？”

    

    前面是红灯，寒森翊踩下刹车，转头和她对视，微微一笑，道：“糖糖不化妆也一样漂亮，如果有人反驳这一点，他肯定是瞎了。”

    

    糖糖从他眼中看懂了他对她深沉的爱意，俏脸不自觉就红了起来，感觉车内不断冒着粉红泡泡，都快溢满跑出去了，小心脏也跟着噗通噗通蹦个没完。

    

    她抿着唇笑，又羞又赧，不再和他对视，发现前面已经绿灯了，忙催道：“绿灯绿灯，快走～”   

    寒森翊从善如流将车往前开。

    

    回到家，寒森翊将车开进车库，两人下了车，牵着手往主屋走去。

    

    走了几步，糖糖突然停住脚步道：“我忘了一件事～”   

    寒森翊：“什么？”

    

    糖糖将包包朝他递过去，笑眯眯地道：“助理哥哥怎么能空手呢？

    哪，给你特权替小姐姐拎包～”   

    寒森翊哑然失笑，接过包：“我是不是还得对这特权感恩戴德？”

    

    糖糖笑得扬起下颌：“不用谢～”   

    寒森翊莞尔，牵着她继续走，打趣道：“一起读高中以来我就没少帮你拎包，所以，什么时候拎包成了给助理的特权了？”

    

    糖糖有自己的一套歪理：“所以，从某种角度来说，邻居哥哥、男朋友、未婚夫、老公和助理哥哥，都有一样的职责，你该为此感到荣幸～”   

    寒森翊偏头看着小姑娘掰着指头将彼此的关系递进转化描述出来，柔美的小脸蛋上满是得意和娇嗔，看得他心动不已，忍不住就抬手想去捏她耳垂。

    

    手还没碰到呢，身上手机就响了，他只好收回来，掏出手机看。

    

    是寒蔺君发来的微信：糖糖怀孕的消息你自己跟你妈妈说？

    

    寒森翊眸光微闪，略一思索，问糖糖：“怀孕的事儿要不要跟妈妈们说？”

    

    糖糖手轻抚上小腹，想了想道：“暂时不用急，我怕她们知道了后会马上冲过来，现在就兴师动众未免太夸张了。

    等我把电影演员们都确定好后，开机之前再告诉她们吧。”

    

    寒森翊：“好。”

    

    他回复寒蔺君：糖糖自己会说。

    

    寒蔺君：好，那我就不管了，你好好照顾她。

    

    寒森翊：知道。

    

    糖糖见他看完手机就问她，问完了又打字，纳闷地问：“你跟谁说呢？”

    

    寒森翊：“我爸。”

    

    糖糖一呆：“你跟……爸说啦？”

    

    寒森翊：“嗯，我跟他请3个月的假，必须让他知道原因，不然……”   

    如果他真是因为“叛逆”而请假，估计爸爸会后悔生他出来吧。

    

    就地赐死？

    

    唔……很像爸爸的作风。

    

    一旁的糖糖心里却是另一种感觉。

    

    这种妈妈们都还没知道，却被老公爸爸先知道了自己身体的变化……还真是有点小尴尬呢，呵呵！   

    

    

