    就是在这样残酷的对射中，中方这边，位于最一线的两个步兵排90多人竟然损失了二十名士兵，其中有8人当场阵亡，12名伤兵也有一半为重伤，6名轻伤不下火线的的士兵在战壕里帮着递手榴弹和在弹夹里上子弹。

    加上之前战损的，整个山坡阵地上的三个步兵排加上火力支援排总共180人，伤亡了50多人，伤亡率竟然高达百分之二十多。

    而此时，才不过是靖安军第二轮进攻。

    若是照这样的战损损耗下去，或许都坚持不到傍晚，3号高地上的两个步兵连外加一个火力支援排就得消耗殆尽。

    “卫连长，我们需要火力支援，不行让预备队也上吧！”蔡勇冠一边冲日军狠狠地扣动扳机，一边怒吼。

    卫东来脸上肌抽动，却依旧坚定的摇摇头。

    虽然没有经历过正规军事学院学习，但什么时候动用预备队这一点儿他可是在界牌村之战从师长和唐刀那里学过，在一线部队士气没有崩溃之前，绝不能动用预备队。

    那是高地上用于抵抗的最后力量，把他们拉上来，就是决战之时。。

    可现在，靖安军不过刚发动第二轮进攻而已，就动用预备队，哪怕能打退这次进攻，但下一次呢？

    “长官！向指挥部请求迫击炮支援吧！弟兄们损失太大了！”一旁的一个带着十几名士兵负责抬伤员抬遗体的少尉排长几乎是流着泪请求道。

    奋勇杀敌的士兵们在承受煎熬，但对于他们这些负责给伤员包扎的预备队来说，心理压力同样堪称巨大。

    死亡，不过是一瞬间的事，所有痛苦和牵挂也随之烟消云散。

    可对于活着的人来说，需要面对的是那些被弹片和子弹造成的血淋淋伤口以及意识模糊不清伤兵哀求给自己一枪求个痛快或是坚强求生的眼神。

    无论是那一种，对于一个心理正常的人来说，都是无与伦比的煎熬。

    军中携带的药物，多为购买自云南的止血粉，但那，稍微有点战场经验的人都知道，光是止血又有什么用？

    绝大多数重伤员，就算没有死于失血过多，也基本会在三日内逐一死亡。

    因为这个时代，没有抗生素。

    细菌感染才是伤兵最大杀手。

    参军数年的少尉也算是个老兵了，却极少经历如此血肉模糊的战场，坚硬的神经被数十具血肉模糊的躯体快给磨断了。

    “不行，现在二鬼子距离我们太近了，你当我们的迫击炮真的长眼睛了？还没到那种两败俱伤的时候。”卫东来腮帮子高高鼓起，同样拒绝了少尉的请求。

    做为指挥官，卫东来同样因为战损巨大痛苦, 但理智提醒他, 他必须保持足够冷静。

    战场, 考验的是士兵们坚强的意志，也考验的是指挥官的头脑。

    就像唐刀战后跟他们这些军官闲聊所说的：“一人再勇，也不过十人敌！头脑, 才是你们这些带兵的人最需要的。”

    有些焦躁的提起一杆步枪，扑在战位上, 瞄准着山下开了一枪, 一个躲在灌木丛后偷偷摸摸向这边开枪的靖安军瘫软倒地。

    虽然那一丛没烧干净的灌木丛遮挡了靖安军的身影, 但开枪后腾起的那团硝烟实在是太明显了，而灌木丛却不能挡子弹。

    也或许是一枪毙敌激起了卫东来的某些灵感, 脑海中灵光一现：“蔡连长，命令弟兄们再坚持五分钟，五分钟后弃守一号阵地, 退入二号阵地。”

    “卫连长, 这可是几十号弟兄们拿命换的。”蔡勇冠习惯性的一瞪眼。

    几十号弟兄的血就撒在这片阵地上, 哪能轻易丢弃？杀红眼的蔡勇冠这种表现一点都不奇怪。

    若不是有卫东来二十分钟前神奇般估算到日军炮兵会偷袭让蔡勇冠服气, 暴脾气的蔡勇冠指不定就不是这种质疑，而是破口大骂了。

    “上高地的时候你蔡连长不是特地找唐长官申请炸药包了嘛？现在就是你蔡连长大显身手的时候了, 让这帮二鬼子知道，老子们就算是没炮，一样可以把炸弹送他们脑壳上。”

    卫东来同样反瞪着蔡勇冠, 瞳仁里跳动着一种被称之为危险的光芒，就像是头狼在幽暗中闪起的绿芒。

    那种危险, 就连将一个人连枪带人一起劈为两截都没皱皱眉头的蔡勇冠都背心一寒。

    继而，是一喜！

    他的老本行, 可算是派上用场了。

    。。。。。。。。。。。。

    竹内云山大佐望远镜的视野中，靖安军一旅的士兵们虽然损失不小, 但依旧顽强的在向中方阵地上一点点迫近。

    而反观防守阵地上的中国守军，重机枪火力点虽然还有，但先前被炮兵肆虐了两遍导致残破的工事已经不能给他们提供足够的保护。

    几个掷弹筒小组早已经找到其所在不断发起攻击，连续的爆炸使得其火力不能保持连续，对散布于宽阔阵地前的步兵根本形成不了太大压制。

    中方阵地之所以能支持到现在，那还是因为他们装备了不少驳壳枪和冲锋枪。

    说实话，若不是中国人因为有地形优势, 换成在华北平原那种平坦而开阔的地带，竹内云山对这种虽然能连续射击但射程最多只有百把米而且弹道很不稳定的德式冲锋枪压根都不会在意。

    他的麾下完全可以很轻易的用轻重机枪就将他们压制在阵地上，然后在200米外用步枪对他们进行杀，而几乎不用担心他们的子弹能打过来。

    这其实也是绝大部分日军军官的想法, 冲锋枪这种近程武器完全就是个鸡肋，射程不够远不说还特别浪费子弹，用步枪可以战斗大半天的数十发子弹，或许在这种枪上面只能用上十来分钟。

    但偏偏现在是中国人占据着地理优势，居高临下的他们完全可以不用瞄准，一梭子扫过去就是一个扇面，击中对手的概率不知高了多少。

    但由下到上的靖安军可就有些难了，虽只有四五十米，但全副武装的他们要想冲上去，却需要花费平地上两到三倍的时间，这种连射型火器的威力就又被放大了。

    不过，现在的战场态势，让脸上浮出笑容的竹内云山还算满意，靖安军表现出了丝毫不逊于帝国正规陆军的意志，哪怕死伤超过百人，也还在前线和敌军鏖战而没有退后。

    看来，李寿山此人还是值得一交，虽说是中国人，但帝国需要这样死心塌地为帝国效死的‘盟友’，指不定什么时候这位满洲少将就爬上了高位。

    李寿山可不知道他这会儿是用表现‘征服’了一名日军大佐，面对大佐投来的友善目光，他脸上几乎是下意识的堆上了笑容，丝毫没有他是陆军少将，对方不过是低他一级陆军大佐的矜持。

    不过，这种不矜持，却显然更符合竹内云山的审美点。

    “李将军，在这里先提前预祝阁下一战功成！阁下定然会因为贵属的勇敢获得帝国重用！”竹内云山微笑着祝贺道。

    “哈哈，承蒙竹内大佐阁下吉言！日后李某若有富贵，必当不忘国崎怔阁下和竹内阁下之恩！”李寿山脸上乐开了花。

    “不过，李将军，目前虽战事顺利，但我依然建议你命令前方的贵属在占据对方一线战壕后不得冒进，先转进攻为防御，等待支援火力全部到位之后再继续进攻，以防止中国人玩花样。”

    “竹内阁下，我个人认为我靖安军一旅完全可以趁敌逃窜之际一举将其剿灭，失去了工事掩护的这部中国军队在帝国陆军面前不过是一群吓坏了的兔子，不堪一击。”李寿山目光一动，却是说出了和竹内云山截然相反的方案。

    “不，不，李将军，你错了，不是我长他人志气灭自己威风，这支中国军队和我们以往见到的中国军队是不同的，他们不光勇敢，而且足够狡猾。

    他们虽然装备有很不错的轻武器火力，但他们兵力却比我军要少得多，我们有步兵炮、山炮、榴弹炮参战，他们却至今没有任何重型火器参战，不管是不是有着什么阴谋，我们终究还是占据着重火力优势。

    可他们依旧将我们数百士兵阻挡在阵地前高达半个时。

    就算战后我会将他们一一处死，可我依然认为，这是一支战斗意志不输于帝国陆军的部队，值得你我尊重。

    但光靠勇敢是挡不了如此之久的，他们很狡猾，我命令炮兵部队打了个时间差希望给敌军以杀伤，但从他们参与防守的人数来看，显然，并没有达到我想要的效果。

    面对这样一个顽强而狡猾的对手，我们怎么谨慎心也不为过。”竹内云山摇摇头，耐心的解释道。

    “所打死内！竹内大佐阁下你的这个！”深以为然的李寿山冲竹内云山竖起大拇指。

    脸上笑容满面，眼里的得意却是一闪即逝。

    这种藏锋的小伎俩，在中国官场上是再常见不过，但用在这个场合，却是不要太实用。

    一击而中嗨点的日军大佐，腆着肚子拄着戳在地上的指挥刀把，大马金刀的站着微眯着双眼看着远方的阵地，道：“李将军，你不觉得，能彻底歼灭这样一个顽强而狡猾的对手，远比歼灭一群懦夫更让人心生愉悦吗？”

    那模样，放在后世，只有‘逼味儿十足’这个词能形容了。

    “哈哈，我相信攻下金陵之后，竹内大佐您和我都会更愉悦的。”李寿山笑的很放肆。

    仿佛，眼前的整个高地，已经是囊中之物。

    而在日方两个指挥官的笑谈中，卫东来规定的五分钟时限已到。

    卫东来亲率一个步兵排继续阻敌，蔡勇冠率领其他人撤入位于山顶的2号阵地，也带走了所有能带走的装备。

    蔡勇冠更是带着自己仅存的几个老兄弟，去了山背后。

    。。。。。。。。。

    PS：推荐军事好友作者的一本书《亮剑之老子是孔捷》，刚上大封推，成绩很好。

