    “来人，去拿伞来，还有--把殿内的冰块给本宫抬过来。”

    顾惜时看阿苕反应都慢了半拍，一看就知道阿苕是在太阳下跪太久神志不清醒了。

    要是她不做什么，等会阿苕就要昏厥过去了。

    “是，殿下。”

    随着顾惜时一声令下，立马就有人进去拿伞，还有几个太监去将宫里盛放着冰块的容器抬出来。

    “放在这边。”

    顾惜时拿过伞，给阿苕撑伞的同时，还让人将冰块放在阿苕身边的不远处，这样不仅能够降温，还能够让阿苕好受一些了。

    “去，多拿一些伞，在阿苕附近都给本宫撑着伞，别让阿苕晒到了。”

    顾惜时看了看周围，虽然因为有冰块的缘故，周围的温度下降了一些，但是还是很热，顾惜时就让宫人继续去拿伞。

    “殿下，这里有其他人在，殿下还是进去用膳吧，你早膳没有吃，午膳可不能不吃。”

    看顾惜时居然这么的照顾阿苕，绿俏心中有些不舒服。

    殿下对阿苕也太在乎了一些？

    这些待遇，本来都是属于自己的。

    “去拿绿豆汤还有点心来，阿苕跪了这么久，还没有吃东西吧。”

    顾惜时无视了绿俏说的话，等安顿好阿苕之后，顾惜时喝了一碗粥之后，就急匆匆的去找皇帝。

    “父皇--”

    顾惜时让人通报一声的，等黄公公说可以进去之后，顾惜时连忙进去找皇帝。

    “怎么了，听宫人说你等到中午才醒过来，怎么不多休息一会？”

    皇帝刚刚用完午膳准备批一会儿奏折，等会再去歇息，没想到顾惜时在这个时候过来了。

    “父皇，你就饶了阿苕这一次吧，我下次不去这种地方了。”

    顾惜时上前一步，拉着父皇的手撒娇，她就是忽然一时兴起而已。

    她也没有想到楚煜璇居然那么的有空，居然去捉奸。

    啊呸！

    什么捉奸，自己和楚煜璇一点关系都没有，怎么可能会是捉奸？

    分明是楚煜璇吃饱了撑着没事做，他要是不去的话，自己半夜的时候偷偷回来不就什么事情都没有了吗？

    本来可以神不知鬼不觉的，结果楚煜璇这个混蛋居然告状！！

    他都多大了，居然还告状！！

    他以为他还是七八岁的小孩子吗？

    小孩子都不喜欢告状了好吗？

    “惜时，做错了，就需要付出代价，你是父皇的孩子，父皇舍不得罚你，就只能罚你身边的人。”

    皇帝摸了摸顾惜时的脑袋，语气温和，但是说出来的话，却莫名的显得有些冷酷。

    “可是阿苕没有做错什么。”

    顾惜时小声的嘀咕道。

    “她作为你的贴身婢女，没有照顾好你，就是她最大的错。”

    “她连她最应该做好的事情都没有做好，罚跪不过是最轻松的处罚，父皇看在你的面子上，已经对她很宽容了。”

    皇帝微微一笑，看顾惜时对自己的处置似乎不是很满意的样子，无奈的叹了一口气。

    这种连主子都照顾不好的宫女，乱棍打死都不为过。

    他看在顾惜时的面子上，已经是网开一面。

    “我是太女，阿苕是宫女，她哪有本事约束儿臣？”

    顾惜时不依的摇晃皇帝的手臂，“这不是为难阿苕吗？”

    “父皇我以后不去了，你就饶了阿苕这一次好不好，我保证，儿臣以后绝对不会去那种地方了，好不好嘛？”

    “你呀。”

    看顾惜时摇晃得自己都要心软了，皇帝叹了一口气，顾惜时这性格真的是让他有些束手无策。

    “罢了罢了，既然你心疼自己的宫女，朕就不罚她了。”

    “不过你自己答应的，以后可不能去那样的地方。”

    “这一次是国师发现了，要是被其他大臣发现，你信不信隔天关于你的奏折能够堆成一座山？”

    拗不过顾惜时，皇帝松了口，让阿苕可以不用跪着了。

    不过他还是警告了顾惜时一句，这种事情以后不能再做了。

    “儿臣知道了，儿臣就知道父皇你对儿臣最好了~~”

    顾惜时笑眯眯的撒娇，心中已经想好了无数个暗杀楚煜璇的办法了。

    都怪楚煜璇，要不是楚煜璇，这件事不会被人发现，都怪他！！

    “你呀，往后也该注意一些了，明年你就十八了，作为太女，你也是时候入朝堂多学多看，等你能够独当一面的时候，这个位置，就轮到你来坐了。”

    皇帝看顾惜时对着自己撒娇，心中十分受用。

    实际上按照云国的规矩，顾惜时作为太女，及笄之年就应该入朝堂。

    只是那时候朝堂并不稳定，所以皇帝并没有让顾惜时入朝堂，免得顾惜时卷入尔虞我诈的朝廷争夺之中。

    现在朝廷稳固，他能够将一个完好的，没有任何问题的朝堂交给顾惜时，这是他作为父皇对顾惜时的爱。

    他希望顾惜时永远都能够好好的。

    “儿臣知道了。”

    距离自己十八岁也就是半年左右的时间，顾惜时早就做好准备了。

    有前世的记忆，顾惜时对于朝堂上的事情也得心应手，就算是皇帝现在就把皇位传给顾惜时，顾惜时也不会手忙脚乱。

    “父皇，儿臣今日要出宫一趟。”

    本来顾惜时出宫是不需要和皇帝禀告的，只不过昨晚的事情让顾惜时有些心虚，所以给皇帝禀告一声，免得皇帝以为她又去烟花之地了。

    “出宫？有事？”

    皇帝疑惑的看着顾惜时，以前顾惜时是说什么都不愿意出宫，最近怎么总是往外跑。

    “听说李尚书的夫人今天举办了宴会，儿臣想去凑热闹。”

    顾惜时笑眯眯的解释道。

    今天的宴会据说邀请了林夫人，这种看好戏的机会，她怎么能够错过呢？

    “去吧，到时候记得早些回来。”

    皇帝没有意见，同意了顾惜时想要出宫的请求，只是交代顾惜时要早些回来而已。

    “那儿臣先行告退了。”

    顾惜时行了一礼之后，转身离开了。

    “你们几个去请个太医过来，让太医给阿苕看看，这几日就让阿苕好好休息。”

