    两个月后，曹操率部攻破、屠杀窦茂部落。

    氐王雷定领族人遁入山林之中，逃避曹军追杀。

    两家对头的氐王强端，占据窦茂部落的地盘，他亲自为曹军搬运阻塞道路的木材，得到曹丞相的奖赏。

    在曹老板出发前，无论是氐王强端，投降的凉州从事，还是武都郡降人，他们不断的说着张鲁容易进攻。

    大军一到，张鲁必定被吓得屁滚尿流，没有一丝的抵抗之心。

    对此，曹老板微微有些欣喜。

    他们都说阳平关南北山相距较远，不足以固守，大军足可以摆开阵势。

    况且曹军步骑天下无双，区区张鲁，一个传道的，他能抵抗得过朝廷天军？

    一个人这样曹老板还有些怀疑，但是三个人都这般说了，他也相信了。

    毕竟这些人也是属于本地人，总比他这不远千里作战的人，要熟悉地形。

    待到道路清理过后，曹军顺利通过阴平郡，进驻阳平关。

    曹老板望着南北相距非常近的距离，连军阵都摆不开，气的直骂娘。

    张卫率军驻守阳平关，就算外面的曹军露出一丝的疲态，他也没有出城打一遭，就等着曹军来攻城。

    曹军屠杀羌人部落的消息传出后，羌人头领蒋石等原来韩遂部下。

    他们待韩遂病死，斩其头，送到曹操那里，表示愿意归顺。

    马超被李恢说服，决定正式投靠刘备。

    至此，凉州马匪男子天团正是解散，再无一丝崛起的消息。

    陇右以及关中彻底被曹操平叛。

    自董卓起，历经数任扛把子，将近三十余年，纵横天下的凉州铁骑，自此被消灭在历史的尘埃之下。

    蜀中七夷王的叛乱被刘备率军顺利平叛，三巴之地得到安定，百姓的生活重新归于平静。

    刘备也通过这一仗，让蜀中百姓以及蜀中豪强大族认识到了他麾下精锐士卒。

    他们认为关平是凭借运气，才成功拿下成都。

    毕竟，打刘璋这种事，他们明里暗里也干过，没什么了不起的！

    但那些板楯蛮自成一派许久了，刘备的这番动作有利的遏制了一些豪族的心。

    让他们看见了刘备的决心，以及和刘璋处事的不同，刘璋是能混着就混着，但刘备可不是这样。

    法正也没闲着，劝谏自家主公，言张郃郭淮等人才略，比不上我方将帅。

    我方前去攻讨，必定会败曹军，得汉中。

    攻克汉中以后，广开农田，储备粮食，等待天下突变，窥伺时机，上可消灭曹敌，尊崇王室。

    中可蚕食雍凉二州，广拓边境领土。

    下可固守要害，封锁蜀中，实行持久对抗的打算。

    刘备非常赞同，曹操利用他在蜀中立足不稳前来打汉中，恶心自己。

    那自己要阻止曹操拿下汉中，待到他退军，己方再拿下汉中。

    以便今后对曹操进可攻，退可守的态势。

    现在刘备也已经领兵五万，挺军逼近阳平关，坐视曹操攻打阳平关，耗费士气。

    同时命令关羽出兵南阳，作为策应，鼓动江东孙权，再打合肥。

    刘备命诸葛亮坐镇成都，总理后方一切大小事务，诸葛亮如他亲在，不过事事向他汇报。

    以此来支援前线，同时他自己进兵汉中与曹操肆机决战。

    再命张飞关平叔侄二人以及马超领兵三万余，进入武都郡，肆机断曹军粮道，掩护主力侧后方。

    同时肆机攻打氐人强端部落，为窦茂等人报仇，团结心向己方的氐人羌人部落。

    而曹操也没有想到刘备现在敢带正面之师，前来硬刚自己！

    曹老板身为一个老军事家了，自然有一番应对，命令张郃屯驻阳平关关外的广石，与自己成掎角之势。

    同时命令曹洪曹休亲叔侄以打破刘备断其粮道的布置。

    以曹休为骑都尉，参曹洪军事，但是给曹休这个吾家千里驹的命令是，你虽然是参军，可本质上是主帅。

    曹老板意在借此来迷惑关平！

    因为他料定，即使张飞成名已久，但是要作战谋划上，他还得听关平的。

    毕竟同为年轻一辈的，曹休也不算出名，但曹老板相信他手段心机智谋是有的，足可以让关平的判断出现差错。

    曹洪听说此令，自是顺从的交出军队指挥权。

    阳平关易守难攻，士卒仰攻而上，损伤很大，士气低迷。

    曹操命令下完之后，又紧急召开军事会议，如今张鲁与刘备已成联盟之事，对己方极为不利。

    “德祖，我军粮草还剩多少？”曹操摸着短髯问了一句。

    “丞相，军中粮草尚可支撑月余。”

    “月余不够。”曹操摇头，开口问道：“诸位可有应对？”

    杨修瞥了一眼司马懿，当即拱手道：“丞相，臣倒是有些想法。”

    司马懿自然知道杨修的打算，但面上却依旧做出谦卑的态度。

    “你且说说。”曹操随意的应了一声。

    “丞相，此次我军作战，粮食消耗巨大，在于运输道路远而艰难。

    沿途多是山路，即使从中途的武都郡算起，也要“山行千里”，才能到达阳平关下。

    这让运夫在远途当中所消耗的粮食增多，还加大了粮食供应量，到了也还剩下十之三四。”

    曹操点头，杨修说的都在点子上，这才是粮食不够的主要原因。

    侍立在旁的曹丕，见父亲连连点头，看着杨修，嘴角微微下撇，弘农杨氏怎么就看上了曹植那个狂放不羁的家伙。

    杨修是太尉杨彪之子，母亲是袁家之女（司徒袁安曾孙女）。

    出身好也就罢了，偏偏为人好学，有才俊，知识渊博，极其聪慧。

    这样的人，怎么就看上植弟了呢？

    合盖看上我啊！

    对待大族子弟，曹丕自认为自己做的很好。

    曹丕又瞥了一眼司马懿，见他一副认真聆听的模样，暗自叹了口气。

    “子恒，你作何叹息？”曹老板瞥了一眼儿子。

    曹丕急忙躬身道：“运夫耗费如此多的粮草，孩儿心中有些焦急，只是暗自思索要不要下令让他们少吃一些。”

    “丕公子，此言不可。”杨修当即表示了反对，而且还说教了一番。

    “运夫的口粮是不能少的，你随我出征如此多次，焉能不知？”

    曹操也批评了一句：“若是运粮者中途逃亡，那连十之三四的粮食也运不到前线来。”

    运粮的民夫逃亡是一件非常影响军心的事情。

    就算他们吃了运输粮食的一半还多，那也不会惩罚他们。

    否则一旦起了这个头，后勤无法保证，前线的士卒那就要饿肚子，大军直接就崩溃了。

    曹丕只是连连躬身表示受教了，杨修暗暗欣喜，曹丕在丞相心中的好形象又减了一分。

    “德祖，你可有何建议？”

    “丞相，臣有三条建议。”杨修从容的说道：“我们以关中、河东为粮食供应之地。

    京兆尹郑浑不仅协助张郃将军击杀在蓝田县作乱的梁兴，他还因地制宜，因关中百姓多是不久才刚刚定居下来。

    他制定了定居之法，严明禁令，从此百姓安心乐业，有他为号召，运粮民夫必定会踊跃参与。

    河东太守杜畿也是能吏，可派遣他多派人运送军粮。”

    杜畿是被荀彧推荐的，属于曹操心腹，而前任河东太守王异，是忠于大汉朝廷的，并不是事事都听从曹操的。

    故而曹操才把河东这一重任交给杜畿。

    但是一郡太守，以前又是袁本初的地界，王异又与马腾韩遂交好，且镇守一方多年，并不想被曹操调离。

    然后王异派遣了几千人马阻断黄河渡口，不许杜畿入境。

    派出部下卫固等人去找钟繇谈判，毕竟钟繇成功的拉拢了韩遂马腾，让其与袁绍对抗。

    结果钟繇反手让卫固回去给王异传话，说赶紧执行“天子的意志”，尽快交出印符。

    王异一气之下，直接带着印符去许都找天子评理去了。

    钟繇不在理会王异，让夏侯渊顺道灭了卫固的几千人马，护送杜畿上任。

    结果杜畿说河东郡的三万户百姓，并不都是想要跟着卫固造反的。

    如果大兵压境，他们就会被迫与卫固一同造反，毕竟曹军屠城的名声传的太盛了。

    况且夏侯渊正是杀了叛军杀个通透才回来的，更会激化矛盾。

    杜畿单车上任，先是稳住了卫固等大族，表示放权给他们。

    然后用几个小阴招，就把大族给做了，河东郡就此安定下来。

    曹操点点头，杜畿是个能人，当初自己攻破马超韩遂等人，军粮全都是河东郡供应的。

    且战胜马超韩遂后，军粮依旧剩下二十多万斛，这让曹老板非常激动，重重赏赐了他。

    攻打汉中的途中，杜畿调遣五千民夫运粮，道路难行，在路上这些民夫相互鼓励：

    “人总是免不了一死的，但我们决不能辜负了府君对我们的信任。”

    千里运粮，艰苦行军当中，这五千人没有一人逃亡，此次行动，让曹老板更加高看杜畿。

    杨修也顺势提出了第三点建议：“丞相，我们可以从散关进入，进攻心向刘备的氐人，收割氐人的麦子，用于供应军粮。

    并且可明面上利用西汉水，用船运粮到略阳，转陆路运到前线。

    在悄悄利用另一条河流沔水，从散关道把粮食运到沮县，囤积起来，以此作为我们的后援。”

    总体而言，杨修就是通过干吏，大力发展生产，保证后方粮草运输。

    并且坚持就食于敌，同时多条路运输粮食，借此迷惑敌军，以作为大军远离后方的保障，尽可能为取胜博得更多的机会。

    曹操点点头，对于杨修的谏言，很是满意：“诸位可还有其余说法？”

    曹丕以目示意，希望司马懿也能搬回一局。

    杨修面露笑容，他说的很全面，几乎没有什么可以补充的。

    司马懿他到底要怎么替曹丕争气？

    曹老板虽然面对挑选谁为他的继承人上有选择困难症。

    但他并没有想到底下的臣子，已经大规模开始站队了，并且相互挤压的如此厉害。

    司马懿在曹丕焦急的神色下，颇为迟钝的道：“丞相，臣有一言，不知当讲不当讲。”

    “讲。”曹操换了一个坐姿：“大敌当前，什么当讲不当讲，全都讲讲。”

    “喏。”司马懿这才拱手道：“丞相，统一汉中，是打开进入益州的第一道门户，可以直接威胁到刘备。

    况且此次是山地攻坚战，同时远离大后方作战。

    此次作战无论是从前线，我们如今的处境，还是从粮食保障上而言，都是极其困难的，不宜持久。

    如果阳平关久攻不下，我等必要即刻退军。”

    “两军交战，未想胜，先言败！”曹操微微皱眉，不曾言语。

    杨修继续得意，曹丕脸色都变了，急忙找补道：

    “父亲，汉中地形实在险固，四岳三涂皆不及也。

    张鲁有精甲数万，临高受要害之地，一夫挥戟，万夫莫开。”

    大家说的都有道理，曹操只是重新舒展眉头：

    “仲达，你且继续说。”

    司马懿这才拱手称喏：“丞相，张卫虽是劣势兵力，但是对于无后方的我们，

    他不仅占据了地利优势，还有粮草的绝对优势，他必定是想要打持久战。

    而刘备麾下八万人马，他们两方加在一起便超过了我军。”

    杨修当即反驳道：“张卫绝不敢出阳平关一步，而刘备虽然号称有八万人马。

    可他麾下大多都是蜀中降卒，能有几分战力？

    如今形势，依旧是我军强盛，刘备军弱。”

    “德祖所言在理。”司马懿也不反驳，继续温吞吞的道：“我军两线作战，粮运困难，不可能长久驻扎在汉中。

    而刘备他平地七夷王之乱，初步在蜀中站稳了脚跟，后方又有能臣诸葛亮的治理，足以保其无忧。

    我敢肯定，刘备在一旁坐视我等攻打阳平关，他必是在等待他二弟关云长出兵攻打南阳，以及江东孙权再征淮南的消息传来。

    届时他就是要逼迫我等退出汉中，否则必定会被他长久的纠缠在此。

    利用我军粮草后继不力，像丞相在渭水击溃韩遂马超那样，击溃我们！”

    “阳平关地势险要，你们可有破解之法？”

