    童谣睨了他一眼，真是莫名其妙。

    半晌，她又警惕起来，她记得温录和裴乐生的恩怨呢：“你不会找裴哥哥麻烦吧？他之前是替我出气。”

    “你想我找还是不想我找？”温录故意问。

    “他是我从小长大的哥哥！”

    “那我是你什么啊……”

    “前夫。”

    “……”

    两个字呛得温录无话可说。

    他又开始生闷气，不吭声。

    童谣见他今天气性挺大，动不动就跟她生气，她好心陪着他他还生气，矫情。

    她干脆也不说话了，就这么坐着。

    过了很久，他喊她名字：“谣谣。”

    “嗯？”

    “有一次姓裴的跟我说你是他女朋友。”

    “他在跟你开玩笑，我们经常开玩笑，他有女朋友。”童谣道，“再说，我又不是不能做裴哥哥的女朋友。”

    “你做他女朋友，那你昨天怎么不让他救你。”

    “你怎么又生气了……救我你后悔了？”

    “不后悔。”

    “跟墨墨似的。”童谣不想理他了，安安静静晒太阳。

    两人并肩坐着。

    这太阳晒得人很舒服，温度也正好。

    良久，温录摸索着拉住童谣的手，靠近她：“谣谣，让我靠一会儿，我想睡会。”

    说着，也不管她同意不同意，他靠在她颈窝里。

    呼出的热气让童谣浑身滚烫，她不自在地动了动，这还是第一次……温录靠着她，以往她都是他主动靠他。

    偏过头，她看见温录那张放大的脸，温润、平和、安静，长长的睫羽在眼底投下一圈浅浅的影子，阳光照在他的脸上，将他的头发染成了金色。

    童谣没再动，任由他靠着，但一颗心跳得厉害。

    她身边的这个男人是温录，是她十几年朝朝暮暮思念的男人。

    他曾经救过她一次，可冬天那会儿她也救过他一次，本以为一笔勾销再无纠缠，可到头来，他还是又救了她一次。

    温录什么都没想，从来没有这样安心轻松过，他真得就靠在童谣的肩上睡着了。

    慢慢儿，他又睡在了她的怀里。

    童谣无奈，真得跟墨墨一模一样。

    她的手指头轻轻落在他的头发上、脸上，温录睡着了，没有动静，任由她摸着。

    她抬头，看了一眼日光，万丈光芒穿过林子的枝叶缝隙，医院的地上满是交错纵横的影子。

    这样的日光格外让人想打盹，不过童谣不困。

    过了会儿，裴乐生给她打来电话。

    “谣谣，我听人说你在栾城出事了？”

    童谣压低声音，怕吵醒温录：“没事了。”

    “我听到的时候担心死了，又赶不回去，过几天我回家看你。”

    “谢谢乐生哥，没事的，我现在好好的，一切都很好。”

    “嗯……我打电话给童爷爷，他说你状态还可以，没有被吓到。可是我光听新闻报道就吓得不行，你真得不怕？”

    怕吗？童谣忽然低头看着怀里的男人。

    好像有他在，她至始至终都没有怕过。

    “不怕。”她笑了笑。

    “你胆子大。”裴乐生感慨，“你现在在哪？”

