    没有太多等待，第二天，莫白便将《三国演义》第一章发了出来。

    “话说天下分久必合，合久必分……”

    三国演义第一章开头交待了一下这个时候的历史背景，此时正值黄巾军作乱。

    当然，黄巾军不可能是主角，接着话锋一转，却是说到了刘关张。

    三人感慨生于乱世，但却不能为国家出力，情投意合，遂在桃园结为异姓兄弟。随后在商贾豪杰的帮助之下，拉了一批人马与黄巾军做战，并救了董卓。只是董卓轻视刘备没有任何职位，对于三人并不理睬。张飞怒说要杀了董卓，刘备劝解，随即便离开董卓大营。

    第一章也就此结束。

    “第一章出来了，看看。”

    “已经看完，汗，竟然没有穿越，也没有金手指，完全土著。”

    “不只是土著，而且，这根本就是史书嘛。”

    说起来，大家在得知莫白新作《三国演义》之后还一度较为兴奋。

    可是，等看了《三国演义》第一章后，众人却并没觉得这书有多厉害。

    这当然是次要的。

    最为主要的是，在第一章看完之后，众人都觉得这是史书。

    大家喜欢看的是小说，不是史书。

    如果大家喜欢看史书，跑到起点来看做什么。

    三国演义也没有必要看三国演义了，直接看史书《三国志》了。

    这是不少读者第一眼的看法。

    “这不是史书，第一章还是有一些改编的。”

    “比如刘关张历史当中并没有救过董卓，又比如刘关张历史当中并没有结为兄弟。相反，三人当中刘备的年纪并不是最大的，而且是最小的一个。”

    “不过，这也算是合理吧。史书三国志介绍，刘关张情比金坚，视为兄弟，也算是兄弟了。”

    “但这书看着很一般呀。”

    与大众读者一样，那一些对历史有一些研究的读者也觉得《三国演义》写的一般。

    至少，在他们眼里，现在的历史小说要么是现代穿越到古代，然后大展雄风。要么就写一个小人物，在古代如何如何一步一步努力登天。

    像这种写历史名人的历史作品有什么看头呢？

    历史当中早就介绍了刘关张的历史轨迹，他的命运人生早就安排好了，读者又有什么兴趣呢？

    不过，到底是莫白的作品，而且还是第一章，众人仍想等字数多一些再看看。

    接着，第二天，第二章发布了出来。

    “我去，这真是写史书呀。”

    “看得头晕了，有人会喜欢这样的小说？”

    “大白，你确定你的三国演义可以媲美西游记？”

    很意外的。

    比之第一章，当一众读者看到第二章后，更是一肚子的吐槽。

    特别是看到第二章各种历史人物不断出现之时，一众读者便感到头晕。

    “完了，历史学渣的要败退了。”

    “第一章虽然不是特别有创意，但刘关张桃园三结义的改编还是改得比较传神的，结果，尼玛，第二章又变成了史书，这真是要让我们看历史的节奏？”

    “什么袁绍，什么何进，大白，你的主角到底写的是刘备张飞关羽，还是写的袁绍，或者是其他人？”

    “这可能是一部群戏。”

    “群戏，就是所有历史人物一起写，都是主角？”

    “差不多。”

    “我草，那还有什么看头。”

    大家早已经习惯了看单主角的小说。

    哪怕就是双主角的小说，一众读者直接便抛弃，更不用说这种群戏小说。

    “再看一章吧，第三章仍是这样的写法，我估计无法跟进了。”

    “是呀，这种文言文体的写作方式本来看起来说累，没有经典剧情，看起来好难受的说。”

    “期待第三章，希望大白第三章能写出经典的剧情。”

    只是可惜。

    众人期待的第三章并没有令大家眼前一亮，而是开始介绍了吕布。

    是的。

    刘关张在第三章的时候连影子都没有了。

    “好吧，确认刘关张不是主角，这真是一部史书。”

    “呵呵，主角不会是吕布吧，哈哈哈，吕布长得这么帅，而且武功又高。”

    “肯定不是吕布啦，吕布在三国的时候被曹操灭了，要说主角，应该是曹操，你看，第三章曹操不是出来了吗？”

    “我去，三国演义主角变成曹操了？”

    “有可能，毕竟三国实力最强的还是曹操，刘关张他们一直处于弱势。”

    因为剧情实在是有一些无聊，不少对历史有一些研究的读者已经开始自己脑补。

    不过，到底是所有的读者都不是历史研究者，他们最多听过曹操，刘关张，吕布……他们的名字，但是，对于他们的历史事迹却并不清楚。当然，不只是不清楚，他们也不想去了解清楚。反正这本《三国演义》对于他们来说，真的感觉与史书没有太多区别。

    “三章看完，说到做到，弃书了。”

    “我也是，三章我也是耐着心来的看，可惜，这书没有吸引到我，我也弃书。”

    “大白，不好意思，我们读书少，实在是对于您的《三国演义》提不起兴趣呀，我也走了。”

    “《三国演义》可以媲美西游记？我去，大白，你别骗我们了好不好。看看西游记开头吧，不知道完爆三国演义多少倍。”

    现实有一些无奈。

    哪怕莫白名气很大，哪怕莫白之前写出了像《西游记》的神作。

    但是，当新作不符合读者口味的时候，不少读者说走便走了。

    对于此，莫白倒没有说什么。

    三国演义的开头几章的确是有一些无聊，按这种网络连载的方式，他对于读者的积极性是非常打击的。而且，现实《三国演义》的开头的确不如《西游记》的开头。要知道西游记的开头可是写得很传神的，至今为止，当想起西游记的时候人们都会情不自禁的说到一句，话说东胜神州……

    三国演义的开头要与西游记的开头相比，肯定是被完虐。

    不过，莫白却不着急。

    做为四大名著之一的《三国演义》，他要是连读者都留不住，他哪能叫三国演义。

    继续更新。

    这时，莫白更新到的是《三国演义》第四章：废汉帝陈留践位，谋董贼孟德献刀。

    “兄弟们，大家快来看大白的三国演义，更新第四章啦。”

    “我靠，还看呀，三国演义写的太一般了，要爽点没爽点，要剧情没剧情，完全就是在写史书嘛。”

    “嗯嗯，马上看。”

    “哇，看来主角是曹操了，王允密谋要灭掉曹操，曹操于是便决定借献刀的时候杀掉董卓。”

    虽然有一些读者因为《三国演义》前三章写得很一般弃书不看，但仍有大量的粉丝一直追读。

    不管三国演义写得怎么样，他们都相信，以大白的天才，不可能写出一部一般的作品。况且之前大白已经说过这一部小说将是媲美《西游记》的作品，要知道，大白每次说话虽然有一些夸张，但你以为大白是随意乱说，那么，分分钟便令你目瞪口呆。

    事实上也正是如此。

    当一众还在追更的读者继续追读到第四章时，曹孟德一句：“宁教我负天下人，休教天下人负我”……却是惊得所有读者拍案而起。