
　　玛莎的晚餐技术有所提升，就连不太爱吃饭的蕾妮都大灌了好几碗蘑菇汤，而后便好像十分疲惫一样地在费舍尔房间里的沙发上躺尸，一副不想动的模样。

　　而费舍尔则打开了工作台上的台灯与窗户，他喜欢坐在这里吹夜风，尤其是圣纳黎下雨的夜晚，那嘀嗒的雨声意外地能让他的思绪安静下来。当然，这也有他写文章时喜欢用香烟的考虑，这样不至于让房间沉闷而满是烟味。

　　费舍尔提起了羽毛笔，开始在信纸上书写内容。

　　“为什么又开始写东西了？你的论文不是完稿了吗？”

　　“我在写回信。”

　　“给那个伊丽莎白？”

　　蕾妮探起头来，结果因为太撑了又接着躺倒在沙发上，浮都浮不起来，只好调转了一个方向让视线能看见费舍尔的背影。

　　费舍尔点了点头，随后说道，

　　“公事公办而已，和她不算熟稔，我不想靠她太近。”

　　“葛德林哎，王室哎，她挥挥手你就算躺着过一辈子都能安然无忧了，多少绅士做梦都梦不到这种情况，你却触手可及，就偷着乐吧...”

　　蕾妮挥挥手，一边说一边酸，满口的阴阳怪气，让人分不清她的真实想法。

　　费舍尔懒得搭理她，写了一封比较简短的回信装入信封，以他的经济条件就不要考虑伊丽莎白寄过来的黄金纸和火封了，只随意用他平常工作用的正式信封封存就行。

　　其余的大多数信件都是通知性文件，不需要费舍尔单独回复，但令费舍尔没想到的是，除了伊丽莎白的信之外居然还有一封私人信件，就是那一封来自于圣纳黎大学的信件。

　　拆开看来，这封信居然是圣纳黎大学的校长肯恩写给自己的，内容大概是圣纳黎大学最近很缺乏优秀的老师，所以想聘请费舍尔担任教授，并邀请费舍尔前往位于市郊的圣纳黎大学详谈此事。

　　费舍尔的手指敲动了一下桌面，大脑回想起了圣纳黎大学的相关事情。天籁小说网

　　要提圣纳黎大学，就必须介绍一下目前议会中的两个党派。

　　首先是目前支持率如日中天的开拓党，也就是新党，成员以新晋贵族与企业家为主，政策以激进新颖著称，家大业大，背后由纳黎开拓公司提供支持，所以在很多法案上会偏向于该公司。

　　另外一个党派就是传统的狮鹫党，或者可以称为保守党，纳黎从议会诞生之处就存在的党派，成员多为贵族、传统知识分子等，目前虽然势弱但体量犹在，在很多场合都有着难以忽视的影响力。

　　而圣纳黎大学的校长肯恩是一个毫无政治背景的知名学者，三年前被国王亲命出山建设圣纳黎大学，这個过程需要狮鹫党老窝的皇家学院点头，同时这所大学的资金来源还是纳黎开拓公司，他们为这所学校提供了全纳黎最优渥的设施与图书。

　　两党都点头同意统一，费舍尔上一次看到这种奇景还是在对施瓦利的战争中，这只能说明国王态度很强硬，强迫两党在学校的问题上达成统一，至少是表面上统一。

　　去那里任教是一个不错的选择，因为肯恩为了能招揽皇家学院以外的优秀学者下了血本，蒸汽机、化学等新兴理论的老师倒是好找，那些人本来就不被皇家学院的人认可。但传统理论，类似于魔法等学科的老师都或多或少与皇家学院有联系，找不到合适的也正常。

　　肯恩找到自己不算意外，但费舍尔却要考量一下去这所学校任教是否合适，例如这所学校又步皇家学院的后尘搞得像是第二个议会战场一样恶心。

　　费舍尔考虑了一下，决定先和肯恩见一次面谈一谈这件事情，毕竟他现在的经济状况的确有些糟糕，需要一份缓解压力的工作。

　　“对了，你什么时候走？”

　　说起来，之前蕾妮说过要离开去卡度的南方接着寻找她的家，不知道她的具体安排是怎么样的，所以询问一下她。

　　“大概明天我就会出发吧，毕竟也已经和你待了很长时间了，腻了。”

　　这句话是对于之前费舍尔懒得理会她的回击，似乎就像是在说他们的感情淡了，费舍尔都不理她了一样，但很快，她突然想到，费舍尔提出这件事情是不是为了在她临走之前创造一些美好的回忆，例如请她看看戏剧表演什么的...

　　没想到那个费舍尔也会情调这一套了，看来也不是完全没有进步嘛。

　　她坏笑起来，用手撑着脸颊，在沙发上侧躺的身姿又好看又妩媚，

　　“怎么？费舍尔大人有什么安排吗？”

　　“没有。”费舍尔回头看她，指了指旁边立着的手杖，“之前的魔法用完了，有些高环魔法我刻起来很麻烦，所以想请你帮忙。”

　　“我困了，晚安哦，明天见。”

　　她又瘫软在沙发上一动不动，白皙的小足也蜷了起来，黑色的卷发遮住了她的面容，看起来就是一副生闷气的模样。

　　眼见她又开始表演之前耍赖的技俩，费舍尔无声地笑了笑，

　　“明天带你去戏剧院看一场戏剧，当做是饯别礼了。”

　　蕾妮这才抬起头来，思考了一下却坏笑了起来，

　　“我明天上午就会出发，戏剧什么的还是算了...”

　　“这么急？”

　　“拜托，我可是和你待了一个多月哎，某些人一点机会都抓不住，真是可惜。”

　　她的手指划过自己的身体，紫色的眸子惹人想要痛饮那如同美酒一样的韵味，“不过帮你刻魔法也不是不行...你和那个伊丽莎白的事情，速速说来！”

　　果然，居然还是在乎伊丽莎白的那封信吗？

　　“我和她是皇家学院同级的学生，是校友和同学，仅此而已。”

　　“仅此而已？”

　　“仅此而已。”

　　费舍尔喝了一口咖啡，那平静的模样让蕾妮狐疑地打量了他很久，而后身体又放松下来，指了指费舍尔身前的窗户和后面的门，

　　“哼哼，好吧，把窗户和门给锁上，免得刻魔法的时候把警察给吸引过来。”

　　之前就说过，蕾妮是一位【魔女】，是西大陆特有的亚人的一种。

　　那么现在来回顾一下人类对于亚人的定义，“亚人是所有类人范畴生物的总称”，类人当然有和人类接近的，也有相差甚远的，魔女算是和人类和相似的一种，但她们终归不是人类。

　　魔女的共有特点是庞大的魔力量，同时，不是人类也代表着她们魔力回路的形状与人类相差甚远，在使用魔法或者展示特性的时候，她们的不同就会完全绽放出来。

　　费舍尔点了点头，将身前的窗户与门扉给关上，顺带又将房间的门扉锁上，告诉玛莎暂时不要打扰自己，她年纪已经大了，一会被蕾妮吓出心脏病就不好了。

　　蕾妮浮了起来，接过了费舍尔手中的手杖，看向他，

　　“要刻什么，只有一个晚上的时间估计刻不了几个，低环的你就自己来吧，高环的我们现在一起...”

　　“嗯，就一个重力天环和空间折射吧，其余的我自己来刻。”

　　蕾妮点了点头，那如同星空一样深邃的眼瞳瞬间开始扩张起来，她的肉体在这一刻被那亮起的巨大魔力回路给吞噬一样，变成了一道如同紫色星河一样的实体，那人影似乎满是羽毛，每一根羽毛上密密麻麻地全部都是三四个人类的魔力回路量。

　　肉眼可见地，那羽毛末端的魔力回路还在不停生长，当蕾妮亮起魔力回路的一瞬间，一根羽毛便脱落在地，眨眼间就变成了一只紫色的百灵鸟，歪着脑袋看着面前的费舍尔。

　　而在外面的圣纳黎，不知名的角落，管道与楼房的顶端，隐匿在黑夜之中的百灵鸟儿的眼睛也依次亮起紫色，似乎正与主人的魔力回路响应。

　　这庞大的魔力量，每次见识到都让费舍尔感觉到很震撼，她们简直就是天生为了魔法而诞生的生命。

　　费舍尔攥住手杖，蕾妮那如同羽毛的手也落在了手杖的顶端，一个倒悬的紫色圆环瞬间被镌刻而出，这是【重力】魔法的环首，而费舍尔已经在镌刻主环魔法了，这种分段镌刻法能降低镌刻风险，减少魔力输出量，很多大型高环魔法都需要这种合作来完成。

　　蕾妮那如同星河一样的本体在空中不停翻转着，空间完全限制不了她的镌刻，一道道精细的纹章很快浮现在了手杖表面，又如同世界上最精巧的艺术品一样美丽。

　　镌刻高环魔法的时间需要很久，即使是费舍尔和蕾妮合力，镌刻两个高环魔法也几乎需要一整个晚上，等费舍尔呼了一口气将最后的环尾刻完的时候，外面的圣纳黎已经蒙蒙亮了。

　　蕾妮那如同星河一样的身体丝毫没有停顿，在下一刻又缩进肉体变回了寻常的美丽模样，伸了一个懒腰过后飘了费舍尔的床上，

　　“好累啊好累啊...早知道下船就先跑路，这样就不用帮你刻魔法了。”

　　“那是我的床。”

　　蕾妮抱着费舍尔寻常用过的被褥，而后用手指点了点自己的嘴唇，

　　“拜托，我都要走了哎，总得在伱的床上留下一些气息，这样你出去沾花惹草的时候每天晚上回来都会陷入一种自责...‘天哪，我怎么能这样！对蕾妮也太不公平了！不行，我要改正！’，而后你就会洁身自好，成为一个真正的纳黎绅士。”

　　“这被褥我明天就会拆下来洗的，你睡不睡都无所谓。”

　　“喂，费舍尔，你是不是顺着我的话说会死啊！”

　　蕾妮刚想飞起来锤他的头，但还没起来就打了一个哈欠，索性接着躺在他的床上，语气都变得模糊起来，“你就气我吧，等我睡醒了就走了，你就再也见不到我了！你会后悔的！”

　　费舍尔翘着腿坐在旁边的沙发上，带着笑地看着那闭上眼睛还在嘟囔的蕾妮，点了点头，

　　“睡觉吧，都快困死了。”

　　外面的圣纳黎又开始复苏，房间里满是那魔女的幽香，她的人睡在自己床上，那只刚刚诞生的哈特鸟也打着哈欠落在了费舍尔的手里，和她一样闭上眼睛。

　　费舍尔准备眯一会，于是摸了摸手中哈特鸟的头，却没发现床上的蕾妮和哈特出现了一样舒服的表情。

　　他是该休息一会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，13.本体免费阅读。https://xs.23sk.com 