    第423章用自己的手挣来颜面

    毕竟从大魏出口出去的琉璃，大多都是那种琉璃花，虽然很好看，但是很脆，易碎。

    他们有些商人倒也是动了歪脑筋。

    毕竟琉璃花发饰这东西，简直就满足了他们商人的所有要求。

    漂亮好看，不耐用。

    简直就是往王公贵族之中售卖的最好产品了。

    而且看大魏过来售卖的价格并不贵，如果不是这些王公贵族特意留下，可能很多琉璃花都要被一些平民百姓买了去。

    当真是暴殄天物。

    若是这技术给他们，只要变几个花样，都能够在这些王公贵族之中卖出天价去。

    大魏的商人还是不行，到底是落后的地方，不会变通，也不会做生意。

    来的时候，他的心中的确是这样的想法。

    一直到来到了仁平。

    周围的很多屋子都还是草屋木屋，繁华程度跟齐国根本没得比，也就是道路是新建的，但仔细一想的话，之后大魏也跟大晋打仗，要是道路不修建起来，大魏的炮车都过不来。

    所以仔细想一想，这些新的道路也不能说明什么。

    于是虽然说是做生意，却也没真正将这些人放在眼里去。

    小地方的人能有什么见识。

    却从来没有想到，原来他是这么看大魏人的，大魏同样也是这么看他的。

    他们也尝试过破解过琉璃制法，但是每次烧制那些已经做好的琉璃制品，却发现每次融化的点都不一样，根本无法制作成自己想要的样子。

    而大魏研究出来的新型的琉璃在自己国家还不够稳定使用，自然也不会往外面出口，就造成了他们根本没有见过用全透明的琉璃制成的琉璃窗。

    “真是土包子。”

    “这你就不知道了吧？琉璃在他们那可是稀罕用品，抢都抢不上，咱们这边有从长恒统一发过来的半成品，到时候烧制成形就行，他们那可没有，咱妮儿脑袋上戴着的花，得他们那贵族才能戴呢。”

    “这么没见识的土老帽，怎么还来这里大言不惭？”

    “对啊，不知道我们大魏是含蓄美吗？已经不喜欢那种暴发户的姿态了。”

    “主要是现在谁不读点书认点字啊，会读书认字，有老师先生的我们，怎么能跟他们一样。”

    周围人的笑声私语传入齐国商人的耳中。

    他脸色相当难看。

    听着这些仁平人不过多长时间，就开始自称大魏人，将大魏的君王奉为自己的君王。

    当真是没有一点仁义道德！

    而仁平的商人扯了扯唇角，“陛下都已经说了，商人，也可以不仅仅是为了自己的利益，而且现在就算是苦工赚钱补贴家用也是有颜面的赚钱，这都是工作，靠着自己的劳动赚钱，对于不尊重自己的人，我们也没有必要去尊重。”

    “老子早就看你不顺眼了。”

    有个壮实的男人一锤桌面站起身来，眼睛都快要瞪出来。

    “老子的亲娘前几个月急病，眼看着就要没了，就是陛下的政策救得，你要是再说陛下一句不好，老子活劈了你！”

    “大兄弟大兄弟，不至于，不至于的，扒光了衣服，给他扔出去就行了，你想要触犯刑法吗？到时候你亲娘可怎么办？”

    “滚出去！”

    有小孩子已经抬手抓起桌面上吃剩的花生壳，扔到他身上，大声的喊着。

    齐国商人狼狈躲藏。

    “你们真是被洗了脑，犯了病了，容兮到底是给了你们喝了什么迷魂汤，非亲非故的，还把赚钱的机会往外面推！”

    “让我们能用自己的双手赚得自己的颜面，这就是陛下给的东西，你这种家伙——怎么明白？！”

    众人合伙将这人从茶楼扔了出去。

    茶楼的小厮还抬手，顺手将门给关上，然后看着茶楼内的所有人，笑了一声，“各位客官，老板说了，在场有一人算一人，新品茶点，免费试吃！”

    ——

    齐国的商人最后也没能将这一单生意做成。

    嘴上骂了两句之后，在街道上，都引来了不少不善的目光，最后吓得屁滚尿流的跑回了自己的国家，也没忘记宣传仁平这地方不行，都已经忘了本了。

    仁平人也不在意周围国家对自己是怎么看的。

    新国学的先生都已经说了。

    这是因为他们发展的还不够好，不够强，等到他们强到别人都无法否认的时候，这些咒骂的话就会变成赞美。

    他们才没有时间跟这些人去打那口水仗呢。

    那些土包子连琉璃窗户都不知道，还好意思说自己国家先进文明，放屁去吧！

    仁平所有人都是有些焦急的等待着容兮的到来。

    军营之中的容狄也同样的焦急。

    这几日，两军对峙的态度更加的火药味浓厚。

    对方显然是有些着急了，用各种办法就是想要冲到火药存放的地方。

    容狄这几日一直在斟酌开战的时机。

    而且最近有一件事情实在是让人烦恼。

    对面古贤区来了一只大白虎。

    听说是原本大晋的长公主所养的，曾经震慑过敌人，咬死过刺客，对面是古贤区，本来就是受到长公主恩惠的地方。

    古贤区的百姓原本是不希望打仗，觉得他们这边的仗打的实在是太莫名其妙了。

    就为了抑制其他国家发展，就要趁着其他国家困难的时候跟其他国家打一架？

    这对于他们来说实在是难以接受。

    一直到这只大白虎到来。

    古贤区不知道从哪里传来了谣言。

    说是这大白虎就代表了长公主殿下的意愿。

    这场仗，就是他们大晋的长公主在梦里示意现在的帝皇要打的，为了大晋的利益。

    于是乎，这几天，对方的情绪越发的高昂起来。

    这对于大魏来说可不是好事。

    尤其是这种大白虎。

    之后容兮还要到丰饶来。

    那东西跟游隼还不一样。

    要是游隼有对容兮有威胁的地方，他们处理起来还是快的。

    但要像是大白那样的猛兽，那处理起来就格外麻烦了。

    容狄都已经派人组成了一只小队，就等着大白出来，最好是找个机会能干掉大白，让容兮这一趟来的更加安全一些。

    (本章完)

