    第七百六十九章 你们家基因真好   

    半个小时后，阮忱到了。

    

    阮星晚把他带到了另一个化妆间，把之前给那个男模特准备的西装递给他：“你先试试，如果不合适的话，我用夹子给你夹一下。”

    

    阮忱应了一声：“知道了。”

    

    “诶。”

    阮星晚叫住他，“你跟你公司说了这件事吗，他们同意吗？”

    

    “增加曝光度，他们乐意至极。

    更何况……”   

    合作的对象还是许湾。

    

    嘉禾那边又怎么会不同意。

    

    阮星晚道：“更何况什么？”

    

    阮忱道：“没什么。”

    

    说完，他便拿着衣服进了更衣室。

    

    阮星晚坐在椅子里，随手拿了一本杂志翻阅着。

    

    没过一会儿，阮忱换好了衣服出来。

    

    他道：“衣服有点松。”

    

    阮星晚看了过去，细长的眉微挑。

    

    小忱比之前的男模特要更瘦一些，原本准备的尺寸的衣服是有一些松了，但是肩宽腿长却又愣是把这套衣服撑起来了，比模特穿时，感觉不一样了许多，还多了几分清冷的贵气。

    

    阮星晚放下杂志：“我觉得挺好的，除了衣服有点松外，还有哪里不合适？”

    

    阮忱道：“还行。”

    

    “那就这样吧。”

    阮星晚拿起一旁的领带，“过来坐着，我给你系。”

    

    阮忱走到她面前，坐在了椅子里。

    

    阮星晚把领带环在他脖子上，垂着头熟悉的系着。

    

    系到一半时，她视线突然落在了阮忱的脸上。

    

    之前他们从阮均家里找出的那一堆照片，威廉的脸都是被毁了的。

    

    包括威廉，也是从那场爆炸中活下来后，完完全全变了一个人，改头换面的回来。

    

    还有林致安，即便他顶着的是威廉的那一张脸，不过可能是从内而外的气质不同，是让人恶寒的存在。

    

    所以，阮星晚从来没有觉得，阮忱和他的长相有所相似。

    

    但是上次在伦敦时，威廉给了她一本相册。

    

    相册上，有很多她小时候的照片。

    

    有威廉，也有她母亲。

    

    也不知道是不是这大半年，小忱又长大了不少的原因。

    

    或者是，他现在穿上了西装。

    

    这一瞬间，阮星晚觉得小忱和年轻时候的威廉，轮廓和眉眼几乎一模一样。

    

    察觉到她的停顿，阮忱道：“怎么了？”

    

    阮星晚收回思绪：“没什么。”

    

    给阮忱把领带系好之后，阮星晚道：“我去看看许湾化完妆没有，让化妆师再给你稍微修一下，再弄弄头发。”

    

    阮星晚到隔壁的时候，许湾已经化完妆了，正在弄头发。

    

    化妆师问：“男模特到了吗？

    我这边还有二十分钟就好了。”

    

    阮星晚道：“到了，已经换完衣服了。”

    

    化妆师道：“他要化的多吗？”

    

    “不用吧，他皮肤挺好的，应该不用上粉底，就修下眉毛，弄下发型就好了。”

    

    “那这样吧，你让他过来，我叫助理给他弄，我在旁边盯着，不会出错，这样时间也能快一些。”

    

    许湾：“……”   

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    很快，阮星晚把阮忱叫了过来。

    

    化妆师看见他，眼睛都亮了：“你们去哪儿找的这么帅的男模特啊？”

    

    阮星晚笑：“这是我弟弟，临时来救场的。”

    

    化妆师羡慕道：“你们家的基因真好，你长得漂亮，你弟弟也帅，你们父母肯定也很好看。”

    

    闻言，阮忱的动作顿了一下，没有说话。

    

    阮星晚淡淡笑了下，也没有回答。

    

    许湾在旁边咳了声，对身后的助理道：“小鱼，帮我接杯热水吧。”

    

    助理接过杯子离开后，化妆师才后知后觉的意识到自己可能说错了什么。

    

    阮星晚道：“给他弄头发吧。”

    

    化妆师连忙应了声，然后让自己的助理过去。

    

    没过一会儿，阮星晚的手机响起，是裴杉杉打来的，问她这里的情况。

    

    阮星晚对阮忱和许湾道：“我先过去和杉杉说一声，你们好了就直接过来吧。”

    

    许湾点了点头：“行。”

    

    阮星晚离开后，化妆间陷入了莫名的安静。

    

    化妆师由于刚才说错了话，这会儿也不敢开口了。

    

    她的助理也勤勤恳恳给阮忱弄着头发，感觉气氛过于微妙，也不知道该说些什么。

    

    好在没过一会儿，许湾的助理接完水回来了。

    

    她把水递给许湾：“许湾姐，给。”

    

    许湾伸手接过：“谢谢。”

    

    有了声音缓解之后，化妆间的气氛也没那么僵硬了。

    

    许湾喝了一口水，缓缓开口：“你开学了吗？”

    

    阮忱轻轻“嗯”了声：“开了。”

    

    “那你……今天下午没课？”

    

    “没。”

    

    许湾默了默，自己打开的话题，含泪也要接下去。

    

    她面不改色的道：“那挺好的，幸好你来了，不然这个广告今天可能都没办法拍了。”

    

    阮忱薄唇微抿，盯着不知道什么地方，没说话。

    

    许湾倒是很少见他这个样子，不过也大概知道是为什么，她刚想再开口，试图转移他的注意力时，阮忱突然起身：“我去趟洗手间。”

    

    他出去后，化妆师吐了一口气，小声道：“我刚才是说错话了吧？”

    

    “倒也没什么，不是你的问题……”许湾顿了顿，又才道，“我快好了吗？”

    

    “快了快了，马上。”

    

    化妆师说着，立即加快了手里的动作。

    

    在头发弄好的一瞬间，许湾立即站了起来，快步出了化妆间。

    

    她在走廊找了一圈，果不其然，在安全通道的门后，找到了阮忱。

    

    看见她，阮忱侧身挡住了手里的烟。

    

    许湾左右看了看，见没有其他人，便把门关上，走到他旁边：“你姐姐就在这里，你不怕她发现吗？”

    

    阮忱道：“不会。”

    

    许湾明白他的意思，他觉得阮星晚不会发现。

    

    她默了两秒才道：“你是……因为刚才化妆师的话吗，她是无心之失的，她感到很抱歉。”

    

    阮忱道：“不是。”

    

    “那你……”   

    阮忱看向她，淡淡道：“有些事，不管说与不说，都永远存在，永远不会发生改变。

    不是么。”

    

    许湾张了张嘴，突然觉得，无从反驳。

    

    半晌，她才道：“但你要知道，你不用为任何人所做的事，去承担后果。”

    

    

