
　　“还好，总算是赶上了。”王琳心中暗自道。此时，也着实是捏了一把汗。

　　先前，在麒麟妖尸出手将四个黑衣大汉吞噬的时候，王琳已经赶到了，但看到场中凄惨的景象，结合先前火影马对青丘狐妖、杜珂等的侦查，王琳感到事情不好了。

　　因为，根据火影马的观察，那青丘狐妖至少是筑基中境的妖修，甚至更高一些，杜珂恐怕也在筑基中境；那个智武和尚不会比两个青丘狐妖弱，若是如此的话，这个麒麟妖尸就强悍的太离谱了，难以对付。

　　冒然出手，说不定解决不了对手，还可能适得其反。

　　但如今的王琳对鬼物了解毕竟太深刻了，而且根据苍远县城隍的线索，王琳大胆的估测出，控制着麒麟妖尸的正是那个进士将军，他就躲在妖尸内部。

　　所以，王琳一瞬间就施展了“御剑术”，将初阳小剑施放了出去。初阳小剑五行本就是金火之炁，自然是不惧它的火焰炙烤，也可以说，以这样的火焰温度，还无法煅烧初阳小剑，让其受到伤害。

　　在初阳小剑从麒麟眼眶中冲入麒麟妖尸内部后，王琳就知道自己赌对了，在妖尸内部笼罩着一团火焰，火焰内部一个红色的光团，其内正盘坐着那个进士将军，正是他控制着妖尸和外面作战的。

　　否则，以他阴神境的修为，根本不可能经受住如此剧烈的火焰焚烧，其内部形成了一个气场，将其阴神保护进去，而他控制着妖尸，用火麒麟妖尸的天赋来进行攻击的。

　　初阳小剑突刺而来，势如破竹的轰开了火焰，直接刺穿了进士将军的法体，那进士将军不过阴神初境，比初阳小剑撕裂，其惨嚎中被法坛直接摄走了。

　　可以说，王琳的攻击和狐妖的想法不谋而合，只有进入妖尸内部，找到控制妖尸之灵才是解决问题办法。可是他们做不到。

　　在将妖尸控制后，王琳当然趁着他们没有反应过来，就将妖尸收入了法坛内，先寄存在了聂小倩的神阁中了。

　　虽然妖尸本源属性是阳火，和聂小倩神阁以阴火为属性的能量有点不符，但毕竟都是火之本源，倒是可以寄存。

　　“相公！”此时，一向冷若冰霜的张晗语顿时喜笑颜开，脸上犹如绽开了一朵鲜花，身体依偎着王琳同时娇憨道：“我就知道，你回来救我的。”

　　“哈哈，以后可不能冒险了，若是我来迟一点点时间，就危险了。”王琳宠溺的拍了拍她的香肩道。

　　“王琳，你修成了御剑术！”此时，傅婉莹才踉跄着赶了过来，脸上震惊之色油然而生道。以她的见识自然是看到了，若非御剑术，剑光不可能如此迅捷。

　　“侥幸领悟了一些，算不上修成了。”王琳微微一笑，手掌展动，一颗桃子出现在王琳手中，将其交给了傅婉莹道：“此桃可以疗伤，师姐姑且一试。”

　　本来，王琳可以用绿笛疗伤气韵为其疗伤，但众目睽睽之下，王琳本就是修的金火之炁，施展出了木之炁，太过惊世骇俗，所以还是拿出了一颗桃子。

　　这桃子的效果和绿笛的疗伤气韵相似，甚至更好一些，这些灵桃本身精气就厚重，又经过绿笛的润养改造，已经和疗伤丹药相差无几。

　　“多谢师弟了！”傅婉莹接过桃子咬了一口，只觉得一阵香醇可口的味道直冲入口中，接着一股精气流转全身，刚才受伤的部位纷纷好转，当真是比丹药还要灵验，顿时惊喜道。

　　而此时，杜珂、叶秋等也都从储物袋中拿出疗伤丹药服下，同时换了一身衣服，走上了石台。

　　“王兄，竟然是你，真是人生何处不相逢呀。”智菩小和尚非常熟络的走过来道。

　　“智菩小师父，幸会了。”王琳倒是微微一笑道。

　　“师兄，我给你介绍一下，这位是王琳施主，当年我们曾并肩战斗，将一个厉鬼镇压了。

　　遥想那一战，真是酣畅淋漓，比今日有过之而无不及。

　　当然了，主要是我催动了紫金钵将其慑服了，王琳施主也起到了很大作用，要不是他，我还真需要费不少手脚。

　　想不到王琳施主竟然是昆仑剑门的弟子。哈哈哈。”智菩小和尚脸色坦然眉飞色舞道。

　　“阿弥陀佛！”智武躬身行礼，颇为诚恳，显然是为王琳出现帮助他们解除了危机表示感谢。

　　“这位师弟是否将麒麟妖尸收走了。”那杜珂走上前，看着张晗语依偎在王琳身侧，顿时脸色一寒看向王琳道。

　　王琳看了他一眼，自然是知道他是何用意，所以只是微微点头，并不吭声。

　　“师弟，若非先前我们一番鏖战，师弟焉能突袭得手，此妖尸该拿出来分割。尤其是青丘仙子在此，可不能坠了我仙门名声。你说是么，师弟。”杜珂看向王琳，同时瞄了一眼青丘两位狐妖道。

　　很显然，他想逼迫王琳交出麒麟妖尸，这麒麟妖尸虽然不是预想中的灵器，但价值丝毫不比灵器差，甚至更高。

　　“咯咯咯。”那个媚到骨子里的狐妖正想出口附和，逼迫王琳交出妖尸。但随即一愣，不再吭声了。

　　“多谢王兄援手，若非王兄前来，我们想走出此地都难，我们青丘恩怨分明，可不会做出以怨报德、让恩人拿出妖尸的事情，妖尸合该是你的。”那冷若冰霜的狐妖朝前一步冷声道。

　　她的这个举动，不但让杜珂惊讶了，甚至叶秋、傅婉莹等也都惊讶了。修真界可不讲究这样，弱肉强食，谁会放弃如此好的东西。

　　王琳微微的朝着这个狐妖点点头。

　　“在下胡傲雪，不想今日在这里遇到王公子。家妹可是日夜想念救她的恩人，公子有空可去我玉山青丘做客，以前我给公子留下的信物依然有用。”胡傲雪给王琳传声道。

　　“有空一定去。我也想见见令妹。”王琳传声道。脑海中浮现出那个小狐狸的娇憨模样。

　　“王师弟，什煞海和我昆仑剑门同处西域，和我昆仑剑门关系莫逆，长辈多有来往。枯木上人更是修为通天，杜珂少主说的有道理，师弟该以大局为重，将麒麟妖尸拿出来。”此时，叶秋朝前几步道。

　　“叶师兄，我惊天峰的事情似乎还轮不到你来指手画脚。要摆正自己的位置。省得自找难看。”王琳冷然道。

　　先前，文秀峰峰主，也就是他父亲派蝙蝠妖偷袭王琳，王琳就知道，和文秀峰的恩怨从此不会妥协了，此时自然也不会给叶秋脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百二十六章 故人免费阅读。https://xs.23sk.com 