
酒吧里，如石子宸和郜驰宇般不凡的人物，总是特别的招人注目。

一个身材火爆，穿着暴露的年轻女子，悄然地端着一杯颜色妖冶的红酒蹭了过来，贴身挤在石子宸的身边。

“我可以跟你们一起坐吗？”酥嗲嗲的声音，柔弱无骨的身姿，换做是一般的男人，估计是会招架不住的，然而石子宸和郜驰宇都不是一般的男人，郜驰宇首先皱着眉，对那个女子说：“抱歉，我们要说的话题不适合别人在场。”

明显的逐客语气，让那个女子的脸上略显出一丝尴尬，然而她很快地一笑：“哟！这位小哥，来酒吧就是要来乐一乐的嘛，其他的事情回去再说不好吗？”

下一秒，石子宸却是抱紧了那个女子，并在她的脸上轻吻了一下，魅笑着说道：“谁说不是呢！”

石子宸俊朗的脸上，如此魅人的表情，直叫那攀着他的女子陶醉了。她更紧地抱上石子宸，小手不安分地在他的身上摸索着。

“子宸……”郜驰宇看着这样陌生的石子宸，眼里是不敢置信，正要开口询问，却是瞥见了那站在酒吧门口的纤弱的身影，忙住了口，尴尬地看着石子宸，又看看她。

石子宸却是继续和身边的女子调笑着，似乎丝毫没有注意到门口的那抹身影。

他如此放荡不羁的表情，看在出来寻他的苏沫沫眼里，再一次灼痛了她的心，然而，想到他可能是因为和她闹不愉快才伤心地出来找寻刺激，苏沫沫忍住了心中的痛，一步一步艰难地走向石子宸。努力平复着心里的不安，苏沫沫挤出一抹甜美的笑容，对石子宸说道：“子宸，对不起，今天我不该跟你吵架，咱们回家好吗？”

昨天听了季雅婷的解释，她已经不再埋怨他了，只是心里还有点别扭。

今天是周末，她起得稍微有点晚，正打算起床后跟他讲和，却发现他已经出门，苏沫沫打电话喊来了石子宸的司机，让他载自己去了天宇集团，她想要去公司看看他，虽然她现在不能帮他做什么，但是去看看他，也许他的心里会很高兴。

可是到了天宇集团，她却只见到了季雅婷，季雅婷很是礼貌地接待了她，并告诉她说子宸少爷被郜驰宇喊去了“放松吧酒吧”，她让人帮她查了一下酒吧的位置，好不容易找来，却是看到了这么一幕。

“回家？我正玩得开心，为什么要回那个破家？”石子宸看向苏沫沫的目光带着一丝嘲讽。

苏沫沫一把推开那个缠着石子宸的女人，对石子宸说道：“子宸，对不起，以后，我再也不会随便误会你了，你跟我回家好不好？”

她的目光带着一丝恳求，带着一丝伤痛。

然而，令她没有想到的是，石子宸却是寒了一张脸，对苏沫沫吼道：“谁允许你对我的女伴这么无礼的？我再说一遍，我现在没有兴趣跟你回家！滚！不要让我再看到你！”

苏沫沫被石子宸吼得有点惊呆了，愣了几秒钟后，她嘲讽地一笑：“看来是我自作多情了，石子宸！就当我今天没有来找过你，既然你这么不想看到我，我会立刻从你的眼前消失，希望你不要后悔！”

说完，苏沫沫决绝地转身离开。

在她离开后，刚刚被她推开的女子再一次缠上了石子宸。

“那个女生是谁啊？好讨厌哦！”

石子宸厌恶地推开这个女子，拿起手中的酒杯，狠狠地摔在了地上，吼道：“滚！马上给我消失！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608087"  chaptername="第十六章  酒吧伤情">加入书签</a>
</div>
