    易传宗一路飞奔跨越水泥大桥，看着远处那一片片金色的棒子田，他的心中彻底安定下来。

    他侧着头观察了一下宗烈的状态，这个家伙还真是个硬汉，带着伤颠了一路也就是哼唧了几声，不时吸几口冷气。

    要是这种伤势放在他身上，不说喊出来，呻吟肯定是少不了的，他在这方面的磨炼很少，现在的身体一般都感受不到疼痛。

    如此想着，易传宗脚步加快了一些，还是快给这个家伙治疗一下吧。

    “不许动！”

    刚跑到玉米地，紧接着八个穿着黄绿色作战服的人就窜了出来，并且还用枪指着他。

    易传宗当即停下脚步，一动也不敢动，“宗烈，别装死了！这几个人你认不是认识？”

    宗烈这才抬起头来，他面容惨白地说道：“是我。”

    八个身穿绿军装的青年眼神微变，显然是认出了宗烈。

    他们相互对视了一眼，最后看了一眼易传宗又转了过来，“您受伤了？我带您过去？”

    宗烈没说话，只是看着易传宗，他感觉这个家伙一点都不累，身体素质也太好了吧！

    易传宗翻了一个白眼，“别看我，我不累，带你去卫生院也没有问题，但是能不能先让他们把家伙放下？”

    “哦，对了，还有这个。”

    说着他就把宗烈的冲锋枪扔了过去，之前带着是为了防身，现在到了村子里面，并且已经有人守在了这里，他也就用不到这个东西了。

    腾出一只手来，再加上现在已经安全，易传宗一胳膊夹着小野猪，一只手抓着宗烈的胳膊往上拽了拽。

    “嘶，你轻点，快送我去卫生院。”

    再次顺着压实的黄土路跑起来，等离开了这一块棒子地，易传宗有些好奇的问道：“你这家伙还是个官？我看那几个家伙还挺尊敬你的。”

    宗烈含糊其辞地说道：“差不多吧。”

    易传宗翻了一个白眼，这说了和没说不是一样吗？

    他也不再出言询问，这次肯定是大事，他心中想躲得远远的，要是早知道会发生这种事情，他肯定换个地方打野。

    问着路来到卫生院，易传宗当即一声大喊，“大夫，急救！”

    “嚷嚷什么！”一名中年女护士呵斥了一声就走了出来，在看着宗烈肩膀到时候顿时愣住了，黄绿色作战服浸得发灰，中间还有圈暗红色血渍。

    “小月，你带着去手术室，我去喊张大夫。”

    喊了一声，中年护士慌慌张张地朝着里面跑去。

    没过几秒钟，一个小护士就从楼道跑到了大厅，她也发现了宗烈的伤势，有些怯生生地说道：“你跟我来。”

    易传宗点点头跟了上去，“宗烈，你除了肩膀还有哪里受伤了？”

    宗烈咬了咬牙，嘶声道：“屁股！”

    易传宗神色一怔，“我背着你的时候？”

    宗烈只是点点头。

    易传宗也沉默了，当时他提着一头小野猪跑，当然是先护住两人的脑袋。

    来到一间三十多个平方的手术室，小护士招呼道：“来，你把他放下吧。”

    易传宗点点头，随手将小野猪丢在门口，走到病床旁边。

    他一边把宗烈两腿上绑的绳子解开，之前他怕宗烈从背上掉下来，随意绑了两下还挺结实。

    “你下面是伤的左边还是右边？”

    宗烈咬咬牙，“左边。”

    易传宗顿时面露难色，躺下肯定是不行的，右肩部受伤也不能压着，“还是左边侧着躺吧？”说着就将他放在了病床上。

    “嘶~”

    宗烈疼得吸了一口凉气，脸色又白了几分。

    很快大夫就过来了，易传宗留在这里也没用，他不喜欢在医院就走出去溜达，当然也抱着他仅剩的一头小野猪。

    “我的猎物还能回得来吗？”

    易传宗这时候又开始心疼起来，本来两头大野猪四头小野猪，老虎来了一趟叼走了一只大的，豹子来了偷走了一只小的，敌人来了他只能抱着一只小的跑！还差点连小命都丢了。

    要是换成钱，那就是五百多变成四百，四百变成三百五，三百五变成五十，还差点清零。

    “哎，今个儿也太背了！”

    清冷地土街道上面，只有易传宗一个人在唉声叹气。

    这时候大家都在干农活，这里说是镇子，其实面积也就是比村子稍微大一些，住房稍微规划一点，不像村子里面的小房子东边山脚一个西边山腰一个。

    易传宗伸手提起小野猪仔细的打量着，“这一头猪能出多少肉？百分之七十能有吗？”

    “咕噜咕噜~”

    一说到吃的，肚子里面就一阵响，今天他消耗不小，背着一人一猪近三百斤的重物跑了两公里，比在厂子里面干活还累。

    “我早上忘了买点吃的了，这里应该也有卖吃的小店吧？”

    易传宗也不是很确定，反正他村子里面没有卖食物的小店，这里虽然是看起来大一些的镇子，但是他也不知道这里有没有饭馆。

    一番逛下来，易传宗站在一座建筑前怔怔地看着，心里满是失望。

    那是一个用砖和土坯建起来的高房子，支撑的地方用的砖，房子的边角也是用砖围起来，墙体十分破旧，表面的一层大白腻子掉落了大半，露出里面的土坯。

    整个房顶算是一个大三角形，顶端是一个规整的三角形，两侧像楼梯一样变矮，三角形的下方还有‘大食堂’三个大字。

    再往下是两扇掉漆的红大门，此时大门上面还挂着一条生锈的铁链和铁锁。

    毫无疑问，因为这三年的饥荒，这里的大食堂也已经关门了，和易传宗所在的金海湖镇向阳村一样。

    大食堂关门，乡亲们在家里自己起灶子，一天就吃两顿饭，早上九点多一顿，下午四点多一顿。

    能有吃的就不错了，吃饱是奢望，就更加不可能有饭馆了。

    “好饿啊~”

    易传宗垂头丧气地走回卫生院，第一次体力消耗那么大，还没有东西吃。

    忽然间，一个小护士屁颠屁颠的从他的面前跑了过去，易传宗的双眼顿时一亮，连忙跑到一名正常行走的女护士身边，“护士，我要买葡萄糖！”

    女护士被吓了一跳，看着那头死掉的小野猪暗暗咽了一口唾沫，“你买葡萄糖干什么？”

    “我喝！我饿了！”易传宗很认真地说道。

    这是现在能唯一买到补充能量的东西了，多花点钱也不要紧，他不想饿肚子。

    女护士嘴角抽搐了一下，拿着葡萄糖当饭吃？这里是卫生院，不是食堂！

    “这里的医用物资，需要大夫给你开，我可不能私自卖给你！”

    “那还等什么？走，我去找大夫，饿也是一种病，我感觉自己要被饿晕了！身上一点力气都没有。”

    易传宗一边嚷嚷着，一边抱着一头百多斤的小野猪朝着前面走。

