 “唉，请吧！”

穆盈盈的父亲，一阵失望，叹了口气。

随后，为林海让开一条路。

林海走进房间，两眼带着哀伤，落在了水晶棺中，那娇美的容颜上。

“盈盈，我来看你了！”

林海低头，望着如同熟睡般的穆盈盈，心头犹如刀割。

傻丫头啊，都是因为我，你才会送命啊。

“不过你放心，我很快就要进入冥界了！”

“我一定会当上阎王，将你救活的，等着我！”

林海默默无声，看着穆盈盈，许久许久，才转身走了出来。

“您多保重，这是一些丹药和功法秘籍。”

“不要拒绝，只有修为更高，命更长久，才能看到盈盈醒来的一天！”

林海给穆盈盈的父亲，留下了大量的宝物。

这才一咬牙，腾空而起，飞入空中。

“老公，咱们这次去哪里？”

柳馨月问道。

林海目视前方，沉默片刻，轻吐两个字。

“冥界！”

与家人进行了告别，林海担心楚林儿，没有再见其他人。

腾云驾雾，直入公海，在宇宙空间找到了庞大的战舰。

“见过主人！”

一登上战舰，狼一便恭敬的过来，单膝跪倒，向林海施礼。

“有什么收获吗？”

林海坐在战舰最前头的沙发上，面色冷漠，淡淡问道。

“回主人，很多国家已经在研制宇宙飞船，我们已经把他们的研究资料，全部毁了。”

“不过，我们想要靠近核心信息的时候，却遭到了警告。”

“如果我们再靠近，全世界都会毁灭。”

“我知道了！”

林海点了点头，不用问，警告狼一等人的，定然是各国的主电脑了。

真是让人头疼啊！林海揉了揉太阳穴，看来凡间界所有的主电脑，都已经有了意识了。

而且，他们之间定然有所联系，全都采取了同样的方法，组织人类靠近。

“老公，我们真的不管了吗？”

柳馨月忧心忡忡，看着林海问道。

“管不了！”

“再说，凡间界有界主呢，我就不信，他会袖手旁观！”

说完，林海朝着狼一挥了挥手。

“出发，返回地仙界！”

“主人，不等其他人了吗？”

狼一问道。

“不用了，让他们多探探亲，自己返回吧！”

林海说完，缓缓闭上了眼睛。

这一次入冥界，林海并不打算带太多的人。

没摸清楚冥界的底细之前，还是自己和柳馨月，行事更方便一些。

嗡！永久号微微一抖，化作流光，飞向了地仙界。

很久以前，林海便已经知道了，冥界的入口，位于登天梯的上方。

在那里，林海甚至还遇到了楚林儿的小丫鬟。

一想起那小丫鬟，林海不由有些好笑。

说着随楚林儿姓，却又叫凌潇潇。

而且，自己的昆仑镜，也被凌潇潇给拿走了。

就是不知道，凌潇潇是否真的穿梭到了幽冥战场，去助楚林儿一臂之力了。

“林儿啊林儿，这么多年过去了，你还好吗？”

林海坐在战舰上，脑海中不断浮现楚林儿那俏皮可爱又妖艳到极致的容颜。

往日朝夕相处的美好情景，一幕幕涌上心头。

林海的嘴角，情不自禁露出微微的笑意。

楚林儿这个古灵精怪，真的是个开心果。

有她在的日子，林海似乎每天都很开心呢。

可是很快，画面一转，楚林儿进入幽冥战场前，给林海托梦的情景，突然呈现在林海眼前。

“臭流氓，我要去一个极其危险的地方。”

““这一去，到底要去多久，甚至还能不能活着回来，我都无法确定。”

“之前与你相处的那段日子，是林儿最开心最快乐的时光！”

“你要照顾好自己，一定好好活下去，林儿走了，林儿会想你的！林海的眼泪，不受控制的流了下来，心如刀割！这一段时间以来，林海可以说无时无刻，不再担心楚林儿的安危。

可是，林海都在刻意压制着内心的情感，强制自己不去想它，以免乱了心神。

但现在，终于要入冥界，去寻找楚林儿了。

多少年挤压的担忧与思念，一招爆发，林海泪流满面。

柳馨月在一旁，无边怜爱的将林海的头，揽在了自己的怀中。

“老公，你是不是想林儿了？”

柳馨月柔声问道。

“林儿它一个女孩子，孤身去了九死一生的幽冥战场，从此杳无音讯。”

“我真的担心，担心她……”林海语气哽咽，泪如泉涌，后边的话都已经说不出来了。

柳馨月紧紧抱住林海，泪水也流了下来，宽慰林海道。

“老公，你放心吧，林儿那么激灵，实力又了得，一定不会有事的！”

“我们一去了冥界，就去找她，从此我们三人，再也不分开了！”

柳馨月的美眸中，突然闪过一道柔和的光芒，真情流露，轻吟道。

“冷月花魂葬情处，百世轮回不负卿！”

“老公，等见到林儿，你就把她迎娶了吧！”

……“主人，登天梯到了！”

狼一突然走上前，朝着林海恭敬的禀告道。

林海手掌一挥，眼泪消失，面色如常看了狼一一眼。

“把永久号，停在登天梯上空！”

“是！”

战舰停好，林海背负双手，低头望去。

多少年过去，这里的死气竟然还没有散尽，下方黑雾朦胧，阴冷漆黑。

意念一动，林海将手机取了出来。

打开乾坤袋，毫不犹豫取出了冥界钥匙。

“林儿，我来了！”

林海内心轻呼一声，手一抛，将冥界钥匙，祭了出去！嗡！那漆黑的钥匙，骤然绽放夺目的光华，一股无形的力量，朝着大地碾压。

下方的死气，瞬间沸腾起来，被光华不断的吸收聚拢，形成一个飞速旋转的漩涡！轰隆隆！！！骤然一声巨响，下方的空间，竟然一下子崩塌，出现了一个深不见底的通道。

通道之中，阴风呼号，犹如鬼泣，给人一种阴森可怖的感觉。

离得老远，都有阴冷的气息，犹如针芒一般，往身体里刺，让人极度的不适！林海瞳孔一缩，低头望去。

“这里，就是冥界了吗？”

凡间界的人，对冥界都有着一种本能的畏惧。

毕竟，那是传说中的阴曹地府啊！即便林海此刻实力高深，早已经不将一般的鬼怪放在眼里。

但是如今看到冥界开启，还是忍不住心脏一阵狂跳。

“收！”

林海意念一动，把战舰给收入了炼妖壶中。

随后，拉着柳馨月的手，两个人飘然落下，进入了那深不见底的通道当中！ 