    第25章 狐假虎威？恶人自有恶人磨！

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘赏罚分明’，奖励威望值+280！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘铁面无私’，奖励威望值+300】

    “……”

    趁着这会空闲，唐峰看了眼系统面板。

    这些奖励，都是他刚才教训刺头兵，惩罚三个排长获得的。

    只是因为刚才无暇顾及，所以现在才有功夫查看。

    唤出属性面板！

    ……

    宿主：唐峰。

    军衔：中尉。

    职务：铁拳团新兵连连长。

    技能：世界级格斗术，世界级枪法，神级侦查术。

    物品：无。

    威望值：1580点！

    ……

    这才几个小时，威望值就积攒到1580点了！

    正所谓福兮祸所伏，祸兮福所倚。

    训练这帮刺头兵，在其他人看来是个烫手的山芋，没人愿意领的差事……

    可对唐峰而言，非但不是苦差，反而还是一场天大的机遇！

    “看来，想获得更多的奖励，还得多练练这帮菜鸟才行！”

    唐峰嘴角勾起，露出一种看似阳光的笑容。

    如果让熟悉唐峰性格的唐心怡见到，绝对能猜测出，‘这小子，又在憋着什么坏！’

    “抽奖！”

    没有犹豫，唐峰直接选择用威望值进行一次抽奖！

    【叮！恭喜宿主获得奖励：一百万龙国币！】

    【叮！资金已经打到宿主账户，请及时查询！】

    啊这……

    还能抽到软妹币呢？

    唐峰先是一愣，然后眉头微微皱起，“系统，这钱拿着烫手不？”

    天降横财，普通人的第一反应就是大喜过望，然后盘算着怎么利用这笔钱享受人生，或者置办房产，跟其他投资。

    可唐峰毕竟不是普通人。

    他十分熟悉司法系统。

    钱财来源不明，到时候被查出来，解释起来可是很麻烦的！

    【请宿主放心，系统所奖励的钱财都是通过正规渠道获得，打款渠道清晰明确，不会有任何纠纷！】

    “比如说呢？”

    【比如，宿主的某位远房亲戚过世，可他并没有子嗣，宿主将合理继承这笔遗产！】

    【又或者宿主的父母买彩票中了奖……宿主几年前无意间不小心手滑买了几个比特币……】

    有理有据，让人信服。

    不过，听起来怎么像是在洗钱呢？

    ……

    一小时后。

    时间到了晚上九点。

    指导员龚箭，领着这帮新兵们呼哧带喘归来。

    “给你们十分钟时间洗漱，超过这个时间的，今天晚上就甭在宿舍来睡了，直接躺外面睡一晚！”

    随着唐峰的一声令下，新兵们拖着疲惫的躯体，纷纷涌向洗漱间。

    不着急不行啊！

    因为他们知道，唐峰说到做到，真有可能干出这事！

    “龚箭，你也去洗洗吧，有事待会再说！”

    唐峰对着龚箭说了一句，后者擦了擦脸上的汗，转身离开。

    洗漱间内。

    此时，正乱成一团。

    新兵们争先恐后地拿着脸盆抢着位置。

    有的甚至衣服都来不及脱，**地站在花洒下沐浴洗头。

    “吵什么呢！”

    龚箭刚走进门，然后喊了一嗓子。

    “好好洗你们的脸，谁要是让我抓住，直接记名，交给连长处置！”

    新兵们闻‘峰’丧胆，场面这才算是恢复镇静。

    这时，

    龚箭注意到，门口附近还东歪西倒的躺着十几个人。

    “蒋小鱼，鲁炎……你们几个不洗漱，在这坐着干甚？”

    后者闻言，勉强地抬起头……

    “唔，是龚指导员啊……”

    “我们累啊！”

    “浑身上下一点力气都没有，感觉一闭眼，脑袋就跟风车似的，一直转呀转呀转呀，转个不停……”

    “好渴啊，指导员你就当行行好，帮我打杯水过来行不行？大恩大德，没齿难忘！”

    龚箭：“……”

    “想喝水自己打去，我又不是你们保姆，没事少支使我！”

    “趁现在还有点时间，赶紧洗把脸去，瞧你们这惨兮兮的样子，埋汰死了！”

    龚箭教训两句，见后者不为所动，索性也懒得理会。

    “指导员，这边有地！”

    一声轻呼，龚箭回头，正看见班长老黑冲他招呼。

    来得匆忙。

    龚箭没带洗漱用具，简单洗了把脸，精神一下。

    老黑递过去一瓶洗面奶，“指导员，用这个，效果非常的哇塞！”

    咦。

    看不出来，你还是一个精致的猪猪男孩呢？

    龚箭顿觉好笑。

    老黑也跟着笑了，说，“这不是为了保养我完美的容颜嘛！”

    你这猪腰子脸，还需要保养……？龚箭抹了点洗面奶，别说，还真挺细腻的！

    老黑凑近过来，压低声音，“指导员，你也学会这招了？”

    “啥？”龚箭一头雾水。

    “狐假虎威啊！”

    “……”龚箭，“你别乱用成语，怎么就狐假虎威了？”

    “嘿嘿，你明知故问，当然是用唐连长的名号，治治这帮新兵啊！”

    老黑自以为神机妙算，如果手里有把羽扇的话……呃，他这长相，诸葛亮倒是算不上，顶多算是个臭皮匠。

    “别说，咱们这唐连长还真有点本事，我班里的几个刺头，平时谁的话也不听，可一听到咱连长的大名，吓得浑身都哆嗦！”

    “我对唐连长就一个字！”老黑竖起大拇指，“服！”

    “这可比前两任连长，靠谱多了，墙都不服，我就服他！”

    “有句话说的好，叫什么恶人自有恶人磨！”老黑笑得很是开心，“嘿，这帮兔崽子们，可算是碰上煞星了！”

    “你小点声，搞得好像耍威风的人是你一样！”龚箭只是笑笑。

    不过话说回来，他还真对唐峰刮目相看。

    人不可貌相，海水不可斗量。

    这个看似年轻的唐峰同志，貌似还隐藏着许多不为人知的本领。

    怪不得，范参谋长能亲自护送他过来就任，没有金刚钻还真不敢揽这瓷器活。

    不对！

    如果唐峰真这么有本事的话，为何之前从未听说过他？

    回想起唐峰轻松打败张冲……又有实力在八分钟不到的时间做完五百个俯卧撑……

    此等本事，别说是铁拳团的精兵悍将了，就算是特种部队：‘孤狼突击队’的特种兵，都未必能做到吧？

    难道……

    这个唐连长，以前还有其他的身份？

    强行脑补，最为致命。

    龚箭洗漱的同时，不知不觉，开始自行迪化……

    (本章完)

