    半道截胡。

    将对方的手给阻拦住。

    清辉叼着糖果还没反应过来，看着两人的动作。

    祝硕也是被萧戾的举动吓了一跳，下意识的从清辉身上转开视线，看向萧戾。

    看着两人握住的手，他小心翼翼的喊了一声，“戾哥？”

    就感觉，突然没有灵剑大人什么事情了。

    清辉眨巴眨巴眸子，叼着糖果，往身后墙上一靠，小牙用力，将这硬质糖果咬的咔嚓咔嚓响。

    “哦，努力呀。”

    萧戾淡淡的开口，顺便松手。

    那语气莫名让人觉得有点……阴阳怪气的。

    动作和话都是被萧戾这么轻描淡写的给噎回来。

    旁边的唐简笑了，“我们辉妹可记仇，戾哥也是怕她比赛前犯错误，想要揍你。”

    毕竟她不跟你讲理。

    清辉听见这话，瞬间抬眼，嘴里还嚼着糖，反驳，“没有！”

    灵剑大人向来讲理，都是你们这些凡夫俗子，脑子有问题，所以就非要强词夺理。

    浅咖：……啧，对……您，说，的，对！

    “你看，我们辉妹剥个糖，都是最高待遇，我们队长给剥。”

    尹浩楠也是笑嘻嘻的。

    这么几句，倒是将祝硕给四两拨千斤的堵回来了。

    工作人员来叫TLM战队的人了，正好话也说完了，一群人离开走廊。

    唐简啧了一声，刚才面对TLM战队的和善表情瞬间不见了，“哪里来的小崽子，就想要打我们队唯一的妹子的想法，那眼睛都快黏我们辉妹脸上了，也不看看你简哥是干什么的，情感专家！”

    “哦，情感专家，请问一下，您单身多少年了？”

    崔行舟在旁边补充了一句。

    唐简：……

    “这个问题很难回答是不是，那么我们换一个……”

    崔行舟微微直起身子，有点狐疑的看了一眼萧戾微微弯腰跟咬着棒棒糖那根塑料棒不放的清辉不知道是在说些什么。

    手还伸出去，去拽清辉嘴里的塑料棒，清辉咬进牙关，跟他对上，一副争锋相对，但又万分和谐亲昵的样子。

    他轻啧了一声，声音压低，对着唐简开口，“你说说，让戾哥亲自剥糖给喂，这是个什么样的情感？”

    虽然清辉跟队伍里面的所有人都相处的不错，但像是萧戾这种怼天怼地怼空气的混蛋，跟清辉这么个相处法，真是见了鬼了。

    就离谱！

    就总感觉两人好像有点什么小秘密似得，但是一个看着表情坦坦荡荡冷冷淡淡，一个看着颓萌直接，懒得搭理人。

    好像又不像是有什么问题的样子。

    唐简也是沉默了一下，又看了两眼，迟疑的开口，“大概是因为是女孩子……所以特别的照顾？”

    “你看咱戾哥搭理过其他女孩子吗？”

    “搭理过。”

    “谁啊？”崔行舟这次是有点意外了，扬了扬眉头开口。

    就听唐简严肃的开口，“搭理过萧夏姐。”

    崔行舟：“……”

    哦，可不是么，那是一家人。

    有这么个队友真是上辈子做了什么孽啊。

    崔行舟抬手，手啪的一下，有点恶狠狠的拍到了他的脑门上。

    