    “自以为是的东西！”苏义瞟了碧云裂锦蚕一眼，转而对着安定轩说道：“老安，我马上就要离开了。但过不了多久，咱们还会见面的。”

    安定轩当场懵逼了。

    苏义要离开？怎么离开？

    碧云裂锦蚕不屑的说道：“失去了我的帮助，没人能从这里离开！苏义，不要装逼了！”

    苏义没有理睬，转而抬头看向了远方。

    慕然，他的眉心上开裂出了一道裂口。紧接着，一只竖眼缓缓浮现而出，其内的黑色眼珠骨碌一转，骤然射出了一道幽光，冲射到了半空当中。

    咔嚓一声。

    当这道幽光消散之际，半空中突然碎裂开了一个丈许大小的窟窿。

    “破灭法目！”安定轩彻底震惊了。

    想要打开这里的空间壁垒，必须通过破灭法目。

    可是破灭法目分明是碧云裂锦蚕的天赋瞳术，苏义怎么也会？

    “啊？”碧云裂锦蚕痴愣了起来。

    就在刚刚，还嘲笑苏义没有他的帮助无法离开。

    一转眼的功夫就被苏义啪啪打脸。

    此际，他感觉自己就跟一个小丑一样。

    “苏义牛逼啊！”【智能战车】激动不已。

    同样，他也没有想到苏义具有破灭法目。

    不过，暂时不需要考虑这点，因为壁垒破碎之后，他们就可以返回蓝星了，这才是重点。

    这时，苏义拿出了昊天镜，定位蓝星之后，昊天镜化作了一条银色通道。

    “老安，有缘再见！”苏义朝着安定轩招了招手，快速的进入了【智能战车】当中。

    【智能战车】飞速的冲入了银色通道当中，转瞬间消失不见了踪影。

    下一刻，半空中的窟窿逐渐愈合，最终恢复了原样。

    安定轩望着天空，神情有些恍惚，就好似定格了一样。

    “老大，人都走了，你还傻站着干嘛？”碧云裂锦蚕问道。

    安定轩缓过神来，感慨道：“苏义真是一个很奇特的家伙。”

    碧云裂锦蚕轻哼道：“何止奇特，还特别的爱装逼！并且还是一个卑鄙、无耻、阴险、狡诈之辈！”

    安定轩哑然失笑，“小蚕，你是不是因为在苏义手里吃瘪了，才这么生气？”

    碧云裂锦蚕不屑的说道：“你还好意思说我？你不是同样被苏义给骗了？苏义就拿了几颗果实，把你骗的团团转，我怎么会跟你这种大傻子混在一起？”

    “你以为我不知道吗？”安定轩淡淡一笑。

    碧云裂锦蚕微微一怔，不解的说道：“既然知道，为什么还要傻乎乎的给苏义东西？”

    “有时候不能太过在意眼前的得失，目光要放的长远一些。”安定轩微微一笑，接着说道：“你应该看得出来，苏义或许还没有二十岁。不到二十岁就能晋升通神境十重，并且还是法体双修！战斗力更是相当的炸裂，这样的人物能简单？”

    说到这里，安定轩目光微微一闪，“我有预感，苏义早晚有一天会石破天惊，成为这方天地的第一号强者！我付出点东西，提前和这种人物打好关系，其实也算是一种投资。”

