    吃罢午饭，方世杰匆忙离开，这几天在南吴的行程，助理给安排的满满的，要不是想跟林战拉关系，他根本就没时间来这里吃饭。

    “我们也回去吧。”

    林战也吃的差不多了，林战起身，抱着秦小喵往外走，从外面走进来一个人，一边走路一边打手机，直崩楞腾的就奔林战撞了过去。

    林战是练练过的，抱着秦小喵一歪身子，轻松的躲了过去，那人可就倒霉了，直接倒了下去，跟地面来了个亲密接触。

    噗通！

    实打实的狗吃屎！

    “喂，你走路不长眼睛？”

    那人狼狈的从地上爬起来，指着林战呵斥到，突然目光看到林战身后的林婷，眼睛顿时一亮。

    “林婷！”

    林婷抬头一看，也是愣了一下。

    “陆洋？”

    眼前的男子，竟然是他的高中同学陆洋，上高中的时候，林婷是学校的校花，很多男都把林婷当成女神，想法设法的讨好林婷，陆洋就是其中的一个。

    陆洋是典型的富二代，家里是做房地产生意的，陆家别的不多，就是房子多，光是别墅就好几套，而且还是黄金地带。

    对于陆洋的示好，林婷一直不理不睬，直到高中毕业，林婷考上了经融学校，陆洋被他老子送去国外深造，各奔东西，林婷才算彻底摆脱了陆洋的纠缠。

    世界太小了，时隔多年，俩人又见面了。

    这对于陆洋来说可是好事，但是，林婷头疼了，感觉噩梦又要开始了。

    “哈哈，林婷，我上周从国外回来，还想着和其他同学要你的联系方式，没想到这么快我们就见面了，真是有缘啊！”

    几年不见，林婷褪去了学生时代的稚嫩，增加了几分成熟，越发的迷人，陆洋看的心直痒痒。

    林婷眼里闪过厌恶，陆洋口里的缘分，对她来说就是霉运。

    “对不起，我还有事，先走了。”

    林婷不冷不热，拉着林战就走。

    “等等，林婷，他是谁？怎么还抱着孩子？林婷，你，你结婚了？！”

    看到林婷和林战那么亲密，陆洋顿时心里不是滋味，他这头猪回来晚了，大白菜让人拱走了！

    “麻麻，这叔叔是谁啊，干嘛拦着你，我要回家拉粑粑！”

    林战怀里的秦小喵开口说到。

    ……

    林战无语的白了秦小喵一眼，熊孩子比大人还要腹黑，这回林婷不用说话，结婚生子的事情被秦小喵坐实了。

    “无关紧要的人，我们走吧！”

    林婷配合的从林战怀里接过秦小喵，三人离开餐厅，直接坐车回家，留下一脸悲愤的陆洋。

    “陆少，完了，你起步晚了，人家结婚生子了！”

    陆洋身后的几个跟屁虫，小心翼翼的对陆洋说到。

    啪！

    陆洋挥手就是一巴掌，嘴里骂骂咧咧的。

    “那家伙张得没我俊，一看就是个穷鬼，林婷只能是我的，你们等着，我一定要把林婷从那个土鳖手里夺回来！”

    林婷三人回到家里，因为陆洋的突然出现，林婷原本的兴奋表情变得沉闷。

    “婷婷这是怎么了，出去的时候还好好的，怎么这幅模样回来？”

    徐梅看到林婷没说几句话就跑回房间，有些奇怪。

    林恒也是一脸茫然的看向林战。

    “爷爷，奶奶，帅叔叔好好哦，还给小喵礼物了呢，值好多钱。”

    秦小喵拿出玉坠给林恒看，林战笑看着秦小喵财迷的样子，林恒的注意力瞬间被吸引过去。

    林婷躲在房间里，听到客厅里不时传来林恒徐梅开心的笑声，心里涌过苦涩。

    小时候，林婷就知道林战不是自己的亲哥哥，街坊邻居偶尔开玩笑，林战长大了，可以当林家的上门女婿。

    林婷也喜欢缠着林战，兄妹俩几乎形影不离，林婷也幻想着长大了，做林战的妻子，可是，林战大学的时候，喜欢上了李梦彤，并且大学毕业就结了婚。

    好景不长，李梦彤跳楼死了，林战当啷入狱，对林战绝望的林婷，选择了李云龙，结果却是李云龙的背叛告终。

    林战把林婷当亲妹妹一样看待，林婷却喜欢林战，然而，老天爷就是喜欢捉弄人，李梦彤死了，秦柔出现了，并且还有了秦小喵。

    林婷知道，这辈子和林战是有缘无分了。

    说不出为什么，林婷忽然感觉自己的人生就是个悲剧，此时她也有些后悔，当初她有很多机会和林战睡在一起的，而且是光着身子的那种。

    要是当初也和林战有了孩子，生米煮成熟饭，说不定现在自己已经和林战结婚了。

    林婷想着想着，泪水忍不住流了下来。

    就在这时，手里的电话响了，是唐笑笑打来的。

    “婷婷，明天我和秦总回南吴。”

    唐笑笑在电话里说到。

    秦柔要回来南吴？

    林婷纳闷，通州的福利工程马上就要竣工，落成大典在即，秦柔作为鼎盛公司的总裁，必须参加的。

    “笑笑，工程马上就也好结束了，我嫂子是总裁，你是总监，落成大典俩人都不在，港岛那边你们怎么解释？”

    林婷开口问到。

    “下周是我爷爷六十大寿，我回去拜寿，秦总也想回南吴看看，然后我们一起再回来，时间来的及的。”

    唐笑笑解释到，林婷不再多说什么。“婷婷，咱们高中同学有个聚会，班长特意提起你，让我一定带你参加我已经答应了，你是咱班的班花兼校花，现在又是公司总经理，一定是同学当中最耀眼的一个，别忘

    了哦，”

    唐笑笑叮嘱了一番后，才挂断电话。

    林婷这才明白，为什么陆洋会从国外回来，肯定是参加聚会的。

    想起陆洋，林婷有些烦闷，上学的时候没少被陆洋纠缠，刚才看陆洋一副色眯眯的样子，林婷就知道，后天的同学聚会，陆洋这样的人，肯定不会老老实实的。

    说不定又会出什么要幺蛾子。

    “哈哈……”客厅里传来林战和林恒爽朗的笑声，林婷听到后，不由得心情又低落了，我心向明月，可惜明月照沟渠。

