    上官金虹在去追杀扶苏的路上，胡亥在去六扇门骗人的路上，琴操在去大将军府寻仇的路上，所有人都在路上，只有胡亥静静坐在龙椅上等着接见这一届科举状元榜眼探花，从某种角度来说，他还真有那么点赢家的牌面。

    尤其是听说左舟亲自送了江玉凤进宫的消息后，那得意都几乎刻在了脸上。

    “来人啊，给大将军赐座！”

    左舟顿了一下安然坐下，有时候人的思维是很复杂的，仇恨和怨愤往往只需要一个瞬间，就比如这座位，丞相李斯没有赐座，朝中众多老臣没有赐座，军方大批将领没有赐座，就你赐座了，那就容易引起敌视。

    这明显就是胡亥的一个小花招，左舟当然知道，只是他从头到尾就没想过跟胡亥争什么权力，对于这些东西不过是当做生活中的调味剂罢了。甚至于除了有限几个大臣，他都不认识这帮人是谁。嗯，也有可能是因为他们加一块都没有普渡慈航令人印象深刻吧！

    胡亥看着左舟面无表情，心中已经乐开了花，哈哈哈哈，他一定心里很不爽吧，啊哈哈哈哈！

    左舟(;￢＿￢)

    “开始吧。”

    “新科状元钟馗、榜眼张良、探花李寻欢觐见！”

    “……”

    赵高不见了，此时扯着公鸭嗓的太监换成了雨化田，而随着他的呼喊左舟也终于知道了此次前三的名字，怎么说呢？有点没想到，可听听这名字又觉得非常合理。。

    殿外三人依次而入，作为状元那当然是走在前面了，只是刚刚进殿左舟就能隐约感觉到气氛不太对劲了。

    “卧槽！好丑，当初朕也监考了，怎么没特么看出来你！”

    胡亥一声惊叫，引得所有人不约而同的翻了个白眼，你特么监考时候看的是啥，用我们提醒你吗？

    豹头环眼、铁面虬鬓、相貌奇异、身材魁梧……这些形容词落在谁身上都能够给人一种绝世猛将的既视感了，可放在了新科状元钟馗身上就有点不对劲。

    因为他有点太豹头环眼、太铁面虬鬓、太相貌奇异、太身材魁梧了……

    这绝不是水字数，眼珠子瞪得太大以至于视线锐利如刀, 哪怕正常看人都让对方不敢动。一脸络腮胡刚硬如针支棱着, 让人怀疑他的脸皮到底有多厚, 且那脸黑的快要超过李逵了，话说你不该是个窝在家里读书的书生吗？难道你是氪星人，太阳对你有特别的青睐？

    胡子太多长相也就被掩盖了, 但你这身材怎么练的？肩膀的斜方肌也太发达了，以至于整个人像是塌脖子看起来十分无礼。还有那身书生长衫, 都被撑起来了啊, 你特么是人形高达吗？

    左舟长呼了一口气, 就感觉挺震撼的，他现在有点怀疑, 这货扑面而来的彪悍气息有点猛，若是撞了殿柱的话可能会毁掉大殿的！

    此时钟馗有点受了打击的样子，僵在原地走也不是站也不是。

    李斯轻咳一声, “还不快拜见陛下！”

    “臣钟馗、张良、李寻欢拜见陛下。”

    按照大秦的规矩, 有了功名的人是不用跪礼的, 所以三人都是用的抱拳躬身礼, 而群臣也从刚刚的惊吓中恢复过来，毕竟后面的榜眼探花都是帅哥美女, 刚刚还很辣的眼睛一下子就舒服了。

    胡亥就很真实，三人拜见过之后视线就一点都没偏移，直勾勾盯着李寻欢都没松懈过。

    “嗯, 好，真漂……, 诸位都是我大秦的栋梁啊！”胡亥象征性的夸了几句就挥手示意三人靠边站了。

    所有人心中一凜，也知道该是今日的重头戏了。

    “丞相, 统计的结果可有了，让诸位爱卿都看看吧。”

    随着胡亥吩咐, 李斯上前一步，手中早就准备好了一卷圣旨，抖手摊开朗声说道：“根据翰林院中诸位大学士的统计，今次科举最被考生们认可的最后一题出自……”

    人群中普渡慈航已经开始整理自己的长袍准备接手国师荣耀了，却听殿外突然间传来一声焦急的大吼，“陛下且慢，国师之事有妖孽混入其中, 切莫让妖孽伤了陛下啊！”

    群臣懵逼，一圈禁卫锵锵锵的刀剑出鞘拦在胡亥身前，十几个葵花太监咻咻咻的落在胡亥身边，整个场面顿时就乱起来了。

    左舟有点惊奇的朝殿外看去, 竟然还有高手一眼就看出普渡慈航不是人？

    胡亥打了个哆嗦见这么多人在，就又觉得自己行了，将两个葵花太监扒拉开，“妖孽在哪，让朕看看！”

    殿外跑进来一个穿着官服的人，左舟一打眼，呦，还是熟人。

    胡亥皱眉喝道：“监正，你所说的妖孽在哪里？”

    钦天监监正徐福恭敬行礼，转身就开始怒发飞扬，一副忠臣徐福不怕困难的样子，并指如剑喝道：“普渡慈航！你这妖孽，以为能够骗了世人，却骗不过我这火眼金睛！今日有我徐福在，断不能允许你这妖孽染指国师之位！”

    李斯低头瞄了一眼手里圣旨, 也不是他啊……好吧，看戏看戏。

    左舟眼角狂跳，这特么是啥展开啊, 咋徐福跟普渡慈航杠上了？要不要……凑个热闹？

    “哦！我一眼就看出你不是人！”

    用力跳起，抬头挺胸用腹部发声胸腔共鸣, 伸出手指以磨灭大道的气势怒吼！

    普渡慈航吓了一跳，接连受到两个人的指控，他一时间根本不知道该怎么反驳，只能冷冷的僵在那里。

    “有妖怪？护驾！护驾！”

    胡亥上身后倾，整个人都紧张了起来，于紧张之中还有点兴奋，说出来可能无人相信，他也没少看闲书，那种‘书生夜路赶考，妖狐红袖添香’的戏码很是令他羡慕。只是……这一只怎么看都跟骚魅的狐妖没什么关系吧！

    普渡慈航快要气吐血了，别人一句话你就给我定性了？虽然说他确实是妖怪，但你好歹也得要求拿出个证据什么的吧，为什么你能够做到这么昏庸啊！

    徐福舒服了，他是着实没有想到，这一次指控竟然这么简单，他当然也有准备让妖魔显形的手段，可能不用当然还是不用的好，藏拙有时候也很重要。

    左舟却是完全见惯不怪，前世他看古装剧的时候经常觉得古偶剧没逻辑，皇帝听谁谁谁一说就抄了女主男主的全家，后来想想现实是不需要逻辑的，这一切完全都可以用皇帝昏庸来解释嘛！

    普渡慈航充满不甘的盯着李斯手中的圣旨，就差一点啊，就差一点，只要他成了国师，他就能够抽取大秦气运了。

    接着转头死死盯着众人，“今天这里谁都别想走！”

    轰！

    狂暴的气浪直接自普渡慈航的长袍底下炸开，十几根手臂粗的黑色镰足探出，目标正是周围几个同样是来竞选国师的竞争者。

    何为先声夺人？就是先用让人震惊的行为来恫吓对手精神，这里是朝堂，在这里杀人绝对可以……哎呀！

    透明的气流刹那间形成一个圈，圈中似有万钧重力将伸展向他人的镰足全都聚拢在了一起，接着气圈一合、一甩，普渡慈航迷迷糊糊的就被扔出了大殿。

    刚刚……发生了什么？

    左舟皱眉，哭笑不得的看着张君宝，“你下手咋这么快？”

    张君宝缓缓收功，有点不好意思的笑道：“看他杵过来，我就下意识的动手了。”

    大殿中的群臣根本没弄明白怎么回事，可也知道刚刚在鬼门关前走了一遭，不禁后怕叫道：“护驾！护驾！”

    胡亥更是怒吼道：“禁卫何在，斩妖除魔啊！”

    皇宫之中自然是守卫森严的，几乎是在胡亥的声音落地同时密密麻麻的箭雨就已经覆盖了普渡慈航。

    只是其毕竟是地榜级别的妖魔，哪里是寻常弓箭能够对付的。

    普渡慈航的身后一片金光闪烁，类似于纯净的佛光却毫无慈悲之意，在抵挡了漫天箭雨的同时还充满了致命的诱惑性，隐隐还有诡异的梵音在整个皇宫回荡。

    这个时候也没有人去听他梵音中都唱了什么，原本那批挡在胡亥身前的葵花太监直接射出大片飞针刺向普渡慈航。

    只是境界的差距这一刻体现的淋漓尽致，飞针还没有靠近普渡慈航十米之内呢，就被那佛光化作了一团金色火焰掉落地面。

    “呼，好吧，虽然跟原本的打算有些不一样，可也是时候弄死他了。”左舟捏了捏拳头，可不能让这货跑了，否则左老汉非跟他急不可。

    “大将军且慢，这在皇宫中的狂徒，就由我宫内的力量解决好了，何劳大将军出手呢？”

    胡亥看到左舟要动手，竟是觉得有点丢面子，就像玉帝钻桌子呼唤如来佛祖一样，就忍不了！

    左舟好笑的退后一步，行啊，他其实无所谓，只要弄死这货就行，谁动的手无所谓。不过他对于宫中力量也有了解，能够稳压普渡慈航的恐怕只有白起了。

    想着将视线落在白起身上，后者无奈的上前一步，甩了甩手腕正要动手却陡然见东南方向有一颗千里火升空，他咻的一声就飞走了……

    胡亥“……”，这什么情况？

    左舟也是满头雾水，不过以他对白起的了解，对方可不是这么不负责……嗯？

    胡亥这边望向左舟，白起走了你得出手啊，左舟脚踏利刃咻的一声飞走了！

