    萧沐凌点了点头，明白了。

    他说的已经很清楚了，再继续说下去，连窗户纸都全捅破了。

    “原来鬼市，还是挺忌惮召唤域的。”不然这些事，他怎么不敢说啊。

    连灿看了她一眼，“这有什么办法，召灵大陆强者为尊，召唤师更甚！”

    召唤域一个分殿所拥有的召唤师，这都是别的势力所不敢想的。

    如果不是这样，他也不能称霸东大陆，也不能这么快就跟其他四域之首的势力并肩。

    该忌惮的，还是要忌惮。

    “所以你说你不怕召唤域，我都心惊。”东大陆，有谁不怕召唤域的。

    不过他应该刚刚从家里出来，不太了解召唤域。

    萧沐凌扯了扯嘴角，眼中笑意依旧，眼睛深处却已然冷下来。

    她的确是不怕召唤域，更不在意召唤域。

    若是害怕，她也不会在一年前说下那样的话。

    她跟洛玄霜的帐，不是一个召唤域能够阻挡的！

    洛玄霜在召唤域有那样的地位，看来她要动洛玄霜，的确是要先动召唤域了。

    “那给我提示的，是不是苏兰叶？”萧沐凌转移话题。

    身体，完全恢复了……

    刚才所受影响的反应，现在全都消失不见。

    “你怎么知道？”连灿诧异开口。

    随即想了想，也明白过来。

    他会想到，也没什么特别的。

    能在这个时候提醒，不害怕召唤域，也只有一个扶云宗。

    而这次扶云宗来的人，正是苏兰叶。

    “苏兰叶这人真不错。”连灿提起苏兰叶，双眼都闪烁着光芒。

    “是吗？”萧沐凌半信半疑看着连灿。

    连灿一脸无奈，问道：“是不是不相信我老人家。”

    他也是见多识广，看人无数的！

    “相信，相信。”萧沐凌点头。

    她这点头，看着一点都没有灵魂。

    “苏兰叶的确是挺好的，别看他年纪轻轻，现在扶云宗能够支撑下去，多半是他的原因。”

    否则的话，扶云宗想要对抗召唤域，哪里有那么容易。

    “噢？”萧沐凌挑眉，看向东陵爅。

    他那么看好扶云宗，扶云宗现在情况这么不好吗？

    东陵爅轻轻点头，的确是如此。

    扶云宗能坚持一下去，大部分原因都是因为苏兰叶。

    换做任何一个人，有了这样的成就，早已经是欢呼雀跃，骄傲到不行，苏兰叶却是一如既往。

    不得不说，扶云宗当年收下苏兰叶，是他们这百年来最正确的决定。

    否则的，扶云宗未必是现在的扶云宗。

    见东陵爅都点头了，萧沐凌对这个苏兰叶的印象又好了一分。

    “你还不相信我！”

    看到他们之间的互动，连灿只觉得痛心疾首。

    他就这么不值得相信吗？

    “哎呀，长老，我就是习惯了。”她是看东陵爅对扶云宗更了解好吧。

    连灿：……

    习惯了。

    一看两个人就是生活了很多年，不然哪里会有这样的习惯和默契。

    算了，拼不过。

    “如果你们实在没办法，不如去找扶云宗吧，也许苏兰叶会出手。”连灿提议。

    等交易结束，鬼市也不能再插手他们之间的事。

    势力之间有约定，是他们不能在鬼市的地盘上，在鬼市的交易结束出手。

    可现在这里，不是鬼市的地盘。

    一旦下船，所有的约定就不作数。

    实力方面，鬼市是真的不能保证他们两个安然无恙。

    “长老就不用担心了，我都考虑清楚了。”萧沐凌笑着说道。

    她并不担心召唤域。

    只要不是他们召唤域的最顶尖的高手来，她都有办法脱身。

    即便是中途有什么意外，她身边还有东陵爅，他是不会让意外发生的。

    “那就好。”想明白了就行。

    “东西呢？”

    萧沐凌把他给的七彩晶石和君召给的木牌收起，好奇看了看他后面。

    这么长时间，她的东西该那来给她看，然后确定交易了吧。

    “就等你这句话。”连灿笑着说道，然后往后面看去，“进来。”

    外面的人推门而入，三位妙龄少女气质各异，出现在了萧沐凌面前。

    看到出现在面前的三位姑娘，萧沐凌眼前一亮。

    真不错！

    不得不说，鬼市在找美人这方面的技能，简直一绝！

    沧灵国的绾绾姑娘，那也是花中绝世！

    “小子。”

    看到萧沐凌的眼神，连灿扯了扯她。

    “干嘛？”

    连灿指了指东陵爅，扭头看向别处。

    别这么激动啊。

    萧沐凌这才看向东陵爅，看到他眼中的冷意，她嘴角一抽。

    就是几个女的，女的……

    “把东西放下，你们先出去，这里我来就好。”连灿指了指前面，忍着笑意。

    看来这小子，还有拈花惹草的习惯。

    萧沐凌不知道，就这么瞬间，连灿已经脑补了好几段大戏！

    萧沐凌：……

    真太贴心了！

    “是！”

    三位姑娘应了一句，把托盘放下，含笑看向萧沐凌，神色激动。

    她们终于见到了！

    所有人都先刚看到的公子，她们先见到了！

    果然很俊美！

    她们觉得自己已经很好看了，可是这位公子比她们更美！

    美得让人妒忌，不过更多的是羡慕。

    看到她们三个的眼神，萧沐凌无声看向东陵爅。

    不用说，那面具下的脸上已经黑了大片。

    “公子，我们先告辞了。”

    三人盈盈笑道，然后优雅离开。

    连灿：……

    平常没见她们这么热情！

    果然见到好看的，她们态度都不一样了。

    不对，苏兰叶和洛玄霜她们也见过，也不是这个样子啊。

    三位美人要是听到这话，一定会狠狠唾弃连灿。

    怎么能把这么和善的公子，跟玄霜公子比呢？

    兰叶公子虽然温和儒雅，但也是生人勿进的气息！

    平常看到他们两个，她们都不敢抬头。

    哪里像这位公子，看着就很和善，而且长得也很好看，很让人亲近的感觉。

    房门关上，房间里终于恢复安静。

    连灿指了指前面，看了看东陵爅，那股冷意，他都感觉到了，这小子就没反应吗？

    “要不然，我们……先坐？”他说完，看向东陵爅。

    可以坐了吗？

    心里，还是毛毛的，他不容易啊！

