    古朴僻静的阁楼门口！

    “逸辞出来了……”

    看着从里边走出来的苏逸辞，周天三人的眼前不由的一亮。

    “你们一直在这吗？”苏逸辞看着三人道。

    “不然呢？我看你刚才一直不太对劲，还以为你是买杀手去杀周天了。”阿尘说道。

    “去！”周天推搡了对方一下，“里边是什么地方？是不是传说中的‘明月楼’？”

    杀周天？

    明月楼？

    听着两人所言，苏逸辞一头的雾水，“你们在说什么呢？什么明月楼？”

    “诶？”

    周天，阿尘两人对视一眼。

    “看吧！我就说你是胡言乱语。”阿尘道。

    周天收拢折扇，以扇子的底部挠了下额头，“凤羽之下藏明月，难道真的是我记错了？”

    “行了行了，玄域最大的杀手组织，哪能如此的寒酸？不然的话，那个楼主肯定是因为太穷了，才没脸暴露自己的真实身份。”

    “你还在这纠结这事呢？他自己都说是开玩笑的。”幕清月有点无语的看着阿尘道。

    “我都不知道你们在讲些什么，我是进去找人打探消息的，你们说的‘明月楼’是怎么回事？”苏逸辞继续询问道。

    “别理这两个傻子！”幕清月拉起苏逸辞的手腕，“我们去找个地方吃点东西。”

    说罢，幕清月就将苏逸辞拉开了，完全不想理另外两个人。

    “我靠，你说谁是傻子呢？”

    “想我周天的智谋之高，绝不弱于那一品堂的军师‘血凤雏’。”

    “走了，血凤雏，都没人理你。”

    ……

    一边推推搡搡，一边互相笑骂的走开了。

    而，也就在这时，一道浑身散发出幽冷气息的身影悄然出现在了阁楼的门口内侧。

    涌动着霜寒的眼神仿佛潜藏在黑暗中的鬼魅。

    其看着四人之中周天的背影，不觉轻眯着眼角。

    “不是熟客，却识得本楼的印记，看来不是寻常之辈。”

    ……

    傍晚时分！

    天蟒城内，一座奢华气派的酒楼之中。

    “随便点哈，今晚阿尘请客……”周天说道。

    “凭什么？我看起来像是有钱人吗？”阿尘回骂。

    “咳咳，你看看，清月是女人，不能让女人付钱吧？逸辞年龄最小，不能让老幺付钱吧？”

    “那你呢？”

    “我就是一个普通的读书人，你见过有几个书生家里很有钱的？大多数的书生，都是家徒四壁，穷的没钱娶媳妇的那种。”

    很快！

    桌子上就摆满了各种的山珍海味。

    每一道菜肴的价格都足以让绝大多数的普通人瞬间觉得自己是穷人。

    阿尘心都在滴血。

    “不如我们明早回去吧！等等，还是吃完这顿，我们就回去吧！”

    “不急！”周天动作文雅的倒上一杯美酒，饶有享受的品尝了一下。

    阿尘一脸鄙夷之色，“天蟒城没什么玩的了，我们早点回征召之地提升等级才对，王者夺位战要三星天级以上才能参与，我们才四个地级，连参与的资格都没有！你们两个说是吧？”

    阿尘望向苏逸辞和幕清月道。

    “我无所谓啊。”幕清月一边品尝着美食，一边说道。

    “那就这么决定了，吃完这顿就回去。”

    苏逸辞这边倒是正准备开口，抬手将杯中美酒饮下的周天随即笑道，“明早再走！”

    “明天回去的话，要等晚上才能返回营地。”

    “不是回征召之地！”

    “哦？那是去哪？”

    “碧炎天池！”

    周天不紧不慢的吐出几个字。

    碧炎天池？

    “去那干嘛？”阿尘不解道。

    “当然是执行任务了，而且是……贤级，任务！”

    贤级？

    任务！

    一听此言，苏逸辞和幕清月都不禁放下了手中的酒杯和碗筷。

    三人都是有些疑惑的看着周天。

    “碧炎天池的贤级任务……”幕清月美目微凝，稍作寻思了一下，秀眉随之一掀，“是‘拟形兽’的那个任务？”

    “对！”周天给予肯定。

    阿尘和苏逸辞有所不解。

    “拟形兽？莫不是拥有‘变化系’属性力量的七级妖兽？”苏逸辞问道。

    对于“拟形兽”，其还是略有耳闻的。

    那是一种拥有“改变自身形态能力”的妖兽。

    七级妖兽。

    相当于人类“超凡境”的武修。

    不过，拟形兽却是七级妖兽中最为强大的行列，其可以说是七级妖兽中的王者。

    堪比超凡境大后期，甚至是超凡境巅峰的存在。

    就拿之前三人在苍云城的时候，被血凤雏设下考核中所遇到的七级妖兽“黑水蛟”来说，两者一旦遇上，以拟形兽的威能，绝对可以在瞬间秒杀掉同为七级妖兽的黑水蛟。

    危险系数肯定是有的。

    不过，既然周天提出来了，显然他是对于自己四个人具有完成任务的信心。

    “任务的内容是什么？”苏逸辞询问道。

    “拟形兽所产下的‘兽蛋’。”周天回答。

    “兽蛋？”

    “嗯！每年的时候，都是拟形兽所产卵的时期。由于拟形兽拥有独特的‘变化系’属性力量，所以，其产下的兽蛋中蕴含着非常精纯的‘兽元’。有的人，可以利用其中的‘兽元’令灵纹之力进化升级，从而有一定的概率获得一部分的‘变化系’属性力量。所以，一枚拟形兽‘兽蛋’的价值，非常高。”

    听到周天的讲解，苏逸辞微微点头。

    虽然自己对这些并不了解，但从任务的等级难度上就足以说明拟形兽兽蛋的价值不菲。

    “带回一枚兽蛋，就相当于完成了一道贤级任务？”阿尘追问道。

    “对！”周天点头。

    “听上去好像还蛮简单的，以我们四个人的实力，完成这个任务估计并不怎么艰难。不过吧！我们四个人去偷人家的蛋，似乎有点不太地道，总感觉有罪恶感……”

    “扑哧！”幕清月直接被阿尘的说的话给逗乐了，“你怕是想笑死我。”

    “你别笑啊！我认真的好吧！”阿尘一副态度端正的神情。

    苏逸辞也是忍不住莞尔失笑。

    周天也是一个劲的直摇头。

    “我说阿尘弟弟，我是该说你善良好呢？还是说你无知的好？”

    “此话怎讲？”

    “拟形兽所产下的蛋，几乎全是‘死蛋’，其成功孵化的概率，微乎其微。百分之九十九的情况下，拟形兽都会将产下的‘死蛋’自己吞食掉。说简单点，我们就是去从拟形兽那里抢一点它们的食物回来，你这样都还有罪恶感不成？”

    “是这样吗？”阿尘表示怀疑。

    “你不信问清月好了。”

    “嗯！”幕清月点了点头，给予肯定，“拟形兽的孵化概率是极低的，也正是因为这样，所以这一类的妖兽数量非常稀缺。估计整个玄域的拟形兽数量，也不会超过五十头……”

    “行！既然连清月都这么说了，那我就没有压力了。明天一早我们就去‘碧炎天池’。”

    “好的！另外，今晚的住宿费还是要你付，我们要最好的上房。”

    “我……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

