
　　“什么？！你是天玄宗的凌云峰主？！”肖毅难以置信的看向高宇。

　　“怎么了？难道我是凌云峰主很奇怪吗？”高宇有些疑惑的看向肖毅。

　　肖毅面色古怪的看向高宇：“不是说凌云峰的峰主是一个废物吗？现在看来好像情况不大对啊！”

　　高宇顿时不乐意了：“你才是废物，你全家都是废物，nn的，还搞人身攻击来！”

　　肖毅的面色阴沉了下来：“不过是一个合体期修士，我劝你最好还是不要多管闲事，我可以留那个女人一命，你带着她现在立刻离开邢云国，我圣魔宗就当此事没有发生过，否则就不要怪我圣魔宗了。。”

　　高宇云淡风清的扫了一眼肖毅：“我倒是很好奇你们圣魔宗能拿我怎么样？烧杀抢掠竟然还给你弄出优越感了是吧？”

　　肖毅淡漠的看了一眼高宇：“高峰主，你是一个明白人，还是不要自掘坟墓的好？”

　　高宇眼神顿时变得犀利起来：“你这是在威胁我吗？”

　　肖毅露出一抹淡淡的笑意：“是不是威胁高峰主不是很清楚吗？”

　　【叮！检测到肖毅正在旁敲侧击威胁宿主，触发选择任务：一、选择隐忍，带着林雨欣和萧月语离开，将邢云国交出去，奖励“绝世大怂比”称号；二、选择正面硬钢，不卑不亢，保护邢云国，奖励‘灭灵剑’*1，‘万剑归宗’武学*1】

　　【绝世大怂比称号】：获得这个称号之后，只要遇到人别人就会知道你是一个大怂比，没人再会看得起，走到哪里都是人人嫌弃的过街老鼠！

　　【灭灵剑】：能灭杀出窍期以下任何修士，陨灭元神，恐怖如斯，注：一次性消耗品

　　【万剑归宗】：天阶武学，习得之后，可以飞剑化万剑，群攻武学，万剑轰杀！

　　高宇心中直接就是选择了，‘这还用选吗？系统你这是在侮辱我的智商啊，我肯定是选二啊，我可不是大怂比，简直是笑话，这个肖毅还敢伤老子的女人，老子可没有打算放过他！’

　　【宿主，慎言啊，人家还不是你的妻子呢？】

　　‘早晚都是！’高宇回答道。

　　【叮！选择二成功，奖励已发放！】

　　高宇轻轻摩搓着双手，下一秒眼神突然流露出杀意，“敢威胁我，那你就没有必要在活在这个世界上了！”

　　说完手握青莲剑瞬间冲向肖毅，一剑斩去。

　　肖毅看着冲来的高宇微微摇头，满是可惜道：“真是没有想到啊，高峰主竟然愿意为了一群蝼蚁搭上自己的性命，既然如此，那就不要怪我了！”

　　“血魔乱舞！”肖毅顿时大吼。

　　只见他的身后瞬间出现出现一片血海，血海直接遮蔽了天空，浓浓的血腥味传来，随即血海中顿时出现数十道血色人影，每一道人影带着恐怖的气息，至少都是化神期的实力！

　　高宇停住步伐微微一笑：“没想到你竟然还有这样的本事，倒真是让我有些意外啊！”

　　肖毅露出邪魅的一笑：“高峰主，这都是你自找的，你的实力强我倒要看看你能不能招架住上百位化神期强者！”

　　话音刚落，上百道血色人影瞬间扑向高宇，高宇嘴角微微升起一个弧度。

　　“正好试一下我的新武学！万剑归宗！”高宇轻喝。

　　早在系统下发武学的时候，高宇顷刻之间就已经学会了，加上自己现在已经有堪比合体期的实力，使用起来自然是得心应手。

　　“唰！”青莲剑瞬间化为万千青色剑影，带着恐怖的气息顿时杀向那些血色人影，只见那些血色人影根本就没有招架之力，直接就被万剑戳成了筛子，皆是爆散开来，化为血雾！

　　“他竟然这么强，凭什么？朕这么努力修炼，凭什么朕就不能变得这么强，凌云峰主不是传闻是一个废物吗？怎么能有如此实力，朕不服！”城墙上的楚流风咬牙切齿道。

　　他不知道的是由于他的心理，他原有的修炼之心正在渐渐破碎，一旦修炼之心破碎，那么楚流风此生修为再难有进境。

　　“可恶，这是什么武学，竟然如此强大！”肖毅气得鼻子都要歪了。

　　萧月语看着漫天剑影惊讶道：“想不到他的实力又增强了，这一招怕是出窍期的强者都不一定能接下！”

　　林雨欣则是崇拜的看向高宇：“师尊好厉害啊，我也要成为像师尊一样的强者。”

　　萧月语闻言看向林雨欣微微一笑：“那你可要努力了，你师尊的实力现如今怕是比起宗主都是不逞多让了，不过修炼切记不要急躁，要稳扎稳打，打好根基才是重中之重，不要一味地追求境界的进境，厚积薄发！”

　　林雨欣闻言认真的点点头：“弟子明白了，多谢峰主教导。”

　　萧月语淡笑着点点头，轻轻摸了一下林雨欣的头，突然好像想起来了什么。

　　“走，雨欣，我们就救个人！”萧月语微笑道。

　　“救谁呀？师尊不是好好的吗？”林雨欣疑惑的看向萧月语。

　　“当然不是你师尊了，是邢云国的丞相，当时我受伤之际他还出手来救我，被重伤，我自是要报答啊！”林雨欣嘴角露出一丝微笑。

　　林雨欣点点头：“那是肯定要报答的。”

　　萧月语带着林雨欣御剑离开五爪金龙的背，很快来到杜清晕倒的地方。

　　刚刚杜清就已经苏醒过来了，只是自身的灵气完全枯竭，加上还是重伤在身，自是没有力气起身，就这么一直躺在坑里了。

　　“杜相，您怎么样了？”萧月语和林雨欣来到坑里。

　　“老夫无事，就是受了一些伤而已，无大碍！”杜清勉强露出一个微笑道。

　　萧月语从纳戒中拿出一枚青色丹药：“杜相，这是清玄丹，你先服下。”

　　杜清惊讶的看向萧月语摇摇头：“清玄丹实在是太珍贵了，老夫多谢萧峰主的好意了，清玄丹给老夫服用实在是有些多余了，老夫的伤老夫自己清楚，很快就会痊愈的。”

　　萧月语坚持的看向杜清：“杜相于本座有恩，本座只是报答，难道杜相看不上本座的清玄丹吗？”

　　杜清一听顿时被吓到了，连连摇头：“当然不是，萧峰主此言可是折煞老夫了啊！”

　　“雨欣！”萧月语淡淡一笑看向林雨欣。

　　林雨欣会意拿过清玄丹喂入杜清的口中。

　　清玄丹刚服下，杜清就感受到了一股彭拜的药力在快速的修复自己的伤势，杜清赶忙运转功法生怕浪费了药力。

　　林雨欣淡笑道：“前辈，我扶您起来吧？”

　　杜清看向林雨欣点头谢道：“多谢了。”

　　林雨欣将杜清扶起来，萧月语右手一挥，三人瞬间出现在城墙上。

　　“杜相，朕担心死你了，你现在感觉怎么样？！”楚流风赶忙假情假意的来到杜清的身边问道。

　　杜清淡淡一笑：“已无大碍了，多谢陛下关心。”

　　楚流风点点头，然后看向萧月语谢道：“多谢萧峰主救了杜相，朕感激不尽！”

　　萧月语压根就不想搭理他，摆摆手：“陛下言重了，举手之劳而已！”

　　林欣然默默地关注着这一些，心中不由暗暗窃喜。

　　‘切，这个人竟然还想打萧峰主的主意，简直是自不量力，萧峰主根本就看不上他，萧峰主只有师尊最配，别人都不行，萧峰主可是我的师娘！’林欣然心中狠狠鄙视了一波楚流风。

　　高宇云淡风轻的看向肖毅：“好了，接下来就该你了，你也该上路了！”

　　说完高宇瞬间消失在原地，再次出现的时候已经是肖毅的面前，高宇右手轻轻挥舞，青莲剑瞬间斩向肖毅。

　　肖毅眼眸顿时瞪大，连忙举剑格挡，瞬间被高宇击退数米。

　　肖毅的眼神冰冷的看向高宇：“高峰主当真要如此吗？”

　　“死吧！”高宇没有理会他，只见凭空出现一把金色的长剑，长剑带着恐怖的气息直接破空杀向肖毅。

　　肖毅还没有反应过来瞬间被金色长剑穿透了胸膛，化为黑雾散去！

　　“这灭灵剑果然厉害啊，浪费老子这么多时间还是这个来的爽啊！”

　　“这。。。竟然直接秒杀了！”萧月语震惊的看向高宇。

　　“师尊果然是最强的！”林雨欣则是兴奋道。

　　“肖长老陨落了！”

　　“还看什么啊！快逃啊！”

　　高宇扫视了一下所有圣魔宗的魔修淡笑道：“跑？还是死吧！”

　　话音刚落，五爪金龙顿时一口金色烈焰喷出，将所有魔修全部焚烧化为灰烬！

　　“这才是美丽的烟火啊！”高宇露出一丝淡淡的微笑道。

　　说完身形一闪来到城墙。23sk.Com

　　“多谢高峰主相助，若不是高峰主及时赶到，怕是我邢云国已经。。”杜清对着高宇微微拱手道。

　　楚流风看着高宇也是不情愿道：“多谢高峰主前来相助。”

　　“二位不用客气，这是在下的本分，况且除魔卫道也是每个修士的责任。”高宇微笑道。

　　‘这个邢云国的皇帝咋回事？我好想这是和他第一次见面吧？怎么感觉他好像对我有敌意？’高宇有些疑惑道。

　　【你要和人家强老婆人家还要对你客客气气的啊，真的是！】

　　‘啥玩意？他要和我抢老婆？抢谁啊？’高宇疑惑道。

　　【你是真傻还是装傻啊，你喜欢谁来着你忘记了啊！】

　　‘我去，他竟然想和我争月语，简直是找死，我非得灭了他不行，和我抢老婆他是哪位啊，这么拽！’高宇顿时怒道。

　　【切，你要知道人家现在还不是你的老婆，人家追求好像也没有什么毛病啊！】

　　‘不行，我必须宰了他，不然我咽不下这口气！’

　　【咽不下也给本系统咽了，你现在名不正言不顺，再说人家也没有直接和你抢，你就直接把人宰了，如何能说得过去？到时候估计你的月语也不理你了哦！】

　　‘切，那就暂且留他一命。’高宇撇撇嘴。

　　再看向楚流风的时候带着一抹不屑。

　　“此间事了，我们也该返回宗门了！”萧月语淡淡道。

　　“萧峰主说的对，我们应该返回宗门去复命了！”高宇一听顿时大喜连忙附和道。

　　他巴不得赶紧离开这个地方，萧月语正好称了他的意，他不知道的是萧月语其实也想赶紧离开这里了，只是顺水推舟罢了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第17章、大获全胜！免费阅读。https://www.23sk.net 