    “我还未向刘邦、韩信报仇，岂能在此地倒下！”

    田横带着五百门客，长剑挥舞，剑气纵横，后方两千齐技击劲弩齐射，箭雨射穿八风营将士，一时间竟然击退了八风营。

    八风营的防御力场和盔甲都无法阻挡田横五百士的剑气。

    齐国特殊兵种“齐技击”，战力也不逊色于八风营。

    田横凭借五百门客和齐技击，在此地立足，也有自己的独到之处。

    遭到张须陀的八风营、秦琼的玄甲军突袭的齐军，在齐王田横的带领下，还在设法反击，而且取得效果。

    “田横五百士……”

    张须陀再斩一员齐将，目光猛然看向剑气纵横之处。

    田横五百士，在正面战场不见得厉害，但单打独斗，或者混战，这些由田横耗资供养的门客就相当可怕了。

    每一个门客都是以一当十的游侠！

    这些门客手握长剑，舞出剑花，剑气激荡，刺穿八风营将士的扎甲，一抹血花飞溅，一个个八风营将士倒下！

    田横五百士正在夺回营垒内一些箭塔和土墙，突然地面颤抖，一支玄甲骑兵在秦琼的带领下，前来攻击田横五百士！

    嘭！

    一个挥动长剑的门客遭到玄甲军的战马撞击，像是炮弹一样倒飞出去，整个人撞倒几座帐篷，肋骨断裂，大口吐血。

    “竟然没有立即死去，体魄也算是不错。可惜，春秋无义战，礼乐征伐自诸侯出。”

    秦琼虽然敬佩田横五百士，但秦琼没有手下留情，诸侯相互攻伐，没有所谓正义的一方。

    “是秦琼！”

    “单打独斗，难以胜之，唯有使用剑阵！”

    “列阵！”

    田横五百士彼此相视一眼，默契地组成剑阵，对付秦琼。

    田横五百士没有武力特别高的武将，但与此同时，他们琢磨出抗衡猛将的做法，那就是使用剑阵的力量，达到匹敌猛将的目的，相当于以多敌少。

    “五百齐士，万剑归宗！”

    田横五百士列阵，披风因为凌乱的气流而激荡，一把把寒冽的长剑焕发剑气，汇聚成剑气形成的川流，不时有偏离川流的剑气在地面游走，切割出一道道剑痕。

    嗡！

    长剑齐鸣，震耳发聩！

    秦琼和几十个玄甲军，还有八风营将士，动作为之一顿。

    田横五百士组成的剑阵，威力巨大！

    齐王田横亲自组成剑阵的核心，与门客施展全力，要杀秦琼！

    田横五百士的剑阵催动，剑气纵横，像是暴风一样，向秦琼和他的玄甲军席卷而来！

    沿途地面被剑气波及，千沟万壑！

    “避开！”

    “来不及了！”

    “那就将其挡住！”

    秦琼也不怎么愿意正面承受田横五百士的攻击。

    但在无法避开剑阵攻击的前提下，秦琼刺出无数枪影，迎击田横五百士的剑势！

    玄甲军与秦琼并肩而战，毫无保留地释放体内所有真气，长枪同时向前刺出！

    “太硬来了！”

    张须陀看到秦琼要硬接田横五百士的攻击，也觉得秦琼这么做太过乱来。

    齐王田横在各路诸侯之中，实力并不算弱，其特殊之处就在于忠心耿耿的田横五百士。

    “喝！”

    秦琼深吸一口气，长枪速度更快，在瞬间舞出百道枪影，击溃一道道剑气！

    轰！

    万千剑气袭来，几百米范围内的事物都被凌乱的剑气破坏，帐篷直接碎裂成无数碎片，装着火炭的铜盆飞上空中，铜盆布满剑痕！

    最前排的玄甲军，在田横五百士的浩然剑气面前，防御力场最先破裂，然后是真气凝聚而成的无形具装溃散，最后连身上的明光甲都像是被金属风暴击中一样裂开！

    田横五百士剑阵爆发，正在交战的齐技击、八风营，注意到田横五百士引起的巨大动静，都不免一愣。

    “之前避让你们，只是不想与你们为敌，但不是意味着我田横就怕了你们！”

    田横气喘如牛，他与五百门客组成的剑阵，威力虽然巨大，但消耗大量体力，还要将真气化作剑气，攻击秦琼。

    秦琼一招就能杀死一个门客，五百门客组成的剑阵，却能对秦琼有威胁。

    “大王，秦琼还没有倒下！”

    “怎么可能，我们的剑阵，曾经杀死了好几个猛将！”

    田横惊骇。

    他成为一镇诸侯之前，兼并了不少领主，其中一些棘手的猛将，被田横五百士以剑阵击杀。

    然而，秦琼虽然受伤，但还没有阵亡。

    “田横五百士，果然与传闻中的一样，创造了剑阵。”

    秦琼右手握着虎头湛金枪，无论长枪，还是他的明光甲，全部布满裂痕。

    田横五百士的剑气锋利无比，就连明光甲也挡不住他们的剑气，由此可见田横五百士的可怕。

    秦琼负伤，九十个玄甲军战死四十人，其余五十人也因此受伤。

    玄甲军小队正面承受攻击，没有全军覆没，因为前排的玄甲军抵消了不少剑气。

    这还是在玄甲军有三层防御体系的前提下，如果换做是其他兵种，可能已经全军覆没。

    “秦大哥，你没事吧？”

    罗士信见秦琼受伤，勃然大怒。

    秦琼若无其事地摇头：“自从征战以来，冲锋陷阵，我受伤的次数，不下于百次，这点伤势，又算什么。”

    “他们敢伤秦大哥，我必杀了他们！”

    恼怒的罗士信单枪匹马，杀向田横五百士！

    “最好可以生擒齐王田横！”

    秦琼没有因此而恼火，而是想着活捉田横。

    杨业、杨延昭父子在大战中活捉辽太宗，令不少武将眼红。

    古代武将，最高的成就莫过于封狼居胥、燕然勒功，俘虏王侯也是不小的功劳。

    田横是秦末乱世的齐国王侯，也勉强算是王侯级别的人物了。

    “大王，我们刚刚动用剑阵，体力不济，不如先退。”

    田横五百士在击伤秦琼后，脚步虚浮，后续无力，没有信心再对付与秦琼一个级别的罗士信，于是护卫田横离开齐军的营垒。

    在田横五百士被秦琼牵扯期间，猛将张须陀已经带着八风营，攻占了大半个齐军营垒，田横不得不退出自己的营垒。

    田横五百士撤退，而罗士信已经杀来。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    铛！

    一个门客手中的长剑被罗士信以无可比拟的力道抽飞，然后锋利的枪刃将这个门客戳死！

    因为秦琼受伤而愤怒的罗士信大开杀戒，体力不济的田横五百士先后死于罗士信的枪下。

    白袍银枪的罗士信在田横五百士的眼中，像是白色杀神。

    这些门客单打独斗，根本不是罗士信的对手。

    罗士信可是五虎将级别的猛将！

    罗士信单枪匹马追上田横五百士，在田横五百士之中大杀四方！

    “此人勇不可当，多半是张须陀的部将罗士信。要是让他追上，大王也难以逃出生天。你们保护大王离开，我们断后！”

    田横五百士相视一眼，很快就决定誓死护送田横离开。

    两万人的齐军营垒，已经被张须陀打烂了，援军此时还没有到来，无法据守。

    一部分门客怀着必死的决心断后，被杀红眼的罗士信疯狂屠戮。

    “罗士信，受死！”

    三个门客抖擞长剑，化出剑气，从三个不同的方向刺向罗士信！

    这三剑注重攻击，没有任何格挡，可以说是有去无回，几乎是怀着必死的决心！

    田横五百士，对田横可以说是死忠，直接以命拼命！

    死三个门客，如果换掉罗士信的性命，那么完全值得！

    “不自量力！”

    罗士信长枪刚猛一荡，三股剑气被罗士信的长枪击溃，凌乱的气流激荡。

    三个门客露出惊恐的眼神，双方完全不是一个层级的对手。

    “滚开！”

    罗士信又用力一扫，三个门客被抽飞！

    罗士信横冲直撞，人枪合一，势不可挡！

    “援军何在！”

    田横惊恐地发现罗士信正在马不停蹄追杀过来，而其他各镇的诸侯却像是无动于衷。

    魏延带着四镇兵马，来救齐王田横，但在两座营垒中间，被孙策、太史慈截杀。

    太史慈拖住魏延，让魏延无法轻易前去救援田横。

    魏延抡刀与太史慈激战，如临大敌。

    太史慈与吕布斗将时，旁观的魏延见识过太史慈的武艺，知道太史慈的武力说不定还要在自己之上，不敢托大。

    孙策伤势没有痊愈，只是带着骑兵，与魏延的贪狼营，还有慕容麟等诸侯的骑兵合战。

    “三军强化！”

    孙策强行拔升军团三层的战斗力，牵制四镇兵马！

    另外一边，吕布、高顺带着四镇兵马，攻打夏军的营垒。

    吕布带来的四镇兵马，足足有十万人，想要直接攻破夏军的中营！

    “高顺，你的陷阵营担任前锋。”

    “是！”

    高顺平时沉默寡言，收到吕布的命令，只是沉闷地答应一声，毅然决然带领陷阵营在前方开道。

    夏军营垒的箭塔上，薛仁贵背着一张长弓和两袋箭囊，俯视黑暗中来袭的十万敌军。

    “让我来试一试你的极限吧，吕布。”

    薛仁贵之前没有与吕布单挑，此时留守大营，已经感受到吕布的气息，战意高昂。

