    云暮挽直接开门见山，不知道是不是太过于直白，以至于这个王爷倒是愣了一下，随后，才是盯着她，道：“你说得不错，本王就是要利用你为本王办事，你是本王见过所有女子中，最好看的一个，进献给帝王，最好不过。”

    若不是看她姿色绝佳，他也不可能会将人带回来。

    不过，这个女人看起来似乎很难掌控。

    她之前是什么来历？

    “所以，王爷凭什么认为，我会屈服，为你办事呢？”云暮挽挑眉。

    “只要是人都会有欲望，所以，你可以说出你的条件，本王会满足你。”郑王回答，旋即，他便是从衣袖处掏出了一瓶药，道：

    “如果你同意了，就喝下它，本王给你的承诺，定然不会食言。”

    “很好。”云暮挽语意不明地说了这么一句话，旋即，便是接过了对方手中的药，然后打开，简单地闻了闻，面色不改，却也是一言不发，在之后，她却是当着他的面，径直将药瓶合上。

    药瓶在她的手中合上，郑王看着她的动作，微微蹙眉，正想开口说什么的时候，却是只见，那在她手中的瓶子，瞬化齑粉，连带里头的毒药也是与那齑粉混杂在一起。

    云暮挽捏碎了药瓶，随后，也不知道是从何处掏出了一块手帕，慢条斯理地擦着她素白修长的玉手，旋即，开口道：

    “你这毒药未免太劣质了一些。”

    她本来是想着假意吃下药来着，但是刚刚一打开，发现这毒药不是一般的劣质，至少在她眼里是这样的没错。

    她喝不下去，既如此，那还是算了吧。

    她要不干脆直接就威胁他算了？

    反正这里没有人打得过她，云暮挽的想法可谓是极为危险了，然而，郑王面色一黑，似乎是在恼怒对方的做法，丝毫没有察觉到对方这个危险的想法。

    “你这是在找死！”

    他恼怒之下，彼时，一双好看的眸子眯起，身上的内力也是在调动，下一瞬，便是朝着云暮挽袭击而来！

    云暮挽似乎也是知晓对方会出手一般，似笑非笑地看着对方，却是站在原地没有躲，一双极为好看的眸子划过一抹深意，从容淡定的模样，仿若世间没有什么能掀起她眼中的波澜一般。

    郑王亲自出手，凌厉的攻势瞬息袭来，云暮挽站在原地未曾躲避，而眼看着他的手就要掐到她脖子的那一瞬间，却是被一道无形的力量给挡在了原地。

    动弹不得。

    郑王瞳孔蓦然一缩，就这么愣在了原地。

    这是……怎么回事？！

    她这是什么力量？内力嘛？

    可是为何，他竟然会被这个内力定住了！？

    “你到底是什么人？”郑王咬牙切齿，而在那瞬息之间，周围隐藏的无数暗卫，便是已经将周围包围起来，他们手中的刀剑，更是直直地对准云暮挽。

    云暮挽闻言，也是觉得他的问题有点好笑，不禁道：“王爷不知道我是何人也敢擅自将我带回来，你倒是对自己很自信。”

    “你费尽心思潜入王府是要干什么？”郑王的面色更为难看了，她又问了一个问题之后，这便是补充了一句话道：

    “识相的，就放开本王，不然，你今日绝对不能活着出府！”

    云暮挽挑眉。

