    将自己的包裹挂在马鞍上，正要骑着易小川的马离开时，瞥了眼地上易小川死不瞑目的尸体，看着他脖子上露出了一角的东西，神色微动的周游，便是翻身下马，上前去将易小川戴的虎形坠拽了下来。

    “这东西，貌似有辅助疗伤，强身健体的功效，好像还蕴含着一种特殊的能量，看来材质比较特殊，”翻看了下那虎形坠，又在易小川身上摸了一遍，确定没什么其他东西了，这才翻身上马离开了。

    而同时，周游也是听到了前面隐隐传来的一阵混乱呼唤之声，不禁忙加快了速度向着前方赶去。

    不出所料，果然是强盗抢劫，而且被抢劫的正是吕公和他的两个女儿吕雉、吕素姐妹。当周游策马疾驰赶至的时候，几个强盗正在撕扯着吕素的衣服..

    咻咻..破空声中，周游顺手拿起易小川马背上挂着的弓箭，人在马上，直接弯弓搭箭，一支支箭矢激射而出，转眼功夫已是将那几个围着吕素动手动脚的强盗射杀了。

    剩下的几个翻着车上箱盒寻找财物的强盗见状，正要挥刀杀向周游，随着又有三个人被周游一箭射杀，顿时剩下的两人脸色一变慌忙逃跑了。

    不过两条腿的又怎么可能跑得过四条腿的呢？已经策马疾驰而来，放下了弓，顺手脱下外袍扔在了衣裙被撕破的吕素身上的周游，紧接着便是拔剑出鞘，转眼追上了那两个逃跑的强盗，两道寒光一闪，砍瓜切菜般，两个强盗已是扑倒在了地上。

    兜马回来的周游，不由笑看向那裹着外袍从地上站起身来的吕素道：“没事儿吧？”

    吕素含羞低头的微微摇头，看到地上的尸体又不禁俏脸微白的后退两步，脚跟碰到身后一具强盗的尸体，险些绊倒了。

    “小心！”从马背上跃身而起的周游，身影一幻已是到了吕素身旁，拦腰抱住了她。

    身子后仰的吕素，身上外袍散落，一时间春光乍泄般，那如雪的娇嫩肌肤看得周游微微一愣，而后便是连忙扶着吕素站直了身子，略微侧过头去。

    就在吕素再次红着脸忙裹好身上的外袍时，吕雉也已是扶着吕公快步走过来了：“素素..”

    “多谢壮士，若非壮士出手相救，老夫一家在劫难逃啊！”在吕雉安慰着哭了起来的吕素时，吕公也是连忙对周游拱手施礼感激道。

    “老伯客气了，路见不平，理当相助！”周游笑着还礼，而吕公也是连道：“还未请教壮士高姓大名？”

    “我叫周游，周游天下的周游，乃是一个江湖游侠，”周游随意说着，闻言微微点头的吕公，也是连忙自我介绍，而后又将两个女儿喊了过来，让她们感谢周游的救命之恩。

    看着对自己款款行礼的二女，周游不禁摆手连笑道：“两位小姐不必客气了，既然你们都没有事，那在下便先走了。哦，对了，吕老伯，你可知这条路是去往沛县的吗？”

    “恩公是要去沛县？那可真是巧了，我和小女也是要去沛县。恩公若是不急着赶路，不如我们结伴而行，”吕公闻言目光一亮的连道。

    闻言看了眼期待看向自己的吕雉和吕素姐妹俩，周游也是点头一笑：“也好！未免你们在路上再遇到什么麻烦，我就好人做到底，护送你们去沛县好了。”

    一听周游这话，吕公和吕雉、吕素姐妹俩都是心中一定的面露喜色。有周游这位功夫这么好的江湖游侠一路护送，那接下来应该就安全多了。方才遇到了强盗，可着实把他们吓得不轻，随从侍女都被杀了几个呢！

    吕公吩咐剩下的随从下人简单迅速收拾了下，一行人便是乘坐马车继续出发往沛县赶去了。

    一路上和吕公边赶路边闲聊的周游，了解到吕公之所以来沛县，乃是因为在老家得罪了人，而沛县的县令是他的故交，所以才准备去沛县安家落户的。

    同时，周游也是注意到了后面马车内吕雉撩开车帘看他的举动，知道她对自己这位救命恩人估计正好奇呢！

    周游今天之所以出手，也并不仅仅是救人这么简单。刚来到这个世界，他需要有一个新的身份，有一个背景和立足之地，将来才能更方便起事。

    中午时，吕公招待周游在一颗古树下休息喝酒，随意闲聊间，吕素来送还周游的外袍，并敬酒感谢他救护之恩后，吕雉也是穿着一身金丝羽衣过来感激献舞助兴了。

    单纯的跳舞虽然有些无趣，但这个时代的舞蹈单调中却也别有一番味道。看着年纪轻轻便已是颇有风情贵气，也是比吕素更懂得展现自己的吕雉，周游也是含笑看得饶有兴致。

    一舞结束后，当吕雉也过来敬酒的时候，周游自然是不吝夸奖，反正说几句夸人的话又不要本钱。看吕雉听了后高兴的样子，周游不禁心中暗笑，这个年代的姑娘还真是单纯简单得很啊！

    酒足饭饱，下午继续赶路时，因为周游多喝了几杯酒，所以吕公特意邀他一起乘车赶路。

    途中闲聊时，吕公又特意问了下周游家中还有何人，以及他的岁数和婚配与否。得知周游是孤身一人，少时便在江湖中漂泊闯荡，至今还未婚配时，吕公不禁有些心动了。

    周游既然没有任何亲族，为人侠义，谈吐气度也是不俗，若是能够招为女婿，等于说是多了个能够顶立门户的儿子，实在不错！

    “老夫的儿子都已经成家立业独立门户了，现在家中就只有这一对女儿。这次移居沛县，路遇匪徒，让老夫愈发担心她们两个。老夫年事已高，眼下唯一的心愿，就是替她们两个找到可以依靠的好人家，”想到这儿的吕公，略带试探味道的笑着说道。

    闻言目光微闪的周游不禁笑着连道：“两位小姐天生丽质，才貌俱佳，吕老伯还担心她们找不到好人家不成？恐怕到了沛县，就会有当地豪门子弟争着上门提亲了。”

    吕公则是摇头笑道：“公子过誉了！老夫也不奢求她们能够嫁入什么豪门大族，只求她们满意也就是了。”

    “公子若是看得上我的两个女儿，我欲从她姐妹之中择一人许配给公子，不知公子意下如何啊？”吕公紧接着笑问道。

    周游一听顿时略有些受宠若惊般的连道：“两位小姐自然是很好，承蒙吕公厚爱，只是此事还要看两位小姐的意思。她们若是不愿，倒也不好勉强，否则倒是显得在下有挟恩自重之嫌了。”

    “呵呵..公子既然愿意，那雉儿和素素那里，自然有我去说，”吕公一听顿时笑着连说道。

