    轰隆之声不绝于耳。

    伴随着轰隆声的，还有更从心和小馒头的惊呼。

    他们作为第一批内测玩家，李逸的成名战，证道战，乃至问鼎蓝星武道界的碾压战他们都曾亲身经历。

    可以说，更从心和小馒头是亲眼见证了李逸的传奇。

    在他们的眼中。

    师叔祖就是无敌的！

    可这莫峰从出场到出手，只用了简简单单的一指，一拳，一脚，仅三招，便以摧枯拉朽之势击溃了李逸。

    以至于更从心和小馒头都忍不住揉了揉眼睛，掐了掐大腿，还道是自己眼花，或是出现了幻觉。

    而余下的上官龙城等人虽没有更从心他们反应那般大，却也是脸色略显阴沉。

    这几年来，南岳师叔祖这个名词早已被人默认贴上了‘无敌’的标签，便是那些痛恨李逸的妖王妖帝们，也从不敢站出来反驳他那‘蓝星第一人’的名头。

    李逸的强大。

    早已深入人心。

    莫峰这突然出手击溃的不仅是李逸，还有众宗师们心中的武道高峰。

    那座镇压了蓝星无数武者的武道高峰......

    在这一刻似乎已经塌陷。

    “这南风圣宗的长老究竟是何等修为......实力怎会如此强横......”大宗师陈宏明喃喃自语，“剑圣大人他......该不会死了吧......”

    “不会。”申龙友笃定道，“老朽与剑圣大人交过手，他的基础极为夯实，断不会被莫峰三招取了性命。”

    “剑圣大人应当是一时不查，才着了莫峰的道。”

    “不过......”申龙友叹了口气，“这莫峰乃是南风圣宗紫云殿的殿主，一身修为少说也在五劫三变以上，剑圣大人想独自抗衡......难，难，难！”

    众宗师低首。

    上官龙城皱眉。

    从来都是鼓？吹李逸的申龙友突然一连说了三个难字，莫峰的强大可见一斑。

    “五劫三变？”仇元正敏锐的捕捉到了关键词，“什么是五劫三变？”

    申龙友也没打算藏着掖着，解释道：“上官先生渡劫时的场景，你们不是都看到了么，五劫指的就是渡过了五重雷劫，至于三变......这是大家为了区分抱丹境修士境界高低的划分。”

    “先天有三花五气之分，抱丹亦有九劫九变之别。”

    “其中，九劫在前，九变在后。”

    “若是细分，足以分成十八层境界。”

    “所谓一劫一变一重天，似上官先生这等七劫一变的新晋金丹修士，实际战力便在第八层，可媲美那些只渡过一重雷劫，却已然修炼到了七变的抱丹修士，甚至还犹有过之。”

    “这就是大家都想多渡几重雷劫的原因，雷劫渡得越多，上限便越高。”

    “而南风圣宗的紫云殿是综合实力最强的分殿，想当上紫云殿的长老，少说也得五劫三变，也就是说，那莫峰的战力至少也能媲美如今的上官先生。”

    众人闻言。

    心下顿时一凛。

    上官龙城在渡过七重雷劫后，举手投足间都有搬山拿岳的威能，实力毋庸置疑。

    倘若那莫峰也是如此的话......

    那他们这位人族剑圣的处境......便危险了！

    不过，就在众人思量间，那座坍塌的石山中突然传来了异响，石块纷飞后，李逸缓缓从石山中爬出。

    只不过，此刻的李逸衣衫褴褛，嘴角犹有血渍，手臂和腿部多处渗着血痕，看上去颇为狼狈。

    “咳咳......”

    李逸运气，将胸中的淤血咳了出来，旋即毫无形象的用袖子擦了擦血迹，抬头望向莫峰：“没想到，你这厮倒还有几分本事。”

    “你想不到的事情多着呢！”莫峰将南风瑾随意的抛到了湖中小岛上，蓦然道，“你能以先天境修为接本长老三招不死，足以吹嘘一阵了......”

    高空上，莫峰负手而立，满目傲然：“不过，先天就是先天，基础再夯实，力量再浑厚的先天也是先天，不能将真气转换成仙元，不懂得如何利用自己的力量，永远都只是看似强壮，实则是可怜而弱小的爬虫罢了。”

    “喂喂喂......”

    “差不多得了.....”

    李逸拍了拍身上的尘土，站定身躯：“本座自出世以来，斩妖王，灭妖帝，于北妖王庭腹地杀了个天翻地覆，吓得东妖王庭妖帝落荒而逃，见过的强者数不胜数......”

    “但本座还从未见过你这么能装的武者。”

    “抱丹？抱丹又如何！”

    “本座又不是没有战过抱丹！”

    被李逸一番揶揄，莫峰也不恼，他依旧保持着淡淡的笑容望向李逸：“确实，以你如今的实力，胜过那些三劫三变之下的抱丹并不是什么难事。”

    “不过......你难道以为天底下的抱丹都那般弱小么？”

    “也罢，本长老今日便让你知晓，何谓抱丹！”

    。现显缓缓影身袍紫

    。去散芒光

    。柱光色白道一出冲间瞬央中湖湘三，间话说逸李在就，而然

    ”！你了不救也谁“

    ”？你救能谁“

    ”？你救“

    ”！我救......老长莫“

    ”！我救.......我救“：吼嘶声大音声的哑沙些有已用，力气了尽用瑾风南，裂断然陡弦根某的头心瑾风南在绷紧，于终

    。惧恐为因是还，痛疼为因是知不也，动抖断不在也躯身，着叫嚎的狂疯瑾风南

    。复恢内间时短难很也

    。强再力命生者武天先是便

    。多得重严伤刀伤剑比要势伤的成造术斗格用等这。掉废接直也手左的瑾风南将接直，位穴个几住按又，着说逸李

    ”！的你制炮好好前材棺的老长刘在，门宗回带你将会座本儿会待“

    ”。已而菜胃开个是只还这，急着别“

    。了多怖恐这比可，磨折的受遭时室验实瓦尔帕在初当他，道知要，嘴撇了撇的屑不逸李

    ”！蛋软个是真“

    ”？了住不受就这“

    ”......啧啧“

    。栗而寒不都人有所得听，际天彻响嚎惨声一，巴嘴了大张的象形无毫他，线防理心的瑾风南了垮击接直感痛疼的烈剧

    。紫变间瞬在也肤皮的皙白，位错皆尽......管血、头骨、膜筋、肉肌

    。花麻了成扭被时顿臂手条整瑾风南

    。扭一的猛腕手的瑾风南住抓逸李后随

