    第143章 143章：朱竹云的懊悔

    就在朱竹清与朱竹云即将动手之时，顾笙歌出现在她们中间，阻止了这场争斗。

    见到顾笙歌，周围围观老师和学生都露出敬畏神色，他看着朱家两姐妹，特别是看到朱竹云时，眼神多停留一秒。

    毕竟比起显得稚嫩的朱竹清, 朱竹云更加成熟美艳，更加丰满，而且会动。

    不过，朱竹清是自己的学生，是他看中的第二眷属，朱竹云还是差了点。

    “老师，您来了。”

    见顾笙歌到来, 朱竹清收起武魂，冷艳俏脸浮现一抹恭敬。

    见朱竹清收回武魂，这让对面的朱竹云松了一口气，她也收起武魂，如果真和朱竹清打起来，丢脸的只会是她自己。

    不过，听到朱竹清竟然喊龙皇斗罗为老师，朱竹云眼神透露出惊骇，她竟然成为了龙皇斗罗的学生，什么时候的手？

    短短三个月，从大魂师达到魂王，恐怕就是龙皇斗罗的功劳吧！

    “才离开一小会而已，就有人找你麻烦，是太不把我放在眼里了吧。”

    顾笙歌开口对朱竹清柔声说道，眼神温柔无比, 而后转头冷冷看了朱竹云一眼。

    顿时, 朱竹云感觉自己被一股恐怖至极的龙威包裹, 丰满曼妙娇躯颤抖不止, 直接瘫倒在地上, 双腿瑟瑟发抖，软弱无力，根本站不起来。

    她仿佛看到一头足有上千丈的恐怖黑色真龙对着自己怒吼咆哮，将她这头小猫咪镇压在龙爪之下，那锋利至极的獠牙和好似能够吞噬天地的龙口凑近自己，要将自己吃掉。

    好在这种感觉只是一闪而逝，朱竹云都快被吓的失禁了。

    顾笙歌看着瘫软在地，瑟瑟发抖的朱竹云，美艳妩媚脸蛋满是惶恐和害怕，就像一只受惊的小母猫，可怜兮兮。

    “起来吧，你们随我来。”

    他再次开口对朱竹云说道，朱竹云看着顾笙歌眼神满是惶恐，不敢说出半个不字，起身与朱竹清跟随顾笙歌身后。

    带着俩姐妹来到一处僻静之地，顾笙歌开口询问道：

    “竹清，她就是你姐姐吧。”

    朱竹清点头，朱竹云低着头不敢看顾笙歌, 丰满曼妙娇躯瑟瑟发抖，雪峰颤抖，很是害怕顾笙歌。

    “你们朱家的特殊规定我知道, 继承者必须是最优秀的存在，至于那些失败者，则会被抹除，你认为现在该被抹除的是谁呢？”

    顾笙歌伸手捏住朱竹云娇嫩下巴，将她的头抬起，看着这张美艳妩媚脸蛋，如今却布满了害怕与惶恐，可怜弱小又无助。

    朱竹云知道，在朱竹清显露出魂王实力之时，自己就已经再家族争斗中输了。

    而且朱竹清背后更是有着龙皇斗罗撑腰，自己丝毫没有翻盘的可能。

    一时间，朱竹云内心充满了悲哀，本来这场家族争斗她是绝对胜利的一方，她比朱竹清大七岁，魂力也大上十级，可惜，棋差一招，满盘皆输。

    怎么也没想到她竟然会成为龙皇斗罗的学生，在短短三个月内成为魂王强者，太强大了。

    朱竹清看着朱竹云，眼神有些复杂，其实，小时候朱竹云待她都很不错，可惜在武魂觉醒后都变了。

    顾笙歌松开手，朱竹云双腿一软，直接瘫坐在地上，转头看向一旁的朱竹清，她缓缓闭上眼睛，声音带着丝丝颤抖，却又带着决然之意，开口说道：

    “竹清，杀了我吧，这一场，是你赢了，我无话可说。”

    家族争斗中的失败者不能存活在这世上，这是朱家千百年来不变的规矩。

    看着求死的姐姐，朱竹清走到她面前，眼神更加复杂，脑海浮现出小时候的画面，根本就下不了手，而是弯腰直接将朱竹云抱入怀中。

    感受到妹妹温暖怀抱，这让朱竹云眼睛睁开，美眸中透露着疑惑与不解，为什么不动手？

    “竹清~”

    “你是我姐姐，我下不了手！”

    朱竹清在朱竹云耳边低声说道，声音颤抖，带着浓重感情，双手紧紧抱着朱竹云，这让朱竹云娇躯颤抖，眼神变幻，流露出愧疚和懊悔。

    这一刻，她意识到曾经的自己是多么的愚蠢，内心充满了懊悔。

    “抱歉竹清，是姐姐对不起你，姐姐曾经真的很想做一个好姐姐，可是家族的规定，我无法违抗！”

    朱竹云双手紧紧抱着朱竹清，眼眶微红，声音颤抖中带着化不开的愧疚。

    如果不是因为那该死的家族规定，她们会是一对很好的姐妹！

    而不是像如今这番非要拼的你死我活的下场。

    “竹清，就算你不杀我，家族的人也不会放过我的。”

    朱竹云内心很感动朱竹清还认她这个姐姐，但最后的结果不是她们所能决定的，朱竹清眼神也变得有些暗淡，她也知道家族的残酷。

    只要被判定为失败者，家族就会派出人来处决失败者。

    刚刚星罗皇家学院的那些学生都看到朱竹清展现出魂王强大实力，朱竹云却还只是魂尊，一个十二岁的魂尊，与十九岁的魂尊，两者相比，谁胜谁负一目了然。

    只要回到星罗帝国，等待朱竹云的就是家族的处刑。

    但朱竹清从未想过要杀朱竹云，她只是想证明自己比朱竹云强，改变自己的命运，不是别人的垫脚石。

    她抬头看向顾笙歌，开口恳求道：“老师，您能救救我姐姐吗！”

    顾笙歌实力强大，九十九级的魂力修为堪称大陆最强者，只要自己老师开口，就算是星罗帝国也不敢违背，必然能救自己姐姐。

    看着哀求自己的朱竹清，顾笙歌眼神透露着温柔，抬手抚摸她的脑袋，柔声说道：

    “只要让你姐姐成为老师的眷属，星罗帝国就不能对你姐姐出手，不然，这将视为向我开战。”

    “眷属，是和冰儿一样吗？”

    不久前水冰儿也向朱竹清她们告知了自己成为顾笙歌眷属的事情，让水月儿、于海柔她们羡慕不已。

    这可以比师生、夫妻还要亲密的关系。

    而且，最重要的是，眷属能够得到起源御主赐予的一种天赋，就比如水冰儿，获得了顾笙歌的冰火掌控，让她原本就掌控冰火的能力变得更加强大。（补充设定）

    她们都想成为顾笙歌的眷属。

    顾笙歌微笑点头，朱竹清也将眷属之事告诉朱竹云，朱竹云眼神绽放精光，点头答应，表示她愿意成为顾笙歌的眷属，为他奉献自己的一切。

    ~

    （顾笙歌：定个小目标，先收集九十九个眷属，成为海神！）

    (本章完)

