    第347章 感谢

    不过她一颗紧提的心却是放了下来，自己的宝贝徒弟只要没事，就算自己白跑一趟也没有关系。

    只不过，自己的宝贝徒弟，什么时候会和男子走这么近了？莫非是...

    她可是清晰的记得朱竹清此次出来就是为了找那个人。

    念及此，黑暗圣主顿时就坐实了洛川的身份，开始打量起洛川来。

    而就在此时, 随着朱竹清一声师尊，包括远处的圣王，乃至万妖山脉之中的蛮妖圣王纷纷拜道：“拜见黑暗圣主，黑阵前辈。”

    万妖山脉之中，出现这一幕绝对令人意想不到。

    这本是冲着万妖山脉的机缘而来，却没想到引来了这么一位大人物。

    而此时, 大夏皇朝，大商皇朝，以及各大圣地势力的天骄们再一次认识到了朱竹清的地位。

    这哪里是圣子圣女级人物？你见过哪个圣子级人物一块玉佩就能将圣地之主给叫过来的？

    那是真身啊, 从南域来到中州万妖山脉，仅仅过去了不足半分钟。

    这是何等的夸张？明显是最高级别的守护。

    而且，这一来，可不是一位圣君那么简单。

    黑阵长老，黑暗圣地的阵法圣君，精通阵纹造诣，若不是有他，黑暗圣主想要直接来到这里，还需要废一些功夫，至少不会这么快。

    黑暗圣主不开口免礼，没有人敢在行礼之后抬头。

    至少短时间内不会。

    黑暗圣主扫了一眼下方之人，然后直接开口：“不必多礼。”

    说罢，她目光重新回到洛川的身上，身后的黑阵也盯着洛川，传音开口：“圣女何事会和男子走的如此近？这个距离，怕不是一般朋友那么简单。

    不过这小家伙倒是一表人才, 长得就比咱门圣子引女子喜欢, 还有一股不应该出现在他身上的气质, 有点意思。”

    黑阵饶有趣味的看着洛川，同时开口，倒是没有什么敌意。

    “师尊...”朱竹清再次开口，想要向黑暗圣主介绍洛川的身份，但不等她开口，洛川就拉住她的手，往身后一带。

    “晚辈洛川，见过黑暗圣主，见过黑阵前辈。”洛川拱手，不卑不亢。身上自然而然散发出一种特殊的气场，竟然是有一种大势力之主的气势。

    见此，黑暗圣主扬了扬眉头，然后不着痕迹的看了一眼被洛川随便一拉就站在洛川身后的朱竹清心里哇哇的凉。

    “竹清，唤为师来何事？”黑暗圣主没有理会洛川，一出现就将自己的宝贝徒弟拐跑了，还想自己给他好脸色？

    洛川颇为尴尬，身后朱竹清幽幽的看着缓缓降落在自己面前的师尊, 道：“师尊，这是洛川...我的夫君。”

    说罢, 她还挽着洛川的胳膊，倔强的看着黑暗圣主。

    黑暗圣主绝美的面颊微微拉了下来，身后的黑阵则是诧异的开口：“圣女何时有了夫君？”

    朱竹清性子也是倔强，此时根本不搭理黑阵，就这么直勾勾地盯着黑暗圣主。

    黑暗圣主无奈摇头：“所以，你就将为师喊了过来？只是见一见你这夫君？不应该你的夫君前来拜见我，感谢我这十年的照顾么？”

    黑暗圣主说出这一番话倒是没有多少威严，反而更像一个女儿忘却的娘亲，自己的小棉袄，漏风了。

    朱竹清鼓了鼓腮，轻声辩驳：“洛川刚才还说要感谢师尊的，您不理他。”

    “谁让他多了师尊的宝贝徒儿？”黑暗圣主说着，还冷冷的看向洛川，洛川讪笑，心中也没有因为黑暗圣主的可以冷落而生气，反而皮了一句，道：“前辈，我可没有抢走您的宝贝徒儿，毕竟，我和竹清结实在先。”

    “......”

    寂静，此时没有人敢搭话，这是黑暗圣地内部的事，关乎黑暗圣主的脸面。

    黑阵圣君此时也是目瞪口呆的看着洛川，这小子，胆子肥啊。

    普天之下，神域之中，哪一个年轻人敢和黑暗圣主如此说话？怕不是活腻了？

    但...黑阵圣君也不得不佩服，毕竟这小子若真的是朱竹清的夫君，再加上黑暗圣主对朱竹清那过分的溺爱，这小子就算皮一些，也不是多大的问题。

    黑暗圣主此时也是一愣，随即又冷然开口：“这么说，本座还要谢你给本座培养了这么一位弟子？”

    “那道不必。”洛川大气的摆了摆后，顿时一道道倒吸冷气的声音响起。

    不必？不必个夭寿哦~还真想人家黑暗圣主感谢你？

    黑暗圣主也被洛川这一套组合拳打了个大无语。但洛川接下来就靠谱了许多，再次拱手道：“前辈，无论如何，竹清这十年，多承蒙前辈照顾，小子感激不尽。

    不过晚辈如今初来乍到，实力弱小，还不了这个恩情。神域危险重重，竹清是黑暗圣地的人，一直都会是黑暗圣地的人，晚辈也不会带她离开。

    大恩不言谢，晚辈心中铭记，亦有一份小礼孝敬给您。”

    洛川面容带笑，语气逐渐也变的随意了起来。

    但此时的随意，却是令黑暗圣主微微点头：“礼就不必了，朱清是本座的唯一的徒弟，照顾竹清可不是为了你那点小礼。”

    “师尊~”朱竹清走到黑暗圣主身旁，拉着黑暗圣主的胳膊摇了摇，道：“您就看看洛川准备的礼物嘛。”

    黑暗圣主见自己宝贝徒弟如此，微微点头，看向洛川，道：“拿出来吧，无论什么，都算你有心了。”

    黑暗圣主可不觉得洛川会有什么好东西。

    洛川微微一笑，想了想，取出一块羊脂白玉，此为圣人铸兵材料，放在神域，就是那圣君之上的大帝所需要的铸兵器材。

    “这是......”黑暗圣主见洛川取出一块人脑袋大小的羊脂玉神铁，神色顿时变的不一样起来。

    她目光复杂的看着洛川，然后又看了一眼朱竹清，道：“竹清，可还记得你那一柄粗糙长剑？”

    朱竹清一愣，然后点了点头。

    黑暗圣主将洛川手中的羊脂玉神铁接过去，道：“小家伙，有心了。我的确缺少一块铸兵的神料，只是不知你这神料从哪里得来的？”

    “神料！！”

    “竟然是一块神料!”

    原本安静的四周听闻黑暗圣主的话之后顿时交头接耳议论起来，能够被称为神料的，那一块不是举世难求？

    (本章完)

