
    第469章赠你一字

    璀璨剑光倒映在常名扬的惊恐脸面之上，带着凌厉气息，直斩灵兽卵。

    他完全没想到，楚行云竟敢如此做，以剑指之威，要强行剖开如此珍贵的灵兽卵。

    人群也变了脸色。

    这两枚灵兽卵，一旦孵化，便等于是多了两尊天灵境灵兽，珍贵程度，连阴阳境强者都要小心呵护，不敢出现闪失。

    一旦剑指落下，恐怕常赤霄都会发狂，要跟楚行云全面开战！

    咔嚓！

    两枚灵兽卵被一分为二，摔落在地上。

    顷刻间，两滩恶臭无比的粘液喷洒开来，扑到了常名扬的身上，整个大厅立刻弥漫着恶心的腥臭味道，所有人都急忙捂住口鼻，吃惊的看着这一幕。

    两枚灵兽卵，果然是死卵！

    人群的目光骤变，面色变得极为精彩。

    常名扬自己也呆滞住了，心中蓄满的怒火，瞬息无踪，取而代之的，是羞愤之意，就连自己身上沾染着恶臭粘液，都忘记了，愣在那里。

    “聘礼没了，我这个见证人，也不用当了吧？”楚行云缓缓出声，打破了空间的寂静，同时，也让常名扬从呆滞中猛然回神。

    他鼓动阳罡之力，立刻将身上的粘液震碎掉，一个踏步，径直冲到了楚行云的面前，银牙紧咬，双眸猩红，简直如同发狂野兽那般。

    但，他居然说不出半句话来！

    灵兽卵，的确是死卵。

    暗中逼迫，也确有此事。

    楚行云说的每一句话，都是事实，常名扬实在想不到，自己要如何出言怒斥，反驳。

    这时候，常名扬突然很后悔。

    早知如此，他就不应该去招惹楚行云，现在，他所处的境地，已经不能用骑虎难下来形容，若是这里有一条地缝，常名扬恨不得立刻钻进去！

    “这两枚灵兽卵，乃是罕见之物，即便诸多剑主出手鉴定过，也难以说明它的生死，这也怪不得常师兄。”

    便在这时，陆青璇的话音传出，让常名扬的眼眸一亮，宛若抓到救命稻草般，连连附和道：“没错，我也是受害者之一。”

    陆青璇话音不止，对着常名扬说道：“既然灵兽卵已毁，无法当做聘礼，那还请常师兄收回求亲之请求，你我两人之间，时候未到，纵使如何强求，也难有佳缘。”

    言语间，陆青璇也看向了楚行云，眼带感激之色。

    楚行云耸耸肩，径直坐下，心中暗暗苦笑。

    这个陆青璇，性情着实温和。

    她明明知道常名扬是贪图美色之辈，不仅没有动怒谩骂，还主动帮他找台阶下，也难怪常名扬敢如此嚣张。

    如此单纯的女子，在这个弱肉强食的世界，着实难得。

    “常大哥，此事已成定局，就算你如何坚持，也难有结果，不如暂退一步，只要有恩情在，就不怕陆青璇不就范。”滕青暗中传音给常名扬，并将他拉了回来。

    常名扬叹了口气，只能就此作罢，一双眼眸布满血丝，令人暗感心悸。

    见人群的目光望向这里，滕青的眼珠子转了转，笑着站起身，道：“刚才的事，纯属意外，大家莫要太在意，只不过，洛云剑主能一眼看穿灵兽卵的生死，这点着实让我感到佩服，不知，此次您带了什么礼物给陆师姐，堂堂剑主，礼物应该要胜过灵兽卵吧？”

    话说完，夏倾城等人面色愕然。

    到来之前，他们根本不知道要送陆青璇礼物，自然没有多做准备。

    楚行云，也同样如此。

    此刻，滕青这一顶高帽扣下，显然把楚行云推到了风口浪尖。

    “洛云剑主的威名，整座万剑阁之中，谁人不知，他随便拿出一物，都远远胜过两枚灵兽卵，这是毋庸置疑的事。”常名扬冷声讥讽道。

    “礼物之事，不分轻重，洛云剑主能够到来，已经让青璇很是满足了。”陆青璇察觉到了夏倾城等人的脸色变化，立刻出言解围。

    “洛云剑主到来，自然准备了礼物，陆师姐，你又何必见外。”滕青呵呵一笑，再一次将矛头指向楚行云。

    一时间，人群的目光投射过来，皆是充满了好奇之意，他们都很想知道，身为剑主的楚行云，会拿出何物。

    “我来得匆忙，并未准备礼物。”楚行云心念电转，站起身道：“若是不嫌弃，我愿赠一字，以做礼物。”

    常名扬一听，冷笑更甚：“一字，这礼物好生贵重！”

    “贵不贵重，轮不到你来评定，更何况，就算再卑贱，也比两枚死卵要好。”楚行云不动声色道，让常赤霄再度气得七窍生烟。

    陆青璇急忙圆场，笑道：“剑主赠字，青璇不甚惶恐。”

    她手一伸，就要招来杂役弟子，为楚行云送上笔墨纸砚。

    楚行云却摇摇头，道：“这一字，无需笔墨纸砚。”

    随即，在众人疑惑的目光下，楚行云缓缓走到大厅中央之处，身上之气势，变了，眼中闪过一抹凌厉之色，似乎投向了那无尽的远方。

    他默然闭上双目，一袭白衣，无风自飞舞，宛若流云般萦绕着。

    看到这样的楚行云，陆青璇的目光凝固，她有一种错觉，仿佛这片空间的所有事物，都揉入了楚行云体内，就连天地，也是如此。

    他既是人，也是天地，更是万事万物！

    这一种感觉，好生玄妙，她从来没有体验过。

    锵！

    楚行云轻轻抬起手来，一抹光华落下，照在楚行云的妖俊面庞上，突然间，天地静谧，璀璨白光掠过虚空，生生落在一根石柱之上。

    待众人回过神来，楚行云的双眸重新睁开，恢复了原来的宁静。

    那一抹白光已然消失，石柱未损，其上，竟出现了一道颀长剑痕，呈现在所有人的眼前。

    “洛云剑主，您还未开始？”滕青话带笑意，楚行云的举动，实在让人寻味，明明说要赠字，最后，却留下了一道剑痕。

    楚行云回过头，随意瞥了滕青一眼，然后收回，指着石柱上的颀长剑痕，风轻云淡的说道：“这，便是我要赠予的那一字。”
