    第691章 可怕的不死族

    “蝼蚁？那今天就让你看看，你眼中的蝼蚁是怎么踩死你的！”

    面对这不死族之人，秦尘强势无比，没有丝毫惧色，这不死一族已经隐匿了太久时间，即便如此，那又如何，岂不知如今的时代已经变了？

    乱世之中，何谈所谓的种族，只有实力才是真正的王道！

    “找死！”

    不死族人大怒，此子实在是太过于嚣张了，今日若是不将其斩杀，怕是不知道他们不死一族的厉害。

    秦尘瞬杀而至，雷霆法则之包裹的一拳轰杀而来，那是六道轮回拳，刚猛无比，一拳轰传万古轮回，打崩天地！

    不死族那人杀意涌动，死亡法则之力汹涌而出，他拍出一掌，掌心有着黑色的旋涡，那都是可怕的死气，这一拳拍出，腐蚀空间，吞噬一切！

    轰！

    瞬间，秦尘与不死族那人硬撼在了一起，拳掌对轰，恐怖无比，惊人的法则能量波动席卷而出，空间破碎，一重重能量不断涌出，秦尘的那一拳霸道至极，携卷无上的雷霆天威，势不可挡，即便是不死族那人的死气也都被扫灭一空！

    在秦尘那强大的拳劲之下，不死族那人的身体直接被震飞，向后倒射数十步方才稳住了身形。

    不死族人大惊，这家伙实力着实有些不简单，难怪如此嚣张！

    轰！

    还不待不死族人站稳，秦尘的身影便是再次降临，再一次轰出一拳，无尽雷霆法则之力闪耀虚空，打得天崩地裂，拳势滔天，一重又一重狂暴能量不断席卷而出，当真是猛得不像样子！

    不死族人躲开了这一拳，原地直接被轰炸得不像样子！

    秦尘如同鬼魅一般，如影随形，瞬间就能够降临在不死族人身边发动凶猛的杀伐攻击，让得后者有些吃不消，秦尘根本无视那死亡规则，像是绝世杀神一般，死亡规则无法将其奈何，可以肆意在那不死族人的死亡领域中穿梭。

    轰轰轰……

    秦尘的速度极快，瞬息之间便是能够爆发出成千上百次的攻击，那种声势当真是骇人，他化作雷霆中的神灵，银线飘逸至极，在不死族人周身攻伐着，后者都有些手忙脚乱，秦尘的攻击无孔不入，那是铺天盖地的杀伐手段，恐怖至极，若是寻常圣帝强者，估计早就在秦尘的攻势下崩裂了。

    “这家伙怎么如此强……”

    不死族人心中大惊，越战越吃惊，秦尘的实力已经完全出乎他的意料了，如今荒界之上竟然还有如此年轻的超级强者？

    这些不死族人觉得自己的消息鼻塞了，根本不了解如今的荒界，这个荒界太过于疯狂了，为何会出现如此年轻的超级强者，这个混乱的时代中，现在年轻人都这么猛了吗？

    “难怪可以镇压太阴古族的老祖人物啊……”

    酒一更也是苦笑，这种实力，一般圣帝哪里打得过啊，这家伙的实力太强了。

    嘭！

    又是一击，不死族人没能躲开秦尘的攻击，秦尘从天而降，携卷浩荡雷霆俯冲而下，以一种毁天灭地的姿态杀至，这一击，直接将不死族人给轰进了大地之下，那里出现了一个巨大的焦黑深坑。

    目光看去，深坑中，不死族人躺在其中，其胸膛直接被秦尘给轰穿了，鲜血不断涌出。

    不过诡异的一幕浮现了。

    秦尘和酒一更的眼中都是带着惊讶之色。

    只见那不死族人那裂开的血肉开始愈合，像是有着一种神秘的力量将其修复，很快，那被洞穿的胸膛又恢复如初了。

    那是不死族人的血脉起到了作用！

    这也是不死一族之人的强大之处，他们拥有着无与伦比的血脉力量，若非是极度的重创，他们血脉都能够修复，所谓不死族，也就是因此得名，当年就是因为这不死一族太过于强势，所以四大古族决定联手对这一族进行围杀，这样的族群若是生活在荒界上，那估计就没有其他种族什么事情了，当年，这一族之人也是仗着自身血脉之力，在荒界上行事无所顾忌，搞得怨声载道，与其说是四大古族对不死一族的驱逐，不如说是整个荒界对不死一族的驱逐。

    “这就是不死一族的不死血脉，极为强大，具有超强的修复能力，若是不能将其直接斩杀，那么这种修复就会持续……”

    酒一更说道，以前只是听闻，如今亲眼所见，也是不得不感叹这种血脉的强大。

    “传闻，这不死一族是饮过神魔的血……”酒一更又说道，这是古老的传闻，这一族之人受到神魔的庇佑，体质发生改变，是神魔赐予他们这种超强的神魔血脉。

    很快，那位不死族人便是重新站了起来，伤势得到修复，看不出半分受伤的样子，要知道刚才秦尘直接洞穿了这位不死族人的心脏，但是在这片刻之间，后者就已经恢复如初了，这可真是令人感到匪夷所思，秦尘也是惊叹这种不死的血脉，若是拥有这种血脉，战斗力简直是暴涨了几个档次，一般人若是碰到这种对手，就是耗也能够将人给耗死，不得不说，这种对手，绝对是没有人愿意轻易去招惹。

    “我就不信杀不死！”

    秦尘眸光一冷，瞬杀而至，瞬间降临在了那位不死族人的面前，他手持天帝权杖，携卷煌煌天威杀来，可怕的杀伐力量笼罩下来，将不死族人完全笼罩在内，杀伐暴动，一道道雷霆法则之力游走着，撕裂一切。

    那位不死族人的身体再次被撕裂，一道道裂缝浮现，触目惊心，不过很快又恢复了过来。

    秦尘也是看得有些心惊，这可真是有些令人头疼，这种血脉可谓是占尽了优势。

    咚！

    不死族人目光锁定秦尘，杀意森然，他以其超凡的血肉之躯强行抵御秦尘的攻伐，颇有些以命换命的战斗方式，关键是这不死族人的身体可以自行修复，所以说，这种战斗方式足以将人折磨死。

    不过秦尘自然也是无惧不死族人这种凶猛攻击，他就是与这不死族人硬碰硬，秦尘的肉体力量也是极为强悍的，其经历过数次天劫的洗礼，早就已经是铸就了一副法则之体，有着无坚不摧的坚固程度。

    轰！

    这一次，秦尘直接一拳轰穿了不死族人的心脏，后者倒在了地上。

    秦尘本以为这不死族人已经死了，但是这家伙的伤势竟然再次愈合了。

    这一幕，让得秦尘和酒一更都是吃惊不已，看来他们还是小觑了不死一族，这种血脉的强大，已经超越了常人。

    不过这一次伤势愈合之后，不死族人没有再跟秦尘继续打斗下去，起来之后便直接逃出了大殿。

    秦尘也没有去追，对于这不死一族还不是很了解，经过今日之事，还真是要小心这不死一族，这种恐怖的血脉之力当真是令人忌惮。

    “这种血脉也变态了……”

    酒一更看着那不死族人离开的方向，心中依旧震惊着。

    “你怎么招惹上这种家伙了？”

    秦尘看向酒一更。

    酒一更说道：“你有所不知，这不死一族与我们四大隐世古族有着深仇大恨，当年，这不死一族横行荒界，弄得怨声载道，这一族的强势，惹得荒界之人不满，不过迫于这一族的强势，无人敢去招惹，后来四大隐世古族便联合起来，发动了一次对不死族的围杀，即便是四大古族联手，最终也是未能完全抹杀这一族，依旧有不少不死族人躲进了死亡之海中，而今这一族出来，你们对于我们这些四大古族之人会如何？”

    “原来如此……”

    秦尘点头，之前在陵墓之外，这不死一族降临，便是对四大古族不太友善，这又是一段世仇，不死不休了，如今这样恐怖的种族出世，还真是令人感到忌惮。

    “之后要小心了，见到这一族之人，马上跑路，太邪门了。”秦尘说道，对于这一族之人也是感到有些头疼，刚才连心脏都击穿了，但是依旧杀不死，哪有这种操作的。

    “我对这一族也是了解不多，之后有机会我得问问我家老头子了，这不死一族，肯定是有办法能够杀死的，若不然当年四大古族也杀不了那么多不死族人。”酒一更说道，觉得非常有必要去了解一番这不死族人的致命弱点，不然再遇上，那算是完了，这么个打不死的玩意儿太过恐怖了，今日若不是遇到了秦尘，他算是就要栽在这里了。

    “走吧，抓紧时间掠夺这里的机缘吧。”

    秦尘说了一声，随即继续在这座宫殿中开始搜刮起来了，不过并没有找到什么好宝贝。

    “这里最大的机缘，已经被我收入囊中了。”酒一更嘿嘿笑道，随即也是将之前的事情跟秦尘说了一遍，先是在这里搜刮到了一件宝贝，紧接着又遇到了血魔遗族少主，终于将其斩杀，一段持续多年的相斗在这里落下了帷幕。

    “看来还真是天意，最终他还是死在了你的手中。”

    秦尘也是笑了笑，他这一路走来，可算是见到酒一更和血魔遗族少主斗了很多次，不过都是没有结果，而今算是了解了，一方实力突破，那么一切都已经成了定局，再次相见，那就是分生死了。

    而后，秦尘和酒一更也是不再这里多留了，离开了这座宫殿。

    走出这座宫殿之后，秦尘和酒一更便分道扬镳了，二人眼前的场景都是大变，不知道下一刻又会出现在哪里……

    (本章完)

