    群雄共夺？

    看到这一幕，所有人都微微眯起眼睛。

    没想到，苦禅寺突然玩了这一手，竟然让所有人一起去争夺，而不是一步一步分出胜负，将玄武壳当作最终胜者的奖品。

    就连周韵也微微愣了一下，在此之前，师父也没有将此事告诉他。

    “刷！”

    就在这时，一道身影疾射而出，化为冲天流光向佛顶飞去。

    “一群白痴，竟然还有闲心发愣，这玄武壳，必将为我所属。”

    郑成然大笑着，将身法催动到极致。

    “无耻！”

    “你真以为你能得逞？”

    众天骄怒喝一声，无数神光向他打去，宛如一片五彩绚烂的汪洋大海，摧枯拉朽的碾碎虚空，瞬间出现在郑成然的身后。

    “嗡！”

    面对这么多强者的攻击，哪怕郑成然已经晋升到神尊大成，也无法抗衡，他连忙向一旁闪去，神光打在佛身之上，荡起道道涟漪。

    随后，无数道身影向佛顶冲去，五颜六色的光芒划破长空。

    一个天骄长戟挥舞，画出一片神轮，将附近的强者全都抽飞出去。

    一名男子抡动神锤，带着隆隆电闪雷鸣，将周围化为一片雷海，像是雷霆之子，可斩劈万物。

    “滚开，当我者死。”

    就在这时，一道曼妙的身影飞来，婀娜多姿，却散发着滔天的煞气，身后血色长河滚滚，无数冤魂厉鬼在其中嘶吼。

    凤寒雨挥舞赤色长鞭，整个空间都快要被抽碎了，化为刺目的红光，直接将神论劈开，将雷海踏碎！

    像是一尊女修罗一般，方圆十里根本无人敢靠近，毫无阻拦的向佛顶飞去。

    “阿弥陀佛。”

    凤寒雨确实强大，但并不代表在这里绝对无敌，只见一金光身影双手合十，盘坐在一朵金莲之上，散发着璀璨的佛光向这里飞来。

    佛光照耀之处，无数个天骄纷纷被撞飞出去。

    “周韵，你要挡我？”凤寒雨的丹凤眼露出凝重之色。

    “刷！”

    就在周韵和凤寒雨对峙的时候，一道身影冲破二人的威压场域，直接奔向佛顶。

    下一刻，血光与佛光同时向这身影打去，封锁了他的去路。

    显然，郑成然此举早就在二人意料之中。

    “这玄武壳只有一枚，你我三人怎么分？”

    郑成然停下身形，似笑非笑的说道。

    “先将其他碍事的清扫干净再说。”凤寒雨杀气十足，目光扫向四周。

    “也可。”周韵点点头。

    显然，这里的佛门并没有什么慈悲为怀的说法。

    “那还等什么。”郑成然更绝，长刀吞吐着可怕的焰光，一片天火向周围扫去，刹那间，连空气都跟着燃烧起来，无数强者身着烈火，惨叫着倒飞出去。

    “再敢有上前者，死。”凤寒雨长鞭飞舞，竟是直接将几名天骄拦腰抽断，血雾喷洒半空，非常狠厉。

    周韵萦绕着梵光，无数金光巨掌从天而降，将附近的人全都拍飞出去，重重的砸在地上。

    九霄云阁最强的三大天骄联手，顷刻间，便清扫出一片真空地带，无人能敌！

    见到这一幕，其余人心中发寒，却是再也不敢上前了。

    看来，这玄武壳，最终还是会落在三人手中，在绝对实力面前，一点投机取巧的机会都没有。

    见众人不敢再上前，凤寒雨冷哼一声，看着周韵和郑成然，三人同时释放出自己恐怖的威压。

    一时间，空间扭曲到极致，一股极为强大的场域威压从三人中间形成，瞬间席卷整片区域，让众人吓得再度连连后退。

    “你不去吗？”秦凌云看向卿云子。

    对方神奇的身法，也是有一争之力的。

    “玄武壳你势在必得，哪还能轮得到我？”卿云子撇了撇嘴，这家伙，居心不良。

    确实，秦凌云身怀金鹏身法，但上次悄悄追逐卿云子的时候，都险些没有跟上，便有借此机会观摩一下对方身法的意思。

    眼看这家伙不上当，也只能可惜的摇了摇头。

    随后，他散发出神王的气息，缓缓向三人飞去。

    “这家伙想要做什么？”

    秦凌云的举动，自然吸引了所有人的注意，当感受到他身上散发的气息后，众人皆是一愣。

    一个神王，竟然在这个关头想要去争夺玄武壳，不是找死吗？

    而在秦凌云出现后，远处盘坐的妙法大师，缓缓睁开了眼睛。

    “神体，还是轮回之体？”他低声喃喃。

    看来，这才是妙法让众强一起争夺玄武壳的目的。

    能进入芥子中的那个地方，也只有这两种体质可以做到。

