    没错。

    蓝关楚他们给金铎准备的中级科目考试物件忘了带上飞机。

    原因嘛就是昨晚走的太匆忙！

    “考试物件都还在不？”

    孙雨新看着周末，开口质问。

    周末赶紧点头：“在天都机场海关。我已经叫人去拿了。”

    这批东西可都是从故博国博军博几个大博物馆里调出来的，孙雨新可是签了字的。

    “那些都是国宝。出了事，你和我都要担责任。根据相关条例，玩忽职守可报警处理。”

    孙雨新冷漠的话冒将出来，周末当即吓得脸都白了。双股打颤，冷汗长流：“孙总，你听我说……”

    这当口，蓝关楚又开口袒护周末：“小孙，这事儿没必要闹大。东西齐全儿就是最大的好事。看在我的面子上，下不为例。”

    孙雨新欠身应是，转头直对周末：“看在蓝老面儿上，这次我不报警。东西是蓝老借的，出库单是我签的字。要是出了意外，你把蓝老置于何地？”

    “今天出了事，我也有责任。我扣季度奖金写检查呈报耿总。你，下去守库房！”

    轰！

    这话出来，周末如遭雷亟面如土色，转向自己表姐，急得不行。

    顾颜冰满面冰霜，蓝关楚的脸色也相当难看。

    但是，两个人哪敢为周末求情！

    孙雨新这一手滴水不漏，任何人都没话说！

    守库房，那是对文保人员最重的惩罚。

    库房一般都在地下，相当于银行保险库。那里边条件极佳，除了见不到太阳之外，还要每分每秒面对几十个摄像头的监视。

    一举一动，都在监控之下。比坐牢还难受。

    这个处罚，不可谓不重！

    而且守库房，都是一年起步。

    这回周末是彻彻底底的栽了。等他从地库里出来，也不知道还有没有他的位置。

    这个污点不大不小，但也可以确定，他的未来基本断送。

    轻描淡写处理完周末，孙雨新面向蓝关楚颔首致礼：“蓝老。我下来一定按照您的要求，好好抓一下我们内部的秩序纪律。”

    “再发生这种事，我一定按照您的要求严惩不贷。”

    蓝关楚脸色青灰烂紫却笑着点头：“好。就照你说的办。”

    唐宋元在旁边心里笑出猪叫，都快要乐疯。

    小劳没收拾掉，反倒是折损了一员干将。

    这不是自己挖坑埋自己么。

    吓！

    搬石头砸自己脚。

    现世报！

    还有考试物件都没了，我看这回你们顾家还玩得出什么花样！

    “咳咳……”

    心里笑得不成，但唐宋元嘴里却是一本正经说道：“孙总。蓝老。顾都监。既然考试物件没准备好，那您们看……”

    顾颜冰毫不在意语气凌傲说道：“这有什么难的。从省博库房里调东西出来不就结了。”

    蓝关楚立刻叫好。

    唐宋元不疾不徐正色说道：“东西可以调。不过小劳考的是杂项。省博库房里凑不出这么多物件。”

    不冷不硬的话直接封死顾颜冰。

    顾颜冰玉面冷霜更甚，却又不服输叫道：“那就灵活变通，草堂、送仙桥、状元街也不远，就让劳改犯去捡漏。”

    蓝关楚一拍桌子嘶声叫道：“好。这个好。当年我们在故博，也是每周去潘家园儿捡漏。哪个输了就请客。”

    “我们考试不仅要考理论，更要考实战。”

    “我赞成！”

    唐宋元曼声说道：“这个法子我也支持。不过像我们这样大张旗鼓的过去，鱼没捞着不打紧，小劳捡不着漏，输了，那他这一生就毁了。”

    “出了意外，谁来为小劳的将来负责？”

    蓝关楚大声说道：“那我们就不跟过去。让考生自个儿去捡漏。”

    “我们等结果就好。”

    唐宋元暗里窃喜刚要接口，顾颜冰却是冷冷说道：“我不同意！”

    “谁知道有些人有没有安插托在各个古玩市场。故意放劳改犯过关。”

    唐宋元面色一沉：“顾都监。古玩市场捡漏可是你提出来的。”

    “我现在否了！”

    “顾都监这是信不过我唐宋元？”

    顾颜冰盛气凌人傲慢说道：“没错。唐总前些天包庇双喜城的严子黄。这就是我信不过唐总的原因。”

    唐宋元当即就被噎得一口气不来，气得脖子青筋爆鼓！

    “那就请顾都监您拿个章程出来。”

    从牙缝里蹦出这句话，唐宋元把自己窜到泥丸的火气压了再压。只要顾颜冰再敢说自己包庇，那自己就跟顾颜冰翻脸。

    你顾家再半壁江山，我唐家也不是吃素的！

    “唐总您是主考大人，章程可得由您定。我只负责监督。可不敢越俎代庖。”

    皮球又踢回唐宋元脚下，唐宋元顿时火大。

    这当口孙雨新轻声说道：“既然两边有争议。我的意见今天考试结束。等到中级科目物件准备齐全再做考核。”

    唐宋元立刻举双手赞成：“我同意！”

    小劳都拿到了初级证书，战略目的已经达到。将来的事，将来再说。

    “我反对！”

    顾颜冰第一个不干娇声冷语：“劳改犯自己说的要考高级。不能就这么算了。”

    “劳改犯！你今天对高级鉴定师志在必得。对不对？”

    沉默的金铎抬起头淡淡说道：“当然！”

    现场又陷入僵局。

    孙雨新似乎没有料到这样的局面，更没想到金铎会固执到发指。

    唐宋元更是一边恨着金铎一边恨着蓝关楚和顾颜冰。

    “蓝老，您是老前辈。我想听听您的意见。”

    孙雨新轻声开口向蓝关楚请教。

    蓝关楚呵呵笑了，褶子脸牵扯起来让他倍显恐怖却又踌躇志满。看孙雨新的眼里尽是孺子可教。

    跟着蓝关楚又是天花乱坠的一通长篇大论出来。什么扯虎皮拉大旗。尽捡大道理的说，尽往文博大会鉴定大赛上靠。

    唐宋元听得头晕脑胀，就连孙雨新也有些沉不住气。

    初级考试不过几分钟就结束，中途打嘴炮就耗费了近半个钟头。

    突然就在这时候，蓝关楚曼声说道：“我的建议，就是跳过中级考高级！”

    话说完好几秒，唐宋元都有些怀疑自己的耳朵。周围男女专家更是一脸震惊茫然。

    孙雨新抬首望着蓝关楚慎重发声：“蓝老……您的意思……”

    “是叫考生直接考高级鉴定师？”

    “对！”

    “没错！”

    “我就是这么个意思！”

    轰隆隆！

    全场炸锅，嗡嗡声不绝于耳！

    唐宋元咝了一声，还是不相信这话竟然出自蓝关楚之口！

    这个老古板怎么就想通了？

    其中必然有诈！

    其他人等同样也是一脸的震惊！

    跳过中级直接考高级！？

    还能这么干？

    这可是全国第一场啊。这要传出去，其他考生怎么想？

    “刚初级评测，大伙儿都看见了。我觉摸着考生的基础知识相当扎实。无论是牙角木雕还是其他杂件儿他都极为精通。这也充分证明了民间也不乏高手的存在。”

    “有几件东西，啊，他不但说出来了产地，还把年代和制作者也点了出来。像这样知识渊博又年轻的后生现在难能一见，我也是起了爱才之心。”

