    “太太，准备好了吗，等下灌入的英灵会让你有些难受。”

    防御告破，徐越转头对爱丽丝菲尔轻笑了一下，让后者也面色绯红的点了点头。

    经过这段时间的改造，她已经能够做到将英灵的力量完全容纳，而又不再丧失自我了。

    本来作为小圣杯的她，大多数时候只能算是圣杯战争的牺牲品。

    而如今，她已经有资格成为通向根源门扉的开启者！

    中间休息了这么一段时间，主要就是用来消化【Ea】以及协助爱丽丝菲尔进行完善。

    不等到一切都搞定，也不会让Ruler宣布开始了……

    既然到了现在这个地步，那差不多也可以收官了，区别只是在于收官的时候能不能顺手再捞点小任务……

    ……

    “出来了！”

    伴随着防御壁障的爆破，连带一套打击毁灭了两台机体后，几道人影也先后从那酒店当中窜了出来。

    现在酒店当中还有着一套核心防御阵地，用来保护失去行动能力的索菲以及战斗力偏弱的爱丽丝菲尔和韦伯。

    就连肯尼斯也在他的礼装协助下冲了出来。

    单论战力来说，其实肯尼斯打不过普通的乱入者，但他作为一位出色的魔术师，各种能力与礼装配合的加成之下，只要不被英灵单独针对，自保能力还是很强的。

    而诸人一出现，首先面对的便是就站在对面楼屋顶上狂兰手中加特林的一阵扫射。

    【骑士不死于徒手】的能力发动之下，他手中改造过的加特林本身就可以当做是宝具！

    特别是当兰斯洛特看到了一起冲出来的呆毛王后，更是都不需要间桐雁夜再下达什么指令了。

    扫完一梭子集好星后就直接咆哮着扑了过去。

    面对着这汹涌的攻击，Saber只来得及横剑抵挡，便是被兰斯洛特一起带着撞入了地下车库之中。

    大地之上只留下了一道巨大的坑洞。

    而与此同时，清日同盟的轮回者和英灵也先后落地，隐约将剩下的人包裹在了其中

    “Lancer和Rider你们可以就此离去，我们的目标只是那两个家伙而已，他们只是在利用你们来阻挡我们。”

    哪怕占据着场面上的绝对优势，庆亲王都依然还是满脸冷漠的开口到。

    临时组成的利益集团而已，到了真正绝境的时候就是一盘散沙。

    能够少对付两个英灵，那自然是最好的，这样才能够最稳妥！

    “这还真是抱歉了，你说的对付的两个家伙里面，有一个是我们的学部长，虽然性格讨厌了点，但我也不能放任他不管呢。”

    肯尼斯有些嫌弃的用手套擦了擦身上沾染的灰尘，很是淡定的说到。

    “哈哈，作为王者，承诺却也是必须要遵守的！”

    征服王更是哈哈大笑了起来。

    眼前进度暴走到了这种地步，对自己的束缚也是越来越小了。

    不过显然，你们这群没有丝毫特色的杂鱼，是比不过那个自己都不得不抬高几眼的萌新的。

    虽然人家变相的拒绝了自己，但显然卖他个面子比卖你们这群死人要强！

    见到了拉拢失败，庆亲王也只是冷哼了一句

    “迂腐！”

    随后也不再准备浪费口舌，直接向前一挥，任由己方的御主控制着英灵们欺身而上。

    之前只是不想遭受不必要的损失，但却并不代表着我们怕了！

    目前依然我们占尽优势！

    虽然这样付出的代价要大一些，可只要有付出就会有回报，这就是空间明码标价的规则！

    “哈哈哈，终于到了本座的出场时机了，本座已经忍耐很久了！”

    首先响应庆亲王的，便是一枚从天而降的巨石和那狂妄的笑声。

    只是这一次的巨石还未落地，便已经被高大的征服王一拳打爆，爆成了无数碎片。

    而随后，那明显开始都准备一跃而上的人影，便是突然以垂直的方式一落而下，堪堪落在了庆亲王的身边负手而立，千斤坠用的炉火纯青

    “不错，有几分能耐。”

    说完后，就没有再向前前进一步，让站在旁边的庆亲王额头一阵青筋直跳，狠狠的瞪了陈公公一眼。

    后者也只能报以苦笑之色。

    “温侯，还要看您的了。”

    庆亲王姿态放的很低，对吕布恭敬的请示着。

    眼前算是诸多英灵之首的，也就是这位温侯了！

    “打钱。”

    吕布满脸漠然，丝毫不为所动，直到得到了提示之后，才是稍微放温和了些许

    “那个红毛蛮夷就交给我了。”

    “呵呵，你还真敢说啊。”

    征服王看着吕布，也是一脸的皮笑肉不笑。

    随后便是眼中碰撞着火花，近乎于同时战在了一起。

    征服王完全放开了以往的作战形式，纯粹以手中亚历山大之剑和吕布的方天画戟拼杀。

    竟然没有落入下风！

    两人的战斗技巧，都可以称之为化腐朽为神奇！

    让庆亲王不由瞳孔一阵收缩。

    握草！

    原来这家伙也是！隐藏的好深啊！

    难怪他不愿意站在自己这边了，吕布这臭脾气听他开口就知道了，红毛蛮夷……

    这倒是有些失算了！

    本来他底气最足的，就是因为己方拥有着吕布这大杀器。

    只要那英雄王不出，他就是无敌的，以一对三都可以不落下风。

    但现在一下就被那征服王给牵制住了！

    不过还好，总体来说己方还有着微弱的优势，只要能滚雪球滚起来，胜利还将属于我们！

    这边两个最强战力怼上了，北洋这边剩下的也就只有两位Lancer了。

    肯尼斯靠着自己御主的优秀，强行将Lancer堆到了顶尖英灵的水准，而另外一边的李书文也同样属于这一级别。

    只是可惜，对方还有着罗马哥、微笑哥和酋长哥三位，每一位都不是弱者！

    那边要把李景林也算上，才能堪堪持平。

    可关键的是，清日同盟这边，还有着几位资深乱入者打辅助。

    或许他们正面上无法和英灵对刚。

    可手中的诸多底牌，抽冷袖子和加BUFF还是很优秀的，只要慢慢消磨下去，迟早都能够占据上风，将雪球滚起来！

    特别是庆亲王手中，还有着克制李景林的道具。

    在他再次将那古剑拿出的时候，李景林的脸色也变得有些铁青。

    不过已经到了这种时候了，也容不得自己退缩！

    就算是死，我也要将本赚回来！

    伴随着他身上一阵嘎吱作响，大量的血雾都从他毛孔之中喷射了出来，随后纠缠着朝着手中的长剑涌去。

    有着上次的教训，他没有再外放剑意，而是将所有剑意都凝实在了手握之剑上，配合着禁术同样达到了一种相当恐怖的水准。

    伴随着血红的幻影，一击便将斯巴达克斯打的倒退了十几米。

    不过可惜，在受到了重击之后，斯巴达克斯脸上的微笑却是越发的灿烂了起来，整个人似乎变得更加兴奋了。

    直接反身朝着李景林扑了过来……

    _____

    两更……鼻炎又犯了，最近天气反常的厉害