    黄昏时分，夏国边境。

    往日里平静安宁的边陲村落，此时却弥漫着一股肃杀之气。

    唰唰唰！

    伴随着飕飕风声，数道身影敏捷的如同猎豹一般，在丛林中掠过。

    不到一分钟时间，迅速穿梭之下，他们就将整个村落团团包围。

    如果走进细看，就会发现这泵人脸上都涂抹着脸彩，穿着迷彩作战服，正是夏国的特种军人。

    此刻，他们全员全副武装，子弹全都上膛，一双双发亮的眼睛，全都炯炯有神的盯着前方，犹如一群野狼，盯紧着猎物。

    这群军人正是范天雷带领着红细胞特别行动小组，以及狼牙特战旅的一支特战小队，正在追击以蝎子为首的那一帮雇佣兵。

    原本行动很顺利，却不料，一番交战之后，蝎子眼见情况不对劲，竟带着人仓惶逃入了村落，准备挟持平民威胁他们。

    这一刻，范天雷的脸色很难看，眉头紧锁，额头上一滴滴豆大的汗水不断的往下掉。

    “该死！”

    他一声咒骂，对着所有队员道：“千万不能让他们伤害到人质！”

    说完，迅速掏出红外线夜视仪，侦察四方，“猎鹰，迅速占领制高点，找好狙击点，火烈鸟协助，随时准备狙杀蝎子！其他人，迅速包抄房子四周，不能让任何人逃出去！”

    “是。”

    “是。”

    猎鹰何晨光立即点头，带着观察手王艳兵想着制高点冲去。

    同时，其余全员，迅速包抄，将整座木制民宅四周给围了个水泄不通。

    范天雷朝里面喊话道：“蝎子，立马投降，否则你和你的人就是死路一条。”

    话音刚落，嘭的一声，民宅的大门从里面打开，随后，一个平民被推了出来，果着上身，害怕得浑身颤抖，看着范天雷等人欲言又止。

    在他的身后，一个雇佣兵正拿着枪指着他的头，他要是做出其他的反应，下一秒死得就是他。

    那名雇佣兵脸上嚣张至极，吼道：“该死的夏国猴子，全给我退后，敢过来，老子一枪崩了他。”

    看到这一幕，夏国军人的嘴角全都抽搐了起来，原本紧张的氛围，变得越发沉重。

    “金雕，现在怎么办？”陈善民焦急的问范天雷。

    “没有我的命令，谁也不许开枪！”范天雷皱着眉头说道。

    所有队员，全都严阵以待，高度戒备了起来，这个蝎子，和他的手下，可不是一般的雇佣兵，他们在国际上四处流窜，作案无数，罪恶滔天，手上沾满了鲜血，作战水平相当高明，可不是轻易能对付的。

    蝎子本就是和他们狼牙特战旅有血仇，光是死在他的枪下就有多名优秀的特战军官和战士，就连他范天雷的儿子，也是死在蝎子的手下，因此范天雷可是恨死了蝎子，一直都在积极的训练优秀的特种战士，想要等蝎子下次出没在夏国时，一举将他给围剿。

    现在好不容易等到蝎子入境的消息，范天雷迫不及待的带着红细胞小组和一支特战小队，追杀蝎子，一路上打死了蝎子的几个雇佣兵手下，正要让猎鹰何晨光狙杀蝎子时，竟然被他给发觉了，躲过了攻击。

    蝎子见大事不妙，就带着他的手下，往国境线逃去，范天雷他们原本可以将蝎子和他的手下围堵拦截住的，竟然被一个地雷阵拦住了去路，等到他们排雷完毕后，蝎子和他的手下就跑进了这个村落里，范天雷带人追到了这里，却发现有村民被他们给挟持了。

    范天雷冷眼看着雇佣兵，说道：“这里是夏国，不是境外，你们已经被包围了，插翅难逃，放了人质，你们还能活，但若是敢伤人质一根毫毛，你们可就真的一点退路也没有了。我警告你们这帮雇佣兵，立刻放人，缴械投降，否则你们一定会后悔！”

    范天雷以为他的这番话会吓住这帮雇佣兵，却没有想到，反而会激怒他们。

    那名雇佣兵脸上闪现一丝阴狠，扣动了扳机。

    “砰！”

    一声枪响。

    “啊！”

    人质的大腿中了一枪，鲜血染红了裤腿，痛苦的嚎啕惨叫！

    那名雇佣兵不耐烦的吼道：“夏国猴子，你们以为老子在和你们开玩笑吗？立马全部把枪放下后退，否则的话，下一枪就不是打在腿上，而是脑门上了！”

    看到这一幕，夏国军人恨得咬牙切齿。

    “这帮混蛋！老子要毙了他们！”

    远处聚集点的何晨光额头上青筋暴起，在耳麦里请求道：“金雕，我已瞄准敌人，随时能将对方击毙，请求射击！”

    “不行，人质还在他们手上，不能射击！”

    何晨光气愤的一拳锤在地上，又问道：“金雕，那现在到底该怎么办？”

    这个时候，范天雷的优柔寡断又开始了，陷入了深思，没有回答何晨光的问题。

    其余所有队员，都看着范天雷，急切的等着他下达命令，情况紧急，晚一秒，人质都有面临死亡的危险。

    可是，范天雷就是闭口不语，依旧还在分析这件事的利弊。

    “金雕，我的老朋友，多年不见了，我知道你一直想要杀了我，但是现在你们夏国老百姓在我的手里，我可不敢保证我的兄弟们会杀了他们！我看你还是带着你的这帮兄弟撤走吧，我蝎子可以向你保证，在越过国境线的时候，会放了这些无辜老百姓。”

    房子里面，蝎子透过窗户看了外面一眼，用沉稳的声音说道，底气十足，他和夏国军人打了十几年的交道，知道他们的风格，他有人质在手，范天雷绝对不敢轻易下达命令攻击他们。

    “蝎子，我们夏国特种部队从不和你们这些雇佣兵妥协，你最好不要伤害这些人质，乖乖的出来投降。”

    范天雷手心出汗，双手搓了一下，冷声说道。

    “看来，我们是打不成共识了，老三，再给他一枪。”

    蝎子轻笑一声，说道。

    “别，住手，我们还可以再谈。”

    范天雷怕人质再被打一枪，失血过多而死，急忙说道。

    “再谈？我还是那个条件，你们撤掉，放我们离开，到了国境线，我会放了这几个无辜的百姓，你要相信我的信誉。”

    蝎子笑着说道。

    “笑话，你一个臭名昭著的雇佣兵能有什么信誉？”

    这时，一个身穿紫金道袍的年轻人脚踩着一朵白云从天而降，冷声驳斥道。

    “神...神仙！”

    “腾云驾雾！嘶！难道他是神仙吗？”

    “这个世界有神仙？”

    一众特种兵们脑子瞬间瓦特了，他们没有想到的是，自己在这里竟然碰到了神仙。

    “神仙，神仙救命啊！”

    被挟持的村民激动的喊道。

    “闭嘴，老子才不相信你们夏国猴子有什么神仙，他再牛，能比子弹牛吗？”

    抓住村民的那名雇佣兵恶狠狠的捏了村民的肩膀，说道。

    “啊！”

    村民感觉到自己的肩胛骨快要被捏碎了，吃痛的叫了一声。

