

               钻石联合会的事情，已经到了最后阶段了。

    这是他向东印度公司正式发起的挑战的开始。

    节奏一定要把握好，关于名单这块，当然也需要最后的刷选，苏启绝对不允许当中有桃乃正雄一样的人物出现。

    下午的时候，苏启的电话快要被打爆了。

    都是澳洲的那边参加会议的人，现在已经非常明确了。

    桃乃正雄在苏启面前耍宝了一次，他们所谓的夹缝中生存计划已经泡汤。

    思路非常不错，但一旦操控不好，那么就是两头不是人。

    陶乃正雄原本还想找恩克华谈下，但打了很多个没有人接。

    最后一次，接了，但是恩克华在电话里非常冷漠。

    一句话就怼死了他：“你有什么资格在我面前讨价还价，如果我还看到你的来电显示。”

    “钻石行业，将没有你存在。”

    很显然，恩克华也看到了他们在澳洲街头大战的新闻。

    你们几十个人联合在一起，在他这个高傲的西方资本家眼中。

    或许还能够入眼，能抬抬眼皮子看下你，可以说上几句话。

    必须他也需要有个人在东方遏制下苏启，并不是他害怕苏启，只是觉得苏启还上不了他这个层面。

    培养起来一个傀儡去遏制灭了就是了。

    神仙神通广大，但也有不屑于出手的时候。

    但现在你搞砸了，你凝聚起来的所有人已经一个不剩，就你一个小小日国的经销商。

    有什么资格来跟我讲话？

    所以，他惶恐了，而那些被他蛊惑了的人，同样也惶恐了。

    于是目光都投向了苏启。

    苏启没接一个电话，就拉黑一个电话。

    自己现在确实很需要人，但也有自己原则，人不再多，精就行。

    这样只会见风使舵的人，也充当不了急先锋。

    多此审核了名单后，苏启又临时取消了几个人的参会资格。

    赵世雄这时候到了苏启这里。

    一坐下就说：“启哥，会场已经全部都准备好了。”

    “地点就在新益海大厦，大楼里面的五星级酒店也被我们承包了一半。”

    “用餐等，已经全部都安排好了。”

    苏启点了点头，笑着说：“怎么样，还是感觉很紧张？”

    赵世雄苦笑着说：“我这辈子都主持过这种场面，说我不紧张那是假的。”

    苏启说：“正常，多锻炼就好了，你自己想想看，就你现在的水平，一个会议都主持不好。”

    “你还想回赵家，以后怎么 代表赵家去出席各种会议？”

    赵世雄面色正了不少：“启哥，你说 我还有可能回赵家没。”

    “我这两天又给我爸打了个电话。”

    苏启一惊，心道赵建平这家伙不会是改变注意了吧。

    赶紧问道；“你老爸什么态度，叼你了没。”

    赵世雄愁眉苦脸：“当然叼了我，咳，直到此刻，我真怀疑我是不是我爸亲生的。”

    “至于这么深仇大恨吗，我实在想不通，我以前也没有干什么出格的事情啊”

    “就只是作为一个普通的富二代，出去装了一些无伤大雅的逼 。”

    “咳。”

    苏启哦了一句：“你还真不是你爸亲生的。”

    赵世雄毛了：“启哥，我老爸是不是跟你说起过什么？”

    “既然不是我爸亲生的，我亲生父母还在吗？”

    苏启一头黑的望着他：“你这人，怎么一点原则也没有，我就随便提了一嘴，你就真找你所谓的亲生父母去了。”

    “你老爸知道了，还不杀了你。”

    赵世雄一脸发愁：“那你干嘛这么说”

    “我又没有说错，你老爸要是有生你的功能，那真就牛逼了。”

    赵世雄一头黑的：“启哥，我发现你坑人的本领真不是一般的强大，随随便便就把人带笼子里去了。”

    苏启白眼：“行啦，咱不扯这些没用的。”

    起身过去把勾选出来的名单拿了过来。

    指着 一个奥立龙的名字说：“开会的时候，这人的要是喜欢比比，就把他轰出去。’

    由于澳洲那边的事情，苏启这段时间让人把所有参会的人都查了出来。

    他们的身世，已经平常为人等等，一个个的查。

    整个奥立龙是南美那边一个矿产主，拥有了一个不大不小的钻石矿。

    但是这个人还做了一点别的生意，跟粉有关的。

    自己本身就是南美黑帮出生的，所以很没有素质，为人也十分的嚣张。

    苏启要的是一个合法的团体，最少要符合华夏法律。

    而且他也需要齐心协力，绝对不允许任何在这个联盟当中发出别样的声音。

    如果做不到这几点，你拿什么人一个上百年的财团去对拼？

    每个人的资料赵世雄也看过，不解的说：“启哥，既让这个人这么不上你眼，怎么干嘛不直接给剔除出去。”

    苏启说：“我也想过，但我们的资料也仅仅只是一些传闻，具体看情况吧。”

    “原本一百多个人，现在就剩下了 四十多个人，最少有一点，这个人没有去澳洲。”

    “所以他值得我考虑一下。”

    赵世雄点了点头：“好吧。”

    “启哥，你到时候真的不会参与会议，王哥他们也不参与？”

    苏启说：‘不会，我不是跟你说了吗， 所以你别丢我们的脸。’

    “凤鸣珠宝的脸也都在你身上，你自己看着办吧。”

    “当然了，我说了，在楼上凤鸣珠宝的会议室内，会有一个视频接到你们会场。”

    ‘会场情况我们会盯着，有什么情况，出现了什么情况，如何应对，如何解释。“

    “我们都会通过耳麦告诉你。”

    赵世雄一脸的失望：“成吧，死猪不怕开水烫，拼了。”

    苏启说；“记住我说的话，特别注意奥立龙这个人，必要的时候，直接驱逐。”

    “行，没问题！启哥，我就不跟你吹了哈，找关总喝酒去！”

    苏启奇怪的望着他：“你们两和好拉？”

    “当然！现在在一起也是可以干掉两瓶二锅头的关系了！”

    苏启诺有所思的点了点头：“别被他影响太深，你精力没他那么好。”

    “他是可以连续看两天两夜岛国片，不曾间断的男人。”