    陈天都知道，高牧是真敢割自己舌头的。

    所以这个时候最好的选择，就是闭嘴。

    “怎么打开这白玉金石门？”高牧又问陈天都。

    陈天都沉默不语。

    “问你话呢。”书痴则是一点都不客气，抬手就对着陈天都的后脑勺就是一巴掌。

    陈天都委屈极了。

    “抓紧时间说，别浪费大家的时间！”高牧没好气的说道。

    “想要打开这扇门，需要巨灵神！”陈天都说出了一个，让众人都陌生的名字。

    可高牧对这个名字，却一点都不陌生。

    在华夏的古典文学《西游记》中，巨灵神就是看门的存在。

    “这个世界现如今都已经没神了，也就是说，我们打不开这扇门了？”

    高牧这个时候又问陈天都。

    可话问到一半，他却又觉得好像有什么地方不对劲。

    不光高牧有所察觉，就连书痴也是有所察觉。

    “陈刀仔当初进入的时候，这个世界上也早就已经没有神了。”

    这就是不对劲的地方。

    很显然，陈天都没有实话。

    或者说，陈天都有所隐瞒。

    陈天都见众人的目光，全部都集中在自己的身上，他知道如果这个时候，自己再卖关子的话，他们肯定会让自己好看。

    “抓紧说。”书痴紧盯着陈天都，大声的威胁道。“如果你再不说的话，我就打爆你的狗头！”

    陈天都赶忙点头：“我这就告诉你，我这就告诉你！”

    “说吧！”高牧对陈天都微微点头。

    陈天都指着大门的一个方向，对高牧道：“其实在这大门的一个地方，有一个小门。只要你们打开这个小门，就能直接就去。”

    “浪费时间！”

    高牧抬手，就给了陈天都一巴掌。

    陈天都这个时候，也是敢怒不敢言。

    “行了。”高牧摆了摆手，对陈天都说道。“你带路，咱们进去看看！”

    “好！”

    陈天都虽然点头说好。

    可高牧看的出来，这陈天都现在是非常害怕的。

    “你在害怕什么？”高牧满脸不解的看着陈天都。

    “大哥，我是神奴，不是神！”陈天都看着高牧，很是无奈的大声吼道。“这个地方，在以前我甚至都不敢靠近。”

    “所以你说，我在害怕什么。”

    见陈天都一脸的无奈，高牧在这个时候竟笑了出来。

    听到高牧的笑声，陈天都就更加的无奈了。

    很快，一行人就来到了入口处。

    站在入口处的众人，看着眼前的入口，问陈天都：“就算是这个地方？”

    陈天都走到那门前，轻轻的一推。

    一扇只容一个人通过的小门，在这个时候被陈天都给推开了。

    站在门口的陈天都，犹豫不决，仿佛不敢进去。

    “进去啊！”高牧推了一下陈天都，大声的说道。

    陈天都回头看了高牧一眼，非常坚决的说道：“除非你打死我，否则我是绝对不会进去的。”

    陈天都在说这话的时候，态度要多坚决有多坚决。

    “这么想死？”高牧满脸嘲讽的看着陈天都，调侃道。“既然你这么想死的话，我是真不介意成全你的。”

    说实话，陈天都是不想死的。

    要是他这么有种的话，也不会当高牧的狗腿子。

    “太危险了，太危险了。”看着黑漆漆的万神宫，陈天都大叫道。“我是绝对不会进去的。”

    “那就杀了他吧！”高牧对范婷玉大声说道。

    范婷玉也是没有丝毫的犹豫，直接抽出了自己的武器，就架在了陈天都的脖子上。

    这陈天都，也是典型的不见棺材不落泪的主。

    见范婷玉将武器架在自己的脖子上，他马上妥协道：“我错了，我知道错了，我进去，我进去还不行吗？”

    在陈天都看来。

    进入万神宫，有概率会死亡。

    可如果不进万神宫的话，自己会马上死掉。

    该如何选择，他甚至都不用想。

    “浪费时间！”

    高牧白了陈天都一眼。

    陈天都小心翼翼的朝着门内走去。

    他预想中的恐怖事情，并没有发生。

    就在他疑惑，究竟是怎么一回事的时候。

    原本黑暗的万神殿，开始出现了灯光。

    随着一阵阵的灯光凉气，陈天都总算是意识到，什么叫真正意义上的渺小。

    在这万神殿中的陈天都，就好似那漫天宇宙的中的尘埃一般。

    “没危险，进来吧！”陈天都对门外大叫。

    高牧等人鱼贯而入。

    待看清楚万神殿内情况的时候，他们竟都流露出了和陈天都相同的感觉。

    “这些都是神的椅子吗？”

    一人突然大叫。

    众人朝着一个方向看去。

    只见在大殿的正中央的两边，整齐摆放着许多对坐的椅子。

    这些椅子，都非常的高大。

    “这椅子，是给巨人坐的吗？怎么这么大啊！”

    “我怎么感觉这椅子，比故宫最大的宫殿还要大啊！”

    “这毕竟是神的椅子，大一点也是非常正常的。”

    “主要是我真没想到，我这辈子竟能看到这么大的椅子。”

    ……

    在场的所有人，都非常的震撼。

    高牧也非常的震撼。

    之前刚光看到火神、水神椅子的时候，他就已经觉得非常的震撼了。

    现在看到这么多的巨大的椅子，那震撼就更别提了。

    而最让众人觉得震撼的，还是这大殿最深处的那把椅子。

    如果不出意外的话，这把椅子应该就是众神之王的椅子。

    “啊！”

    就在高牧观察众神之王椅子的时候，有一人发出了惨叫。

    高牧朝着惨叫声响起的方向望去。

    只见一人正满脸痛苦的蹲在地上。

    “怎么回事？”

    高牧赶忙询问。

    有一人回答道：“他只是摸了一下，地上的石头，就变成这样了。”

    高牧朝着那人所看的方向看去。

    只见在不远处，有一颗小石子。

    石子很小，可上面却散发着让人觉得恐怖的气息。

    高牧这个时候，想到了之前陈天都说过的话。

    他环顾众人，大声嘱咐道：“这万神宫里的所有东西，都不得触碰。”

    “是！”

    那人的前车之鉴，让众人寒蝉若惊。

    “走吧。”

    高牧一摆手，朝着一个方向走去。

