    “打法打法，就是打倒别人之法，要诀在击打要害，动作要快，力道要足，精度要准。”

    院子里，郑老头背着手，在一对对对练的汉子之间转悠，不时的嘴里念叨着回山拳的要诀。

    天色刚过正午，树上知了鸣叫声遍布。

    却也掩盖不了回山拳院子里众人的呼喝声。

    魏合正和三师兄程少久面对面对峙。

    耳边传来郑老头的一声声话语。

    “回山拳有基本防招，攻招，杀招。你们现在先练防招，就是挡住和躲开两个部分。”

    “挡住不如躲开，躲开不如先攻。一定要记住这句话。动手先想如何解决敌人，解决掉敌人，你也就不用防守躲闪。”

    “防招最简单，但变式极多，双手抬起握拳，头低下，下巴收起，拳头略有上下之分，护住脸颊，手肘呈支架.....”

    魏合越是听，越感觉熟悉。

    等他一一按照描述做好，再去看对面的三师兄。

    顿时心头无语。

    这不就是他前世看自由搏击时，那些选手们的姿势么？

    身体弓起，双臂护住头脸胸，不同的是，回山拳的动作没有一跳一跳的姿态。

    三师兄程少久摆好姿势，挑衅的看了看魏合。

    “来一拳试试？”

    他咧嘴一笑。

    魏合没理他，依旧仔细按照郑老头的教导，调整自己姿势。领会其中意思。

    这个防招，一共有五种变式，分别对付对手的五种不同攻击。

    很快，接下来的避让动作，主要是应付持有武器的对手。

    往哪边躲，怎么躲最好，躲开后要注意什么，如何反攻？如何寻找对方薄弱处。

    等等等等，一大堆的各种套路，全部被郑老头教给他们这些新人。

    确实都是套路。

    魏合们的任务，就是将这些回山拳套路练熟，熟悉到条件反射的程度，一遇到要用时，就条件反射的闪电般用出。

    然后一举建功。

    “师傅，我听说回山拳可是有内练法的，不知道您传不传？”一个新进门的小个子忽然问。

    正转悠着的郑老头脚步一顿，一脚狠狠踹在这小个子屁股上。

    “内练法？等你把身子骨打熬到极致，才有资格练内练法。道听途说就嚷嚷，你懂个屁，那是练劲的！”

    他摇摇头，迈着八字步走回自己的高背椅上坐下，不再开口了。

    一旁的魏莹赶紧把茶水茶点端上来。

    自从之前发现魏莹干活细腻得多后，郑老头便将魏莹换成了院子里服侍的人手。

    连带着对魏合也态度好了不少。

    魏合还担心二姐会不会受欺负，不过仔细询问观察下来，这郑老头对女色似乎没什么看重，反而特别看重钱财。

    倒也放心下来。

    一整天下来，魏合等人都一直在练各种套路。

    防招中包含的格挡套路，闪避套路。

    之后，第二天，便是攻招。

    而杀招的传授一点影子也没。郑老头也没这个教的意思。

    光攻防两个体系，就够这群知识素质低下的汉子练很久很久了。

    而魏合在其中，属于中下速度的，和他同一期入门的，现在有不少人交了钱没能坚持下去，提前离开。

    也有人资质比他好，现在已经练完了攻防招数，开始磨砺拳头和气血。比他快不少。

    原本他以为生活就这么会一直持续下去，没病没灾，安安静静。

    不过很快，回山拳郑老头，和另外一个武师打算来一次简单的内部对抗。

    这内部对抗，俗语叫对拳。

    是飞业城里，武师和武师之前常有的活动。

    规矩也很简单，武师自己不下场，比拼的是麾下门徒弟子之间的本事，观战者会邀请不少周围的富商富户等。

    为的就是展示武师们的教授能力。

    “对拳的是蝙蝠拳的人。”程少久作为三师兄，已经早就练完了攻防体系，现在一直在磨砺拳头坚韧度，已经是牛皮境界的层次了。

    “蝙蝠拳？”正在和他对练拆招的魏合低声问。“以前练过么？”

    “老对手了，隔个半年就会对拳一次，互有胜负，算是争夺周围几个町的口碑名声。”程少久神态轻松道。

    “反正你又不上场，怕什么？上场的就只有我们几个。”

    他头朝不远处的大师兄赵宏偏了偏。

    “喏，大师兄现在已经是石皮层次了，拳头打起人来就和大石块砸人一样，骨头一下就能给砸裂。

    然后是二师姐郑红秀，师傅的孙女，拳头也是石皮层次，不过先天体格导致力气小一些，稍微弱点，可也比我强不少。”

    “二师姐好像很少来这边？”魏合问。

    “嗯，很少，一直在另外一个院子住，那边全是女弟子。”程少久点头。

    他一把格开魏合打过来的右手，忽然想起了什么，做了个停的动作。

    “对了，你让我帮忙打听的事儿，有消息了。去年去城外的雕刻匠，是有一批人失踪，也不知道是死是活，周围也没发现尸体。”

    “......失踪...这种事很常见么？”魏合面色不变，但眼神略微沉了沉。

    “偶尔吧，外面乱得很，土匪山贼强盗，猛兽毒虫帮派，一个不留神，人就没了。”说起这个，程少久也是叹气。

    城外，这是个有些禁忌的话题，高高的飞业城墙，隔绝的是外面各种的兵荒马乱危机四伏。

    城内虽然也乱，但好歹也能有点活路。但城外就不同了，危险度高了太多太多。

    “还有，你一直让我帮忙盯着的陈彪，最近不是加入了那个角蛇帮么？我听堂哥说，角蛇帮昨天和他们青竹帮在南山町抢地盘，被打垮了不少人。那个陈彪也在里面，你可以关注下。”

    程少久的堂哥是青竹帮的，而且还是个小头目。虽然喜欢吹牛，但消息来源还是很可靠。

    “南山町么？多谢！”魏合郑重点头。

    程少久这段时间来，实话说帮了他不少。虽然他也有回报帮忙给其做功课，但两边对比起来，他这点回报还真不算什么。

    “谢什么。”程少久摆摆手，“实话说，我自己清楚自个儿什么情况，这边喜欢点，那边喜欢点，啥都想学，可啥都学不好。但唯一有个优点，就是喜欢交朋友。朋友有难，能帮得上的，没二话！”

    他拍拍胸口。

    “当然，实话说，我帮人也是看人的，没意思的人也都懒得理会。”他笑了笑，意有所指的朝一处角落瞟了瞟。

    那里有个黑瘦少年，是上个月郑老头亲自领回来的信人。

    名叫萧然。

    这名字完全和其余人格调档次就不同，一听就有书卷气。

    最关键的还不是这点，而是这萧然，资质悟性远超他们这群人。

    教他的东西，一遍就会，练起来也是很快就能上手熟练。

    郑老头如获至宝，经常给其开小灶，完全将这个萧然当做是关门弟子对待。

    和对他们这些普通弟子，完全两个待遇。

    “萧然师弟和我们不一样。”魏合摇头。

    他刚刚入门时，也曾幻想过自己是天才，可惜，现实给了他重重一拳。

    他这资质，也就和程少久没区别，泯然众人矣。

    “萧然这小子，之前叫他一起吃酒，他居然当众训斥我成天不好好练拳，浪费钱财浪费精力。

    我当着大家伙的面，差点没一巴掌扇过去！”程少久现在回想起来，还有些火大。

    “他才十五岁吧？可能是太小了。”魏合劝道。

    “十五岁也不小了，我十五岁的时候都已经定亲了！”程少久火大道。“算了不说他，一会儿练完了一起去喝一杯？”

    “不了。我也有事。”魏合摇头。

    “有事？你我还不知道，今天又不是收作业的时间，空着也是空着，还能有啥事？实话说，我最看不得的就是那些假正经，一边说老子忙，老子要练拳，实际上背地里偷偷摸摸出去喝花酒。

    咱们这院子里，这种货色可是有不少。”

    程少久又开始吐槽念叨了。

    “我是真有事。”魏合摇头。

    “说说看，什么事？事大我没辙，但事小我帮你接了！”程少久大手一挥承诺道。

    “其实也没多大事。”魏合笑了笑，“就打算去南山町转转。”

    “额.....”程少久顿时愕然。

    他才给出南山町的消息，这家伙就要去那边，目的如何，不言而知。

    毕竟之前还请他帮忙盯着陈彪动向，现在陈彪一受伤他就去南山町....

    头一次，他头一次仔仔细细的上下打量了一遍，自己这个魏师弟。

    之前一直他都将其当做自己的小跟班，因为魏合沉默寡言，口风很紧，从不胡乱嚼舌头，也不背后讨论别人是非。

    所以他有什么想吐槽的，都是找魏合闲聊。

    一直以来，他对魏合的印象，就是沉默，坚韧，安分守己。

    可就在刚刚那一下。

    程少久忽然对整个魏师弟的看法，莫名多了一丝异样。

    两人一时间不再说话，继续沉默的对练拆招起来。

    程少久明显心里有了一份顾忌，对魏合的顾忌。

    原本无害的小师弟，突然露出一抹爪牙，这让他有些心理不适应，没转圜过来。

    而魏合，则是一向都如此沉默。

    默默的练习，默默的拆招，默默的仔细体会如何发力，如何应对。

    攻防练完，就该正式磨拳了，牛皮，石皮，铁皮，回山拳的三种境界，也是回山拳在外名声响亮的根本。

    是立足之本。

    天色渐暗，很快又到了收功时间。

    程少久用脖子上的汗巾擦了把汗，看向正在换衣服的魏合。

    他张了张嘴，欲言又止，却又还是顿住了。

    他虽然在回山拳练了许久，但像魏合这样的人，他是第一次见。

    那种沉默之中的狠劲，宛如黑暗角落里的毒蛇，安静守候，等待时机。

    然后猛然一击。

    而其他人，大多都浮于表面，说干就干。

    程少久赶紧回过神，可他仅仅只是这么走神一小会，就已经眼前没了魏合的身影。

