    鬼母被吸近井口边后，那微光越来越强烈，好像一股可怕的漩涡，要将鬼母吸进井里一样。

    可此时的鬼母依然浑浑噩噩的，眼神呆滞，好像还没有醒。

    “这井怎么回事？为什么我感觉不太对劲，这股力量我好害怕。”小狐狸突然颤抖了起来，因为这微光里有股力量，让人心神荡漾，就连苏晴和初雪也有这种感觉。

    “把她救回来。”苏晴握紧了拳头，做出了一个自己都意想不到的决定，或许鬼母跟她没有关系，甚至有可能以后还是敌人，不过现在是暂时的盟友，那她就有义务救鬼母。

    太初之井太诡异了，苏晴虽然心急想知道其中的秘密，但此时情况很危急，她不得不出手。

    救鬼母很简单，只要她们靠近就行，苏晴直接冲了过去，那井盖立刻发出噗嗤一声，然后就消失了，微光不见，金光也不见了，鬼母两眼一翻，倒在了地上。

    “哎，奇怪，为什么我们靠近那井就会消失，但她却不会，我也是鬼啊！”初雪奇怪的说道。

    “哎，醒醒，快醒醒。”小狐狸蹲了下来，企图叫醒她，但没有用，鬼母依然昏迷着。

    苏晴皱起了眉头，她已经想到了什么，鬼母肯定跟这口井有关，不然就不会发生刚才那种怪异的情况，那井…好像想把她吸下去！

    还有，井口很明显是封印，那道微光是井里泄发出来的力量，它想冲破封印，但终究是出不来！

    井这种东西，自古以来都是阴森森的，特容易生阴怨，出邪魅，被封印的井，那就更可怕了，说明井里有东西。贞子不也是井里爬上来的吗？那可是苏晴的童年阴影。

    苏晴开始犹豫了，如果想进入井里，那就必须打开井盖，也就是说，要打开井的封印。

    封印一开，她不知道会放出什么恐怖的恶魔！这井，还能下去吗？

    苏晴有些凌乱了，她害怕打开井盖后会放出可怕的东西，为了一己私欲，这样做是不是不太好？

    “苏晴姐姐，鬼母好像醒了。”突然小狐狸的一句话打断了苏晴的思考。

    苏晴转眼一看，发现鬼母真的醒了，但是浑身冒着浓烟，有很多黄符贴在了她的身上，苏晴反手一摸，背包里的黄符居然不见了一半。

    “哈哈，我就知道用这个办法可行，你看吧！”小狐狸跟初雪炫耀着，很明显是为了唤醒鬼母，直接用黄符全部贴在了鬼母身上。

    鬼母虽然鬼体强悍，但是黄符还是会有反应，立刻就在她身上爆开了，噼里啪啦的响，浓烟滚滚，浑身都是火花。

    鬼母确实醒了，但上蹿下跳着，跟个猴一样，这十殿恶鬼的威严全无。

    “痛，痛，痛。”鬼母疯狂拍着身上的黄符，但太手忙脚乱了，直到黄符变成了灰整个洞穴才安静了下来，她也才停下来。

    苏晴哭笑不得，反正鬼母以后报复别找她，都是小狐狸干的，她啥也不知道。

    鬼母终于醒了过来，但是却暗自神伤，蹲坐在地上不说话，好像………傻了一样。

    “哎，你怎么了？”小狐狸还以为黄符炸傻了她，连忙用手在她面前晃着，希望她能有点反应，但是这些黄符对鬼母这种级别的恶鬼来说，根本无法伤及真正的鬼体。

    鬼母还是没有说话，而是突然眼睛盯上了那一具枯骨，那一具被烧焦了的枯骨。

    她推开小狐狸，然后径直走了过去，抱着枯骨就慈爱的说道：“儿子，我在这，没事。”

    “这鬼我怎么感觉疯疯癫癫，傻傻乎乎的？难道说，刚才给我的黄符给炸傻了？”小狐狸有些惊愕，甚至有些内疚。

    “我有件事一直不明白，她……为什么叫鬼母？”苏晴倒没有接小狐狸的茬，而是皱眉看向了鬼母，抱着那副枯骨的样子，确实没有恶鬼的狰狞和恐怖，反而像一位年轻的母亲。

    鬼母鬼母，这两个字就好像有什么特殊含义。

    鬼母完全不在意其他人，抱着那副枯骨就不撒开了，好像那真是她儿子一样，怎么叫都没有回应。

    这副枯骨是刚刚进巢穴时候看见的，早就在这里了，不知道死了多少年，尸骨焦黑，很明显是被烧死的。

    “等等，这副尸骨是被烧死的，不会真是她儿子吧？”苏晴一下子想了起来，那个被她用五雷咒废了小牛子的火鬼，不就是鬼母的儿子吗？这副尸骨也是被烧死的！

    “不会这么巧吧？正正好碰到鬼母儿子死的地方，还见到了他的尸骨。她儿子为什么会死在这种地方？”小狐狸看着阴暗的巢穴，有些怀疑自己的幸运程度。

    就在这个时候，突然砰的一声，巢穴外面一个石头断裂，滚下来后直接冲向了苏晴她们。

    “小心！”

    小狐狸秒变狐爪，一爪将石头击碎，碎石块滚得到处都是。

    “总算逮到你们了，挺会躲啊！”一个鬼影现身，正是修罗，假唐云也出现在修罗后面。

    已经耽搁这么长时间，修罗能找来苏晴一点都不意外，但说实话，她现在脑子一点办法都没有。

    修罗太强了，力量的差距不是一些花里胡哨的主意能够与之抗衡的，这一次恐怕真是在劫难逃。

    修罗虽说对苏晴她们极其厌恶，但鬼母始终是重点，所以他只是简单的略过苏晴她们，眼睛最后还是落到了鬼母身上。

    鬼母毫无反应，只是把那具枯骨当宝宝一样抱着，脸贴着枯骨的脸，轻轻哼着歌谣，仿佛在哄宝宝睡一样。

    “这娘们傻了吗？”假唐云看鬼母有点不对劲，而且一开始鬼母在他眼里就有些疯狂。

    “这我不管，我只是要她身子。”修罗说道。

    “啊？那要不，我给你腾个地方？这个巢穴挺隐秘的。”假唐云知道，成人之美是件好事。

    “别胡说八道，想哪去了。”修罗说完，一掌打在了枯骨上，轰一声，枯骨直接化成了骨灰，然后扬了起来。

