    　　“神王的智慧，你难道不清楚？我相信，陈旭的厉害，他已有预计，难道你上次失手还不能证明陈旭厉害？所以，以他怎会让赫尔墨斯一人单独面对陈旭？”阿芙罗迪涅说。

    　　“你的意思是，神王故意借陈旭的手，干掉赫尔墨斯？可是，为什么他这么做？”阿瑞斯不能置信的问。

    　　“因为，赫尔墨斯并不是神王的人，而是黑暗盟长老的人，这些年神王不出山，掌控一切的是长老，我们这些众神虽是神王挑选出来的，但整个培养过程，他并没参与！实质上，这些年控制黑暗盟的长老已经在暗中动作，十二众神中很多人被他们控制！”

    　　“虽说长老也对我暗示过这些，但我从未答应！”阿瑞斯说。

    　　“你有没答应，神王又怎么会知道？所以，你不该这么冲动！”阿芙罗迪涅说。

    　　“说到底，你还是觉得我会输是么？”阿瑞斯不爽道。

    　　“刚刚神王下了命令，我跟你联手，正好也有个照应！”阿芙罗迪涅没回答阿瑞斯的问题，岔开话题。

    　　阿瑞斯有些气，冷哼一声，转身而去。

    　　而此时，房内所有人都离开，唯独雅典娜留了下来。

    　　宙斯微笑转身，扫眼雅典娜：“你怎么没走？”

    　　雅典娜说：“我想不明白，你为什么要赫尔墨斯死！”

    　　宙斯一笑：“不如你猜猜原因？”

    　　雅典娜一惊，她没想到，宙斯竟直接承认了。

    　　“难道是，神王真想同长老争权利？”雅典娜问。

    　　宙斯哈哈大笑：“如我想要权利，根本轮不到他们，他们没崛起时，我就可轻而易举捏死他们，在黑暗盟里，所有的人包括最老的那两位长老，在我眼里也是孩子！”更新最快

    　　“但我不能明白，您为什么要赫尔墨斯死！”雅典娜问。

    　　“因为他走的太远，已回不了头，如果真让他跟长老联手的计划实行，黑暗盟会越陷越深，会连累很多人无辜丧命，赫尔墨斯的死，我一是削减这些贪心者在十二众神里的控制力，同时也是给他们的警告！”宙斯说。

    　　雅典娜担心道：“阿瑞斯也不是陈旭对手，即便配上了阿芙罗迪涅也恐怕只能自保！陈旭很狡猾，万一他们落入陷阱，说不定，都会陨落！”

    　　宙斯哈哈大笑：“他赢不了陈旭我清楚，我怕他刚愎自用才让阿芙罗迪涅跟去的，阿瑞斯是十二众神里唯一将来有可能超越我的人，但他一路来太顺，他成为战神后在十二众神里威名仅次于我的这一切来的太容易！

    　　他需要挫折，需要陈旭成为他的磨刀石，而阿芙罗迪涅喜欢阿瑞斯，她也更冷静大局观更强，所以，有阿芙罗迪涅辅助，阿瑞斯不会有事，有目标才有变强的动力，陈旭附和一切条件！”

    　　宙斯讲述完，雅典娜这才明白宙斯的用意。

    　　宙斯淡淡道：“只有真正了解自己，才能变得更强！陈旭能让阿瑞斯彻底了解自己的短处！纵然有些风险，也是值得的！”

    　　雅典娜这才懂，其实宙斯并不是计较阿瑞斯的作为，而是在帮他，便没在多说。

    　　而此时，陈旭已带着宫琴音羽回了古镇会所。

    　　见陈旭安然无恙，余啸天悬着的心放下了。

    　　之后余啸天安排宫琴音羽先去房间休息后，同姬雄关两人陪陈旭一起到他办公室商议。

    　　进门后，陈旭询问：“你俩内息融合的怎样？”

    　　余啸天兴奋的说：“我多年修炼没有突破的桎梏，在吸取了那些能量后瞬间突破，而且好像已有超圆满的趋势了！”

    　　姬雄关说：“我状况没老余那么好，但圆满境是稳固了！”

    　　“战力能发挥到多少？”陈旭问。

    　　姬雄关想了想后说：“如果再有机会面对赵一近，至少能保命吧！”

    　　听这话，余啸天一惊。

    　　面对赵一近能保命，已是非常恐怖的成就了。

    　　虽他境界比姬雄关强，但实际战斗力，两人恐怕在伯仲之间，兴许姬雄关还要稍稍强悍一些。

    　　“好！那我们的反击行动就可以开始了！”陈旭说。

    　　听这话，余啸天皱眉思索：“可我们针对谁做反击最好？”

    　　姬雄关道：“最好的目标自然是轩辕天翊！只是，我想他身边一定有准备，动手的话，成功的可能不高，且容易打草惊蛇。”

    　　陈旭一笑：“其实还有个非常好的人选！”

    　　两人一愣，看向陈旭，见其一脸玩味，就知道他应该是很早之前就已经想好了！

    　　“谁？”姬雄关问。

    　　“莫行北！”陈旭自信的说。

    　　听到这话，姬雄关一惊。

    　　莫行北，在某种程度上等同轩辕天翊的大脑，的确是个合适的狙击目标，只是，姬雄关清楚，想针对莫行北，并不那么容易，难度一点不比针对轩辕天翊低。

    　　余啸天并不知道莫行北是谁，询问：“这莫行北是？”

    　　见陈旭正在思索，姬雄关主动跟余啸天解释莫行北的身份和来历。

    　　听完，余啸天点头：“这的确是个好目标！打击他，能让轩辕天翊方面损失惨重！”

    　　陈旭淡淡一笑：“你们小看轩辕天翊了，我想这次真对我们的整件事的策划和把控，轩辕天翊谋划的可能性更大！”

    　　听到这话，姬雄关询问：“你怎么会这么判断？”

    　　陈旭一笑：“难道姬家能培养你，轩辕家就不能全面培养他？这整个针对我们的计划，耐性十足，这不是莫行北的风格，更像蛰伏已久轩辕家的作风！”

    　　姬雄关一愣心想还真是那么回事。

    　　余啸天问：“那这么说，我们针对莫行北岂不是起不到太好的效果？”

    　　陈旭一笑：“虽真正做出决策和判断的是轩辕天翊，但莫行北一定背了不少功劳，他在轩辕势力方面名头很大，打掉他就能打掉轩辕的士气！”

    　　余啸天听闻这话，才明白陈旭的用意。

    　　姬雄关说：“而且还能让轩辕方面的人，人人自危是么？”

    　　陈旭笑着点头。

    　　姬雄关接着说：“连莫行北都被狙击死，就代表谁都有可能被暗中做掉，这样一来，等同是从内部瓦解圣地和轩辕联军的团结，他们再也可能像之前那么肆无忌惮的携手合作，动手前，都会想自己会不会成为我们的下一个目标！”

    　　陈旭一笑：“不错！”

    　　余啸天说：“只是，现在有个问题很棘手，我们该如何寻找莫行北的踪迹？”

    　　姬雄关点头，这也是他犹豫的点。

    　　陈旭一笑：“我准备用自己做诱饵！”

    　　听这话，两人都愣了。

    　　“这危险性太大了！”姬雄关反对。

    　　陈旭好笑的说：“合适的人选只有我和你！要不还你？”

