    韩立没有理会来自青铜树上的吸力，仔细打量了一下树顶的白色光柱，心中念头转动。

    他发现其上的阵纹与之前那处神殿中看到的还有些差异，不过却也都属同根同源，破解起来并不太难。

    于是，他便从怀中取出星澜笔，在光柱四周描绘起符纹来。

    所谓熟能生巧，韩立虽然还达不到生巧的地步，但速度却比之前快上了许多，不多时就已经刻画完毕。

    伴随着一道白光荡漾而起，光柱消散开来，那把血色钥匙也自然落入了韩立手中。

    与此同时，青铜怪树上的那股吸附之力也随之消失。

    “你找死……”邵鹰以为自己上了韩立与晨阳的当，勃然大怒。

    其双腿猛地一蹬树枝，直接将青铜树杈踩断一截，身形暴起地冲向韩立。

    后者则带着石穿空先行一步，飞掠了下来。

    不等邵鹰再度追杀过来，韩立便一手握着钥匙，聚过头顶，高声喝道：

    “你们不要得寸进尺，再想强行争夺的话，大不了我一把捏碎了此物，咱们就来个鱼死网破，谁都别想落下半点好处。”

    此言一出，邵鹰果然投鼠忌器，不敢再妄动，站在树顶俯视着韩立，面沉如水。

    殿内其他厮杀之人，也都纷纷收手，退在了两边。

    “厉道友，既然你都已经选择了袖手旁观，又何必再牵扯进来？”符坚眉头紧蹙，目光不善道。

    韩立手握钥匙，负手而立，没有解释什么。

    “我们青羊城人如何做事，似乎还轮不到符城主指手画脚吧？”晨阳嘿嘿一声道。

    “咳咳……符道友，看来我们一开始就中了人家的苦肉计，误以为他们自相离间，殊不知那只是人家做戏给我们看罢了……”秦源轻咳一声，说道。

    “小子，胆敢戏耍我们，就怕我舍了这钥匙，当真与你们鱼死网破吗？”邵鹰阴狠道。

    “邵鹰，你在说什么混账话？”就在这时，神殿之外，又传来一声怒喝。

    紧接着，就有四道人影从外面走了进来。

    其中为首的两人，一个是名貌不惊人的中年汉子，一个则是位身材低矮的粗壮老者，看起来都不引人注目，却在瞬间吸引了殿内所有人的目光。

    只因这两人不是别人，正是玄城城主厄脍和六花夫人。

    而他们身后跟着的一对身穿骨甲模样俊俏的男女，则正是朱子元和朱子清兄妹。

    晨阳看到厄脍突然现身，神色不禁微微一变，身形都忍不住向后撤开半步，韩立看在眼里，心中疑惑更甚。

    “参见厄城主……”众人见状，纷纷上前施礼道。

    “城主，属下……”邵鹰走上前去，躬身下拜，正欲说话，厄脍却是面色一寒，猛然一袖挥出，直接将其打翻在地。

    后者爬起来后，连忙重新弯腰作揖，不敢再说一句话，秦源等人见状，也都纷纷神色大变，眼中皆是流露出畏惧之色。

    韩立见此，握着血色钥匙的手掌不禁攥紧了几分，目光隐晦地在厄脍脸上打量起来，心里权衡着是要交出钥匙，还是再次以毁掉钥匙相要挟。

    厄脍面色微凝，目光从韩立等人身上扫过时，眼中流露出些许赞许之色，而当看到站在韩立身后的石穿空时，也只是稍稍惊讶了一下，并未有太多反应。

    可当其目光落在秦源等人身上时，他的脸色就顿时沉了下来，冷笑道：

    “秦城主，符城主，你们二位倒是好本事，秘宝尚未摸到一根毛，就先搞起窝里反来，怎么……你们就这么喜欢自相残杀？”

    “不敢。在下是想将钥匙保管在自己手里，之后好献给厄城主，只是一时争功心切，这才与孙道友和晨道友起了冲突……”秦源连忙解释道。

    “呵呵，秦道友这时候口条倒是利索得很，也不气喘了，也不咳嗽了？”孙图讥讽笑道。

    “夺取钥匙，各凭本事，若是与傀城相争，我非但不会多言，更会有所奖赏，可你们自相残杀，就实在有些说不过去了。”厄脍面色稍缓，看起来怒气消了些，开口说道。

    “此事是我们一时贪功所致，之后定会补偿白岩和青羊两城，还望城主恕罪。”符坚紧跟秦源，抓住一个‘贪功心切’，也忙说道。

    “念你们也是为了我们玄城大计，今日就先不做处理，待日后返回，定要你们向孙道友和晨道友好好赔罪。既然如今钥匙为青羊城所得，那就姑且由这位厉道友保管，任何人都不得再生出抢夺之心。之后我们还需要通力合作，才能取得宝藏。”厄脍沉吟片刻，说道。

    一场利益之争，变成了争功所致，孙图等人虽心有不满，却也不再多言。

    “厄城主，既然您已经到了，这钥匙自然再无由我保管的道理，自然是要交由厄城主才对。”韩立上前一步，摊开手掌说道。

    “诸位或许不知，这血色钥匙共计五把，合归一处才能打开大墟深处的一处禁地，从而取得其中宝藏，只有一枚是没有太大用处的。这把钥匙既然是厉道友取得来的，那在到达藏宝处之前，就还交由厉道友保管吧。”厄脍瞥了一眼钥匙，并未去接，而是笑着说道。

    韩立闻言，倒也没有继续推脱，顺势就将钥匙收入了怀中。

    “咚”咚”咚”

    又是一阵急促心跳声传来，这把血色钥匙似乎与之前那把相互呼应，两者竟是同时如心脏一般跳动了起来。

    紧接着，就又有一股热流从这枚血色钥匙中流淌而出，涌入了韩立体内。

    伴随着这股跳动，一股热气从血色钥匙内渗入，涌入了他体内，韩立瞬间觉得体内不仅气血飞快涌动，就连星辰之力也被调动了起来。

    他身上那处将开未开的玄窍，终于在这一刹那间，贯通了。

    韩立惊喜之余，忙强自压下体内气血和星辰之力，不敢让自己的变化显露出来。

    可即使是这样，众人还是察觉到了一丝异样，朝他看了过来。

    “敢问厄城主，这大墟深处的宝藏，究竟是何物？”韩立神色自若，为了转移众人注意力，主动开口问道。

    “久远传闻中称，大墟深处藏着一具拥有无尽力量的骸骨，其是真正具有翻天覆地威能的一样至宝，但凡有人能够到达其中，见到那具骸骨，就都能得到极大的好处。”厄脍缓缓说道。

    能被厄脍称为具有极大好处的东西，自然远非寻常之物可比。

    众人闻言，神色皆是微微起了变化，眼中或多或少都起了些向往和贪婪的神色。

    韩立闻言却是心中一动，不禁联想到此前从石穿空口中提及的“积鳞圣骸”，不过按其所述，厄脍来此似还有别的目的，却不知究竟是什么。

    他悄然朝石穿空望了一眼，见其一脸漠然，目光一转，又朝晨阳扫了一眼。

    此刻晨阳神色隐隐有些变幻不定，眼中更是隐忧重重。

    “晨道友，你与我说个实话，你是不是知道些什么事情？”韩立传音冲石穿空问道。

    等了片刻，晨阳一直没有反应。

    “厄脍城主所言之事，到底是真是假？”韩立又传音问道。

    “厉道友，我的确有事瞒着你，只是我也有我的苦衷，此时尚无法与你言明……”这时，晨阳才传音回道。

    “晨道友，先前你已经威胁过我一次，若是此刻还不能坦诚相见，那之后我们的合作，还是彻底取消吧。”韩立语气渐冷，传音道。

    “这……罢了，既然你一定要知道，我也就不瞒着你了。最早我实际上并非是青羊城之人，而是玄城之人。当年我与兄长晨烈，都是城主府下培养的谍子，未来都是要被派潜入其他城池的。为了胜任这一任务，我们都经历了严苛的训练。在最终考核的时候，我们都被派遣出去暗杀一人，成功之后，就可以得到大量修炼资源和高深玄修功法。可谁都没想到，我们刺杀的对象，正是彼此……”晨阳迟疑片刻后，传音说道。

    “互相残杀？”韩立听到这里，不禁微微皱了皱眉。

    “不错。厄脍派来了邵鹰跟踪监视，我们别无选择……最终我活了下来……”晨阳顿了顿，有些艰难的说道。

    “你与他的恩怨纠葛与我无关，为了在这积鳞空境中生存下去，我可以与你合作，但若想现在挑战厄脍，无异于以卵击石，我不会陪你去送死。”韩立略一沉吟后，说道。

    “这是自然……况且我也没打算现在就向厄脍发难，现在所做之事，与厉道友你一样，不过是为了生存下去罢了……”晨阳重重叹息一声，颇有些无奈道。

    “那厄脍方才所说……”韩立心中一动，问道。

    “现在说是真是假其实没什么意义，毕竟之前从未有人真的找到过。不过传闻中，的确是如他所说一般，在那大墟深处藏着一具遗骸，其身上蕴含着无穷无尽的能量，哪怕只是得到其身上一小节指骨，将之炼化入体内，也能使得肉身修为，甚至是玄窍数量暴涨许多，实在是我辈玄修心目中的神物。”晨阳想了想，解释道。

    韩立闻言，正要再说些什么，厄脍的声音却响了起来：

    “厉道友，这血色钥匙既然在你手中，那么事不宜迟，我们这就一同启程，赶往那藏宝处。若是被傀城之人抢了先，可就得不偿失了。”

    “既然那藏宝处的钥匙只有五把，需要集齐方能打开，我们这里有了一把，即便傀城之人先到，也无法打开吧？”孙图眉头微皱，问道。

    “傀城不比我们玄城，他们精通傀儡之术，可未必没有别的法子。”一直沉默不语的六花夫人忽然说道。