    昆仑山

    通知完顾言，安意两人便离开了灵石矿。

    来到地面，还跟老树精打了个招呼，这才去往其他方向。

    因为安意只是直觉会有其他发现，并不知道具体位置，两人也只能在天上飞着查探。

    八月份正值夏季，特别是干燥的昆仑山，更显炎热。

    坐在飞毯上的安意随手拿出一把透明的小伞，不会遮挡四周风景，却异常清凉。

    真乃夏季出门旅行之必备单品。

    这还不算完，她又拿出一盘切好的西瓜。

    清爽散发着凉气的西瓜，和外面炎炎夏日形成了鲜明的对比。

    虽然在伞下感受不到外面的炎热，但那热气晕圈还是能让人知道，外面究竟有多么的热。

    所以此时看到散发凉气的西瓜，饶是君以肆都不自觉咽了下口水。

    “来，来块西瓜解解暑。”安意递过去一块。

    君以肆自然不会客气。

    他也不觉得被安安发现他的窘境会丢脸。

    在他心里他的一切样子，都可以让安安知道。

    一个多月的时间接触后，他知道他的安安不是温室里的花朵。

    所以原来的想法也有所改变。

    原本他会下意识的遮掩他骨子里的狠辣和凉薄，不在她面前展现。

    其实是怕吓到她。

    怕她因为这样的他而害怕，那样的后果他承担不起。

    可随着接触，他就知道他的安安根本不会在意这些。

    甚至从某种程度上看，他们其实是同类人。

    这也是后来君以肆在安意面前越来越放的开的原因。

    飞毯上的两人悠哉的吃着西瓜，顺便观察着下方，看上去不像身负任务，更像是来郊游的。

    只是这郊游在天上有些夸张了。

    ...

    悠闲逛了几个小时后，安意有些不耐烦了。

    “下去找个地方休息一下吧。”她语气恹恹的道。

    虽然坐在飞毯上一点也不累，但她心里就是感觉提不起劲头来。

    莫名的烦躁。

    也不知道要找到什么时候。

    或许是她的直觉出错了吧，这昆仑山根本没有其他异常了。

    君以肆感受到她的情绪不太好。

    “宝贝，我们慢慢找不着急，别给自己那么大压力，你就当我们两人是来游玩的。”

    他伸手将她搂过来，柔声劝道。

    “嗯，我没事。”

    安意双手抱住他的腰，将脸埋进他怀里闷声道。

    “那......”原本想说那就先下去休息一下的君以肆，眼神直直的看向左前方。

    “宝贝，有情况了。”

    “嗯？”安意抬起头，星眸有些茫然。

    没太明白他的意思。

    “那个方向，我们去那里。”君以肆指着左边道。

    “哦！”终于回过味的安意星眸一亮，脆生生的应道，并驱动飞毯快速飞了过去。

    ...

    两人从飞毯上下来，安意的小眼神就将四周都观察了一遍。

    “也没有异常啊...？”她小声嘀咕着。

    怕自己有所遗漏，又仔细的重新查探了一遍。

    “咦...这是什么？”安意看着地上一块凸起的像是透明玉石一样的东西，疑惑的歪歪头。

    主要是这玉石上面散发着微弱的能量波动。

    所以才引起了安意的注意。

    这股能量与灵气不同，却又异曲同工。

    她也不能确定到底是什么东西。

    “我这里也有。”君以肆在安意后方出声道。

    安意赶紧跑过去，果然跟她发现的那个一样，“我们再看看其他地方是不是也有。”

    两人将周围全部都仔仔细细的检查了一圈。

    将有玉石的位置都标注了出来。

    等两人聚头，安意抹了抹额头上的香汗，“我这边一共有38颗。”

    “我这边43颗。”

    “81颗玉石？”安意眉头微皱。

    在玄学、阵法、功法、乃至佛学里，八十一可都是个特殊的数字。

    传说中有唐僧师徒九九八十一难。

    阵法中有生生不息大阵，用到的就是八十一个阵基。

    玄学里面的风水学也会经常用到。

    功法自然是招式了，很多自创功法的大佬都喜欢九九归一这招。

    比如剑术，一个剑花凝出八十一剑，看上去多拉风。

    而佛语则有云：“九九归一，修成正果。”

    在佛家眼里“九”是最大的，也是最终极的。

    九九归一即从来处来，往去处去，又回到本初状态，这种回复不是简单的返回。

    而是一种升华，一种再造，一种涅槃，更是一个新的起点。

    （佛家注解摘自：百度。）

    所以在确定这里有八十一颗玉石时，安意脑子里便想的多了些。

    玉石自古以来就很好的作用于阵法与玄学中。

    那么她现在就要确认这里到底是一处风水地，还是一处大阵。

    她飞身而起，将下方标注的玉石位置全部收入眼底。

    所有的玉石看似分布在东南西北，却又紧密的相连。

    安意星眸微微眯起，小手摸着下巴。

    歪着脑袋，横看竖看，终于她眼睛一亮，“我知道了，在最中间！”

    因为玉石的分布是以圆形向内聚拢。

    所以不管怎么看，最中间的位置都是中心位。

    而八十一颗的八十一也就是最中间的那颗，像是将军一样被士兵围绕着。

    所以这个玉石阵最关键的点就是中间那颗。

    没错，安意已经确定这是一个阵法。

    只是怎么会这么简单？

    这也太不现实了。

    不知道是什么时期的大阵，居然阵眼这么容易就被看出来了，简直跟没有一样。

    安意满心疑惑的落地。

    “怎么了，不是看出来了吗？”君以肆见她表情不对，开口问道。

    “是看出来了，可是怎么这么容易呢？”

    如果是她绝对不会布置这么轻易就被看穿的阵法。

    “是不是容易，要真的破了之后才知道啊，傻瓜。”君以肆闻言宠溺一笑。

    他还以为什么事呢。

    有的阵法虽然表面看起来容易，但真的破了阵也许里面才是真正的危险呢。

    这都是谁也说不好的事。

    “你说的也对。”安意吐了吐小舌头，眨眨眼睛。

    “那接下来怎么办？”君以肆被她可爱的小模样晃了眼。

    “当然是破阵咯。”安意撸起袖子，就准备开始。

    君以肆也没有多说什么，只是跟在她身边，帮忙打个下手顺便偷师。

    阵法这方面他确实太欠缺了。

    得努力学起来。

    两人又开始了新一轮的忙碌。

    阵眼虽然找的很容易，但破阵确实废了安意不少的功夫。

