
沈进在第二道防线的城墙上来回踱步，

天空中的观察员已经给他汇报了两次尸潮的动向，

除了行进的速度突然变慢了一半，其他的一切都正常，

尸潮马上要到了！

沈进他们已经可以看到远处大量丧尸跑动带起的灰尘，

整条国道上，扬起了漫天尘土，

“滴滴滴~”

沈进的卫星电话响了，是S市指挥室打过来的，

“尸潮的数量已经分析完毕，预估在49万左右”

“好！”

沈进挂下电话，这个数量，跟他们预估的差不多，

尸潮的总数量大概是105万左右，经过他们的第一道防线以后，死亡过半，

如今只剩下49万，

“来吧，这次给你们准备的TNT全家桶，直接一步到胃”

沈进只要拉下旁边的这个【拉杆】，埋下的3000枚【工业TNT】瞬间就会同时爆炸，

绝对不会给尸潮任何反应的时间，

能量罩、融合技？

一下都炸成灰了，看你怎么用！

“全体，准备！迎敌！”

拖！

所有人的目的只有一个，拖到尸潮来到城墙下面，然后......

Boom！

这漫山遍野的尸潮，遮天蔽日的尘土，

根本影响不到一号家园的超凡者们，他们已经看到了胜利的希望！

所有人对沈进的【工业TNT】都抱有极大的信心，

刚刚那种意外的情况，不会再发生了！

尸潮缓慢地移动过来了...

它们看起来似乎有些谨慎，

速度刻意压制住了，

沈进已经可以看到尸潮的前头部队，距离他们还有2公里，

“奇怪......没什么变化啊”

那尸潮为什么减速呢？

难道Z3丧尸认为走得慢，就...不会被炸了？

沈进想不通，索性不再多想，

所有人都拿起了【火焰木-生铁·短弓】，上面红色的光芒流转，

能量强化！

射出去的箭，自带能量穿透效果，

再消耗耐久引动火焰木上面的异火，

从而射出一道道能穿透一阶进化丧尸身体的‘异火能量箭’，

如今，尸潮还没进入他们的攻击范围，

居高临下的攻击，众人的射程提高，

庞光估计能到1000米的范围，

【工业TNT】埋放的最远位置，是城墙的2公里处，

也就是说，

尸潮马上就要踏入爆炸范围，

城墙上的人，都没动，他们需要耐住性子，等着尸潮过来......

“啪！”

尸潮突然停下了！

大地又猛地一颤，

50万丧尸同时停下，导致地面都响起了踏步的回音，

“怎么回事......”

众人都疑惑地看着尸潮，它们没有遇到攻击，怎么突然停下？

片刻后，

尸潮前方的地面往上翻起，

似乎有什么东西正在地下行走，如同一只...蟒蛇一般！

沈进的瞳孔猛地一缩！

“不好，地下有丧尸！”

可是下面埋着大量的【工业TNT】，距离地面只有一小段的距离，

只见地面的凸起突然停下了，

然后一阵牙酸的摩擦声响起，

片刻后，

“噗！”

一只丧尸破土而出，头上顶着一个被撕裂的【工业TNT】，

“什么！！！”

城墙上的众人，集体震惊！

丧尸...把TNT挖出来了？

什么鬼！

沈进从来没想到过，丧尸居然会钻地！

还TM的会排雷！

这太不科学了啊！

丧尸......长脑子了？？？

“进哥，我感觉药丸......”杨奥咽了口唾沫说道。

“丧尸居然还能知道从地下扫雷，他们之前怎么没有弄？难道是刚刚进化的？”

佟真的话提醒了沈进，

他看向‘排雷丧尸’，

它的身体和M型丧尸一样，佝偻、瘦长，绿毛满身，

但头部却和小丧尸一样，虽然小，但会旋转，

短但硬。

就是它的头把TNT直接穿透，还从地下薅了出来，

沈进又仔细观察了下，

“这TM就是M型丧尸和小丧尸结合起来的一个东西！”

分明就是小丧尸骑在了M型丧尸的头上，然后两者被Z丧尸控制着连接在一起，

形成了身子细长，头部略大的鸡腿菇一样的形状，

可能是因为......这样的造型适合在阴暗潮湿的地方来回穿梭，

“砰！”

组合而成的‘排雷丧尸’带出来的TNT，被L型丧尸一拳打碎，散落一地火药和燧石，

紧接着，尸潮中出现了一缕缕的黑雾，分别包裹着一只M型和小丧尸，融合在一起，

形成一只只船新的‘排雷丧尸’，

片刻后，上百只‘排雷丧尸’钻进了地下......

沈进终于知道尸潮为什么行进速度缓慢了，它们...在探测地雷！

Z3丧尸已经能记住沈进的攻击方式，

并且做出了有效的应对，

“吼！！！”

尸潮队伍中，那只33米高的巨人丧尸冲着沈进他们怒吼了一声，

它想要奔跑过来，但是又接到了什么命令一样，

只走了两步又回到了尸潮中央，

继续怒吼！

“嘶——”沈进他们倒吸一口凉气，

尸潮居然...稳了。

“老吴，用你的守城弓弩射它们！”

2公里的范围，匠魂做的短弓射不过去，

只有加持了吴勇机关术能量的巨弩可以打到，

“好的老大！”

吴勇指挥自己队伍的人开始拉开巨弩，

上箭，发射！

“噗！”

20声弓弦回弹的声音响起，

20根外层包裹着土黄色光芒的巨箭朝尸潮中激射而去，

“吼！”

巨人丧尸依然在怒吼不止，它猛地一拍胸口，

大片的黑色光膜前推而去，挡在了尸潮的前面，

“噼里啪啦~”

20到巨大的弩箭和巨人丧尸的黑色光膜撞在了一起，

空中僵持了片刻，在土黄色的机关术能量耗光以后，纷纷掉落在尸潮的前面，

弩箭，无效。

地面下，100多只‘排雷丧尸’往前深挖，用自己又短又硬又会旋转的头狠狠插入......TNT！

然后带着整个TNT从地下钻出来，

L型丧尸负责过去打爆！

满地的火药、硫磺、红石、燧石......

沈进的全歼丧尸计划......不通了。

......

PS：昨天下班都深夜12点了，想写一章再睡，

结果码了几行字，困得眼都睁不开了，

洗了个澡，更困了......

所以就没写出来，导致今天也只有3更，

这件事情告诉我一个道理，

存稿，十分必要！

还好我一个月能请假两天，不然全勤没了，就哭惹......

羡慕全职的作者们，呜呜呜~

求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67938823"  chaptername="第一百章：丧尸会排雷了！">加入书签</a>
</div>
