    人潮汹涌的机场大厅里，气氛却静的可怕，人群下意识地想要远离即将爆发矛盾的中心，就像被一股斥力斥开，围成了一个巨大的圆。人数悬殊的两拨人站在圆里，看起来像是马上就会撸着袖子干群架。

    尼奥显然对这个突然凑上来露出一脸贱样的家伙没什么印象，他的所有愤怒与注意力都集中在不远处的路明非身上。他嚣张地抬起一只手，狠狠推在了芬格尔那张大脸上，心想着这家伙被推一个趔趄等会儿就踩着他的身体走到路明非面前，应该会很有意思……真期待路明非那张上会出现怎样精彩的表情。

    可意料之外的情况出现了，他已经很使力，但面前那熊一样的家伙却稳若泰山，甚至连脑袋都纹丝不动。

    “开什么玩笑……”尼奥喃喃道。他再次加重了胳膊的力道，混血种的体魄本就远高于常人，更何况他的言灵是力量型，面前的就算是一堵墙也该被推开了。

    可那个家伙依然保持着一脸贱笑的模样，一动不动。

    “见鬼，你这家伙吃什么长大的！”就在尼奥准备不计后果点亮黄金瞳的时候，面前的那个家伙终于动了……可不是被他推动的。

    “嘿，被你问到点上了！肯德基啊！我可是肯德基的忠实粉丝！”芬格尔快速地把尼奥的脖子搂住，后者一愣，试图掰开芬格尔的手臂，但无济于事，这家伙的胳膊就像大理石一样坚硬！

    尼奥忽然怔住，这贱兮兮的语调、魁梧的体魄、坚硬的臂弯、肯德基……他忽然意识到，眼前的人似曾相识，自己前不久好像遇到过类似的家伙……

    芬格尔俯身在尼奥耳边，低声道：“冈萨雷斯家的小子，算你走运，这里没有实木桌子什么的……可这里有地砖诶，不是‘冈萨雷斯家的火焰’的火焰么？不如我们打个赌，看看是你的脑袋硬还是机场的花岗岩地砖硬？”

    深深的恐惧猛地在心底炸开！

    这个搂着自己的家伙渐渐的和某个让他在床上躺了一周的男人的身影重叠在一起，如梦魇般，曾经裂开的额头与破碎的面颊隐隐作痛着，似是噩梦卷土重来，尼奥的身体开始止不住颤抖。

    “对……对不起！”尼奥结巴了，这几个字近乎是从打颤的唇齿间挤出来的。

    他不敢对上芬格尔的眼神，下意识地撇开视线，然后……他看见了地狱般的场景。

    他看到了路明非身侧的两人……楚子航将挡在脸上的墨镜稍稍推开，那双永不熄灭的黄金瞳暴露在空气里，尼奥不小心与之对视了一瞬，君王般的威压让他近乎要透不过气来。他再次撇开目光，然后就看到了那个喜相的家伙，那对下榻的眉毛下金光一闪即逝……

    如果说与楚子航的对视他仿佛看到了君王，那与老唐的对视尼奥就觐见了真正的君主。那个刹那，就像有一只大手狠狠攥着他的心脏，那源自于血统里的战栗让他双腿发软，仅是本能在支撑着身体，他的意识几乎都要被击垮！

    这些家伙……还是人么？！

    “什么都别说，什么都别做，不要声张，你只是个哑巴，懂么？”芬格尔托住尼奥已经瘫软的身体，微笑着说。

    “懂……懂！”然而在此刻的尼奥眼里，那微笑仿佛恶魔。

    “好了，带着你的十二个小伙伴，圆润地离开这里。你们可以去逛逛世博会颐和园什么的，希望我们在BJ不会有第二次碰面。”芬格尔亲昵地拍了拍尼奥的肩膀。

    不知道的还以为这俩家伙有多亲密多铁，可只有尼奥清楚自己的肩胛骨近乎要被对方这一巴掌拍得脱臼，他呲着牙强迫自己挤出微笑，哪怕是一个比哭还难看的笑脸。

    “没问题没问题！”尼奥如蒙赦令，拖着自己瘫软的腿，本能地想要远离这群非人的家伙。

    “尼奥，要不然我们一起……”有年轻人不知短暂的半分钟里发生了什么，他看着去而复返的尼奥，脸上写满了疑惑。

    “闭嘴，走！”尼奥的狠狠地剐了眼开口的年轻人，他脸色阴沉的像是一块青铁。

    十三个衣冠楚楚的年轻人雄赳赳气昂昂地出现又急匆匆慌忙忙地离开，把众人看得一愣一愣，就像在走T台的模特突然丢下一句“家里煤气忘了关”，然后独自离开抛下观众们在风中凌乱。

    “很有办法啊兄弟，我还以为那些家伙是来找我们干架的，我都准备要撸袖子了！”老唐朝芬格尔大竖拇指。短短几分钟里，这俩人称兄道弟已经非常自然，关系相当瓷实。

    “嘿，不是我吹，我面子很值钱的！想当年，哪怕是在精英神人如过江之鲤的卡塞尔学院，‘芬格尔’的名号报出口，谁敢不卖我个面子啊……”芬格尔屁股一撅嘴角一翘，开始“遥想当年”。

    “得了吧，走吧你！”路明非听不下去，一脚踹在芬格尔挺翘的屁股上。

    关隘处的海关开始放行，人们开始走动起来，一条条人头攒动的队伍似是流动的黑色海潮，他们从世界的四面八方涌来，又被命运的洋流汇聚于此。

    ……

    路明非等人前脚走后，一架庞巴迪在首都机场的私人跑道上轻盈降落。这是一架自香港起飞的私人飞机，与绝大多数私人飞机不同，它被漆成了纯黑色。飞机刚刚停稳舱门就打开了，舷梯车甚至没来得及迎上，在场务人员惊讶的眼神里，两道身影从舱门高高跃下，她们脚下甚至踩着三英寸的高跟鞋，可落地的身姿却如同轻盈的雨燕。

    酒德麻衣挎着大号LV的旅行袋，夹着Gucci的皮包，她在灿烂的阳光下舒展身体，卸去长途旅行的疲惫，身后黑发从肩上泻落，如一泓瀑布。三无的脑袋上依旧蒙着面罩，站在酒德麻衣身旁的她显得愈发娇小几分，可比例惊人的身体也透着玲珑的美感，她的手中空空如也。

    她们的美不尽相同，就像两朵黑色的玫瑰，一朵肆意盛放，艳情透渗；一朵含苞待开，朦胧欲滴。

    首都机场热闹非凡，周围仍有不少飞机起落，降下的旅客们中的男性都会不由自主地被两位少女吸引视线，他们下意识地摸了摸鼻子，看看自己有没有流鼻血。即便有一位少女的面容被蒙上，但那御姐和萝莉的气场仍震慑着所有人，酒德麻衣和三无站在一起几乎能满足所有男人们的幻想。

    “他们已经走了。”三无的视线越过来来往往的人潮，望向远方。

    “喔嚯，得怪薯片那妞，飞机派晚了一步，害你没追上你的情郎。”酒德麻衣调笑着，然后她看到了三无望着她那冷冽如刀的眼神，求饶道，“好啦好啦，是我的情郎，是我暗恋路明非。现在没追上他，我很惋惜，满意了么？”

    三无懒得搭理这活宝，她踩着高跟鞋快步朝贵宾通道走去，修长的鞋跟在光滑的花岗岩上踏出悦耳的响声，像清脆的古铃。

    “等下嘛等下嘛！”酒德麻衣迈开长腿追上了她。

    加长的悍马越野车等候贵宾通道外，一身黑衣的司机兼保镖毕恭毕敬地拉开车门，两位女士走进车厢。车门随即闭上，悍马的排气孔喷出一阵凶猛的气浪，飞驰离去。

    悍马的车后厢改装成一片私人空间，和驾驶座完全隔离，用樱桃木的装潢搭配羊羔绒的地毯。恒温酒柜里，盛满昂贵美酒的水晶酒具随着车身晃动叮当作响，宽大的袋鼠皮沙发正对着四十二寸液晶屏，屏幕上红色的绿色的线条显示着纽约股票交易所各股价的实时动态。

    女孩蜷缩在大沙发里，黑色胶框眼镜搭在她鼻梁上，染成栗色的长发垂下遮挡了她的表情，她穿着宽松的白色T恤，水洗蓝的阔腿牛仔裤，沙发的地摊上摆着一双居家的夹脚拖鞋，身旁是一台外星人笔记本电脑……女孩看上去像个闷到爆的宅女。

    可她一手在纸上快速地写写画画，另一只手握着车载电话，眼睛紧盯面前的液晶大屏，俨然一副女强人的画风。女孩语气严厉：“收购收购收购！只要是涉及新能源和清洁能源的公司，对方有意向抛股的一律收购！”

    一边说着，她抓起一把薯片塞进嘴里，狠狠咬碎，“不要质疑我的决定！两分钟前联合国正式启动了能源革新计划，新能源的发展会是未来的趋势！不要问我从哪来的消息，也不要问我可不可靠！我认识的几个疯子都已经开始抛开石油，用新能源造车了！别看新能源的股票现在下挫严重，只要并联起来，等着风口吹来，是只猪都能上天！”

    “嗨！薯片妞！瞧瞧谁来看你啦！”酒德麻衣随手扔下旅行袋，抬手就朝对方胸前抓去。

    “喂，非礼勿摸！”薯片妞赶紧抬手护在胸前。

    但是晚了，作为一个忍者，酒德麻衣想摸哪，就像拔刀将敌人断喉那样，动手总是比动口快。在薯片妞抬手之前，她已经心满意足地捏完，又舒舒服服地窝在沙发里，蹬下高跟鞋，跷起二郎腿。

    “不错不错，又有长进，再接再厉！”酒德麻衣把魔爪又伸向了三无，却被对方在半空截住。

    “找我干嘛？”三无看向薯片妞，一如既往的言简意赅。

    “不是我找你，是老板找你。”薯片妞挠了挠已经三天没洗、光可鉴人的头发，“准确来说也不是老板找你，而是让我们三个集合在一起……老板脑子最近好像又抽了。”

    “因为猎人市场的那个悬赏任务么？一亿美金虽然不算什么大钱，但发帖的人很会玩，他一定是个赌术高手，一句话就把全世界的混血种都拉上了赌盘！”酒德麻衣兴奋地说。

    “拜托，你们这种只花钱不挣钱的有什么资格说一亿美金不是大钱？特别是这个妞！”薯片妞幽怨地望着三无，“七宗罪入账一个亿，那该死的披甲花了五个亿，加上捕捞费，一进一出还搭进去四亿零二百万！败家也没这种败法啊！”

    “五个亿又没让你出。”三无一句话呛得薯片妞差点噎住。

    “好咧好咧，知道你俩都是富婆，就我是个穷鬼。”酒德麻衣忙打圆场，“说正事说正事，既然喊我们来，你应该已经把情况都摸透了吧。”

    薯片妞点了点头，她在电脑上打开首都机场的航班线路，投影到液晶大屏幕上，其中有九趟标红，十四趟标绿，“标红的是包机，每一架飞机上都有超过三百位混血种；标绿的是私人航班，平均一架载着五人……已经有超过三千名混血种奔赴BJ了！”

    “嚯！真热闹！这些家伙们排着队来给龙王送粮食呢？”酒德麻衣乐了，“他们以为屠龙是逛庙会么？买张票进去谁都能砍上一刀？”

    “可这些人中有芬格尔·冯·弗林斯、楚子航和路明非，三个出了名不按常理出牌的家伙。”薯片妞脸色凝重起来，“并且这次他们的队伍里还混进了一个赏金猎人。”

    “赏金猎人？”酒德麻衣一愣。

    “对！我翻阅了一下这个猎人的履历，简直丰富得不像话！”薯片妞把老唐的信息印在了A4纸上，酒德麻衣和三无人手一份。

    “见鬼，‘君焰’？”酒德麻衣擦了擦双眼，她甚至以为自己眼花了。

    “是的，89号的危险言灵，一个楚子航就够麻烦了，现在来了两个‘君焰’的使用者……头皮发麻！”薯片妞沉声说，“他的‘君焰’，甚至比楚子航更棘手！”

    “不对不对不对，这家伙不是路明非的朋友么？战友的言灵怎么能用‘棘手’来形容，应该是‘给力’才对吧！”酒德麻衣眼睛一亮，“敌人可是龙王诶，我们这边的盟友当然越给力越棒！”

    “可问题就出在这！我在半天前收到了老板的邮件，然后就通知你们了。”薯片妞低声说，“命令是，让路明非，楚子航，老唐，夏弥和龙王‘Fenrisulfr’成功会面！”

    “靠！”酒德麻衣忍不住爆了声粗口，“老板以为这些人是议员么？还是网友啊？说会面就会面？这其中随便三个人搅在一起一不小心就是不死不休天崩地裂的大场面了好不好！我们难道给他们搬一张圆桌，然后再热几壶茶，指望他们坐下来心平气和地唠家常么？”

    “所以我说老板脑子又抽了啊，条件是这五方必须同时在场，意思是我们要想办法让这五个家伙齐聚一堂，其中还有一只巨龙！”薯片妞叹了口气，“然而这也才只是命令的一部分。”

