    “是你，太元道士？”

    欧阳锋眉头紧锁，心头一沉，觉得大事不妙。

    他本打算的是要在悄无声息中把郭靖给制住，从他身上得到九阴真经的经文，也正是如此，才收敛气息，夜间行动。

    一切都进展顺利，即使洪七公和黄药师还有老顽童这三个宗师高手在他刻意隐藏之下都没能发现他的踪迹，却是没想到最后关头被太元发现，这让欧阳锋心头猛然沉重起来。

    若说只是太元一人，那欧阳锋也没多少顾忌，在他看来，这少年道人就算是再厉害，也不会是他的对手，只是此时情况不同，他的秘密行动已经被看破，不论此时动手还是转头就走，都已然暴露了，等到黄药师等人前来，几大宗师面前，欧阳锋就是再自信，也觉得自己没多少胜算，下场堪忧。

    “正是贫道，欧阳先生，没想到过去二十多年，你仍然对九阴真经念念不忘，当年就曾经为了这经书大闹重阳宫，此时在桃花岛上竟然故技重施，看来你执念甚深，已然入魔了。”

    太元摇头，虽有些佩服这欧阳锋对武学的追求，可他这等做法，却是令人不齿。

    “哼，你这道士又知道什么，九阴真经乃是天下武学宝典，其中记载的武学精微奥妙，天下习武之人，无不梦寐以求，老夫使些小小手段，又算得什么，今日既然被你发现，那就让老夫看看你学了王重阳的几分本事。”

    欧阳锋语气阴沉，话音一落，悍然动手。

    一出手就是全力以赴，欧阳锋清楚自己眼下的情势不妙，需要在最短的时间内击败或者击杀眼前的太元道人，而后在黄药师等人没有赶来之前直接离开桃花岛，否则到时候众人齐聚，就是以他的宗师武学，想要离开桃花岛都是万万不能。

    所以他哪里还有半分保留，身子微屈，似蹲非蹲，胸腔之中发出咕咕的异声，一股刚猛浩瀚的气势汹涌而出。

    西毒绝学，蛤蟆功！

    欧阳锋出手就是自身最厉害的武学，武林绝学蛤蟆功，这门武学，以静制动，蓄力极大，一旦爆发，力道沉雄猛烈，沛然难当。

    他刚一发功，房间之内气流拍空，噼啪作响，似是团团空气都被抽干了一般，重重压力席卷而来。

    太元眼神一亮，欧阳锋此举，在他眼中，便似一尊吞吐日月的神蛤，体内积蓄着可怕的力量，仿佛泰山压顶。

    轰，气流爆炸，欧阳锋双手一推，掌势沉凝古拙，没有任何虚实变化，就是双臂碾压过来，掌力所过之处，气流翻卷，跌宕起伏，黑沉沉的屋子当中似乎陷入了一片泥潭之中，黏稠无比。

    层层掌力汹涌而来，连绵不绝，欧阳锋这一推掌，便有十几道掌力潮汐般涌来，太元身前的虚空都被狠狠地压迫，有种窒息的感觉。

    面对这等攻伐，太元眼神明亮，在暗夜中熠熠生光，这是一种见猎心喜的目光，欧阳锋这一掌，已经超出了普通的洞玄境力量，无限接近于胎息境界，即使太元本身的境界要比欧阳锋高上一筹，却也不敢有半点大意，这一招之下，若是应对不当，即使以他如今的武功都要重伤。

    由此可见这蛤蟆功的厉害之处了。

    “好一招蛤蟆功，欧阳先生果然了得，这蛤蟆功竟被你练到这个程度，一掌之下，十七重掌力汹涌，节节贯穿，即使是洪七公的降龙掌力，单论刚猛也是难以相比，好，实在是好功夫！”

    太元声音轻吐，动作却是不慢，欧阳锋出手如电，掌力随心而动，眨眼便杀到了他的身前，如何能有半点耽搁。

    气行周天，先天罡气运转，太元一拳捣出，同样质朴凝重，拳劲弥漫，重重诡异的劲道同时轰出，或刚猛或阴柔，或吞吐或收缩，种种拳劲变化让人眼花缭乱。

    双方各展绝学，劲力如潮，浩瀚似海，整个房间都充斥着无边的劲力，摇摇欲坠起来。

    轰隆一声巨响，欧阳锋的蛤蟆功和太元使出的七伤拳劲狠狠地碰撞在一起，二人这一招，没有丝毫精妙可言，却是比任何时候都要凶险，其中的一切奥妙都在劲力吞吐变化之中，以力取胜，力强者胜。

    虽只是一招交锋，却比千百招的激斗还要精彩。

    哗啦啦，一片巨响之下，一栋房屋精舍当场坍塌下来，难以承受二人可怕的功力对轰，房梁倒塌，墙壁崩溃，动静惊人，半个桃花岛都可听到这一声可怕的声响。

    一道白色身影从废墟中冲了出来，身形踉跄，差点倒在地上，此人正是欧阳锋。

    只是此时他满脸惊骇之色，眼中充满了不可思议。

    “不可能，这是什么功夫，以我蛤蟆功的无上刚猛劲力都落在下风？”

    震惊之下，欧阳锋叫出声来，刚才二人一招对拼，欧阳锋骇然发现自己竟然落在了下风，以他蛤蟆功的十七道掌力却被太元的拳劲所破，不仅如此，那是拳劲破了蛤蟆功之后，仍有剩余，悍然轰在了自家胸膛之上，顿时之间，他就发现了六七道诡异的拳劲侵入体内，在他的脏腑经络中疯狂破坏，一个刹那功夫，他便受了重伤。

    这是何等不可思议之事，几十年来，欧阳锋以蛤蟆功纵横天下，就是和洪七公的降龙十八掌正面轰杀，都不落下风，今时今日，竟然被人以莫名拳劲破去，这对他来说，无疑是一个巨大的打击。

    欧阳锋刚从废墟中出来，太元紧随其后，一手抓着浑身狼狈的郭靖，浑身似有一层无形的气墙汹涌，身边的砖石碎木纷纷被崩飞开来。

    “贫道刚才所使，乃是七伤拳，欧阳先生感觉如何？”

    太元神色淡然，似是对欧阳锋伤在他手上没有丝毫动容，一副理所应当之色。

    如此一幕确实理所当然，他以先天胎息的境界，对上欧阳锋这个先天洞玄境界的宗师，单从功力上来说，本身便占据了优势，可谓是以强击弱，有此结果毫不例外。