    第569章脸色不好

    沈暮秋看向了亭曈，“你要去吗？”

    她不想带亭曈去这样的场合的。

    亭曈摇摇头，“我可能没空，如果有有好看的，适合我的，婆婆帮我带一个。”

    沈暮秋直接翻白眼，“想得美。”也懒得装什么慈母好婆婆了。

    亭曈笑了笑，没说什么。

    晏华接着对母亲说道：“体检也要按时做，我让小李提醒你。”

    小李是晏华身边的大秘书，能力出众。

    沈暮秋点点头，“知道了。”

    她现在脸色差得跟见鬼了一样，连冷心冷肺的儿子都看不过去。

    两人吃完早餐，就要分开，各自去工作，晏华对亭曈说道：“顺便送你。”

    亭曈摇头，“不顺路，家里司机送我。”

    晏华点点头，没有执意要送，关上车门之前，“有什么事情给我打电话发消息，也不要忍着，觉得麻烦，我们是夫妻，我对你也有责任。”

    亭曈微微一笑，“谢谢你，晏华。”

    晏华微微挑眉，他倒是很少听到她正经叫他的名字，哪怕是在床榻之上，也是哼哼唧唧的，就是很少说话。

    晏华关上车门，车子从她面前驶过。

    因为今天起床早，亭曈来剧组，剧组还在做准备，化妆的化妆，换衣服的换衣服，还没有开拍。

    晏娇看到亭曈，“你今天这么早就来了呀。”

    “我看你妈妈脸色不怎么好看，今天你跟我一起回去。”亭曈对晏娇，打量着晏娇，这段时间，晏娇可以说很辛苦了。

    连皮肤都晒黑了不少，从白皙变成了小麦肤色，亭曈忍不住说道：“防晒霜还是擦起来吧，你都晒成黑皮干了。”

    “真，真的吗，我黑了吗，我丑了吗，容时会不会不喜欢我了。”晏娇连忙捂着连说道，又掏出了镜子照来照去的。

    亭曈：……

    脑子可能不太清楚，容时喜欢过你吗？

    怎么就跳到了不会喜欢了。

    照了一会镜子，晏娇也不在意了，收起小镜子，“没空，烦死了，每天工作干都干不完，晒黑了拉倒。”

    晏娇就是一块砖，哪里需要搬哪里，在剧组干杂活，特别辛苦。

    其他工作人员看人家豪门大小姐搬搬弄弄的，更不敢偷懒了。

    如果说之前晏娇是为了守着剧组干活，那现在得加一条，看喜欢人的脑子。

    晏娇问道：“我妈怎么了？”

    亭曈摇头，“不知道，反正早上看你妈脸色不好，回去一趟，废不了多少功夫。”

    “知道了，不过……”晏娇有些怀疑看着亭曈，“奇怪，你跟我妈关系不好，你还让我回家看她？”

    亭曈只是说道：“我每天都回家，总是看到她垮着一张脸，也还是比较影响心情，，你回去哄一哄你妈妈。”

    晏娇：……

    我的母语是无语。

    真是谢谢你们秀恩爱的时候，还稍微关心一下孤寡老人。

    晏娇忍不住说道：“你们以往十天半个月不见一面，现在天天见面，就不腻歪么？”

    亭曈笑着说道：“不腻歪，一点都不腻歪。”

    晏娇：……

    淦！

    我真是自取其辱！

    (本章完)

