    “喂，伙伴，你怎么回事？”

    第十至尊小声询问脚下的大蛇。

    这种颤抖，让他也开始没有底气来了。

    毕竟提升实力的是八岐大蛇，可不是他自己。

    现在他能面对众人耀武扬威，完全就是仗着大蛇的势。

    如果大蛇胆怯了，那他什么都不是。

    大蛇没有回答。

    它似乎有些难受。

    全身上下的邪气与魔气，正在呈不规则的方式乱涌。

    无法完全涌进它的神魂当中。

    第十至尊一惊。

    难道说，魔龙至尊的力量太强，八岐大蛇根本吸收不掉这股力量？

    事实上，他猜对了！

    十重完美鬼神境的力量，是第十至尊做梦也梦不到的力量。

    而八岐大蛇当年连他都打不过，便知其天赋根本不行。

    如今竟是妄想吞噬比第十至尊还要强大千倍的魔龙至尊，实在是可笑。

    “八岐大蛇是吧？

    现在本尊命令你把自己的八颗脑袋折断，正好本尊打了这么久，也饿了。

    吃吃烤蛇头，应该味道不错。

    另外，把魔龙至尊的心脏给我吧。”

    林天佑说气森寒，杀意无限。

    站在蛇头之上的第十至尊打了一个寒颤。

    他觉得，龙皇至尊好像压根没有把他们放在眼里。

    “伙伴，给我动手杀了龙皇！”

    第十至尊大声叫道。

    可大蛇非但没有立刻动手，反而蠕动着身躯，向后退了几米。

    “可恶，你敢不听我的话？”

    第十至尊大怒，他拿出一柄剑，在大蛇的头顶刺了下去。

    大蛇吃痛，发出了一声嘶吼。

    它的一条蛇头红着眼睛，张开巨口，就要向林天佑咬来。

    “哼，看来你选择死路一条了！”

    林天佑冷笑一声，轻飘飘的斩出一剑。

    唰！

    一道百米庞大的剑影拔地而起，向着大蛇的那只头颅掠去。

    剑意席卷全场。

    上方的空间都好像被劈开了两半。

    轰！

    剑影在第十至尊惊恐的表情之下，轰然落在了大蛇的脑袋之上。

    顿时空间震颤，好像巨裂的地震爆发，闷响传开。

    林天佑宝剑一收，巨大的剑影瞬间消失不见。

    待众人定睛看去，瞳孔全都是一缩。

    难以名状的表情爬满了脸上。

    刚才龙皇的那一剑，竟是直接把大蛇的一只蛇头斩掉！

    巨量的蛇血，如河水一般奔腾落下。

    一剑就搞定了大蛇的攻击，这简直比魔龙至尊还要好杀！

    无数道震惊无比的目光都汇聚到了林天佑的身上。

    他们不敢相信，只是剑灵苏醒而已，龙皇的实力就好像提升到了媲美十重完美鬼神境的程度。

    难怪传言都说，龙皇至尊，只要宝剑在手，便是天下无敌！

    看来这个传言，并不是夸大其词。

    他们还在呆愣当中。

    可接下来的一幕，比斩断大蛇的头还要让他们震撼。

    只见龙皇至尊从空间卷轴里取出了一个用来做烧烤的支架。

    然后把那巨大如山的蛇头提在手里。

    几剑下去，切成片。

    用巨大的竹签串上，放在烧烤支架上，准备烤着吃！

    “我的天啊，一边杀一边吃，这龙皇也太恐怖了！”

    一众强者们，仿佛是第一天认识龙皇一般，都惊的头皮发麻。

    第十至尊喉头滚动，心头本想借着大蛇的力量，成为天至尊。

    现在他才发现，什么天至尊？

    那不过是他痴心妄想！

    龙皇压根就不怕他的大蛇。

    “黑炎，把火候控制好，烤蛇肉片，火候不好，会不好吃的。”

    林天佑淡淡的说道。

    “放心吧，我一定会把火候弄均匀的。”

    黑炎火灵自信的回答。

    一分钟过去了，平原高台上，一股扑鼻的美味香气袭来。

    林天佑先将一串烤好的蛇肉片拿起，放在嘴里吃。

    “嗯，味道一般，要是有些孜然粉就好了。”

    林天佑略带失望的说道。

    他那一边吃一边评论的样子，全部落在了八岐大蛇的眼里。

    这条有着邪神血统的大蛇，终于被林天佑吓崩溃了。

    它其余的几个蛇头发出凄厉的惨叫，然后头也不回的疯狂逃窜。

    那个龙皇就是个疯子！

    它再留下来，到时候真的会被龙皇做成烤全蛇。

    它的蛇胆更会被龙皇的剑灵用去养颜。

    它恐惧，它惊骇，它只想永远逃离这个至尊疯子！

    第十至尊哪里会想到自己的伙伴会狼狈逃跑？

    一时没能站稳，直接从蛇头处摔了下来。

    “魔龙的神魂心脏你还没给本尊留下，就想逃？”

    林天佑语气冷漠，对着八岐大蛇的巨大蛇影遥遥一剑斩出。

    一道携带着黑色火焰的剑芒急掠而出。

    在八岐大蛇狂奔出千米之时，正中其身。

    唰啦！！！

    满天的蛇血暴涌，化作了暴雨，方圆万里都有闻到它的血腥之气！

    一条想成为邪神的大蛇，就这样被龙皇斩杀！

    “有剑灵相伴的龙皇，果然强悍无匹！”

    万妖至尊已经不能言语。

    地皇至尊旁边的少女，更是美眸大睁，瞳孔之中微微跳动。

    她被龙皇的强大惊呆了，大脑已经陷入了一片混沌状态。

    “黑炎，把魔龙至尊的神魂心脏以及大蛇的蛇胆给我取来。”

    林天佑吩咐道。

    “明白！”

    黑炎火灵化作火光，已经冲去大蛇被杀之地，寻找那两样最重要的东西。

    不一会，他用自己的火焰，将魔龙至尊的心脏以及大蛇的蛇胆取了过来。

    林天佑接过魔龙至尊的心脏，就感觉到上面的鬼气已经达到了百分之百的纯净程度。

    内心无比的开心。

    但现在他不能立刻吃下。

    万一他在消化突破之时，有人心怀不诡，他可没有办法自保。

    等处理好这里的事情，再回轩辕宫突破。

    “绝天儿，你要的大蛇胆，上面能量很强，你吃了，一定会比现在更漂亮！”

    林天佑笑着将那颗散发着浓郁魂力的蛇胆送给了龙皇绝天剑灵。

    “嗯，谢谢龙皇，你对我真好！”

    龙皇绝天剑灵现身，接过那颗蛇胆，非常高兴。

    上前就想亲龙皇一口，但被龙皇不着痕迹的躲开了。

    龙皇绝天剑灵也不气恼，看着手里的蛇胆，她想，要是能当着天女妭的面，收到这个礼物，就更好了。

    她会让天女妭知道，即便龙皇娶的是天女妭，她绝天儿也是龙皇最在意的女人。

