    “组战队？”欧阳玄清也是微微一愣，然后说道，“怎么突然想到组战队了？”

    “这个想法不是突然就有的。”楼冠宁缓缓开口说道，“本来你出国的时候，我跟其他几个朋友一起玩的荣耀，玩的不错，技术上想有更高的追求，就想组个战队。”

    “这件事你问过他们吗？”

    欧阳玄清说的他们，自然是那几个合伙人，毕竟现在一看就知道这层楼肯定不止楼冠宁一个人在用。

    楼冠宁自然知道欧阳玄清说的“他们”是谁，所以解释道：“他们的想法跟我差不多。”

    “那行吧。”欧阳玄清点点头，“既然你已经有了决定，那就组吧。不过你可别抱太大希望，组战队不是一个容易的事情。”

    “那就试试吧，总比什么都不做强。”楼冠宁说道，但忽然像是想到了什么，“喂，你还没告诉我你的决定。”

    “我？”欧阳玄清指了指自己的鼻子。

    “嗯，就是你，你的决定呢。”楼冠宁说道。

    “你的想法很好，但是······”欧阳玄清想了一想，说道，“我拒绝。”

    “为什么？”楼冠宁疑惑的问道。

    “只能说楼老板你来的真不巧，我都已经跟一个大神混了。”欧阳玄清笑着说道。

    “大神？谁啊？”楼冠宁也是不明所以。

    “以后你就知道了。”欧阳玄清神秘一笑，并未多说什么。

    “切，还卖关子。”楼冠宁撇撇嘴，随后又问道，“你刚刚那个枪法是怎么练习的？”

    “呵呵，这个嘛，就是有了一点天赋。”欧阳玄清说完还用拇指和食指比划了一下。

    楼冠宁也是无话可说，要么怎么说人比人气死人啊。

    “行了，现在干嘛？回去？”欧阳玄清没在意楼冠宁的态度，问道。

    “嗯，回去。”楼冠宁点点头，随即便站了起来，“走吧，我送你回去。”

    “算了，你先回去吧。”欧阳玄清连忙摆手，“我自己打车回去。”笑话，欧阳玄清就是饿死，从这里跳下去，也不坐你楼冠宁的车。

    于是两人又接着玩了一会。而玄天云的等级也被欧阳玄清升到了49级。

    “那你自己注意安全啊。”楼冠宁自然知道欧阳玄清是怎么想的，他也没有坚持，叮嘱了几句，就和欧阳玄清离开了写字楼。

    “知道了。”欧阳玄清点点头。

    目送楼冠宁开着车消失在欧阳玄清的视线中后，欧阳玄清才长出一口气，心中暗暗庆幸。

    欧阳玄清才朝着路边走去，拦了一辆出租车，坐了上去，报出小区地址，司机师傅点了点头，然后发动汽车向目的地行驶而去。

    路上，欧阳玄清用手机和叶修聊着天。

    【玄之又玄】：刚才那个狂剑士你觉得怎么样？

    这时的叶修也看见了欧阳玄清发来的消息，于是回道。

    【君莫笑】：意识不错，抓不到节奏，可以说随便一个新人都能比他好一点，怎么，你拉的人？

    【玄之又玄】：怎么可能？我请不动他，而且别人自己就有组战队的想法。

    【君莫笑】：嗯，多少级了。

    【玄之又玄】：49。

    【君莫笑】：那你要快点啊。

    【玄之又玄】：知道了。

    欧阳玄清也是无奈的答应。

    出租车司机没有楼冠宁那么快的车速，足足一个多小时，才将欧阳玄清送回了小区。

    “先生，您到了。”出租车司机说道。

    “谢谢啊，不用找了。”欧阳玄清掏出一张百元大钞递给了出租车司机，就打开门下车。

    这司机大过年的，还出来拉客，欧阳玄清自然也不能亏待人家。

    司机也是个明白人，也是没有推脱，道了声新年好之后，就开着车离开了。

    走进小区之后，欧阳玄清才深吸了一口气。

    今天的经历也是令欧阳玄清感到有些疲惫。

    毕竟刚换上新眼镜就直接用电脑来试，说实话，眼睛确实有些累了。

    回到家，欧阳明辉也发现的欧阳玄清的异样，怎么今天出去一趟，就把眼镜给换了？

    “怎么回事？“欧阳明辉指了指欧阳玄清的眼镜问道。

    欧阳玄清摇摇头，“没什么，就是中午刚换上的。”

    “哦，你去哪儿了？”

    “去见了一个朋友，就是隔壁的那个楼冠宁。”欧阳玄清说道。

    “哦。”欧阳明辉听完也没多问，毕竟楼冠宁和欧阳玄清的关系他也清楚，所以这眼镜的来历，欧阳明辉也没有多想，毕竟欧阳玄清以前用的隐形眼镜，有一部分还是楼冠宁帮带的。

    “爸，我去休息会，今天累死了。”欧阳玄清说着，就往楼上走去。

    “嗯，好好休息，晚饭吃了吗？”欧阳明辉随意问道。

    “还没呢。”

    “那赶紧下来吃饭。”

    “好。”欧阳玄清点点头，然后走下楼梯，准备去餐厅。

    ······

    饭后，回到房间的欧阳玄清也是倒头就睡，这段时间虽然他很努力的在锻炼自己的眼睛，可是因为刚刚换掉眼镜的原因，估计还需要一段时间的适应，所以欧阳玄清也不急于一时，这几天估计就能适应了。

    接下来的几天，欧阳玄清不是在玩电脑就是在搞研究，没事荣耀升升级，然后发些文件给科研站那边，就这样，大年初七转眼间就到了。

    这天，欧阳明辉也是准备去工作了，这两天，欧阳玄清也是基本稳定了自己的状况，准备回H市继续跟叶修奋斗去了。

    而陈怡这几天也是知道自家儿子的事情，所以干脆就放他去玩一段时间，反正儿子生出来，活着就行，欧阳玄清从小就是放养大的，在放一段时间也没问题。

    也就欧阳玄清不知道陈怡心里想什么，要不然，他都要怀疑自己是不是捡来的了。

    B市机场。

    “爸、妈，你们保重身体，我先走了。”欧阳玄清收拾好行李后，对自己父母说道，欧阳明辉去公司之前也是特地过来送了一下自家的儿子。

    “好了好了，你也不是小孩子了，赶紧走。”陈怡挥手道，随后，她看了看欧阳玄清的行李箱，这里面除了几件衣服和一张卡之外基本上就没什么东西，欧阳玄清也知道那张卡是干嘛的，欧阳玄清毕竟是他们的孩子，虽然是放养，但怎么可能不关注他的事。

    “嗯嗯，我知道了。”欧阳玄清答应道。

    “那好，路上慢点。”欧阳明辉也是说道。

    ······

    随着飞机的换换起飞，欧阳玄清也准备回H市去了。

