    “按你的话说，我不是得找点白胡子贴脸上？”

    敬时珍没好气的看了一眼苏小凡。他知道苏小凡的意思，这是在嘲讽那些专家呢。

    “咱们这圈子，虽然有些人是被吹捧起来的，但没有真才实学，还是走不远的。”

    最近这些年鉴宝节目爆火，应运而生的就是一批鉴宝专家。

    观众看的是个热闹，但行内人知道，这些鉴宝专家也是良莠不齐，到处跑场捞好处费的不在少数。

    “对了，敬叔，您到底多大年龄了？”

    苏小凡有些好奇的看向敬时珍。

    按照苏小凡的了解，敬时珍四十年多前就回国创办静心堂了，那会再年轻也得二十多岁了吧。

    也就是说，敬时珍现在最少得六十多，没见洛川静心堂那一把白胡子的袁掌柜，都要喊敬哥嘛。

    但是从外表上看，敬时珍绝对就是个中年大叔的模样。

    你说他四十岁也可以，如果穿的时尚一点，说是三十多岁出去也有人信。

    “你操这些闲心干什么？我在和你说节目的事情呢。”敬时珍有些不满的摆了摆手。

    “敬叔，您到底多大？这是怎么保养的啊？说说呗。”

    苏小凡对那什么鉴宝节目是一点兴趣都没有，反倒是对敬时珍很好奇。

    要知道，在洛川古玩市场摆摊的时候，敬时珍在苏小凡的心里，那就是神一样的人物，用崇拜两个字来形容绝对不夸张。

    苏小凡也没想到，自己居然有一天能和敬时珍这么熟，自然想多了解一下自己的偶像了。

    “我今年六十八，行了吧？净关心这些没用的。”

    敬时珍被苏小凡缠不过，说出了自己的年龄。

    “敬叔，那您是怎么保养的啊，咱俩出去，说您是我大哥都有人信。”

    苏小凡这话是夸张了一点，但也不离谱，敬时珍的样貌确实和实际年龄相差太远。

    苏小凡忽然惊呼了一声，开口说道：“敬叔，您不会是打针了吧？我看那些明星，十个有九个都打针，看上去就很年轻。”

    “滚一边去。”

    敬时珍被苏小凡说的是一脑袋黑线。

    “我练的养生功，看上去年轻一点有什么奇怪的，哎，我说你小子，怎么老是把话题扯开啊。”

    “敬叔，我是真不想参加那身鉴宝节目。”

    苏小凡被敬时珍看破了心思，不由苦笑了一声，不过对于敬时珍养生功的话也没往心里去，有些六十多岁的男明星，看上去不也就三四十岁的样子嘛。

    至于鉴宝节目，让苏小凡台下当观众看热闹，那可以，但让他上台被人当成热闹看，苏小凡就不乐意了。

    “你小子懂个屁！”

    敬时珍喝了口茶润了润嗓子，说道：“你以为我没事愿意上那些节目？我缺那两个出场费？”

    “嗯？还有钱？敬叔，他们给多少钱？这事儿您不早说……”

    听到还有出场费，苏小凡的眼睛顿时亮了，你要是说到可以赚钱，那咱们就能继续往下聊了。

    “多新鲜啊，没有出场费，那些‘专家’不都得饿死一大半？”

    敬时珍笑了起来。

    “敬叔，那您的出场费是多少？”苏小凡开口问道。

    “我？我是五十万。”

    敬时珍虽然在很少参加鉴宝类的节目，但他在行业内名气大，请他出场的费用远不是那些专家能比的。

    而且敬时珍还真看不上那五十万。

    他平时在店里鉴定一个物件，都是多则十来万，少了也得上万。

    但去到节目现场鉴定，那得看多少古玩，算下来敬时珍肯定是亏的。

    “那我要是去，能给多少钱？”苏小凡最关心这个问题。

    “你？五万左右吧。”

    敬时珍有些不确定，给五万那还是燕京台财大气粗，有些到处跑场的‘专家’，出场费也就是两三万块钱。

    “这么少？”

    苏小凡有点失望。

    “五万还少？你还真把自己当专家了？”敬时珍斜眼看向了苏小凡。

    “五万不少了，换以前我得挣好几个月呢。”

    苏小凡被敬时珍说的一愣，自个儿最近是有点膨胀了，居然连五万块钱都不看在眼里了。

    “我参加鉴宝节目，看重的并不是这出场费。”

    敬时珍说道：“小苏，你知道我开店卖古玩，最重要的是什么？”

    “客源？货源？”

    苏小凡根据自己摆摊的经验回答道：“我摆摊那会最重要的是客源，游客成交率比较低，有些喜欢青铜器收藏的老客人，才是最稳定的收入来源。”

    苏小凡摆摊卖的青铜器，都是他自己制作的，货源不存在问题。

    如何将制作出来东西卖出去，才是那会苏小凡需要考虑的事情。

    “你说的都有道理，但对静心堂最重要的，还是货源……”

    敬时珍也是有心提点苏小凡，当下说道：“静心堂出货的渠道很多，国内包括国际上的拍卖行和我都有合作，这一点不用担心。

    但古董这东西，是不可再生资源，静心堂即使藏品再多，也总有卖完的一天，所以就需要不断的去补充……”

    “敬叔，参加鉴宝节目，能补充货源？”苏小凡听出了点门道。

    “能，而且好处不止一点。”敬时珍点了点头，给苏小凡解释了一番。

    相对于博物馆还有一些藏家而言，民间的藏品，绝对是数量庞大的。

    而鉴宝节目，就是将这些藏品发掘出来，让观众认识到这些藏品的价值。

    敬时珍并不需要去从鉴宝节目现场买古玩，他只需要让这些藏品进入到市场的流通体系当中就可以了。

    市场盘活了，敬时珍古玩店的生意就能愈发的兴隆。

    当然，如果有些人愿意现场出售古玩，只要有利可盈，敬时珍也是愿意收下了的。

    毕竟古玩店做的是生意，低吸高抛才是生意，他又不能指望捡漏去撑起整个静心堂。

    静心堂库房里的那些古董，十有八九还是遵循市场规律收上来的，敬时珍个人捡漏的物件只是极少数。

    不过也有一些没有道德底线的专家，在鉴宝现场给出较低的报价，转回头又去找持宝人，将那物件给买下来，从中牟利。

    敬时珍是不屑于干这种事情的，有他在的鉴定现场，也不会发生这样的事情。

    参加鉴宝类的节目对静心堂还有个好处，那就是打广告。

    静心堂在行业内自然是不用说，公认的行业龙头。

    但对于民间持宝人而言，静心堂距离他们的生活就有点远了，很多人知道四大拍卖行，但未必知道静心堂。

    所以参加鉴宝类的节目，也能让静心堂的名字被普通老百姓知道。

    这些事情都是潜移默化的，就像广告一样，有时候看的多了不自觉的就会认可。

    如果电视机前的观众们手上有古玩，在考虑出售的时候，自然就会想到静心堂了。

    “那对我没什么好处吧？”听完敬时珍的解释，苏小凡摇了摇头。

    貌似除了出场费，别的对苏小凡没有什么吸引力，他总不能把洛川卖东西的地摊，发展成收古玩的摊位吧。

    “嗯？好像也不是不行啊。”

    苏小凡忽然心中一动，自己开个古玩店，不就能将那些低价捡漏的古玩变现了吗？

    个人捡漏太过于惹眼，但古玩店卖古董，那却是天经地义的事情。

    至于店里古玩的货源，只要卖的不是国家禁止出售的文物和赃物，苏小凡完全没必要向任何人交代的。

    “这个主意不错，一定要开个古玩店。”

    想到这个变现的渠道，这些天困扰着苏小凡的难题一下子被解开了，

    “现在洛川开个店，然后可以到燕京开分店……”

    苏小凡在心里嘀咕着，钱途一片美好，再然后，似乎就可以迎娶白富美，走上人生巅峰了。

    “哎，我说你小子，在琢磨什么呢？”

    敬时珍的声音打断了苏小凡的臆想，“你到底去不去这鉴宝节目？不去我就给回掉，让他们重新找人。”

    “对了，参加这节目，对你其实还是有好处的。”

    “什么好处？”

    苏小凡觉得自己现在特俗，古玩这么文雅的事情，让他搞的铜臭味十足。

    “这次是杂项类的专栏节目，说不定有你需要的东西。”

    “陨石？”

    苏小凡的眼睛顿时亮了起来，就目前而言，吸收陨石，绝对是苏小凡所知道并且是最稳定的增加修复值的渠道。

    “没错，我以前在节目现场就见到过。”

    敬时珍点了点头，说道：“你也知道杂项类的古玩涉猎很广泛，几乎什么东西都有。

    很多人都会拿着自己看不明白，或者不知道价值的物件前来鉴定，你要是运气好的话，说不定就能碰到有人拿陨石过去。”

    按照敬时珍的说法，在鉴宝现场成交物品的几率是很高的。

    并不是所有的古董都能上拍卖会。

    一些价值比较低或者小众的古玩，在持宝人需要资金的情况下，很多都是在鉴宝现场直接就卖掉了。

    所以鉴宝类节目的现场，往往都会有很多收藏家和古玩店的人在，敬时珍参加这类的节目，也算是近水楼台先得月了。

    “敬叔，您都开口了，我必须得去啊！”

    苏小凡嘿嘿一笑，说道：“不过敬叔，那出场费您再帮着我去抬抬价呗，您介绍的人，出场费太低了您面上也无光不是？”

    “嗯，敬叔您可以给他们这么介绍我。”

    苏小凡挺了挺胸脯，“古玩行从业者，最年轻的青铜器工艺师，最年轻的青铜器鉴定专家！”

    “我怎么才发现，你小子这么没皮没脸啊？”

    敬时珍冲着苏小凡翘起了大拇指，“我很欣赏你，就冲你这不要脸的劲，上节目肯定能火！”

