    ，(首字母+org点co)！

    “嘶——”

    秦风一口凉气倒吸。

    这么凶残的吗？

    开局就去这种鬼地方？！

    比比东到底在打什么算盘？！

    “行了，既然没什么事的话，那你们找个时间进去吧，我也就不打扰你们了。”

    比比东此刻嘴角扬着一道别有意味的笑容，而后将一块东西交到千仞雪手中。

    那一块东西，就是武魂殿通往邪魔之都的钥匙。

    邪魔之都和杀戮之都差不多。

    唯一的不同点就是，邪魔之都只允许封号斗罗之下的人进入。

    号称年轻一辈残酷历练之地！

    曾经，这个女人以及爷爷他们都去过这个地方。

    对方也是武魂殿历代继承人必须要历练之地。

    这是一个在邪魔森林外围的城市。

    那儿，千仞雪没有去过。

    但听说过。

    “这么年轻就想让位了？”

    千仞雪别样的看了一眼比比东。

    语气中带着丝丝挑衅。

    “只不过是让你顺道适应罢了，莫非你们准备直接进入邪魔森林？若你想这样，那便来换这一把黑钥匙。”

    比比东手中忽然多出了一枚钥匙。

    死沉的黑色。

    就像是墨汁一般！！

    其中还带着浓浓的腐蚀之气。

    “不用。”

    千仞雪声音冰冷。

    正常人直接进入邪魔森林，怕是会被魔气侵蚀，成为邪魔魂师。

    当年她有爷爷的保护，才不被侵蚀。

    若是风哥哥，那就不一定了。

    而邪魔之都，就相当于是一个适应的过程。

    就好像是考前的模拟卷一样。

    能让你慢慢的适应。

    这女人的心，什么时候变得这么细了？

    感觉完全不像是对方啊。

    果然，她真看中了风哥哥的天赋。

    “话说，我真期待，你们能拿什么魂环回来。”

    比比东嘴角微微一扬，露出一道颇有意味的笑容。

    随后就跟菊斗罗离开了。

    ……

    “教皇殿下，您真打算把千仞雪推给这小子？”

    菊斗罗虽然取向有很大的问题。

    但是他事情还是看的非常明白的。

    教皇很明显就是在撮合。

    甚至还强行中断了天斗帝国酝酿多年的任务。

    “用他对付唐三，打压昊天宗，御统天下，有何不好？而我，只是损失一个女儿罢了。”

    比比东声音平淡的说道。

    甚至自己连损失都没有。

    因为女儿似乎也喜欢这个叫秦风的小子，那她这一次就成人之美吧。

    女儿，一直会在她武魂殿，永远跑不了。

    而秦风，也永远会在武魂殿，跑不掉！！

    一箭双雕！！

    “可他有这个本事吗？”

    菊斗罗有些迟疑的问道。

    想得很美，可对方有这个本事？

    “你忘了，他还没到魂宗，就把你揍了一顿！他还是古往今来，在外陆拥有超级魂环配置的第一人，你说到底就是有些小肚鸡肠了，这个仇你就忘了吧，报不了的，因为有我护着……”

    比比东神情平淡的看着菊斗罗。

    那一双眼眸中，透着别样之色。

    似乎像是看透了菊斗罗心中所想一般。

    “可他能为我所用吗？恕我直言，教皇陛下是不是有些过于乐观了？”

    菊斗罗没想到教皇一眼就看透了他的心思，可自己心中确实压着气。

    毕竟，这是他成为封号斗罗之后的巨大耻辱！！

    但教皇的意思他也明白。

    可这小子可能为武魂殿所用吗？

    “呵呵，怎么不可能。”

    比比东嘴角动了几下。

    似乎是在传音。

    刹那，菊斗罗双目明朗。

    “秒啊，真是秒啊！！”

    适才一脸怀疑的菊斗罗，此刻一边不禁失声鼓掌，那眼眸之中竟然满是敬佩之意！

    教皇这一计，确实妙到了极致！！

    秦风小子，被吃得死死死的。

    确实，教皇虽然是一介女流，但能坐到今天这个位置，又怎么会是简单之人。

    这终究是一个人吃人的世界。

    ……

    夕阳落下，正是晚饭之际。

    秦风的小院子之中，新添赠了一对碗筷。

    那不是别人，正是千仞雪的。

    “卧槽，原来你是雪清河！！”

    秦风一脸震惊！！

    “咳咳，秦风老弟，好久不见。”

    千仞雪佯装咳嗽了一声。

    然后声音从美韵与空灵结合的女声变成了一道略微粗哑的声音。

    “娘耶！你特么真是雪清河！！”

    秦风佯装一口凉气倒吸的姿态。

    一旁，千仞雪掩嘴偷笑。

    就好像是做了什么坏事得逞了一样。

    “风哥哥，你真的一点都不记得我了吗？”

    只听到此刻，千仞雪笑声落下，再度对秦风问道。

    “啧啧啧，又来了，我记得，我当然记得，我记得那天在星斗大森林里还拿脚架在了你身上。”

    秦风嘴角一撇，一副不耐烦的姿态。

    而后干脆一脸耍流氓的说道。

    “风哥哥你……”

    千仞雪俏皮的抿了抿嘴，没好气的看着秦风。

    没想到对方竟然故意气自己。

    “哈哈~~”

    秦风一阵笑哈哈的模样。

    好像在说，跟我玩，你还嫩了一点！！

    “风哥哥，你确定那天晚上你只是双脚搭在我身上？你当时还做了……”

    千仞雪微微的凑到了秦风的耳旁，白净而又精致的小脸之上，满是撒娇之意。

    若是有武魂殿将领之上的人物看见，必定会惊奇万分！！

    千仞雪是何等人物，七岁开始杀人，八岁手中沾满鲜血。

    这是武魂殿对未来教皇的考验。

    人血练胆。

    可就这样的人物，此时竟然对一个男的撒娇。

    说出去，估计直接会被别人扔臭鸡蛋吧！

    因为这摆明了在胡扯啊！

    “卧槽，我还干了这事！！”

    秦风心猛地一抽搐！！

    一副万分震诧的姿态！

    之前的都是假装的，这一次是真特娘的震惊！！

    这丫头不会骗自己吧。

    当时自己真做了那样的事？？

    可看着她的眼神，好像并没有说谎！！

    怕了怕了！！

    果然，男女不能共一个帐篷睡。

    不然，容易出大事！！

    “风哥哥，你可要对我负责哦~”

    千仞雪凑到秦风耳旁。

    一股暖韵的气流碰撞秦风耳膜。

    接踵而至的是，一道酥软空灵的声音传入。

    一言一语就好像是在听音乐一般，闻之，令人莫名感到轻快。

    这丫头，要是现在这样子去诱惑人，估计百分之九十九撑不住！！

    为何还剩下百分之一？

    那是某功能障碍。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

