    王太卡就是大男子主义。

    　　所以在他的观念里，吃苦这种事自己一个人就好了，没必要再带着一个人。就算是一个愿意陪着吃苦的女生，王太卡也会拒绝，不管喜不喜欢。因为就算不喜欢，看着一个愿意陪着自己吃苦的女生吃苦，那种感觉也真的太不爷们了。

    　　糟糕的大男子主义，不是那种自私自利的大男子主义，而是货真价实的大男子主义。

    　　但就从这件事上而言，王太卡这么久一直的拒绝和躲避，其实这也是原因之一。

    　　主要原因是宋香菜的事情没解决，次要原因就是因为，王太卡不会容忍自己的女人陪着自己吃苦的。不管喜不喜欢，就算是自暴自弃和谁在一起，但是日子还是要往好的方向过啊！

    　　但是这种话没法说出口啊！说出来就相当于承认自己落魄，可王太卡却不想承认这个事情，虽然确实很落魄。男人，还是需要面子的。所以有时候也和感情无关，而是现实不允许。

    　　吃软饭这种事，王太卡口嗨是经常，但是真的做不出来。至于宋香菜这方面......王太卡其实心里知道，宋香菜的事业心很重，所以当时选择自己的可能性不大。一切，还需要自己慢慢的往上爬，才行。

    　　不过话说到这，充儿总算是露出了笑容，是真正的笑容。

    　　患得患失？就连王太卡这种没心没肺的人都会有这种感觉，那就更别说充儿了。其实充儿更加的患得患失，对于王太卡，她总觉得是随时都会事情。

    　　那种感觉真的太糟糕了！因为王太卡离开的原因很可能就是一个简单轻飘毫无可信度的：爱情。

    　　他爱着函数的那位后辈。每次想到这，充儿都会笑......荒唐的可笑。

    　　毕竟在正常人的认知里，谁也不是那种非要爱有一个人要死要活，非谁不嫁的。都是成年人了，当然会理智一点。只不过在一切都好的基础上，能选择爱的人，那当然是最好。

    　　充儿知道自己也有努力的极限，她可以为自己的爱坚持很久，可这个“很久”就算再久，也要有一个期限。再多了，就变成彼此的负担了。

    　　并不是不够爱，而是因为真的很爱，所以不想让这段感情最后变成了彼此的噩梦和负担。倒不如在实在无法继续的时候，离开。起码彼此能铭记这个背影。

    　　没办法，这就是现实，不存在小说或者影视剧里那种抛弃一切的人。因为人并不是只有爱情，还有亲情，还有友情，还有更多更多要去珍惜的东西。失去一份感情的人肯定会难受，但真的死不了。

    　　只要死不了，就没有什么是熬不过去的。就这么简单。

    　　再说，谁都有自己的骄傲。指望别人像王太卡这么不要脸，那也太不现实了。

    　　所以充儿对于王太卡一直以来所说的原因，因为心里有某个人而拒绝自己，确实有点不爽。因为这个道理真的是够自私，够气人，够让人没办法的。连自己安慰自己都做不到。

    　　不过现在，当充儿知道这第二个原因之后，心里倒是舒服多了。

    　　起码......充儿想着，起码臭十七不愿意自己和他吃苦，这也是证明自己不是被无辜利用的那个，终究自己还是有那么一个位置的。那么等他发达了，那在找谁也不一定了，对吧！

    　　不是充儿多自信，而是函数的那位，从头到尾有做过什么吗？只要臭十七没瞎，应该明白自己遭受到的漠视有多大。

    　　充儿是好脾气，之前和那位关系也很好，前后辈嘛。但是在这件事上，却真的是站在王太卡这边的。因为自从那天晚上，知恩酱把行车记录仪的视频播放出来之后，充儿就无法心平气和的想起那个名字了，就算听到都会觉得不舒服。

    　　被偏爱的人都有恃无恐。

    　　充儿表面是气愤，其实是内心深处真的是羡慕。能被一个人用这种方式宠爱，能那么肆意挥霍浪费一个人的爱意，那种稳稳的踏实感，大概会把任何一个女人都宠坏吧？

    　　那位就是如此，因为得到的宠爱太多，以至于不觉得自己过分。充儿想了想，如果自己也被这样偏爱，大概也会被踏实到底感觉充斥，到最后也被宠坏，变成一个可恶的坏女人？

    　　糟糕！那快来吧，赶紧宠坏我吧！充儿表示自己真的不介意是反派角色，总之请先把自己宠坏，就行了！自己一定会努力变坏的！一定！加油！

    　　充儿觉得自己可以的！

    　　王太卡则是看了一眼充儿，说道：“喂，怎么忽然不说话了？是不是觉得我刚刚的话，真实的有点伤人了？”

    　　充儿心里想着别的事情，完全没有听什么，只是敷衍的回答：“嗯嗯。”

    　　王太卡说道：“当然了，大多数男人是这样。但巧了，我就是极少数的那种。”

    　　充儿反应过来，直接怼道：“你是另一种，你是出家人，不需要什么爱情啊，以后陪你吃苦的，肯定是和你一个寺庙里的出家人。”

    　　王太卡摇摇头：“我不太喜欢女生光头。”

    　　“我说的和尚！和尚！和尚！臭十七你个笨蛋！哪个女生疯了才喜欢你。”充儿又是战斗力满满了。

    　　“哦？是吗？”王太卡笑眯眯的说道。

    　　充儿撇撇嘴：“我决定了，我要做坏女人！可恶的坏女人！”

    　　王太卡被充儿这突如其来的一句，给震惊的不要不要的，荒唐的笑着：“什么情况？坏女人？那应该是奶......sunny的名字。她就是个坏女人。”

    　　充儿说道：“我这个坏，不是那种坏。是被宠坏的坏！”

    　　王太卡被逗笑了：“疯女人倒是有一个......”

    　　充儿则是说道：“怎么了？挑战一下自己，当一个诚意满满不讨厌，可爱又迷人的反派角色。今天，也是想当坏人的一天！”

    　　王太卡无奈：“你到底都在想些什么？我一个神经病都快跟不上你的思维了。够异想天开的。”

    　　充儿揶揄：“难道比某个人邀请一般只演影视剧女主的偶像，去参演网剧还是客串更离谱？”

    　　王太卡哑口无言：“现在......这个社会这么咄咄逼人吗！”

