    这！这叫亿点吧！

    卧槽！

    啥家庭条件呀！

    一个上头冲了10亿豪！

    苏艺只觉得头皮发麻。

    直播间的观众却满脸疑惑。

    “这是怎么了？”

    “三年怎么一副见了鬼的样子？”

    “三年看到了什么？”

    “给我们看看呗。”

    …………

    苏艺自然是不会给众人看。

    好不容易稳住心神，这才点头。

    “那……那好吧，不过那个就不用了。”

    那个夏凉自然知道是什么，提成。

    当即夏凉直接道。

    “必须要，不然我找别人。”

    看到这里，苏艺无奈只能点了点头。

    这让直播间的观众一头雾水。

    “？？？？”

    “到底怎么回事？”

    “这是发生了什么吗？”

    “好家伙是什么见不得光的交易吗？”

    …………

    面对直播间的问题，两人都没有解释。

    “好，既然这样，那我就下了。”

    说着夏凉就在一堆。

    “恭送夏大大”的弹幕中下了直播。

    然而没过多久，苏艺也下了播。

    得到的夏凉的账号后，苏艺也没有迟疑。

    这次的礼物她提取了3毛五，她只留下的3500豪，剩下的都转给了夏凉给她的账号。

    看起来零点一层很少，刷了三毛五才得了3500豪。

    可是一放大就吓死人，3块五就是35000豪。

    35块就是，三毛五分。

    350块就是，三块五毛。

    夏凉可是有1000块。

    就算打对半，到时候自己也有5块的提成。

    简直恐怖如斯。

    另一边，看着到账三毛四。

    夏凉满意的点了点头。

    这些钱其实他真不放在心上。

    最主要的是对苏艺的一种考验。

    如果她贪图这笔钱。

    那她就真的能成为吕琦的四大嫂了。

    “别让我失望哦！”

    夏凉小声说道。

    同时发送一个晚安。

    关上手机，进入了梦乡。

    习惯了有人叫自己，这一次。

    夏凉居然逛逛街睡到了第二天中午。

    出了房间，发现一个人都没有。

    看着桌子上，奚伊千给自己留了一张字条。

    “我和琪琪去上班了，昨天这么晚才回来我估计你很累了，想让你多睡会，就没有吵醒你，冰箱里有我包的汤圆，记得起来吃饭。”

    看着这秀丽的小字，夏凉心中那叫一个暖洋洋的。

    哼着小曲，夏凉住煮起奚伊千给自己包的汤圆。

    吃了二十五个后，夏凉这才满意的拍了拍肚子。

    正想去上班，却发现晴雪的电话打来了。

    夏凉选择了接通。

    电话那头，晴雪那略显惊慌的声音传了过来。

    “喂……喂夏凉，你有时间吗？”

    夏凉闻言一把拿起阳台挂着的黄袍。

    “这得取决于你找我有什么事了。”

    “你！”

    又来了又来了！

    夏凉的回答依然这样无懈可击，晴雪赶紧深呼吸两口，平复了下心情。

    “你就不能顺着我的话答应我一次吗？”

    “嘿嘿，不能。”

    语气依然那么欠打，好在晴雪如今已经养成了抗性。

    “国庆你有时间吗？我们一家想去旅游，你要一起去吗？”

    说完有些期待的等着夏凉的回复。

    我特么疯了吧？

    要是说两人旅行还可以考虑。

    不过和你一家人去旅游。

    还是算了吧。

    给自己找不自在？

    当即夏凉拒绝道。

    “不去，没时间。”

    虽然知道夏凉不会答应。

    可是夏凉的回答让晴雪直翻白眼。

    “你就不能找个好点的借口吗？”

    “好点的借口？没时间还不够好吗？”

    很显然夏凉觉得自己这个理由是很完美的。

    “你！哼”

    气的晴雪冷哼一声，要不是我妈说的试着邀请一下。

    我才不会叫你个呆子，心中想着晴雪挂断了电话。

    看着电话被挂断。

    夏凉也没有太大的反应，也没有在意晴雪生气了。

    这不是常有的事吗？

    反正气着气着就习惯了。

    黄袍加身的夏凉也出了门。

    先去了别墅一身轻松后。

    夏凉去跑起了外卖。

    不过自从转了外卖员之后，夏凉的运气好像都被用完了一样。

    一下午都没有触发隐藏任务。

    在夏凉准备送完最后一单就回家的时候。

    一个声音传了过来。

    “诶？这不是夏凉吗？”

    听到有人叫自己夏凉扭过头。

    扭过头发现是一个头发梳的程亮，西装革履的男人。

    “嗯？阳狗？”

    夏凉眨巴着眼睛，认出了这个男人。

    洛阳，是他的高中同学。

    上学的时候就喜欢显摆，毕业了听胖子说，他更是隔三岔五的就在班级群里炫富。

    因为当初两人互相看不顺眼，没少针对夏凉。

    不过没占到什么便宜。

    原本被夏凉这一声阳狗叫的极其不爽。

    不过看着夏凉的这一身。

    明显混的极其差劲。

    洛阳顿时嘴角露出一丝讥讽。

    “呦～夏凉混的不错呀！黄袍加身，餐餐大鱼大肉的。”

    夏凉倒是仿佛没听懂一样。

    “那是，这都成皇帝了，你这声音这么尖锐莫不是成总管了？”

    听到这番话，洛阳嘴不由得抽了抽。

    他自然是听得出来，夏凉这是讽刺他太监总管呢。

    没想到就算现在嘴还是这么硬，还是这么厚脸皮，看样子自己一个人说不赢他呀。

    想到这里，洛阳突然眼珠子一转。

    “对了夏凉，好久不见，晚上我约了高中的同学一起去金碧辉煌娱乐城聚聚，你来吗？”

    一时之间，夏凉来了兴趣。

    “同学聚会？都会去吗？”

    虽然不知道夏凉为何这么问。

    但是为了让夏凉参加，洛阳还是点了点头。

    “嗯，基本都会来，”

    “行，晚上我会去的。”

    见夏凉一口答应，洛阳都愣了。

    原本他都想好怎么堵住夏凉的退路，让他答应。

    结果夏凉居然主动答应了。

    这也不错，倒是少了自己一番口舌。

    哼哼！等晚上你看我怎么收拾你。

    看着夏凉离开，洛阳还是忍不住叮嘱。

    “记得晚上8点，金碧辉煌ktv10号厅，我定好了。”

    “知道了！”

    夏凉满不在乎的答应道。

    他自然是知道洛阳不安好心。

    不过他并不放在心上。

    这一次参加只不过是真的想见见一些久违的朋友。

    傍晚，八点。

    金碧辉煌的10号包厢内，夏凉凉的同学们已经到了一大半。

    在人群之中，一个人正被团团围住。

    这人正是洛阳。

