    第200章 极限完美漂移，刷新最高纪录

    “轰！轰！轰！”

    狼王和帕加尼风神并列在赛道的起始点。

    张辰和威克尔各自空踩油门，两辆亿级跑车发出野兽般的轰鸣。

    威克尔张狂的倒竖大拇指挑衅张辰。

    他的自信来源于对盘山公路赛道的熟悉，以及改装后的帕加尼风神无与伦比的弯道漂移性能。

    这辆帕加尼风神就是他介绍STTR会长雷霄霆送到国外和他自己的座驾帕加尼风神进行同样的改装。

    因此虽然这辆帕加尼风神不是他的车，但它的性能自己熟悉无比。

    加上他得到的消息，张辰似乎从来没有在盘山公路赛道上飙过车，而他每年都会来华国几次到盘山公路赛道飙几圈。

    天时地利他都占了，这场比赛必胜无疑。

    伊莎贝拉自告奋勇的当起施令裁判。

    轰！

    震耳欲聋的轰隆声响起！

    随着她的指挥旗落下，狼王和帕加尼风神同时如炮弹般冲出起点线。

    而她也转身骑上自己的道奇战斧机车，带上头盔，轰开油门跟上帕加尼风神和狼王！

    她始终保持着机车速度跟在他们后面，并没有去超越他们，不去影响他们的发挥。

    帕加尼风神经过改装，百米加速和极限速度竟然比狼王还快，瞬间冲到狼王前面。

    天上两辆无人机跟拍这场比赛。

    韩梦云和秦宇钱鑫等人在大屏幕前观看。

    “狼王虽然是迈入亿级超跑行列，但各方面性能在顶级超跑中并不拔尖。”齐兴明看着领先的帕加尼风神得意洋洋的说道，“而威克尔这辆帕加尼风神经过超级改装，在性能上完虐狼王，一路领先赢下比赛没有任何问题。”

    “你不要高兴的太早，前面再有一公里就是连续两个S型弯道！”秦宇看着大屏幕的说道，“真正考验技术的时候才刚刚开始。”

    S型连续弯道是考验车手技术的时候，也是拉开赛车距离的赛段。

    “呵呵。”齐兴明冷笑道，“张少在专业赛道上表现很厉害，但盘山公路的路况你也清楚，他要是敢像在东海国际赛道上那么漂移，死都不知道怎么死！”

    韩梦云听了心里一紧，担心的盯着大屏幕上的狼王！

    张辰风轻云淡的开着狼王。

    起步的落后并没有让他有任何的心理负担。

    他已经看过盘山赛道的地图。

    知道前面是两个连续的S型弯道，是盘山公路赛道的第一个考验。

    第一个S型弯道要到了！

    威克尔冷静的开始慢慢减速，在弯道之后帕加尼风神的速度将会降低到200码连续漂移过S弯！

    轰！

    他的速度一开始减下来！

    本来就紧跟着他的狼王瞬间就超过他！

    “卧槽，他不要命了吗？S型连续弯道都不减速？”

    直播大屏幕前，齐兴明身旁一个富二代震惊的叫道。

    “太冒险了！”秦宇也凝重的说道。

    韩梦云看着狼王距离弯道越来越近，整颗心脏砰砰砰的疯狂乱跳。

    张辰的车速只是微微降低一点，依然还保存在300码左右！

    这里可是盘山公路赛道！

    一个失误就可能车毁人亡！

    也难怪韩梦云会如此紧张！

    哧！哧！哧！

    车轮与地面的剧烈摩擦发出剧烈的哧哧声，腾起一阵白烟！

    韩梦云的心提到嗓子眼，脸色直接苍白，秀头上和紧紧攥着拳头的手心已经布满香汗。

    狼王一个极限漂移，甩出的车尾几乎是贴着护栏擦过！

    然后又是一个极限的神龙摆尾漂移直接贯穿第一个S型弯道！

    接着是一段两百米的直道！

    然后就是第二个S型弯道！

    张辰如法炮制的以极限漂移速度穿过S弯！

    “卧槽，这漂移也太极限了！我都以为要撞上护栏了！”

    “太牛逼了！这得多大的心脏才能这么玩漂移！”

    “师父牛逼！太帅了！啊啊啊啊！”

    大屏幕前的那群富二代看到张辰的极限漂移都是发出一声惊呼。

    虽然他们是STTR超跑俱乐部，但和张辰并没有直接的利益冲突！

    他们平时酷爱飙车，都被张辰的漂移所折服！

    韩梦云长松了一口气，脸上露出笑容。

    中控室的两个比赛导播也惊瞎了双眼，其中一个小子的导播呆滞的问道，“这还是人吗？”

    他们是专业的赛车导播！

    看过无数次职业车手的S型弯道漂移！

    还是第一次见过这么完美，这么极限的漂移！

    哪怕只是快上一码也是撞上护栏车毁人亡的下场！

    “shit!”

    威克尔看着张辰极限漂移通过S弯，惊骇的大骂了一声。

    他也以一个漂亮的漂移通过S弯，比起职业车手都不遑多让！

    但在张辰面前就显得黯然失色！

    而且距离一下子就被甩开了！

    一直跟在帕加尼风神和狼王后面的伊莎贝拉看到张辰的极限漂移，眼睛不由一亮！

    这绝对不是一个正常人该有的反应速度和身体素质！

    在这种极限连续漂移中，身体的承受能力也十分巨大！

    这至少也应该是一个A级以上的强者！

    自己竟然一点也没有看出来他的实力！

    轰！

    伊莎贝拉兴奋的轰开油门。

    道奇战斧犹如子弹一样射出！

    就像一道闪电一样穿过S型弯道，直接甩开帕加尼风神，和狼王并驾齐驱！

    “卧槽！机车还能这么玩！”

    “噗！难怪张少说她想赌也不和她赌！”

    “那个真的是伊莎贝拉小姐？”

    大屏幕前的那群富二代看到伊莎贝拉突然发飙，都是发出惊呼！

    她的外表看起来是一个柔弱的女孩！

    谁能想到她穿上机车装，带上头盔，将自己完全包裹起来之后，竟然是一个这么狂野的机车女！

    张辰扭头看向和他并驾齐驱的伊莎贝拉，对她淡淡笑了笑！

    有机会得和她好好比一场，不仅仅只是赛车，还有真真的出手切磋！

    接下来比赛完全成了张辰和伊莎贝拉的个人秀！

    两人并驾齐驱，以一个个完美的漂移通过一个又一个S型弯道、U型弯道，V型弯道！

    大屏幕前的众人都看惊呆了！

    大呼过瘾！

    而对威克尔来说却是深深的绝望！

    从起始线的嚣张挑衅！

    到第一个S型弯道就注定他的败局！

    然后一个又一个的弯道把他和张辰的距离越拉越远！

    远的让他直接绝望！

    “shit! shit! shit!”

    威克尔不停的狂骂！

    这场赌注十个亿！

    要是让家族知道他一场赛车输了十个亿，还不知道会怎么惩罚他！

    现在他唯一能翻盘的机会就是张辰作死的出现车祸！

    但奇迹没有发生。

    狼王和道奇战斧在盘山公路赛道风驰电掣的跑了一圈，同时回到起始线！

    在好几个弯道张辰都甩开了伊莎贝拉一点距离，但道奇战斧的极限速度实在太快，只要一个直道就可以追上来。

    “太疯狂了！比最快记录足足快了三分钟！”一个导播惊叹的说道！

    “这技术要是参加职业赛车比赛，还不得大杀四方！”另外一个导播感慨的说道。

    “那个机车手也很牛逼！称他们为超跑和机车的天花板一点都不夸张！”

    两个导播在中控室感慨万分！

    大屏幕前观看的韩梦云、钱鑫等人也都是兴奋不已！

    “太刺激了！这才叫速度与激情！”

    “我TM看的差点吓死了！”

    “好几次我都以为要撞上护栏了！”

    “我要是有张少一半技术就好了！”

    齐兴明一起的那几个富二代都被张辰的车技折服，兴奋的在那里吹捧！

    伊莎贝拉脱下头帅，甩了甩白金般闪耀的也银发，对张辰笑道，“今晚有没有荣幸请张先生吃饭？”

    她相信张辰绝对是A级以上的强者，对他十分感兴趣。

    “晚上还要陪女朋友。”张辰摇了摇头直接拒绝道。

    伊莎贝拉微微一愣，自己邀请他吃饭竟然被拒绝了？

    要知道想请她吃饭的男人可以从英国排到华国！

    “伊儿小姐若是有兴趣，明天下午一点可以到极真空手道中心。”张辰笑了笑说道，“明晚我有空，可以一起吃饭。”

    伊莎贝拉听到极真空手道中心，更加相信自己的猜测，试探的问道，“张先生是约了人在那里比试？”

    张辰没有隐瞒，点了点头说道，“嗯，东瀛的木村宏彦。”

    “张先生也是A级强者？”伊莎贝拉听过木村红彦的名字，知道那是一个老牌的A级强者。

    “不是。”张辰淡淡摇了摇。

    “不是？”伊莎贝拉瞳孔猛然一缩！

    一个和老牌A级强者约了比试的人说自己不是A级，那只有一个可能——他是S级强者！

    神秘的东方古国何时出现一个这么年轻的S级强者？

    “张先生从一开始就认出我？”伊莎贝拉问道。

    “炽焰天使。”张辰淡笑的说出她的称号。

    “请问张先生如何尊称？”伊莎贝拉好奇的询问道。

    S级强者就可以拥有自己的称号！

    “我还没有称号。”张辰轻描淡写的笑道，“不过应该很快就会有！”

    只要拥有S级实力，然后再有一些战绩之后，别人自然就会给你起称号。

    当然，你也可以自己先起一个称号，只要实力和称号匹配能得到别人的认可就行！

    “明天下午伊儿一定会准时到极真空手道中心一睹张先生的风采！”伊莎贝拉美目涟涟的看着张辰说道。

    两人在起始线等了大约四分钟。

    威克尔才跑完一圈回来。

    他的速度已经很快了！

    只比最快记录慢了一分钟！

    但碰上张辰只能注定悲剧。

    “十个亿。”张辰对姗姗来迟的威克尔笑道，“威克尔先生现在可以兑现赌注了。”

    威克尔脸色铁青的看着张辰，然后又看了看一旁的伊莎贝拉，不甘的说道，“十亿资金不是小数目，我需要一点时间准备。”

    “威克尔先生需要多久时间准备？”张辰追问道。

    “一年！”威克尔想了想说道，“一年之内我会兑现赌注！”

    十亿毕竟不是小数目，即使以他的身份，也不是那么容易一下子凑齐十亿！

    很多时候把债务拖上一年其实也很正常。

    而且他们的赌注并不受法律保护。

    即使他要赖账，从正规途径也无法追回！

    当然。

    如果真这么做，自己在伊莎贝拉眼中的形象就毁了！

    也会沦为他们那个圈子的笑柄！

    “嗤！一年？”张辰嗤笑道，“你怎么不干脆说十年？赌的时候不是很爽快？兑现的时候拖拖拉拉！我最多只给你一个月时间兑现赌注。”

    “一个月太短了！”威克尔一脸憋屈的说道，“最少要半年！”

    “我这个人不喜欢讨价还价。”张辰冷厉说道，“一个月之后你要是还没兑现十亿赌注，那我只能亲自去向迪亚斯财团拿了！”

    “你不要太过分!”威克尔愤怒的说道，“我又不是不还你的钱！”

    “威克尔先生。”一旁的伊莎贝拉突然开口说道，“东方有句老话，愿赌服输！张先生给你一个月时间已经非常仁慈，你还是赶紧去凑钱兑现赌注！”

    威克尔想不到伊莎贝拉竟然会为张辰说话，心里又气又嫉妒，但为了在她面前维持自己的绅士形象，说道，“伊儿小姐放心，我会尽快凑齐十亿资金兑现赌注！”

    秦宇他们见三人都跑完了。

    也开着跑车来到起始线！

    ————————

    当然。

    如果真这么做，自己在伊莎贝拉眼中的形象就毁了！

    也会沦为他们那个圈子的笑柄！

    “嗤！一年？”张辰嗤笑道，“你怎么不干脆说十年？赌的时候不是很爽快？兑现的时候拖拖拉拉！我最多只给你一个月时间兑现赌注。”

    “一个月太短了！”威克尔一脸憋屈的说道，“最少要半年！”

    “我这个人不喜欢讨价还价。”张辰冷厉说道，“一个月之后你要是还没兑现十亿赌注，那我只能亲自去向迪亚斯财团拿了！”

    “你不要太过分!”威克尔愤怒的说道，“我又不是不还你的钱！”

    “威克尔先生。”一旁的伊莎贝拉突然开口说道，“东方有句老话，愿赌服输！张先生给你一个月时间已经非常仁慈，你还是赶紧去凑钱兑现赌注！”

    威克尔想不到伊莎贝拉竟然会为张辰说话，心里又气又嫉妒。

    (本章完)

