    “让我打决赛？！”

    待方云将决赛上普陀这件事告诉柳夕梦时，她明显有些猝不及防，瞪着两只圆溜溜的大眼睛诧声问道。

    虽然对自己两天都没打上比赛有些失落，但柳夕梦非常清楚什么是大局为重。

    方云不上她自然有不上她的道理，而她做为队员只需要跟着安排走就行，其他的不必多问。

    可就在她以为自己这届武神坛要陪跑到底的时候，方云却突然告诉她, 今天最后一场同时也是整届武神坛最重要的一场比赛要派她上场！

    在听到通知的一瞬间，她第一反应是惊讶，紧接着，她就感觉自己的小心脏“噗通”“噗通”地狂跳起来。

    这届武神坛的强度她可是全程看在眼里。

    虽然汴梁城之前的比赛打的还算顺利，但做为一直守在方云旁边的看客，她却知道每场比赛的胜利其实都来之不易, 毕竟自己在进步的同时别人也在进步。

    所以可以预见的, 随着自家战队成功打入决赛, 接下来他们要面对的对手实力一定是极强的，这让她顿时感到压力陡增。

    不过，虽然感受到了一股沉重的压力，但柳夕梦却并未多说，只是用力点了点头，告诉方云自己定会全力以赴！

    看着满脸认真的柳夕梦，方云张了张嘴，很想告诉她完全没必要这么紧张。

    不过转念一想，自己学姐这认真的性格也不是一天两天了，况且又不是什么坏事，于是也没多说，点了点头便去找兽爷他们了。

    既然决定在决赛上柳夕梦的普陀山，那么他们的阵容肯定要做出适当的调整。

    经过一番讨论后，方云决定将千秋这个出了不少力的义气龙下放, 双封维持不变, 最终阵型为2封1攻1法1辅助, 阵法则为龙阵。

    敲定阵法跟阵容后，接下来他们要做的就是等待决赛对手的角出了。

    很快, 随着时间来到晚上7点钟, 方云在刷新了一下页面后，忽然看到决赛对阵界面出现了一个新的对阵表。。

    “明秀园……果不其然呐。”

    看着跟汴梁城对应着的‘明秀园’三个大字，方云嘴角一弯，露出了一道略带怀念的笑容。

    说起来明秀园也算是个老服了，从武神坛第一联开始就活跃在各大赛场上。

    如果说城隍庙是第一联的甲组霸王，汴梁城是第一联的乙组霸王，那么明秀园就是第一联的丙组霸王！

    千万别小瞧这个丙组霸王，跟汴梁城一样，在拿到丙组冠军之后，明秀园火力全开，以最快的速度实现了三连跳，第四届就直接打入了强者云集的武神坛甲组。

    谷毱

    而明秀园之所以能在初期武神坛打得如此的顺风顺水，就不得不提一個人，一个人称‘最强理论大师’的玩家‘暴躁外皮’。

    暴躁外皮一开始并不是明秀园的，而是在05年底网亿一次移民时因为听说很多高手入驻明秀园后，为了跟这些高手一较高下才选择一同转入的。

    或许就连他自己都没想到，这次看似不经意的转服却成为了改变他命运的一个选择。

    在转入明秀园后，暴躁外皮率领的亲友团立刻就跟其他转入明秀园的大佬展开了旷日持久的战斗，不分昼夜的激情内战导致明秀园这个服务器很快就成为了全梦幻数一数二的大火区。

    而在服战开启之后，暴躁外皮率领的队伍很快就在联赛中站稳脚跟，帮助自家服务器成功完成三连跳，加入到甲组的群雄逐鹿当中。

    由于暴躁外皮在打比赛时战术灵活多变，同时又喜欢不按套路出牌，以至于在他率队成功打入甲组之后，很快就获得了一个‘战术大师’的称号。

    可惜好景不长，在率队打入甲组并拿了一次八强后，由暴躁外皮坐镇指挥的明秀园成绩就再也无法更进一步，时间一久，暴躁外皮这个战术大师也逐渐演变成了‘战输大师’。

    再加上这家伙特别喜欢在论坛当中高谈阔论各种战术推演，但无论是区内还是服战成绩却始终不见好转，最终战输大师这个称谓也被一个新的外号所取代，就是开头提起的‘最强理论大师’。

    但做为一个过来人，方云却很清楚，暴躁外皮这个‘战术大师’的称谓其实还是挺有含金量的。

    因为在后来的44跟45联武神坛当中，暴躁外皮终于整理出一套极为硬霸的魔天宫阵容，成功率队连夺两届武神坛冠军！

    这两次夺冠不但让他成为了当时全梦幻人气最高的明星，风头一时无两，甚至获得了一个‘皮哥2万包赢’的美誉。

    可惜好景不长，随着后来的‘电话门’事件以及各种各样的因素，暴躁外皮这个早期梦幻界的超级带明星最终还是沉寂了下去，曾经的高光时刻如镜花水月，再也无法重现。

    这样一个在梦幻早期打法就充满了灵性的明星级选手，老实说方云还是很想跟对方碰一碰的，可惜这次是没机会了，因为这次明秀园来的是暴躁外皮的死对头，一个名为‘霹雳火龙’的五庄。

    这个时期的暴躁外皮正处于被火龙疯狂压制的时期，毕竟比起只进过一次八强的暴躁外皮，火龙率队的明秀园可是闯入过两次决赛，成绩这一块完全是碾压级别。

    不过对方云来说明秀园来谁其实都一样，上一届火龙率领的明秀园代表队在决赛被河姆渡打的手都还不了，这次遇到了实力更强的汴梁城，鬼知道会发生什么事情。

    收回心思，确定这次决赛的对手为明秀园后，方云几人立刻汇集到一起，迅速讨论起决赛的战术打法。

    随着时间不知不觉来到晚上7点半，确定一切准备就绪，方云几人立刻散开在各自的电脑前坐下，控制着各自的角色加入到千尊的队伍当中。

    由于汴梁城对阵河姆渡那场半决赛结束的实在太快，导致很多玩家压根就没看过瘾。

    所以在得知决赛为汴梁城VS明秀园后，这些玩家立刻就跟了上来，一个个钻进这两个服务器里准备继续激情围观。

    对于外面发生的事情方云暂时一无所知，在队伍集结之后，他迅速调整完阵型，接着便立刻传入到了比赛场地当中。

