
　　夜里，房中烛火通明。

　　赵云一手拿着藏宝图，一手拿着灯台，又在地图上找寻，与前几回不同，这次的藏宝图拿正了。

　　此刻想想，不免一声干咳。

　　难怪先前寻不到，地图拿反了，能找着才怪。

　　“乌龙渊。”

　　不知何时，他眸子绽放了光亮，看吧！地图拿正了，真就找到了，距忘古城并不远，约莫五百里。

　　“让我好找。”

　　赵云一笑，辨认之后，才揣起了藏宝图。

　　已有决断，明日便去。

　　去之前，还得捎上一个大麻袋，嗯，装银子。

　　咔咔！

　　正看时，突闻窸窣声，传自房顶。

　　很显然，上面有人。

　　赵云微不可查的拎了酒壶，顺便，还瞧了一眼怀中的小灵珠，泛的是青色的光，该是一个真灵境。

　　很快，便见一块瓦片被揭开。

　　继而，便是一缕青烟，自外出入，散发着迷人芳香，乃是毒雾，还是很霸道的毒，嗅之头脑眩晕。

　　“这是要杀人哪！”

　　赵云心道，若无其事的灌了一口酒，体内兽火淌溢，灌入了各大经脉，将吸入的毒雾，尽数燃灭。

　　就这，毒雾依旧一缕缕的往里吹。

　　再看房顶之人，身穿夜行衣，且还蒙着脸。

　　看纤弱身形，该是个女子。

　　准确说，是女刺客幽兰，等了多日，未见赵云出去，只得上门来刺杀，一个断脉废体，毒雾足矣。

　　赵云捂了额头，故作踉跄。

　　也是在那一瞬，他豁的转了身，一掌打向了房顶。

　　“武修？”

　　幽兰见之，猝不及防，忙慌飞身后遁。

　　轰！

　　房顶被破开一个大窟窿，青砖瓦砾满天飞。

　　嗖！

　　赵云身如鬼魅，穿过房顶大洞，跃上了房顶。

　　“情报有误。”

　　幽兰心道，在赵云冲上房顶的前一瞬，便转身走了，刺客嘛！要的是一击必杀，若刺杀失败，便需在第一时间遁走，毕竟，他们不擅正面对决。

　　“哪走。”

　　赵云冷哼，脚踏风神步，紧追不放。

　　嗖！嗖！

　　两人速度不慢，如两道黑影，一前一后飞檐走壁。

　　“大半夜的，有病吧！”

　　大骂声顿起，有太多人在梦中被惊醒。

　　“好熟悉的背影。”

　　赵云轻喃，确定暗杀他的是个女子，且咋看咋面熟，好似在哪见过，只不过，一时间却想不起来。

　　“好快的身法。”

　　前方，幽兰遁的头也不会，心境不平静，何止是情报有误，这特么差的也太远了，赵云不止不是废物，还是个身法超绝的武修，整的她措手不及。

　　剑鸣声刺耳，三道剑气自后射来。

　　她未看，掠身下了房檐，入了漆黑的深巷。

　　“人嘞！”

　　待赵云追到，已不见幽兰身影，独自立在房顶皱眉，派真灵境还刺杀他，显然是不知他已能修炼的秘密，最主要的是，他瞧那道背影，的确熟悉。

　　这等感觉，幽兰同样有。

　　也得亏未追上，这若认出对方，该有多尴尬。

　　“少爷。”23sK.com

　　鲁莽他们也追来了，方才动静颇多，自是被惊醒了，奈何，速度不及赵云，追了一路，这才追上。

　　最淡定的，还是麻衣老者。

　　那货睡的最香，知道有刺客，懒得去搭理。

　　“无事，歇息吧！”

　　赵云一笑，轻轻摆了手，第一个转了身。

　　众人皆跟随。

　　再回房间，乱七八糟，墙被麻衣老者踹了个大窟窿，房顶被他轰出个大洞，站在房中还能看星星。

　　夜深人静。

　　赵云准备了行囊，啥个爆符、啥个药丸，一应俱全，找到了藏宝之地，那得把宝贝儿们都接回来。

　　清晨，和煦阳光倾洒。

　　赵云起的颇早，背着包裹出了房门。

　　迎面，便见白日梦。

　　这个小财迷，比他起的更早，见他后，大眼扑闪闪，那眼神儿，很完美的昭示了三个字：打一架。

　　“有事儿，改日。”

　　赵云随意道，说着便往外走，急着寻宝嘞！

　　“同阶赢了我，传你一部秘术哦！”

　　“来。”已走到门口的赵云，又折返了回来。

　　这脸变的，连小财迷措手不及。

　　剑鸣声随后响起，又是剑法的大比拼，四射的剑气，在园中老树上、四周墙壁上，划出道道剑痕。

　　“这剑诀，比先前精妙不少。”

　　赵云一声嘀咕，大世家出来的丫头，果然不是盖的，也悟了剑诀，也不拘泥于剑招，是见招拆招。

　　“真上进的小家伙。”

　　麻衣老者出门了，伸懒腰打哈欠，又倚在了栏杆处，对白日梦的天赋，从未质疑过，这两日未闲着，虽大多时间都在数钱，不过，也未荒废武道。

　　“俩妖孽。”

　　小黑胖子啧舌，捂着老腰，走的一瘸一拐，论恢复力，远不如赵云，这都两日了，还是伤筋动骨。

　　“小胖儿。”麻衣老者勾了勾手。

　　牛轰左瞅右看一番，确定在叫他，颠颠跑了过来。

　　完事儿，他就被放了血。

　　这老家伙也是一个上进的主，大清早的不寻思吃饭，当场就给人摁那了，无非想研究牛轰的血脉。

　　“就该找赵云，要一道爆符。”

　　牛轰抹了一把鼻血，一话说的语重心长，得亏他无爆符，不然，定会呼老头儿脸上，炸死你丫的。

　　“血脉，真玄之又玄。”

　　麻衣老者无视，掌心悬着那滴血，看了又看。

　　至今，都不知啥个来头。

　　也对，世界何其大，特殊血脉何其多，并非全见过，若牛轰血脉觉醒，或许能从其中看出些端倪。

　　哐当！磅！铿锵！

　　两人扯淡时，下方比斗未停，战的如火如荼。

　　同阶对战，小财迷又败了。

　　非她天赋不行，是人外有人，远不如赵云妖孽。

　　铮！铮！

　　比斗虽落幕了，小财迷都退出去了，可赵云并未停，手提紫霄，闭眸搁那凭空舞动，铮鸣声刺耳。

　　“真有你的，又有顿悟？”

　　麻衣老者揣手，看的唏嘘也啧舌。

　　“好玄奥的剑法。”

　　众人也围来了，眸光熠熠，扎堆儿看赵云耍剑。

　　麻衣老者说的不错，赵云又顿悟。

　　乃至于，比斗都结束了，他又凭空舞了三个多时辰，剑招时而杂乱，时而简练，但一招一式皆多变，最主要的是意蕴，他所参悟的，是剑的剑意。

　　不知何时，他才停下。

　　待开眸，他眸子深邃不少，竟有剑光闪烁。

　　除此，嘴角还有鲜血在淌溢。

　　凭空舞剑，他并非无对手，该是自个在与自个斗剑，被剑意自伤，他悟剑的方式，的确够出奇。

　　“变身术，传你了。”

　　小财迷鼓着小嘴儿挥手，一部古卷隔空飞来。

　　赵云一笑，抬手接下。

　　而后，他很好的向众人昭示了何为逆天，一步踏下，他形态变了，变成了一个彪形大汉；两步走出，形态再变，大汉模样变成了老头儿；至第三步，又从老头儿，蜕变成了一个身姿婀娜的女子。

　　“这货，开挂了吧！”

　　小黑胖子啧舌，不过一炷香，就学的这般溜？

　　“未免太妖孽。”

　　鲁莽等人也咧嘴唏嘘，连小财迷都不例外。

　　“天赋啊！是个好东西。”

　　麻衣老者捋了捋胡须，语重心长，神态惊异也尴尬，他如赵云这般年纪时，学变身术学了好几日呢？这位倒好，竟是一步一个形态，如似变戏法。

　　“好秘术。”

　　赵云嘿嘿一笑，大世家传出的秘法，果是非同凡响，有此秘术傍身，还要啥面具，直接变身就好。

　　“少爷，少奶奶来了。”

　　正说间，杨大一路小跑儿的进来了。

　　这，倒是个意外。

　　赵云看时，柳如心已进来了，还有那个玉儿小丫鬟，倒也乖巧，一路都扶着，生怕主子摔倒了。

　　“得，又一个。”

　　麻衣老者心中诧异，神情有些怪，这小小的忘古城，哪来这般多特殊血脉，小财迷一个、小黑胖子一个、柳如月一个，如今，瞎眼的柳如心竟也是，只不过，血脉至今未觉醒，也看不出啥血脉。

　　“你怎的来了。”

　　赵云已走上前，接过了柳如心的手，好像是他媳妇，已有多日未见了，他记忆中面黄肌瘦的小丫头，再见已是大变样了，温柔恬静，而且小巧可人，配合一件素色衣裙，真像极了池塘中的青莲。

　　“来...看看你。”

　　柳如心小声道，埋首也垂眸，说话说的也小心翼翼，黑暗中的一寸光明，是她的丈夫，而瞎眼的她，自始至终，都觉卑微，都觉配不上赵家少主。

　　“你不有事儿吗？去忙吧！”

　　牛轰颠颠儿跑过来，推了赵云一把，寓意很是明显，忙你的，弟妹我帮你照看，保证养的胖胖的。

　　赵云的一脚，还是很霸气的。

　　既是媳妇来了，那就住下呗！寻宝就往后推呗！

　　后院，收拾出了一座小阁楼。

　　柳如心住下了，玉儿小丫鬟也住下了，比起在赵家，这里貌似更安逸，最起码，耳根子是清静的。

　　问过才知，赵渊还在闭关中。

　　这个，赵云早有预料，闭关是修炼，自也是躲清静，小小一家族，尔虞我诈，整日烦心事一大堆。

　　麻衣老者来了。

　　这老货，今日貌似很闲，自来了，便揣手来回的走，大多时候，都在看柳如心，当然在看她的血脉，若非赵云在此，他多半也会取出她的一滴血。

　　“柳苍空，你是真人才啊！”

　　他的唏嘘，只他自己听得见，两个女儿皆特殊血脉，柳如月乃天灵血脉，而柳如心，至今还未知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十八章 情报有误免费阅读。https://xs.23sk.com 