
　　他们怎么也没有想到，江茶竟然真的是一名医生。而且，还是小小年纪就能开医馆，并且医术高明的医生。

　　“你，你？”茶馆的老板看着江茶，说不出话来。他开始还以为江茶说自己是医生是玩笑话。却不想，她真的是医生。

　　“以后大家如果身体不舒服，可以来找我。”江茶为自己打了一波广告。

　　“一定，一定。”不少的人都点了点头，表示以后会去找江茶看病。开玩笑，一个医术好的医生，不仅能看好病，还能节省时间和金钱。

　　像他们这些人，大部份的年纪都比较大了，身上的毛病也比较多。万一真的病了，去江茶看看也不是不可以。

　　看到大家对自己的敌意散了一些，江茶这才再次看着茶馆的老板，问道，“现在，你可以告诉我季老板在什么地方了吗？”

　　茶馆的老板看了看江茶，又看了看在场的人，犹豫了一下，还是开口说道，“我并不知道季老板家住在什么地方，不过我知道他除了来我这里，还会去一个地方钓鱼。如果你要找他，可以去那个地方。”

　　“钓鱼？”江茶微微眯起了眼睛。不知道想到了什么，脸色有些不好。不过，很快她就再次笑了起来，说道，“那就麻烦你告诉我那钓鱼的地方在哪里。”23sk.Com

　　“行，你稍等，我写给你。”老板说完，直接去柜台拿出了纸笔，写下了一行地址。

　　拿过地址，江茶一刻也没有多呆，朝着茶馆里的众人挥了挥手，转身离开了。

　　看到江茶走了，众人不由议论了起来。

　　“你们说，她真的是医生？”

　　“我觉得她像是一个大师。”

　　“我也觉得，而且她应该很厉害。不然，怎么能一开口说道出老周的身份呢？”

　　“对，还有老马，他家的情况就连我们这些人都不太清楚，她竟然知道。”

　　“对了，老马呢？”

　　“老马可能回家去了吧。”

　　“我看她是追那江茶去了。”

　　“他追江茶做什么？”

　　“你忘了江茶是医生，老马估计是想让江茶帮忙给他儿子看病。”

　　老周觉得有些太吵了，看了大家一眼，说道，“大家都散了吧。”

　　“走，走，走，喝茶，喝茶。”

　　大家很快就散开，继续喝茶去了。

　　再说江茶，没走多远，老马就追上了她。

　　“江茶，你等等。”老马在身后喊道。虽然江茶把他的事情当众说出来，让他有些难堪。可想到江茶是个医术很好的医生，老马也就顾不得那么多了。看到江茶要走，他立马就追了出来。

　　儿子疾病缠身，如果江茶能帮忙去看看的话，说不定能治好呢？

　　以前，他还想着让儿子给他生个孙子。可现在，他只希望儿子能病能治好，能多活几年。

　　不然，照现在这样下去，他过不了两年就得白发人送黑发人了。

　　“你找我有事？”江茶停下了脚步，淡淡的看着老马。

　　“我有一个不情之请。你能不能去帮我儿子看病？”老马也不绕弯子，直接开口。

　　“让我给你儿子看病，也不是不行。不过，你得帮我做一件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1350章免费阅读。https://xs.23sk.com 