    第28章 潘多拉之匣

    【装备强化+5失败，自动损毁！获得特殊产物：炉渣炭×1】

    ……

    【武器强化+8失败，自动损毁！获得特殊产物：异化魔核×2】

    ……

    【武器强化+4失败，自动损毁！获得特殊产物：魔晶块×1】

    ……

    【武器强化+12失败，自动损毁！获得特殊产物：祭礼残章×1】

    ……

    三四个小时里，林萧频频上了好几次世界公告。

    倒不是因为掉落了什么令人咋舌的好装备，而是他又再次把一堆垃圾装备强化到了+12，+13的高精炼度。

    围观群众虽然搞不懂林萧想做什么，但对此也见怪不怪了。

    嚯嚯完这300多件装备，林萧心满意足地伸了个懒腰。

    “终于弄完了，现在时间17：35，先去新手村门口等他们吧！”

    林萧一边说着，一片翻动着背包材料栏里满满当当的材料物品。

    这些材料里，有几个可是极其稀有的合成素材，属于有市无价的那种。到时把它们兜售出去，又能大赚一笔。

    忽然，林萧似乎想起了什么，一拍脑门。

    “对了，这些材料，貌似可以合成几件不错的装备了！”

    离开铁匠铺，林萧直奔向炼金工房。

    昨天刷了一夜副本，掉落到好几张装备锻造图，现在正好派上用场了。

    来到炼金工房的合成台炉，林萧迫不及待的一张一张翻找着锻造图。

    其中有三张A级装备的锻造图，可惜合成它们的素材太过稀少，细数下来缺失挺多。

    但有六七件B+级装备，素材倒是足够，可以直接完成锻造。

    这几个装备里最亮眼的，是一个B++级武器『祭礼乐章』，这个装备是牧师专用法书，很适合宋祈。

    没有耽搁，林萧启动合成炉，仔细向其中添加着素材。

    “符文残页×20，魔力纸卷×10，魔晶块×5，异化魔核×1，祭礼残章×1，来自故国的乐章×1……”

    添加完毕，合成炉开始飞速运转，炉中火光灼目。

    仅仅片刻，一束耀眼的紫色光芒由内而外迸发出来。

    【恭喜您锻造成功，合成装备『祭礼乐章』！】

    正准备合成下件装备，林萧眼前却金光一闪，弹出了一则系统提示。

    【感谢您完成500次装备锻造，E－级天赋『锻造工匠』升格为D级天赋『锻造工匠·改』！】

    【『锻造工匠·改』：升级原有天赋〈强化装备成功率永久提升0.5％，强化失败获得稀有产物小概率提升〉，同时添加新天赋能力〈可以将任意三件装备进行融合，极小概率获得高等阶装备！〉】

    【注：融合产物将获得三件装备的最优属性，但融合失败素材将损毁！】

    看到天赋获得升级，林萧差点笑出猪叫声。

    这个E级天赋『锻造工匠』最牛批的隐藏技能终于觉醒了。这个能力，只要运气足够好，它就不是D级天赋，而是真正的SSS天赋！

    想一想，假设把三件A级神器装备融合成一件S级传说装备，以现在的市价，直接能净赚十几亿金币。虽然有概率失败，不过这就是赌狗的快乐啊！

    没有多想，林萧手忙脚乱的铺开锻造图，把剩余几件B级装备给打造了出来。

    现在手上一共有9件B级装备，可以合成三次。

    林萧深深吸了一口气，迫不及待的把其中三件装备扔进了锻造炉。

    而下一秒，林萧直接傻眼了。

    【检测到玩家拥有D级天赋『锻造，·改』，融合概率产物如下：A级神器装备1％，B级稀有装备20％，装备损毁79％】

    【是否进行融合：确认/拒绝】

    “这尼玛……这个概率什么鬼啊！！”

    林萧直接被吓得后退了一步。

    1％的概率升阶，20％概率保留，79％的概率损毁，这概率，不是明摆着坑爹嘛！

    本来还想做一个快乐赌狗的林萧，看到这个坑爹概率直接蔫了。

    回想起自己还在玩『飞花逐月』那号时，身边就有那么一个家伙天赋就是『锻造工匠』，而那个家伙，简直就是气运之子！从来没有羡慕过别人的自己，对他却是实打实的羡慕嫉妒恨！

    “不管了，今天就做一次赌狗！”

    深深吸了一口气，林萧直接摁下了【确认】。

    合成炉开始飞速运行，看着灼灼烈焰吞没了三件装备，林萧手心捏了把汗。

    “咔吱——！”

    一阵刺耳的破碎声响起。

    【融合失败，装备已损坏】

    此情此景，林萧止不住心神一震。

    “淦！失败就算了，连特殊产物都不给的吗？”

    看着手中仅剩的6件B级装备，林萧沉下了目光。

    除开这件准备给宋祈的『祭礼乐章』，剩余几件如果卖出去，应该也能有几十万金币。

    白白把它们送入炉中，似乎很不值当。

    林萧看了下时间，现在已经是17：51。离约定的集合时间，已经不到10分钟了。

    没有斟酌的时间，林萧随意拾起三件装备，再次扔进合成炉。

    合成炉再次运转。

    【融合成功，获得B+稀有装备『佐罗的皮靴』】

    捏了一把汗的林萧，梦想再次破灭。

    装备并没有升阶，仅仅只是重置了基础属性。虽说属性比之前好了不少，但三合一终究是亏损的。

    现在手里还有4件B级装备，林萧拿起『祭礼乐章』，把剩余的三件再次送入了融合炉中。

    看着这低得令人发指的成功率，林萧都已经不抱什么期望了，现在只寻思早些结束，赶紧去和同伴们汇合。

    正在此时，炉中却绽放出一道异彩纷呈的粉色光芒。

    耀眼的光芒直冲天际，直接刺破了傍晚的红霞。

    与此同时，区域频道上亮起一条无比醒目的公告。

    【恭喜玩家『时雨』，合成A++神器装备『潘多拉之匣』！】

    众人本来已经对林萧上公告见怪不怪了，可此时公屏却直接炸开了锅。

    “卧槽！卧槽！”

    “这个人，已经是第三次掉落A级神器了吧？！”

    “！！？？”

    “这尼玛，这还是人？”

    “@时雨：好兄弟，求你做个人吧！”

    “@时雨：大哥，求求你赶快滚出新手村啊，这里的气运都被你吸完了！”

    “就是，快滚快滚！”

    看着这把武器，林萧眼神直发愣。

    这……这就出货了？！

    看着眼前这个正三棱锥形状的奇异吊坠，向来淡然的林萧竟憨憨地笑出声来。

    这件名叫『潘多拉之匣』的A++神器装备，看起来像一件吊坠饰品，实则却是法球类武器。

    而现在林萧转职的术士，恰恰是专精法球的职业！

    一天内换过无数把武器的林萧，却在准备离开时，遇到了目前最适合自己的武器。

    此时林萧的激动情绪，实在难以掩抑。

    林萧迫不及待地装备上『潘多拉之下匣』，旋即看向自己的属性面板。

    【姓名：林萧】

    【角色昵称：时雨】

    【职业：术士】

    【生命值：1307】

    【物理攻击力：107??364】

    【魔法攻击力：217??698】

    【体力：47】

    【力量：12??32】

    【灵力：47??92】

    【敏捷：26??56】

    【会心：21??46】

    【释放速度：0％??20％】

    【攻击速度：10％】

    【天赋：『锻造工匠·改』、『弑神者』，『死之眼』、『法球精通』、『符咒精通』】

    看着自己的魔法攻击，从207直接夸张地增至698，林萧眼睛眯成了两轮月牙。

    【叮——！】

    正在此时，一条信息提示音把林萧从忘乎所以中拉了出来。

    〈师傅你到了吗？我们可都在等你啦！〉

    (本章完)

