
　　“学长，大事不好了。！”猥琐少年推门进入房间，嚷着，“许升被昨天那小子被揍的可惨了，你快去看看吧。”

　　“滚出去！”戴沐白愤怒的发动魂力，恐怖的气息将两人从楼道轰飞了出去。

　　在戴沐白身下的姐妹花俏脸发白，眉宇间尽是恐惧，这可是魂宗的力量，那里是寻常人能抵消的下来的，没多会二女昏死了过去。

　　戴沐白脸色一沉，换上了衣服阴沉着脸走了出去。

　　他一到外面就见两人颤巍巍的走上前来，其中猥琐男小心翼翼道：“戴学长，刚才是我们的不对，还望学长莫要责怪实在是出了事，许升让人给杀了！”

　　“怎么回事？他怎么会让人给杀了！”戴沐白眉头一皱，许升的实力虽然只有三十四级魂宗，不过出自史莱克学院的他，不见得弱同境界魂尊多少，怎么会被杀？

　　“戴学长，是昨天咱们见到的那小子干的，他当众杀了许升后就离开了，现在也不知去向。”二人时刻注意着戴沐白的脸色，生怕他生气了。

　　“你说是那个小子干的？”戴沐白皱眉。

　　他觉得苏云浩的实力只有三十级魂，并且气息不是特别纯厚，想必在这几日才突破到魂尊，他再有天赋也断然不可能击杀许升。

　　出自史莱克学院的许升实力比起外界的魂尊强出太多，怎么可能会死在一个三十级魂宗的手里。

　　“那小子的确是有些本事，不过他杀了许升，这事情可能性不大，你们是不是搞错了？”戴沐白有些不相信。M.23sk.com

　　猥琐少年立刻道：“戴学长，千真万确，我们虽然不是亲眼目睹，可很多人都看到他杀了许升，他的实力远远没有表面那么简单。”

　　“这事咱们可不能善罢甘休，许升可是我们史莱克学院的学员，并且他身后的许家责怪下来也是个不小的麻烦！”

　　二人不断开口，想要请戴沐白出手。

　　戴沐白可是魂宗，他的实力收拾苏云浩绰绰有余，要是说苏云浩杀了许升有几分可能性的话，那杀了戴沐白的可能性将为零。

　　因为根本就不可能！

　　四十级魂宗复三十级魂尊，那简直是天壤之别，前者能轻描淡写间杀了后者，而后者断然不可能杀了前者。

　　戴沐白皱了皱眉，开口道：“不管是怎么回事，这事情我们不能就到此为止，我会联系官府让他们负责追查此事，而那人想必是不会回到客栈了，我们四下搜寻一番，定要将他给抓出来。”

　　“是，戴学长。”二人抱拳道。

　　……

　　客栈。

　　苏云浩搂着宁荣荣回到了客栈，就跟个没事人一样，这让被搂着的宁荣荣一阵好奇，回到房间后才忍不住问道：“你真的不担心官府的追查吗？你毕竟当众杀了人。”

　　“有什么好害怕的，只不过是个人恩怨罢了，他们可不会管这些麻烦事，更何况出事的都是魂师，官府又不是傻子，怎么可能会插手。”苏云浩道。

　　“别想那么多了，我给你玩个好东西。”

　　说着，苏云浩从系统里将iPhone11手机给取了出来，将其中的游戏打开，玩了起来，过程中还指点宁荣容怎么玩。

　　“嘶，这小东西可真厉害啊，竟然能容纳那么多东西，这不会是魂导器吧。”宁荣荣很蒙圈，下意识将这些都联想到了魂导器上。

　　苏云浩听闻只是摇头。

　　他道：“这个可不算数什么魂导器，而是手机，是我家乡的一件宝贝，我一点一点的教你，很容易上手的。”

　　“好好好，我要学。”宁荣荣兴奋道。

　　整个下午苏云浩都在指点宁荣荣熟悉游戏，直到晚上他才差不多将所有内容把握好，抱着手机在那里玩了起来。

　　苏云浩揉了揉她的脑袋，靠在旁边陪着他玩游戏，说说话什么的。

　　与此同时，他在心里道：“人工智能，打开消息。”

　　叮，揍人系统启动！

　　揍人次数：301

　　恭喜获得：魂币1000枚。

　　看到这奖励苏云浩不由摇了摇头，李升的实力虽然在他之上，可是杀了他也无法带来什么好的奖励，都只是魂币以及一些杂七杂八没有用的奖励。

　　很快，苏云浩将目光放到了系统空间的m416上。

　　“人工智能，m416的效果怎么样，能造成多大的伤害？”苏云浩问道。

　　人工智能道：“主人，m416是不属于本世界的物品，受到各方面的影响，每一枚子弹将会造成百分之一的伤害，每三枚削减百分之一的效果。”

　　随着子弹的数目增多而造成削减，这倒是让苏云浩有些失望，他还想着拿着m416狠狠地给那些魂宗来上一梭子呢。

　　“不管怎么说，有总比没有的好，有机会了就试试m416的效果，可惜只有三十发，也就一梭子。”苏云浩喃喃道。

　　查查了一些物品后苏云浩退出了系统，一出来，他就注意到宁荣荣抱着手机正玩的兴奋呢，这一幕看的苏云浩不由扶额，这怎么还上隐了？

　　“荣荣时间差不多了，咱们该休息了。”苏云浩一把收过手机，拉住了宁荣荣的手腕，“游戏什么的咱们明天再说。”

　　“那……明天你要给我继续玩，行不行啊？”宁荣荣搂着苏云浩的胳膊撒娇道。

　　“好好好，不过今天晚上你得听我的，咱们换几个姿势。”苏云浩露出贼笑，将手机丢入系统空间，搂着宁荣荣钻进了被窝。

　　次日天明。

　　苏云浩搂着宁荣荣出来吃饭，还没吃多久就注意到门外有四人走了进来，为首的正是戴沐白，而身后的则是那三个跟屁虫。

　　“学长，是那小子！”

　　“他好大的胆子，杀了人竟然还敢继续留在客栈里。”二人一见苏云浩不由打了个寒颤，仿佛是想到了昨日的那一幕幕。

　　戴沐白眉宇间有些疲惫，直接来到苏云浩的身前，冷冷道：“小子，你杀了我的学弟，现在还敢正大光明的出现，你是想死了，今天我就成全你！”

　　说罢，他身上的魂宗气息爆发！

　　四周的百姓噤若寒蝉，下意识的起身离去，他们可不敢再留在这危险的地方了，掌柜的一感受到那气息，毫不犹豫的退到后面的房间去了。

　　苏云浩冷笑道：“他想杀我，难不成我要站在那里让他杀？”

　　“这些事情跟我没有任何关系，我只知道你杀了他，就需要付出代价！”戴沐白抓向苏云浩，可一步踏出时，一阵疼痛处腰间涌出。

　　就在他走神的一刹那，苏云浩一拳击出将其击退了数步，脸色难看的戴沐白面色越发阴沉，腿部后退时一弯竟然有些吃不消的跪了下来。

　　这一幕，所有人都惊呆了？

　　什么个情况？

　　这怎么还跪上了？不是来报仇的吗？

　　苏云浩也是面色古怪的看着戴沐白，注意到他的身体有些想不对劲，腰酸，腿软，四肢乏力，这怎么那么像……那什么症状？

　　戴难道是沐白昨天多人运动玩脱了？

　　还是说他不行了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十八章：腰酸，腿软，四肢乏力，这是什么症状？免费阅读。https://xs.23sk.com 