    顾恪心中高兴。

    这些草木不算食物，但它们能编织器具，也可作为柴火。

    如今天气已入冬，不用四下奔波，轻松从身边获取柴火当然是极大的好事。

    参看完毕，天色终于大亮，小满出现在茅屋石台上，欢快地与他打着招呼，然后跃下跑到麦苗处。

    见到那高高的麦苗们，她的包子脸激动得红扑扑的：“这麦苗看着太好了，比我种过的都好太多了。”

    顾恪没有打扰她这简单的快乐。

    等她乐够了后，才拉着她蹲下：“好了，先看看这麦苗与你们那里种的有什么不同。”

    万一是麦苗粗壮，结穗稀少的奇葩品种，那就不怎么美妙了。

    小满连连点头，开始查看起来。

    但无奈的是，她其实看不出什么问题来。

    这里又不是上一世的现代社会，没有种子公司，农民都是自行留种，更换种子的事不少，但远比现代社会风险更大。

    小满种过麦子，可也仅仅见过老家附近几个村子的麦田，种子区别不大。

    这些不熟悉麦种出苗后有什么不同，她还真不知道。

    “过来喝粥了。”柏素清的声音传来。

    两人看去，便见她端着一个托盘，上面是三个冒着腾腾热气的大碗。

    小满蹭地站起身，奔向自己的挚爱——吃的。

    粥尚温热，三人也不进屋，便在石台几口喝完。

    顾恪将碗放回托盘，才对差不多同时喝完的柏素清示意：“麦苗长势不错，你准备什么时候跟大小姐说这事？”

    “待到第一批麦子收获时，这样更稳妥。”柏素清神色淡淡地说到。

    “这样也好。”顾恪点头，觉得这很合理，他也是如此打算的。

    麦苗一日不变成粮食落袋为安，这一线生机终究不是真正的生机。

    吃完早饭，柏素清加入顾恪两人，开始在四周搜寻杂草灌木，朝仙田移植。

    二分地不过六十多平米，周长三十多米，杂草灌木也没必要占用太多的仙田，只在最边缘处弄一些就行。

    三人慢悠悠地做，时不时休息闲聊，半天时间也便弄好了。

    接下来无事可做，三人便回到小茅屋，小满发现昨日浸过水的杂草已经可以用了，兴致勃勃地开工，要先给顾恪打一双草鞋出来。

    顾恪自不会拒绝，摸摸满头，以示表扬。

    柏素清似笑非笑：“哟，那我只能等第二双了。”

    小满毫无所觉地点头：“嗯，这双弄好，我就给柏姐姐你也打一双，保证舒服。”

    柏素清无语回头，与顾恪对视。

    他笑而不语，心中却叹息：小满啊，你这话不明摆着把柏姐姐摆到第二位了么？不然这姐姐干嘛提到“第二”这个词。

    但，谁让小满已经签了雇工契约呢。

    又不是不给柏素清做，那在她心里，自然会以顾恪这个雇主优先。

    嗯，这小雇工真是越看越顺眼了呢。心中满意，顾恪给三人各自倒上一碗水。

    小满照旧咕噜噜一口干，把嘴一抹，继续开干。

    顾恪和柏素清只是喝了两口便放下，继续关于练武的闲聊。

    武夫九转的大致地位知晓了，但练武过程中还没细说，此刻才一点点道来。

    练武重天赋，天赋看脉轮——第一轮大光明轮，第二轮不动轮，第三轮本我轮。

    三大脉轮勾连身体各部位，随着控制掌握的深入，便能在武夫道路上不断提升。

    第一轮大光明轮是最基础的脉轮，即便练的武学不入门，大多数人也有勾连五大血窍，成就三转的机会。

    大光明轮完全成型，即入三转，这时人们可以部分感知到体内脉轮的情形，比如大小、强弱，乃至颜色。

    感知中大光明轮的颜色，关系着个人练武的天资和上限。

    灰与白色为下品天资，包括普通和低劣。

    世间人们九成九都属于此类，终其一生，勤修苦练，也是在下三转打转，四转基本无望。

    脉轮呈黄、橙色为中品天资，可称天赋良好，能入第二轮，成为武夫的中坚群体。

    偶尔有人机缘巧合，侥幸入了第三轮，堪称祖上积德，飞黄腾达。

    脉轮呈红、金两色为上品天资，极为优秀，第三轮武宗有望。

    但是否成就八转、九转，没谁敢断定。

    简而言之，天资普通与低劣者占九成九，天资良好者千里挑一，天资优秀者万中无一。

    不修炼到一轮三转，天资如何本人都不确定。

    三转时他人也无法探知其脉轮颜色，最多从其它方面来判断。

    武宗才可随意将自身脉轮激发、外显，与人一观，偶有天资极其出众的六转也能做到。

    如此一来，大规模筛选天资出众者耗费太大，能到六转的人大多不会主动外显脉轮，避免被对头提前打死打残。

    顾恪听到这里，忍不住好奇问了句：“那位大小姐天赋如何？”

    柏素清默然片刻，摇头叹息：“外界猜测是红色，但我觉得不止。”

    顾恪秒懂：“所以，她的脉轮是金色？”

    柏素清：“九月十五的诡物虽是最低级的游诡，但我遇上也只能纠缠，无法正面击杀。”

    顾恪：“游诡？那这诡物的实力又是如何区分的？”

    柏素清注视他片刻，才继续说起诡物之事。

    最低级的是游诡，身躯和散发的诡雾呈灰白半透明状。

    往上是白诡，整体灰白色更浓厚凝实，不再有半透明之感，

    再是黑诡，随实力变强，呈灰黑或漆黑。

    黑诡之上是血诡，由黑变红，实力随着浅红到暗红而增强。

    血诡后是虚诡，但那只是江湖传说，一般人见到就没机会活着。

    即便武宗遇上，侥幸逃得一命也不会乱说。

    诡物与人类品级本该是游诡对应人类不入门，白诡对应第一轮武夫，黑诡对应第二轮，血诡对应第三轮武宗。

    但它们天生自带一些诡异能力，实际对战要比人类高半档到一档，即游诡要第一轮才能应对，白诡与第二轮五五开，黑诡可战武宗，血诡更是能压制武宗。

    柏素清见他听得认真，顺便也将另外的妖魔两种分级讲了讲。

