    “先吃饭吧，边吃边说。”葛六桃已经把晚餐给做好了。

    姜松海刚才出去外面看了一眼，现在才看到他大哥把姜跃群给背了回来，走得极慢，看起来要被压倒了一样，每走一步都很是艰难的样子。

    他本来想要过去搭把手，但是想到之前姜松涛骂姜筱的那些话，索性把院门一关，也走了进来。

    “吃饭吃饭。”

    听到他语气里有两分以前没有过的忿忿，姜筱随口问了一声：“姜松涛背着小儿子回来了？”

    姜松海讶异地问道：“咦，小小你怎么知道是你伯公自己背着？”

    姜松涛现在的身体可跟他不能比了，家里的口粮靠他一个人在撑着，累都被累垮了，而且这两年老姜家的破事可不少，也能把他给操心死。

    姜跃群虽然瘦，但是高啊，正青年力壮的时候，背起来压力肯定不小。

    “他那么抠门，那些人要背姜跃群下山肯定要加钱，他应该不会肯加，所以自然是自己背下来了。”

    姜筱扑哧一声笑了。想到姜松涛背着姜跃群下山的惨状，她怎么就那么控制不住自己的幸灾乐祸呢！

    姜松海一听这话也忍不住摇头。

    还真的可能就是这个原因。

    主要是姜松涛一家平时在村子里的名声也不太好，所以那些人也都不太乐意帮这个忙。姜松涛又觉得给他们钱也太吃亏了，宁愿累死自己。

    果然，姜松涛还没把姜跃群背进门，刚要迈过门槛，腿一打颤，发了软，一下子朝门里扑倒下去。

    他一扑倒，姜跃群还跟着压倒在他身上了。

    姜松涛在底下哀叫了起来。

    何来娣这才赶紧地过扶他们。

    “老天爷，这是咋的了？咱跃群怎么满脸血啊？他爹，你咋不让别人背他回来啊？”

    “都要钱！”姜松涛爬了起来，又控制不住地摔坐下地，扶着自己的腰就是站不起来。他一脸怒色地道：“那群狗娘养的，吸血虫！就是老二和姜筱这个死丫头也一样！”

    姜筱在堂屋那里听到了他的声音，忍不住就冷笑。

    你姜松涛跟她外公同对爹娘，这么骂真是不怕把自己也骂了进去啊。

    只有她听得到姜松涛的话，院墙垒高了之后他们已经听不清楚了。

    不过姜松海他们大致也能够听到他在那里骂骂咧咧的，就是听不清楚在骂些什么而已。

    “还有崔教授他们呢？”何来娣一边跟着骂着一边把姜跃群扶到堂屋坐下。

    “他们也有一人受伤了，说是要送到镇医院去呢。”

    刚说完，崔大原和那个老四就来了，收拾了东西就要走。

    姜松涛还坐在冰冷的地上起不来，姜跃群也崴了脚，姜保河更是还在屋里睡大觉，剩下何来娣一个女人拦住了他们。

    “崔教授，你们这是要干啥啊？”

    “我们老五受伤了，镇医院不行，想来想去还是到县医院去，一时半会赶不回来了，就先收拾东西走了。”

    “那，那你们这，这钱还没给啊！”何来娣一下子急了。

    “钱？什么钱？”崔大原愣了一下，然后又恍然道：“哦，租金是不是？”

    何来娣赶紧点了点头，“是啊，当初说好了一天五块钱的。”

    