    寒冷，就像噩梦一般卷席着这片大陆，来自海上的冰风将飘雪带到了陆地的各处，在雪花的散落之下，一棵棵参天大树枯萎凋零，一只只动物挖洞躲藏……

    它们虽然没有经历过，但依旧努力着试图活下去……试图再次见到白昼的烈日和那温暖的暴雨……没有生物会放弃希望，如果只有末日，没有拯救的话，那是不是太不公平了呢？

    的确有一些生物能够活下去，但是那只是暂时的，它们到底能活多久……琳也不知道。

    不过琳会尽可能让它们活下去……大概。

    创造者的确感觉到了这次的‘冬季’，因为天气会变冷，从而杀掉大量生物，它才会那么早的从地下钻出来，并且迅速地吞噬掉这里的一切么？

    对了，之前在创造者树干里看到的那些石头，还有会合成热量物质的细胞，可能就是专门为了寒冷而准备的，不过因为脑被摧毁掉，导致它们先出现了。

    之前那个漩涡和爆炸倒是还不清楚是怎么回事，但是琳发现创造者的爆炸好像造成了一些奇怪的影响。

    比如说对翡翠龙就是如此，之前苏苏米聚集在城外的时候，它们得了某种奇怪病，但那并不是什么病毒之类的造成的，而是创造者爆炸之后的影响。

    好像有什么特别的物质在爆炸之后扩散了出来，琳打算制造出特别探索那种物质的器官来检测看看。

    这种东西导致翡翠龙的体内产生病变，并且也会产生很多的‘背叛细胞’，不过对琳来说好像没什么影响。

    但是现在还是关注寒冷的问题比较重要吧。

    琳之前的确也感觉到了气候变得比较冷，但因为恐龙大陆从来都没有过什么冬季，所以也没有十分在意，但是却发生了这种样子的事情。

    按照创造者的举动看来，这种怪异的冬季并不是什么偶然现象，而且可能会持续很久。

    因为这里没有经历过冬季，所以几乎所有的生物都惧怕寒冷，琳需要做好更多的准备。

    这也需要看天空变冷的速度到底有多快，琳在制造着一些东西，同时也观察着这里的生物在寒冷环境下的变化。

    这片大陆上的大部分动物——恐龙，它们是能够自己保持体温的生物，这些生物比和它们相近的爬行类更为高级一些，但是它们却缺乏了一些重要的东西。

    它们的鳞片是无法保温的，虽然经过适应或者锻炼之后，它们的身体一直发热能够维持热量，但是这样却会急速地消耗掉能量，最后的死因不是冷死而是饿死。

    但是……毛玉这种生物却普遍都长着绒毛，它们可以依赖这种特别的构造来为它们抵御寒冷，因此在天气变冷的情况下，出来寻找食物的毛玉也是随处可见。

    现在很多毛玉都因为失去了天敌，而数量开始不断膨胀，琳发现这些小生物的种类的确是相当的多，因为周围的食物变少，不同种类的毛玉也开始互相攻击起来。

    原来如此……所以创造者才会选择毛玉而不是别的生物作为下一代的崇拜者，这就是因为它们能度过这次寒冷……

    但是毛玉目前智力程度并不算很高，它们会进化成什么东西么？

    之前，琳在创造者体内发现的那个毛玉在外面也发现了类似的品种，这是一种比较大的毛玉，长长的绒毛几乎覆盖了全身，它们原本生活在比较冰凉的地下洞穴之中，并且以庞大的数量群居。

    创造者那个好像有些变异，不过目前只发现它们的腿更粗一些，琳将这个特别的变异体和原本的毛玉群混在一起饲养，看看它们会长成什么样子。

    除了毛玉之外，大多数的生物如恐龙或者虫子，它们都躲藏了起来，依靠挖掘洞穴，利用泥土和草堵住洞口，或者休眠来保持身体温度……

    这感觉和扭曲丛林冬季到来时那里的生物行为差不多，虽然说没遇到过寒冷，但它们却知道如何保温呢。

    而在大陆各地的一些侏儒，也做出了一些怪异的举动，琳发现它们大量地聚集在一起，组成一个庞大的部队并且往地下深处开始挖掘。

    它们可能打算转变成完全的地底生活，并以植物的根系为食。

    琳期待着它们能够活下去，但并不会进行什么帮助，接下来还有很多事情。

    因为接下来可能会变冷的很快，琳现在还需要迅速地将创造者的养分都提取出来，如果变冷里面的养分可能会损坏流失也不一定。

    一般生物不能吃创造者的树根，因为里面有着巨量的不同种类的剑蚤，它们通常不会被消化干净，反而会钻穿那个生物的胃。

    天上的雪已经变多了……一切都必须以最快的速度准备。

    …………

    “虽然不知道是什么，但是很有趣的样子！”“哇啊啊啊！”在大陆北边的海滩，几个骸龙幼仔和侏儒正在弄着沙地上的雪。

    “不要弄了，会受伤的。”有一个大骸龙走过来，把幼仔抱了起来，并且拍掉它身上的雪道：“这里怎么会有那么怪异的东西呢？”

    利德尔走了过来说道：“不知道，但是不管发生什么都要活着，这才是最重要的，绒球也是一直这么教导着我们。”

    “首领，我们刚才捕捉到了一些食物，海中的鱼都好大啊。”有几个骸龙拖着一个很大的鱼走上了沙滩，虽然它们不熟悉海，但是还是经常在河里狩猎的。

    利德尔说道：“很好，这足够我们在这里等待到那个时候了。”

    “那个时候……到底是要多久呢？”这个骸龙疑问道：“而且……塔克首领真的留在了丛林里么？”

    “是的，那是首领的选择。”利德尔说道：“塔克首领……的生命已经快走到了尽头，它想在最后一刻留在遇见绒球的地方，我们能做的……只有永远记住它。”

    ‘啪！’利德尔刚说完，它身边就传来了一阵响声，只见一块石板落在了它的身边。

    “这是什么？”利德尔看着那块石板，上面好像还有着些图案。RS

