    口服式兴奋剂的药片有着一股极为苦涩的味道，柯岚感觉就好像是一块工业盐在自己嘴里化开了似的……但伴随着药效的发作，他的味觉很快就被屏蔽了——不仅仅是味觉，就连肌肉的酸胀感和内脏受损的伤痛也都变得模糊，他只能感到一股力量，源源不断地从身体的每个角落里面迸发出来。

    “……这药片也太带劲了吧？”柯岚忍不住想道……这枚口服式兴奋剂是维多利亚给他的，相比他曾经注射过的军用兴奋剂，这枚浓缩药片内包含的剂量，恐怕得有一个单位注射剂的十几倍之多！

    装弹、拉栓上膛、转身瞄准、扣动扳机——整个过程还不到一秒钟的时间，在一枪打退了一只快要追上自己的辐射怪物之后，柯岚再一次加快了脚步，转眼间就已经跑出了一百多米。

    柯岚明白，这种药剂完全就是在透支他的体能，将每一块肌肉每一根骨头里的最后一点力量都给压榨出来，等到药效过去，恐怕等待他的就是生不如死的折磨……但他别无选择，至少这样做能搏得一线生机，要是死在这里的话，就连想要被折磨都没机会了。

    有时候，能感受到痛苦也是一种幸福，这至少说明自己还活着。

    不到二十秒，柯岚就已经跑到了之前他们和叛军散兵交战的地方，那些叛军尸体三三两两地倒在街上，武器和弹药就掉落在身边。

    柯岚俯身一抄，一把改造过的01式突击步枪便已经落入手中——大概是因为常年在外面执行任务的原因，这些雇佣兵使用的武器造型都极为粗犷，金属材质的机匣外面裹着一块厚实的无纺布，两头都用铜丝扎紧，以防尘土吹入；枪口下方的护木处则是焊着一截被削尖的钢管，锋利的前端锈迹斑斑，上面还沾染着已经干涸的血迹；两个弹匣更是简单粗暴地用胶带捆在一起，一上一下，一个弹匣打空之后拔出来调转到另一头插进去就可以继续开火……虽然装弹的时候会麻烦一些，但却可以把换弹时间缩短到半秒左右。

    整把枪颇有一种流放者那边的风格，当然，也不排除它可能就是从流放者手里缴获来的战利品。

    柯岚又从尸体的身上搜刮了好几个这种“二合一”的快速换弹弹匣，再加上数枚破片手雷，然后转头便往回跑去。

    以维多利亚现在的义体状态，仅凭一支“镇暴者”霰弹枪，她是绝对打不过变成辐射怪物的斩次的，柯岚要是去晚了，说不定就只能看到她四分五裂的尸体了。

    虽然那个女人有时候挺讨人厌的，但至少现在，她和柯岚是站在同一条战线上的队友。

    还没靠近保安室，那些辐射怪物便再一次围了过来，它们不断地发出非人般的嘶吼，像是野兽一般前仆后继地涌上来……柯岚很难相信，这些怪物曾经都是自己的同类……

    他将射击模式调整为全自动，然后扣下了扳机——

    “突突突……”

    01式突击步枪的枪口喷吐出将近半米的火焰，一股强大的后座力从枪托处传来，顶得柯岚的肩膀阵阵生疼，即便是在兴奋剂的药效时间内，他还是不由自主地后退了半步，以缓解这股蛮横的力量。

    柯岚算是明白为什么这把枪的快慢机全自动档位旁边有着一个涂红的感叹号标识了……这把枪的外观虽然看上去和01式差不多，但其内部构造已经被彻底改造过来，而且枪口处原本应该有的制退器也被拆掉了，换成了增加隐蔽性的消焰器……尽管这把枪保留了全自动模式，但这东西在那些叛军手里，其实是被当做半自动武器来使用的。

    因为正常人根本不可能扛得住它全自动模式下那狂暴的后座力……

    但对于柯岚来说，他现在需要正是一把这样的武器！

    从枪口射出的子弹直接贯穿被击中的那头辐射怪物的躯干，然后又余势不竭地一连打穿了位于后面同一条直线上的另两只怪物，三只辐射怪物里一只被爆头，一只被打断了脊椎失去了行动能力，最后一只虽然还能动，但显然也是受了重伤。

    “突突突！”

    又是一阵短点射，撂倒了拦在前方的两只怪物，柯岚只感到肩胛骨好像被震裂了，但在兴奋剂的作用下，他对于痛觉的感应已经变得十分迟钝了，他唯一能感受到的，就是整条右臂都变得十分僵硬，掌心和十指处更是已经完全麻痹掉了。

    “大不了全身报销，然后再换一身赛博格义体算了……”柯岚抱着这样的念头，三两步便冲进了保安室，正好看到维多利亚手里的霰弹枪被斩次一刀劈成两截。

    “躲开！”

    柯岚大喊道，对着斩次毫无防备的后背扣下了扳机——他用腋下夹着枪托，左手前伸，紧紧握着护木，压住疯狂上跳的枪口，右手食指将扳机压到了底，一直到整个弹匣都打空才松开。

    事实证明，他刚刚的预警完全是多余——能够轻易贯穿数头辐射怪物的子弹并没有能够打穿斩次的身躯，尽管它的后背此刻已经是一片血肉模糊，但受伤的都只是体表的增生组织罢了，子弹甚至没能触及到它原本的皮肤。

    “它的……增生组织……嘶……子弹……打不穿。”维多利亚出声提醒道，这时，斩次已经转过了身来，手中的重型薙刀高高举起，朝着门口的柯岚砸了下来！

    “咣”地一声巨响，薙刀在金属材质的地面上留下了一道数公分之深的刀痕，堪堪躲闪过去的柯岚心脏一阵狂跳——这一刀要是被劈中了，估计整个人都直接成两片了，就算立马丢进医疗仓里也无济于事。

    柯岚几乎是下意识便换成了换弹的动作，对着斩次的胸口又扫了一梭子，但这个怪物前胸处的增生组织要比背后更厚，吃了这么多发子弹还和个没事人一样，它猛地踏前一步，抬起脚便朝着柯岚的脑袋踢了过来！

    【P.S.感谢大家的月票和推荐票，大家的祝福我都看到了，很开心，谢谢你们。】

