    到了一个房间，陆见深把南溪放下。

    直到这时，才发现她眼圈红红的，眼睛也有点微微的红肿。

    “刚刚在我怀里哭了？”陆见深捧着她的脸，柔声轻问。

    南溪垂了垂眼睫，没有正面回答。

    虽然理解，可周凤娇那些话对她来说还是有些伤人了。

    她的本意是想作为朋友帮一下羡南，没想到却导致了这样糟糕的局面。

    见南溪没有说话，陆见深知道她的情绪还很低落。

    伸手，轻轻捏了捏她的脸蛋，他柔声道：“想哭就哭吧，我的怀抱借给你靠。”

    因为这一句话，南溪瞬间忍不住了。

    一头扎进陆见深怀里，她双臂圈住他劲瘦有力的腰身，再也忍不住低声啜泣起来。

    她哭的声音很轻很小，就像小猫儿一样。

    尤其是那种轻轻哼着的声音，陆见深听着，愈发觉得心疼。

    一颗心都被纠了起来。

    很快，他胸口的衣服就湿润了，她的泪水沾在上面，温温热热的。

    不过南溪也没有哭很久，就是小小的发泄了一会儿。

    几分钟后，她抬起头，泪眼朦胧的看向陆见深。

    随即，她的目光落在了陆见深胸前的衣服上：“不好意思啊，把你衣服弄湿了。”

    “哭好了？”他柔声问。

    南溪点了点头。

    她原本以为他会指责自己的，没想到他一句责怪的话都没有说，全程都照顾着她的情绪。

    这种被呵护，被宠爱的感觉让南溪觉得心口暖暖的，十分迷恋。

    擦干眼角的泪，把额前的碎发夹到耳后，南溪看向陆见深：“你会不会笑话我或者怪我？”

    “为什么？”

    “笑话我好心办了坏事，可能我从一开始就做错了，不能因为一时的心软答应，最后不仅没有帮到的忙，反而还酿成了一场大的误会和错误。”

    “陆见深，我是不是特别失败？”

    南溪的心情还是有些低落。

    揉了揉她的头发，陆见深将她搂在怀里。

    看向她的目光更是充满了心疼：“傻瓜，我们溪溪是心地善良，也是出于好心，而且他的妈妈的确因为你病情好转了，这就是最大的功劳。”

    “至于他的妹妹，只是一场误会，解释清楚了就好了，而且就算有错，错的也不是你，是她，该道歉的人也是她。”

    “真的吗？”南溪抬着头，一双水汪汪的大眼睛楚楚可怜的看向陆见深。

    陆见深愈发心疼：“当然，溪溪没有错，所以也不需要自责。”

    “嗯。”南溪点了点头，觉得心情好了一些。

    又抱了几分钟，陆见深问：“现在心情好点了吗？”

    南溪用力的点头：“嗯，好多了。”

    “既然这样，那南溪小姐是不是应该和我讨论一下赔偿的问题。”突然，陆见深勾唇笑道。

    “什么赔偿？”

    南溪严重怀疑她的大脑有些不够用了，她好像没损坏他的什么东西吧。

    陆见深伸手指了指自己衣服上那片湿润的泪渍，故作可怜道：“新买的衣服，今天刚穿，就被某只小花猫哭成这样了。”

    原来是这个。

    再一看，的确湿润了一大片。

    南溪瞬间有些不好意思：“那你说想让我怎么样？”

    “不用那么复杂，就帮我洗干净就行了。”

    南溪一听，正要开口说好。

    陆见深立即补充道：“不过要在我家去洗。”

    南溪：“……”

    就知道没有那么简单。

    每次都套路她。

    “你太不厚道了。”

    “只对你不厚道。”陆见深笑着说。

    南溪转身，这才注意到房间的装饰，这里俨然就是一个小小的卧室，里面沙发，浴室，和睡觉的床都一应俱全。

    就连一些日常的生活设施都配备齐全了。

    她来医院这么久都不知道医院还有这么一个地方。

    “这是哪里？”她开口问。

    “我的专属VIP室。”陆见深答。

    南溪顿时震惊了：“我怎么不知道我们医院还有这样的VIP房间。”

    “医院嘛，总的来说也是要盈利赚钱，只要我把这个房间给到足够的价格，他们自然乐意奉上。”

    果然，这就是金钱的力量吗。

    还真是有钱万事好办。

    怪不得那么多人千辛万苦，费尽心机也要嫁入豪门。

    这时，手机铃声响了。

    南溪一看，已经一点五十了，还有十分钟就到上班的时间了。

    “我要去上班了。”她开口。

    陆见深微皱了下眉：“不然我给你请假，下午带你出去散散心？”

    “没事的，我现在心情好多了，而且今天科室有人请假，我如果走了就只剩婳婳一个人了，她肯定忙不过来。”

    “平时我有事都是她帮着我，现在这关键时候我也不能丢下她一个人。”

    南溪说的有道理，所以陆见深就没有再坚持。

    “那我送你下去。”

    “嗯。”

    另一边，周凤娇看着周羡南，又是心疼又是生气：“哥，你怎么就让他们走了，你知不知道南溪她……”

    “她背着你……”

    后面的话，周凤娇说不出口，生怕伤害到了自己哥哥。

    “娇娇，别说了。”

    周羡南正要开口解释，周凤娇还以为他要给南溪开脱，强烈打断道：“哥，都现在了，她都和其他男人那么卿卿我我，那么恶心了，你还替她说话？”

    “哥，你醒醒好吗？她根本就不爱你，她就是一个水性……”扬花。

    周凤娇后面的话还没说完，周羡南再也忍不住了，厉声呵斥：“够了，马上给我停下来。”

    被他一吼，周凤娇立马含着眼泪，整个人委屈巴巴的。

    “哥，从小到大你一直很宠我，也很疼我，你现在竟然为了一个脚踏两只船，背叛你的女人凶我，你太让我伤心了。”

    周羡南无奈的叹了口气，双手扣住周凤娇的肩膀。

    然后耐心的解释：“娇娇，你误会了，其实南溪根本就不是我女朋友，我和她是假的。”

    周凤娇一听，立马瞪大了双眼，充满了不可置信。

    “哥，你说什么？假的？”

    周羡南点头：“嗯，妈这次病得有些严重，我知道妈心里一直盼着，希望我早点找个女朋友然后结婚，我不想让她失望。”

    “所以找了南溪帮忙，让她假扮我女朋友。”

    周凤娇这才冷静了一点，但仍然处于极大的震惊中。

    然而，两兄妹谁也没有注意到，不远处，沐婉撑着虚弱的身子，已经听到了两人所有的对话。

