    这一刻，风华真的动心了。

    不过，她动心，不是因为自己答应之后，会成为妖皇。

    她看重的，不是因为这个名头和权柄。

    毕竟，妖族四帝都能够看得明白的事情，她自然也是看得明白。

    这一刻，之所以会心动，乃是因为她一直担心的事情，因为四帝的到来，还有这一番话，有了可以完全消弭的可能。

    她所担心的，乃是姬靖荷，这个有着毁灭之力的存在。

    当初，她第一次见到姬靖荷的时候，冥冥之中便有了感应，姬靖荷不死，必然引发九界动乱。

    而且，有可能导致九界破灭。

    只是，因为各种外在因素，姬靖荷一直都活着，并且还越来越强。

    或许是姬靖荷命不该绝，或许是九界大陆该有此劫，他本就是应劫之人。

    而未到应劫之时，所以命不该绝于当初。

    可不管是哪一种，姬靖荷的表现，她是看在眼里的。

    而今，一个可以在将来，有机会阻止姬靖荷的机会，就摆在自己的眼前。

    试问，她能够不心动吗。

    或许，当姬靖荷霍乱九界大陆，要毁灭九界大陆之时，需要的便是自己带领妖族的强者，来挽救一切。

    而一旦成功，那么妖族便会再次成为天地的主宰，执掌一切。

    风华在这一刻，不由得想到，难道这便是轮回吗。

    而今这一世，该妖族应运合一，挽救众生，再次执掌天地。

    在此时，风华想到的不仅仅是妖族，还有人族。

    人族，也是有可能作为这一世的主宰存在的。

    只是，一想到可能是命运之子的姬清尘，风华便有些迟疑了。

    本来，她是没有其他的想法，也觉得是姬清尘可以挽救一切，当灾难到来的时候。

    可是，现在不一样了。

    随着姬清尘的再次出现，他虽然说着必杀姬靖荷。

    可是，自己却没有感受到那种真的要彻底杀了姬靖荷的决心。

    并且，现在姬清尘还和姬靖荷达成了某种约定。

    说是制衡，可是却真的可以吗？

    还有，真到了最关键的一刻，他真的能够毫不犹豫的选择大义灭亲，亲手斩灭自己的亲生女儿吗？

    在关键的时候，若是他迟疑了，那么或许就是另外一个结果了。

    正是因为如此，风华之前的时候，在天玄大陆那边，选择了离去。

    风华的内心，一直很纠结，下不了决心。

    之前是不知道该怎么办，不知道该不该继续相信姬清尘可以。

    而现在，便是在想着，是相信姬清尘呢，还是自己来执掌一股极强的力量，到时候力挽狂澜。

    若是选择放弃了，以后真到了最关键的时候，自己的担心成真了，到时候会不会后悔。

    “宫主或许还在想着，人族其实也算是女娲一脉。”

    “可是，人族已经有了姬清尘，有了四大护圣者，他们有自己的想法，而这些，都不是宫主可以左右的。”

    “而在妖族，我等可以保证，妖皇意志不可违逆，一切以妖皇意志为准则。”

    “话已至此，我等不再多劝，究竟如何选择，全凭宫主一念之间。”

    “至于最后，妖族归一的大势，我等自己想办法便是。”

    鸾帝锦儿，在这一刻代表四帝，给出了最终的回答。

    她们四帝，来此之前就已经考虑到了，风华和人族那边的关系。

    也想过，风华或许此时心中还是更加倾向于站在姬清尘那边。

    可是，他们还是起来了，要来争取一下。

    如今，利弊都已经说的很清楚了，此时在多说其他的，也没有什么意义。

    选择权，在这一刻，全部交给了风华。

    她若是选择继续站在姬清尘那边，那么她们四帝，二话不说，转身就走，绝对不会来第二次，也没有那个必要。

    而且，那个时候的风华，也不配做他们妖族的皇者。

    对于他们四帝来说，风华能够答应，这是最好的结果。

    若是不能答应，那么他们也不是没有其他的办法，只是相对来说，不到最后，他们也不想做出其他的选择。

    其他的选择，也不是最好的选择。

    “本座再问一次，你们所说，可为真。”

    在这一刻，风华仿佛做出了决定，不再犹豫。

    “自当为真，宫主心中应该相信，我们不至于在此时算计，更何况还是关乎妖族未来，也关乎我等未来之事。”

    其实，此时的风华，需要的是一个台阶。

    而鸾帝锦儿，在此时也明确的表示，她们要的是未来，就算是有谋划，那也不是现在。

    可以说，在这一刻，是真正的对风华打开天窗说亮话，一点都不曾隐藏。

    “即刻起，迁移至妖域。”

    风华最后一锤定音，做出了选择。

    也便是在此时，九界大陆的上空，万道震动。

    所有的至圣境强者，心有所感，若有所思。

    而此时，妖族四帝感应更深。

    他们感觉到，在风华答应的那一刻，冥冥之中，妖族一脉仿佛多了一些什么。

    并且，四人在这一刻，隐隐的感觉到，各自的实力，仿佛有了再进一步的倾向。

    而这，也更加验证了他们此来之前所判断的那样。

    若妖族归一，凝聚大势，或许妖族会产生一些变化。

    之前只是猜测，而今，却已经可以确定了。

    这一趟，没有白来，他们的想法，没有错，做出的决定，是对的。

    妖族，或许真的可以成为最后的赢家，现在已经显现出一些端倪了。

    妖族，终究是先走了一步，走在了其他各族前面一步。

    而因此，可能带来的好处便是，一步领先，步步领先。

    这一切，即使是从现在看起来，都是值得的。

    因为就在这一刻，他们已经感受到了一丝不同寻常。

    另外，其他身处于妖域的妖族强者，在这一刻，随着修为的高低，感受也是各不相同。

    而其中的共同点便是，他们都得到了好处。

    只不过，是有的妖族强者感受到了一些不一样的变化，若有所思。

    而有的妖族强者，仅仅是因为自身实力的提升，从而感觉到兴奋。

    整个妖族，在这一刻，有了一种欣欣向荣的景象，一派祥和。

    而这，也不过是刚开始而已。

    灵动大陆冰雪宫这边，随着风华的一声令下，整个大陆的强者，开始迁徙。

    有顶尖强者的帮助，再加上四帝都是有备而来。

    再加上之前的时候，冰雪宫一脉便收缩了防线，更是因为姬靖荷的缘故，将麾下强者早就汇聚在一定的范围之内。

    所以，收拢所有人灵动大陆之人，花费的时间极少。

    不过是短短的一个月的时间，整个灵动大陆，变成了无人区。

    而此次同时，魔尊姬靖荷，也是一改往日的作风，此时神色凝重的看着妖域的方向。

    此时的姬靖荷想着，自己是不是现在要做点什么。

    可是，在看一看姬清尘，却熄灭了此时的想法。

    或许，这对于自己来说，并不见得是一件坏事。

    “你有没有想好，白晶和白辰陨落之后，天玄妖族一脉怎么办。”

    “若是没有什么好的办法，怕是你就要保不住天玄妖族一脉了。”

    “妖族，现在的主心，可是在妖域那边。”

    姬靖荷此时，看着身边的姬清尘，没有直接说明什么。

    而是在此时，侧面的告诉姬清尘，现在还属于天玄的妖族强者。

    之后的时候，你若是没有什么可以留下他们的手段，那么他们怕是就不再归于你的麾下了。

    当然了，姬靖荷也有另外一层意思。

    只不过，她不会说，也觉得姬清尘不会那么做。

    所以此时，若是说的太直接，反而不太好。

    现在，给了他一点提醒，也算是让他有个心理准备吧。

    以她对姬清尘的了解，真要是到了那一步的话，或许他会选择放人离开的可能性更大吧。

    “若是他们真的要离开，那我也没有任何办法。”

    “白晶和白辰的陨落，影响很大。”

    “而妖族那边的选择，时机也很好。”

    “或许，冥冥之中自有天数吧。”

    在这一刻，姬清尘自然不可能没有丝毫的感觉。

    在当初白晶和白辰陨落之后，姬清尘就感觉到了一丝不妙。

    可是，却也无可奈何。

    随着两大妖族的融合，妖域的宣布成立，那种感觉就越来越强烈了。

    而就在刚刚，他冥冥之中也有了一种感悟，天玄妖族一脉，和天玄大陆之间的缘分，或许就要到无法挽回的末路了。

    不是他姬清尘不想留下那些妖族，而是真的没有办法。

    否则的话，自从那一战结束之后，姬清尘但凡是有办法，都不会不闻不问的。

    原因，他比谁都清楚。

    其实，就算是退一步来说，当初白晶和白辰，纵然是没有陨落。

    那么，也未必就会有第二种结果。

    有些事情，不是目前他可以阻止的。

    有些大势，他姬清尘还做不到抗衡。

    所以，姬靖荷未曾完全表达的意思，他不是不知道，而是不想那么做。

    天玄妖族一脉，终究是为了天玄大陆付出了不少。

    纵然他们要离开，或许以后会成为敌人，他也不会在此时，趁机将其全部灭杀。

