    转自@开心娱乐：《昼夜》已经买下来啦，虽然花了九千万那么多，但是把《昼夜》交给别的公司做真的舍不得，女主已定@白依纯，欢迎帅哥踊跃试镜男主。

    饴糖：“？”

    纯情粉：“？”

    程仪：“？”

    贺辰紧接着又发了一条：找到了心仪的女主角，也卖出了理想的价格，钱我要，作品质量我也要，谁要脱粉？

    开骂的《昼夜》粉立即道歉：“对不起我错了贺老狗，虽然你是真的狗，但你是世界上最聪明最可爱的狗，我真的好爱。”

    贺辰粉丝们纷纷竖中指：“说谁是狗呢，贺老狗使我们最宝贵的太太，骂他我们不依。”

    《昼夜》粉：“哦——”

    总之，《昼夜》粉和谐了，其他小花的粉以及当红小生们的粉也开心了，而程仪对家的粉们更是恨不得放鞭炮，这下子以后《昼夜》的剧出来他们又能开开心心的看了。

    只要不是程仪演的都行，那演技别糟蹋了凤珊珊，人家白依纯还是一线演员呢。

    唯独程仪心脏生痛，手脚冰凉，她死死咬住了下唇，明明白白的知道自己被贺辰耍了。

    或许贺辰从来没想过要把凤珊珊一角交给她来演，他故意跑来跟她说话，就是想让橙心公司多出点，这样他就有了筹码跟其他公司抬价，抬高价，那整整多出的两千万，就是从她多加的一千万基础上抬的。

    而他借她的手让《昼夜》未拍先火，没花费一丝精力出一分钱，那连续3天24小时没掉下来的8个热搜全是她出的，折合起来也有好几百万了。

    贺辰狠，真的狠。

    怪她太天真，给她个笑脸，她就以为贺辰是在示好了。

    助理都不敢看程仪的脸色，因为太难看，难看到她感觉自己一说话就会被扇巴掌出气。

    然而，并没有。

    程仪狠狠平息了一下自己的情绪，继续投入拍摄《九鹿》，像是证明自己不靠别人自己也能火似的，她演得分外拼命。

    一个多月后，《九鹿》终于杀青了。

    被群嘲了一个多月的饴糖们憋得几乎差点得了内伤，这一个多月她们没有跟人对线尽量忍着骂，在看到《九鹿》杀青后，她们终于还是活跃起来，为《九鹿》操热度。

    跟程仪合作的小生也是二线演员，公然夸了程仪一番，他夸程仪敬业夸程仪努力还附上了女主剧本图，剧本图里一整个被程仪的标注填满，这些标注确实有点东西。

    紧接着，整个《九鹿》剧组对程仪赞不绝口，工作人员们夸程仪善良，几乎包了剧组的奶茶和午饭，还对工作人员都很好。

    终于，程仪扳回了一成，微博里又唱起了她的赞歌。

    经纪人吴峰给程仪打了个电话，问：“小仪，你大学在哪儿毕业的？青大有活动。可以的话我安排你去青大演讲，增加自己的名气。”

    程仪答：“在青樱影视学院。”

    青樱影视学院是青大的分院之一，说沾亲带故都是疏离的。

    吴峰大喜：“很好，那你也算半个母校回归，到时候给你立一个学霸人设。”

