    第483章

    接下来的一路，两人没有再说话。

    但是马车却很快的就来到了刘府门外。

    还未下马车，便听见外头嘈杂的声音，听起来人还不少。

    傅尘寰坐在马车里，内心也做了一番建设，才起身下了马车。

    洛清渊起身正要下马车，却见傅尘寰朝她伸出了手来。

    洛清渊微微一怔，恰巧这时传来了刘大人的声音，“哟，贵客临门呐！”

    洛清渊眼眸一冷，抬手落在了傅尘寰的手上，被他搀扶着下了马车。

    落地那一刻，洛清渊立刻将手抽了回来。

    那着急的动作，傅尘寰感觉得到，感觉得到她此刻对他的厌恶。

    傅尘寰深吸了一口气，攥紧手心放到了身后。

    “拂雪姑娘，终究还是到我府上来了不是？”刘大人一脸得意，伸出手来想牵她。

    洛清渊嫌弃的侧过身，躲开了。

    看她冷漠的态度，刘大人也不生气，转头对傅尘寰热情了起来。

    “没想到王爷还真能请来拂雪姑娘，是下官小瞧王爷了，今日拂雪姑娘来，我特地大摆宴席，请了不少同僚，正好让拂雪姑娘为我们跳舞助兴！”

    “就请王爷一同上座！”

    刘大人做了个请的手势。

    傅尘寰面无表情，淡淡道：“东西......”

    刘大人连忙笑道：“王爷放心，等今日酒宴结束，我家珍藏几十年的几样药材，一定都给您！”

    “说来，前不久洛二小姐求药的时候还来找过我家夫人，但我可没舍得给。”

    “王爷对洛二小姐这一片真心，真是让我感动啊。”

    没想到几样药材，就让傅尘寰把拂雪给他弄来了。

    刘满心里甚是高兴。

    洛清渊在一旁听着这话，丝丝凉意窜上后背。

    原来是为了药材，给洛海平治病的药材。

    洛月盈求不到的，所以傅尘寰就帮她弄。

    她算什么？

    不过只是个哪里有用处，便拿去交换利益的棋子罢了。

    她以为即便傅尘寰对她无情，但她也曾豁出性命救过他，他多少会顾念些许情分。

    没想到，他的心，就是捂不热的石头。

    比毒蛇还要毒。

    洛清渊跟着进了刘府内院。

    花园中央的圆台两侧已经摆放好了长长的矮桌，已经坐满了很多人。

    但，全是男人。

    看穿着打扮，官职都不高，甚至还有一些看起来十分野蛮的三教九流。

    傅尘寰一来，这身份便隔了一条无法逾越的鸿沟。

    傅尘寰坐在客人上座，刘满举起酒杯先跟众人敬酒，还介绍了一下这位身份尊贵的摄政王。

    席上一片欢呼，甚至有人觉得他们攀上了摄政王这棵大树。

    介绍过后，刘满大笑道：“今日来这儿的都是我的兄弟！大家喝个尽兴！”

    “咱们摄政王今天还特地为我们请来了拂雪姑娘，为我们跳舞助兴！兄弟们想看什么样的，别客气，尽管开口啊！”

    “来人，有请拂雪姑娘！”

    洛清渊迈着沉重的脚步进了花园。

    步摇轻晃，发出清脆的声响，四周传来一片欢呼声，无数放着光芒的双眼直勾勾的盯着她，盯着她浑身上下每一个地方。

    就好似她没穿衣服一般。

    欢呼声，笑声之中还夹杂着调.戏的口哨声。

    洛清渊紧攥着手心，强忍着屈辱感与恶心。

    在乐声起时，跳了起来。

    然而酒桌上却传来一男子的笑声：“不如给咱们先跳个脱衣舞吧！”

