    这会恩熙把小脑袋埋在母亲怀里，紧紧闭着眼睛浑然不见刚才勇敢砸出玩偶的样子。

    毕竟只是一个四岁的小孩子。

    “恩熙你看，大飞鼠被叔叔抓住了，其实大飞鼠也不可怕哟。”

    林诚露出一个大大的笑脸，举起了手里的蝙蝠。

    恩熙抬起埋在母亲怀里的脑袋。

    结果正好这蝙蝠龇牙咧嘴的拼命挣扎着，朝小丫头露出了嘴里的獠牙，看起来分外可怖。

    本来就泫然欲泣的小丫头一下子就‘哇’的哭了出来。

    “恩熙你别哭啊，是叔叔不好。”

    林诚一下子就慌了，想要伸手去抱小丫头，却又反应过来自己现在手里还抓着蝙蝠。

    “都是你不好。”

    林诚找不到怪的，举起左手敲在蝙蝠的脑门上。

    刚才还在拼命挣扎的蝙蝠好像一下子就被打懵了，也不挣扎了。

    “恩熙，你快看，大飞鼠不敢凶了。”

    林诚隔着厚厚的手套把蝙蝠握得紧紧的，只露出一个脑袋在小丫头面前晃了晃。

    小丫头忍不住又抬头偷偷瞅了一眼。

    你别说，这蝙蝠在收起獠牙的时候并不显得狰狞，水汪汪的大眼睛配合突出的鼻部反而有点丑萌丑萌的。

    这只蝙蝠在挨了林诚一记老拳之后也不乱动，可怜巴巴的看着小丫头，求生欲极强的样子。

    小丫头一下子就被逗乐了，伸手抹了抹眼泪，把脸埋到母亲怀里，闷声闷气的嫌弃着：“大飞鼠长得好丑哦。”

    林诚赶紧走到窗边将蝙蝠扔了出去，那家伙在空中扑扇几下很快就飞不见了踪影。

    “呐！大飞鼠已经被叔叔赶跑了，以后它要是再敢来吓唬恩熙，恩熙就来告诉叔叔，叔叔下次还揍它好不好？”

    “嗯。”

    恩熙瘪着小嘴点点头，这才放下了委屈乖乖的跟着母亲去换衣服。

    过了一会，恩熙小丫头换了一身可爱的熊猫外套出来，蹦蹦跳跳的也看不出刚才哭唧唧的样子。

    “林诚，你把恩熙带过去呆一会，我先把屋里打扫一下。”

    郑诗妍找出消毒液准备要彻底清洁房间所有角落。

    林诚觉得郑诗妍有点小题大做了，不过郑诗妍很坚持。

    也不知道是她本身就很爱干净，还是身为母亲的谨慎。

    于是，林诚干脆带着小丫头去隔壁找韩书妍。

    阳光温和的洒在阳台。

    小丫头靠在韩书妍怀里，委委屈屈的说着刚才的可怕遭遇。

    “大飞鼠长得好丑哦~~牙齿有这么长。”

    “刚才恩熙很勇敢哦，恩熙拿宝露露砸大飞鼠了。”

    “妈妈还拿手抓住了大飞鼠，妈妈可厉害了。”

    “还有，叔叔告诉恩熙以后害怕的时候就大喊一声‘德玛西亚’，这样就不会怕了。”

    小丫头尽管长一点的句子都说不清楚，还是在努力把自己小脑袋里面的画面描述出来，还不时伸出小短手比划两下。

    刚才的老虎外套已经很可爱了，这会小丫头换了一身黑白的熊猫外套更是萌到犯规，小小的一只黑白团子依偎在怀里，让韩书妍心都要化了。

    她侧着耳朵听得很认真，就像她倾听林诚絮叨时候的模样。

    原本那个呆呆的小丫头在韩书妍跟前也会像个普通小孩子一样，啰啰嗦嗦的沉浸在自己的世界里。

    看着这一幕，林诚莫名觉得很温馨。

    ······

    吃过午饭，郑诗妍把小丫头接回去休息。

    趁着有时间林诚准备回去直播一会。

    嗯~~~阳光正好，不去开直播扬名立万，难道继续瘫在阳台当废物？

    回到房间，先去接了一杯水，然后慢悠悠的登陆自己的直播账号。

    由于临时开播，直播间人很少。

    林诚：“直播间的老弟们！我，林诚，全斗鱼最靓的那个仔来啦！想我的举手，爱我的欢呼，骂我的滚出去！”

    “He~~~~tui！一口浓痰迎接你。”

    “我敲！诚哥你上线能不能低调点？这么羞耻的登场让我很想把粉丝牌子给砸了。”

    “让粉丝感到丢脸的职业选手，橙子哥是头一号嗷。”

    “夭寿啦！周末下午开播？你特么的直播能准时点不？”

    “平时直播不积极，迟到早退家常便饭，开播还经常跟打游击一样搞突袭，这个主播真尼玛离谱。”

    林诚慢悠悠的喝口水，直播间人少他也不急着开游戏，干脆跟弹幕互动了起来。

    “橙子哥，下周还要打烧烤摊，能赢不？”

    林诚很自信：“问题不大，按照现在的排名，季后赛我们可能还要和T1碰上。”

    “KT是烧烤摊御用充电宝，常规赛就算了，BO5的T1更猛。”

    林诚不同意了：“什么叫御用充电宝？诚哥第一次上场的那天就亲手砸烂了KT头上的充电宝招牌，我给你们说，以后通讯社大战诚哥说了算晓得伐？”

    “没毛病，KT是SKT的充电宝，不是T1的充电宝。”

    “这厮是越来越不当人，通讯社大战你说了算？把李哥放在哪里了？”

    “T1？一个网络营销队罢了，李相赫？一个天天拍广告的中单罢了。”

    “橙子哥说话低调点，SKT在国内的粉丝还是很多的。”

    林诚冷笑：“我林诚是什么人？说话做事还要畏畏缩缩的吗？我又不是那些舔狗解说，说一句骚话还要看对方的粉丝数量。”

    一边说着，林诚一边打开了网页，“再说了，T1能有几个粉丝？他们难道还能冲了我不成？”

    打开T1的官方微博一看。

    好家伙！将近100万粉丝。

    林诚虽然不玩微博，但是斗鱼直播间是跑不掉的。

    真把T1粉丝惹毛了，怕是天天要来直播间骂街。

    去年世界赛打完，RNG中单选手小虎的直播间那个盛况林诚有幸见了一面。

    哪怕房管超神了也阻止不了满屏的骑士之势，实在太离谱了。

    “咳！刚才说道哪里了？通讯社大战是吧？”

    林诚干咳一声，话锋一转，“我觉得双方五五开吧，虽然我们KT最近状态很好，不过T1毕竟底蕴深厚，我也没有打过BO5的比赛，到时候还要看临场发挥。

    而且T1还有Faker这样的传奇选手，我是看着李哥比赛长大的，一直都是李哥粉丝，我很尊敬他，你们不要带我节奏。”

    林诚这变脸速度让直播间的水友们目瞪口呆。

    “艹！这也太几把真实了吧？看到T1的粉丝数立马改口了。”

    “真·变脸大师。”

    “橙子哥：T1？这破队能有几个粉丝还能冲了我？哦哟！100万！惹不起。”

    “什么叫我们带你节奏，明明橙子哥张口就是通讯社大战他说了算，这会就把锅栽到粉丝头上了？”

    “好家伙！往自家粉丝头上扣锅你还是头一个。”

