    “倾城、小冉，快上车吧！”

    叶飞深吸一口气，放下车窗，面带微笑，招了招手。

    顾倾城姐妹俩见叶飞来了，便走了过来，上了车。

    一上车，叶飞就启动车子，离开了别墅。

    去市一中的路上。

    顾小冉的一双大眼睛紧紧地盯着叶飞，问道：“飞哥，坦白从宽，抗拒从严，说，昨晚到底去哪里鬼混了？”

    “什么叫鬼混啊！昨晚我就陪一朋友喝了点酒！”叶飞撇嘴道。

    “真的只是喝了酒？”

    顾小冉一脸狐疑地看着叶飞。

    叶飞刚准备说话，顾倾城却清冷地开口道：“小冉，大人的事，你少管！”

    “姐，我这不是在为你把关嘛！”顾小冉一脸委屈地看着顾倾城，弱弱地说道。

    “瞎说什么呢？我要你把什么关？叶飞干了什么，不关你的事！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，脸色都冷了下来。

    “姐，你别发火嘛，我不问就是了。”

    顾小冉见顾倾城都要发火了，缩了缩脖子，赶紧闭上了嘴。

    一路上，顾小冉都时不时瞟一眼叶飞，又瞟一眼顾倾城，心里就在嘀咕，这两人到底怎么回事啊？

    她很明显的能感觉姐姐刚才确实是发火了，只不过好像是在压制而已。

    而叶飞似乎也察觉到了一点，所以他也一直偷偷瞄着顾倾城。

    可是，顾倾城只是一直看着手里的平板电脑，都没抬头看他一眼。

    直到将顾小冉送到市一中后，车上就只剩叶飞和顾倾城两人了。

    在去公司的路上，叶飞一直想找机会跟顾倾城搭话，到顾倾城却一直在看电脑，根本没有想跟叶飞说话的意思。

    等到车子抵达公司门口后，顾倾城才抬起头，看着叶飞，面无表情地问道：“叶飞，你昨晚去干嘛了？”

    “没有干嘛啊，就陪一朋友喝多了酒，然后就在她那儿睡下了。”叶飞回道。

    “你那个朋友是男的还是女的？”顾倾城又问。

    “呃……”

    叶飞一脸纠结地看着后视镜里的顾倾城，在考虑到底该不该实话实说。

    顾倾城见叶飞不说话，眼神一黯，说道：“你不用说了，想必你说的那个朋友是个女人吧？”

    听到顾倾城的话，叶飞心里一惊，心说，顾倾城是怎么知道的？

    “你是不是想问我是怎么知道的，对吗？”顾倾城又开口问道。

    “……”

    叶飞无语。

    顾倾城深吸一口气，清冷地说道：“你身上有香水味，虽然味道很淡，但我还是闻到了。

    嘉柏丽尔香水，香奈儿时隔15年后的首款香水新作……呵呵，看来那个女人还挺有品味……”

    听到顾倾城的话，叶飞心里顿时一紧。

    额的乖乖，这女人是狗鼻子么，这都能闻出来？

    叶飞轻咳一声，道：“倾城，你听我解释……”

    “解释什么？”

    顾倾城直直地盯着叶飞，道：“为什么要解释呢？你不是我男朋友，我也不是你女朋友，有什么好解释的？”

    “倾城……”

    “行了，什么都不用说了。你的私生活我管不了，毕竟你我只是上下级的同事关系……”

    顾倾城冷冷地说完一句，然后打开车门，下了车，径直朝着公司走去。

    叶飞还是第一次听到女人说这样的话，也是第一次看到女人如此冰冷的眼神。

    这让他心里感觉莫名一痛。

    他怔怔地望着顾倾城，直到女人的身影在视野里消失。

    啪！

    叶飞点上了一根烟，深吸了一口，长长地吐出了一口烟。

    在烟雾笼罩下的脸，写满了无奈和苦涩。

    叶飞承认自己的确是喜欢顾倾城的，可是，他无法做到因为顾倾城而放弃对秦梦岚、柳依依和萧冷玉的感情。

    如果真的那么做，那就真的是不负责任了。

    的确，自己很自私，爱上了不止一个女人。

    可是，他不后悔，因为这几个女人都是他所爱的。

    爱，真的可以多个人么？

    叶飞不知道，也不清楚。

    但他知道，现在的顾倾城显然是无法接受这样的自己。

    既然无法接受，那就不要让这份爱开始。

    他尊重顾倾城得选择。

    几口抽完了一根烟，叶飞便扔掉了烟头，然后开着车，朝着第二人民医院赶去。

    与此同时。

    顾倾城已经走进了公司。

    一路上，公司里的员工们都向顾倾城问好，但顾倾城却没有任何回应，只是面无表情地往前走，然后进了电梯。

    员工们都感觉有些奇怪，因为，平日里的顾倾城优雅大方，而且为人亲切，跟今天完全不同。

    不过，员工们也不敢多讨论总裁的事，只是随意聊了几句，就散开了。

    在走向自己办公室的路上，顾倾城的脑海里浮现出以往和叶飞在一起的回忆。

    那一个个片段，就像电影在她脑海里回放。

    想着想着，顾倾城的眼眸里就蒙上了一层水雾。

    为了不让员工们看到，顾倾城几乎是用跑的走进了自己的办公室。

    走进办公室，顾倾城坐在了办公桌后面，她再也忍不住，泪水夺眶而出，整个人趴在桌上，肩膀簌簌颤抖。

    也不知道趴了多长时间，当她抬起头的那一刻，眼睛都有些红了。

    顾倾城深吸一口气，从包包里拿出两张新买的电影票，揉成一团，扔进了垃圾桶里……

    另一边。

    叶飞一路开着车，心情也很是烦闷。

    不过，一想到待会要去看望李诗韵，那还是把情绪收敛一下比较好，免得影响到别人就不好了。

    在去医院的路上，叶飞买了一篮水果和两束鲜花。

    去医院看望朋友，总不能空着手去，不是？

    车子开了二十多分钟，就抵达了第二人民医院。

    把车停在门口后，叶飞便提着水果拿着鲜花，下了车。

    一下车，叶飞就看到有很多身穿便衣的混子守在医院的周围。

    不过，叶飞也能理解。

    毕竟李诗韵和温月盈可是朱雀会里的两个核心人物，保护她们的安全自然是很重要的。

    叶飞扫了几眼后，便走进了医院。

    来到了三楼，在一间VIP病房门口，守着六个身穿黑色服饰的魁梧汉子。

    一看就知道是朱雀会里的精锐小弟。

    “叶老大，您来了！”

    六个小弟见叶飞来了，赶紧恭敬地打着招呼。

    如今，朱雀会的人对叶飞是恭敬有加。

    毕竟，如果两天前的晚上，如果没有叶飞派人支援，那朱雀会肯定会因此受到蛟龙会的严重打击。

    而且，他们也知道，李诗韵和温月盈的命都是叶飞救的，所以他们对叶飞除了恭敬，更多的是感激。

    叶飞点了点头，问道：“李会长和温军师好些了吗？”

    “叶老大，托您的福，我们会长和军师好多了。”

    一个黑脸汉子呵呵一笑，道：“会长已经在里面等您了，请。”

    “好。”

    叶飞回应了一声，然后推开门，走进了病房。

    一进病房，就看到李诗韵和温月盈正靠在床头和江紫陌聊天。

    听到开门的动静，三人齐刷刷地转过了头。

    当看到进来的人是叶飞时，李诗韵眼里闪过欣喜之色，“叶飞，你来了！”

    温月盈和江紫陌也跟叶飞打了声招呼。

    叶飞笑了笑，把果篮和鲜花放在了桌上，说道：“诗韵，这两天有点事，没时间过来。

    而今天正好接到了你的电话，又有时间，所以就过来了。

    怎么样，诗韵、温军师，你们的伤好些了么？”

    “嗯，已经好些了。”

    李诗韵笑着回应了一声。

    “叶先生，多亏您出手相救，我和会长才能相安无事，您的大恩大德，月盈来日定当报答！”温月盈一脸感激地说道。

    “温军师，我跟你们会长是朋友，朋友有难，我怎么可能不管呢！

    至于我帮助你们，也没想过让你们回报我什么。毕竟大家都是朋友，不需要这么客气。”叶飞笑了笑，说道。

    听到叶飞的话，温月盈和江紫陌对视了一眼，眼里满是敬佩之色……

