    随着天元圣地的众人震惊。

    天穹之上的动静越来越大。

    天幕看着下方那些组建新大夏之人已经被震撼到。

    目光有些惊惧的看向远处。

    在这些人之中，大多都是实力不怎么强的。

    遇到这种情况，他们当然是有些惊惧的。

    天幕当即沉声说道：“诸位，不必担忧，做好自己手上的事情便好。”

    天幕的声音不大，但却是很清晰的能够传入所有人的耳中。

    因为他实力强大的缘故。

    这一句话，也能让众人安心不少。

    当即便是卸去不少担忧。

    继续忙起自己的事情来。

    天幕见状，也是松了口气。

    夏子辰这隔三差五的搞出一些大动静。

    他虽然已经习惯了。

    但其他人怕是不会如此。

    摇了摇头，天幕当即说道：“行了，我等赶紧过去为夏皇护法，至于这里的其他事情，就先交于其他人吧！”

    这边修建大夏帝都很重要。

    但为夏子辰护法更加重要。

    一众天元暗卫当即点了点头。

    没有任何废话。

    交代一番，直接就跟着天幕前往了帝恒山深处。

    而随着自己等人的深入，天幕也是感觉到了那压力是越来越大。

    就是他这种强者，那都是感受巨大。

    就别说其他强者了。

    没多久，能够靠近夏子辰的，也就寥寥数人了。

    不过，他们也只是临近，也不能深入。

    只能呆在外围看着。

    感受着巨大的压力，天幕皱了皱眉，忍不住说道：

    “夏皇这种威势，此次晋级，怕是提升不小。”

    他的身边，几个实力足够，能够跟过来的天元暗卫当即点头。

    “这股威势，当真可怕。”

    “却是没想到，夏皇天资如此可怕，居然这么快就又有巨大提升了。”

    “只是就是不知道，夏皇此次提升，会达到什么地步？”

    “按照夏皇的资质，恐怕是必然超越长生境界吧！”

    几人一瞬间便是开始议论起来。

    那眼中都是闪烁着异样的精芒。

    超越长生境界，这是他们之中每个人都想达到而又很难达到的目标啊！

    没想到年纪不过三十的夏子辰如今就要踏入那一步了。

    真是让人难以置信。

    夏子辰真的太可怕了。

    听到几名天元暗卫的议论，天幕也是沉沉点头。

    道：“恐怕这次，圣武界即将诞生一位，万法境界无上大强者！”

    天幕说这句话的时候，他的眼中，也是充满了难以置信的意味。

    万法境界！

    那是一个全新的境界。

    超越长生境界的存在。

    乃是凌驾于万法之上的境界。

    成就万法境，掌控天地万法，成为无上存在。

    这一直是他们这些绝颠强者想要达到的地步。

    只可惜，无数年来，竟是无一人达到那一步。

    因为，想要到达那一步，实在是太难太难了。

    苦修无数年，也不能达到。

    这是他们这些绝颠强者的伤。

    可天幕却是没想到，会有一天，他能够看到万法大强者的诞生。

    “万法境界大强者！”

    “嘶嘶！”

    “夏皇当真能够达到那等地步？”

    听到天幕的话，深知万法境界可怕的一众天元暗卫都是震惊了。

    因为，那也是他们奋斗的目标啊！

    无数年来，圣武界都未曾有人达到的地步。

    今日，夏子辰当真能够做那无数年来的第一人？

    “很难说，夏皇的天资和机遇，让人无法看透，不过希望很大。”

    天幕闻言，摇了摇头，这种事情他还真不敢怎么肯定。

    因为，那万法境界实在是很难达到。

    不然，这么多年来，他们努力苦修也不至于原地踏步。

    不过，在他的心中却是已经肯定了夏子辰必须能达到。

    原因无他，夏子辰的可怕，已经让他深入灵魂了。

    轰！

    而此刻，在天幕等人谈论之间。

    天穹之上，突然之间发出一声剧烈的咆哮。

    一股庞大的威压瞬间降临而下。

    好强！

    这是天幕等人的内心想法。

    这股威压，似长生非长生。

    很少可怕。

    这下，天幕更是笃定了他心中的想法。

    夏子辰必破那道壁垒。

    成就万法大能！

    他的眼中也是冒出无尽的精光来。

    跟着一尊万法大能！

    天元圣地强大有望了。

    ……

    此刻！

    在幽暗之中！

    暗裔剑还在疯狂吞噬那些邪神之气疯狂转换为精纯灵力供给给夏子辰。

    而夏子辰，也是好似一个无底洞一般，疯狂吸收。

    从而努力壮大自己。

    他的气息在这些灵力被他疯狂吸收之后，也是变得越来越强大。

    从长生境界七段，已经变成八段了。

    隐隐有着破入九段的气机。

    此刻，感受着夏子辰身体之中，越来越强大的灵力。

    夏子辰不敢有丝毫的大意。

    因为这些灵力实在是太庞大，稍微一个不注意，很有可能就被撑爆了。

    所以，他吸收灵力都是小心翼翼的。

    “给朕破！”

    某一瞬间，夏子辰感觉抵达了某个临界点。

    他当即便是低喝一声。

    一股强大的灵力冲了出去。

    下一刻！

    一声闷响，夏子辰身上的气息瞬间一变。

    长生境界九段！

    一步成为巅峰强者境界。

    夏子辰心中大喜。

    这就破入九段了？

    这也太快了吧！

    “还没停，还有机会！”

    夏子辰感受着那还没有停下来的灵力供给。

    瞬间大喜。

    只要还有机会，他就继续修炼。

    如果有可能，他倒是要破入那全新的境界试试！

    随后，夏子辰便是疯狂凝聚灵力，巩固自己。

    也是再快速朝着那全新的领域发起进攻。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    随着夏子辰的不断吸收灵力，他欲要吸收的灵力消耗越来越大。

    暗裔剑的转换速度也是变得越来越快。

    几乎是整个空间的邪神之气在每一瞬间都是成倍减少。

    速度实在太快。

    而这也造成了外界的动静越来越大。

    让得外界的无数人都是感觉心中不安。

    终于，到了某一刻！

    夏子辰心中若有所感！

    瞬间低喝一声。

    “破！”

    轰！

    顷刻之间，一股全新的可怕气息，冲突而起震动苍穹。

    外界！

    天幕等人第一时间就感觉到了那股强大的全新气息。

    天幕等人脸色都是瞬间巨变。

    “要突破了，夏皇已迈出去那一步了！”

