    “大人，我们？”

    九翅苏都低声问。

    “等。”

    李阎从牙根里崩出一个字。

    凄厉的思凡抹向武山的脖子，武山身后大旗翻转，左手撑地一个跟头掠过地面，巴掌所在的位置很快被死白色抹掉。

    四色华彩汇聚在武山的强壮的小臂上，拳尖上滚动的华彩扬起一抹刀锋，噗嗤一声贯进冯夷的心口。

    冯夷伤口上半颗血珠都没有，反而是有昏黄的浊水滴落。

    “思凡，并不是这个人原本的能力，冯夷的黄河水神之力，他才如臂指挥。”

    武山之前被裴云虎偷袭，才过去几个小时，是凭借【最后一口双合盛】才恢复过来，但是被虎头大枪的打碎的蓝绿色大旗却没什么办法。

    此刻的武山双眼中已经被四道华彩填满，不是三四道，而是数十道华彩矛锋同时从他背后张扬刺出，四行之力彼此纠缠汇合，锋锐的华彩矛锋雨点一般，噗嗤噗嗤戳在冯夷的身上，昏黄水点四溅而出。

    “沙沙……”

    拳锋插进冯夷心口的武山耳朵一动，整个人腾空而起，从他背后抹来死白色痕迹扑空不说，更是迎面朝冯夷而去！

    昭心咬着下唇，虽然立场矛盾，但还是忍不住在心口喊了一句：“漂亮！”

    半空中的武山眼角飘飞神芒，身下的冯夷却不翼而飞！

    一只手掌从天而降，按在了武山的脖子上，冯夷四指收紧，在武山耳边轻轻道：“其实，我很欣赏你的，可惜了。”

    猫将军一声哀鸣，冯夷居高临下压着武山的脑袋，往思凡的死白色抹痕里按了下去！

    金红色火焰爆射，流焰飞窜，来人两柄菜刀交叉在胸前，一双熔浆色的脚丫子踹在冯夷的胸口。

    紧接着借力一蹦，手里抓住武山的后脖领子，往后飞退。

    查小刀。

    武山身后数十道华彩匹练摆荡，挡在了查小刀的两腿之间。

    “速度和力量和我们差不多，有的打。”

    浑身上下都是赤红岩浆的查小刀嘴里喊着，至于这话他自己信不信，那就另说。

    冯夷属五仙当中的“人”，在身体素质上，的确被五虫压了一头。

    “沧浪之水清兮，可以濯我缨;沧浪之水浊兮，可以濯我足。”

    一清一浊，两道水流丝带一般缠绕在冯夷身上。

    “没工夫跟你们玩了。”

    乌黑关刀劈下，带着激荡的白色云气。

    “白泽？”

    冯夷惊险让过云气，身后石砖勾栏尽作一片废墟。

    昭心双手握刀柄，关刀劈落，瘦小的身子还飞在空中，冯夷抬手一指，黄河清流直奔昭心额头飞去，被凭空而来的黑色水流砸断。

    昭武重新幻形，一大口血直接喷了出来。

    “哥，我来。”

    昭心一甩头发，刀身上激荡的白色云气浓郁起来。

    “混账话。”

    昭武骂了一句，从脖子上扯下红色石佛项坠。丢给昭心，他瞥了一眼负手而立的李阎，脸色发苦。

    人这种东西，都有从众心理，武山自己上，无人应和，可此刻八人当中，有一半的人参与战团，剩下的几个人也蠢蠢欲动。

    武山一开始说的话很在理，这几个人也都明白。

    但是谁也不愿意当那个出头鸟。对于这一点，武山自己心里很清楚，但是他不在乎。

    你们不敢先上，我先上，吃亏就吃亏，老子可不想跟你们这帮傻逼一起等沉船。

    此刻查小刀，昭心，武山三人齐齐上前，激荡云气，金红火焰，华彩匹练将冯夷团团围住。

    那小胡子一抬牛角大弓，弓弦拉动如撕帛。

    老头子和娃娃脸对视一眼，也加入了战团。

    只有李阎，依旧站在场外，一动不动。

    那老头子似乎也是羽类传承，速度比李阎只快不慢，几步竟然绕到了冯夷背后，双手掐了古怪印诀，朝冯夷脑后轰了过去。

    武山看出这记平凡无奇的手印出自某个极为强大的阎浮果实，威力不俗，精神顿时一震。

    “嘭！”

    冯夷头都不转，右手往后一伸，死死捏住后面那老汉的脸。大拇指和食指扣住老汉的眼眶，昏黄色水流喷拥而出。

    满地泛白沫子的的昏黄泥水，那老汉直接没尽满地黄河水中，消失不见。

    这惊悚景象让众人手上都是一顿。

    “一帮连九曜都没有的小家伙……”

    冯夷的面容淡漠，咕噜噜的水声涌动。原本就被“思凡”抹得不成样子的午门前，滔天的浊浪拍墙而起，那择人而噬的浪头，硬生生冲垮了午门五凤楼！

    “真碍事！”

    武山抹了抹嘴角，心中泛起深深的无力感。他下意识望向李阎。

    “他就是因为这个才不出手的么？”

    可当他看向李阎的时候，才发觉李阎的眼里，透出勃勃的野望和生机。

    “真碍事！”

    武山这才注意到，那句“真碍事！”，根本不是冯夷说的！

    浓稠的夜色被一股更为阴沉的黑暗所笼罩，闷响的碰撞声接连响起，云层中滚动着暗红色的闪电，不是树叉形状，而是蜘蛛网的形状的裂痕。

    隆隆的破碎声音震人心魄，根根黑羽倒竖如参天古木，遮天蔽日的黑色翅膀从乌云中倾泻下来。

    “还没挖到么……”

    冯夷话没说完，扫荡而来的思凡抹过雍和宫殿，流露出的，却不是毫无生机的死白色，而是璀璨的金色豪光！

    冯夷眼前一亮，身子卷起滔天黄河大浪，朝雍和宫而去，而那望不见尽头的黑色天翅下，一个赤背男人好似陨石落地，带着一圈红色火焰，奔午门而来。

    无论是那遮天蔽日的黑色天翅，还是冯夷认真起来卷起的滔天黄河大浪，都刷新着在场每一个人的认知。

    阎浮行走，竟然可以做到这一步。

    “十主！”

    武山攥紧拳头，眼神狂热。

    “苏都。”李阎忽然开口。

    “大人！”九翅苏都精神一震，她手中的【龙皮灯】还没动用，上次香山乱战，实力还没发挥就被武山阴住，提前丧失战斗力，她心里可是一直憋着，这次能让李阎刮目相看的。

    “回去吧。你应该有办法回龙虎山吧？”

    九翅苏都如遭雷击，结结巴巴地说：“可，可是，不，不行……”

    “回去吧。我很认真。”李阎声音平淡，眉心却皱成了一个川字。

    九翅苏都张了张嘴，她咽了一口唾沫，泪珠在眼眶里打转。

    “大人您……万事小心。”

    九翅苏都的黑翅一耷拉，她最后幽怨地看了李阎一眼。九色龙虎气从她身上散尽，一股拉扯之力凭空而现，空气左右扭曲，没一会儿就把九翅苏都吸了进去。

    李阎深吸一口气，强自按捺住火中取粟的战栗感觉，从印记空间里拿出一件东西。

    【慎刑司腰带（夜）】！

    