    他师父也没法从天雷下救人。

    方笛勇敢的跑出去捡了储物戒，又捡了莲台，跑回门口。

    简直枪林弹雨跑了一圈，刀山火海走了一遭，好阔怕。

    时愈拿着莲台，将周围花里胡哨都拆了，剩下一个盘？

    像那个巨型睡莲，不过巨型睡莲直径能到二三米，这盘子还小一点，直径约一米。周围有约二十公分高的边，就像个澡盆，在水面肯定能飘。

    底厚五公分，周围能放五块灵石，就是靠这飘在半空。虽然飘的不高、速度不快，也算不错了。

    其他人目瞪口呆，搞半天是这玩意？装饰用的好像是泡沫之类？

    塑料泡沫轻啊，又好折腾，外边再搞一层，就是一块钱特效了。

    时愈看看储物戒，本来是个旧的，让老头搞的花里胡哨。

    不过不影响用，她瞅着，有好多炼器材料，所以这老头自己炼的？

    时愈扒拉半天，没看到法袍、法靴之类，差评！

    有人还想看师父，用尖细的嗓音喊：“师父救命！”

    师父没现身。

    就看一列车队过来。

    一溜豪车，好牛哔的样子，就算是在这地界，都叫人刮目相看。

    车又停在许府门口，就是战场上。

    许府的匾还没挂，时愈从老头的储物戒找到一块不错的材质，拿出来，好重！

    许图治忙拿着，看女孩、没被砸伤吧？

    时愈看看自己手，小爪子不胖了，刚才也没抓。没事。

    王卫忙从里边搬椅子出来，虽然不确定这椅子能不能承受住？

    时愈干脆再搬个墩子出来，反正只要脚能踩。

    许图治试试，这墩子结实。

    他一人拿着不知道什么金属的板子，往门楣上挂。

    方笛不确定这门楣受不受的住，房子是挺结实的，他忙着打下手。

    至于外边牛哔哄哄的一群，没空理。

    一个保镖冲过来，推许图治，想让他手里的匾砸下来、砸死几个。

    许图治一晃，手里的匾将保镖抽飞，砸在一辆豪车上，嗝屁。

    时愈一愣，乐了，不急。

    又两个保镖冲过来，没到门口，就像遇到冲浪，猛的被掀飞！

    好风骚的姿势！砸在一辆豪车上，人毁车亡。

    反正一溜豪车，莫急。

    其他人都兴奋，看许府挂匾，这匾挂上去，还有别的意义。

    好在板子比较大，但没重的离谱，就算这么大的一块金银铜铁，都行。

    板子不规则，不是专为匾而造，不过它本身够厚重，这个不规则也不难看。

    方笛帮着弄好，就像画龙点睛，许府有眼了。

    离远点看，现在阳光好，匾上很亮，颜色属于18K金又比较低调内敛，上面还有一些莲纹。

    不知道那老头多喜欢莲，反正这匾，越看越好看。

    再隐约像是一张荷叶、从某个角度看，不全是侧面也不全是平面，或者是侧过来的一面。边上像是风吹的荷叶边，动感也有了。

    上面没字。

    字不急。

    时愈能在门口秀，但不能秀太多。

    至少现在有好玩的，大家玩了一样再下一样，莫急。

    这一溜车队，砸了两辆，人还多得是。

    一群保镖摆起架势，是要怎么着？

    反正是没怕？还摆出主人的气势，绝对比这许府强。

    许府才挂匾，两个小孩，该知道的都知道了。背后的人也一直没现身。

    但好比杜家，那底蕴、西梁都没几家能比。完全有自信、来鄙视许府。

    虽然像东山村都能翻出几百年的族谱，东山村能和杜家一根汗毛比吗？

    杜家控制的规模，就不知道几个村、几万人。

    杜总、公司员工几十万。要知道，人口不到十万的国和地区就有五六十个。杜总可以在后边加一个统字，牛可敌国。

    几十万的员工再加家属、亲朋好友，这影响范围也是过百万。

    或者跺一跺脚、西梁颤三颤。

    今儿一溜豪车来跺脚，西梁、知道且能来围观的、聚集了好多！

    秋高气爽，大家就当游湖。不知道杜家这么大动作、有什么目的？

    车队出来一个、管家。

    三十多岁的样子，十分的精干。吕信得好好和人家学。想要年薪百万就得是这样。

    管家和许图治说：“杜家老夫人请两位去做客。”

    保镖一齐摆出请的姿势，这是不去也得去？

    许图治又是打、又是忙的，身上都没整理。

    他拉着女孩、往外走。

    杜家一大群保镖将他们包围。

    其他人就看着。

    管家挺姿势，将许图治和时愈引到第二辆车。

    头一辆是开路的，就像有的地方，上来的第一杯茶是漱口、不是喝的，或者是烫碗？

    总之，车门打开，这车十分豪华。

    左右有人拉许图治和时愈。

    许图治挥手一道雷，劈进车里。

    啊！一声尖叫，一只蛤丶蟆从车里跳出来！

    左右拉人的、都被这尖叫吓到！

    因为角度问题，很多人没看到。

    所以，抢着过来看，我屮！吓死了！

    这蛤蟆大概二十公分长，长的那叫一个丑！

    大家都知道，蛤蟆的眼睛和人不一样。但这蛤蟆一双眼睛和人很像、就在打量。感觉就更邪恶。

    时愈挥手，一团火烤蛤蟆。

    啊！蛤蟆尖叫，像极了人！

    它努力挣扎，蹦跶蹦跶，想从火中跳出来。

    但这团火烧成了莲台，牢牢的把红孩儿困在中间。

    杜家一大群人都急了，要对许图治下手。刀枪都有。

    许图治拿着剑守在女孩身边。

    杜家人忙着去救火。

    那火看着不大，杜家人没准备水，但是矿泉水浇过去应该也够。

    其他人就看着，一瓶水浇过去，蛤蟆尖叫像大白天有鬼！

    二瓶水浇过去，蛤蟆叫的没气儿了。

    “住手！”管家才想起来，向时愈发飙。

    那边美女冷笑：“杜家！”

    好些人附和：“杜家！”

    邪修无疑了。用这种方法将两个孩子骗去？以为杜家就那么大的势？

    有人出手帮杜家，一团水砸在那火上，将火熄灭。

    许图治随即一道雷。

    嗷！蛤蟆跳起来，瘫地上，死了。

    有人在人群里说：“这就是一只蛤丶蟆。”

    那边美女一巴掌将人抽出来。

    又一个出手、将人捆了。

