    白色残影在空旷的高架桥上疾驰，寂静夜幕中的乌云好像都被发动机的钢铁龙吟震碎。

    男人与男孩一路无话，惨白路灯的涣散光芒在两人脸颊上掠过。

    “怎么？舍不得你那如刀割般的疼痛青春？”罗柯单手握住方向盘，另一只手把雪茄放在中控台的凹槽里，将其静置等待自然熄灭。

    “你真是学院导师？”路明非有意转移话题，低垂的眸子里闪烁着晦暗的光。

    “刚通过招聘，还没上任。”罗柯实诚回道。

    “哦。”路明非似乎只是为了找个话题让气氛没那么尴尬，但说了一句后意识到自己除开吧唧一大堆烂话外根本不会聊天，特别是跟这种一看就牛B哄哄的男人。

    他只能跟陈雯雯那种文艺少女聊聊风花雪月的悲情文学，一个没事就杵天台发呆的宅男怎么可能话术超群。

    不是马上就要进卡塞尔读书了吗，还是闭上这张臭嘴给导师留个好印象吧。

    可惜他并不知道，自己在罗柯面前无异于一丝不挂，快把《龙族》四部翻烂的罗柯对于路明非这个人再了解不过了。

    嗤——

    一脚刹车，这头巨龙顿下奔驰的脚步，停在高架桥的最顶端，身下是万家灯火。

    “你知道人生三大错觉吗？”罗柯笑道。

    路明非摇摇头。

    “手机震了、我能反杀、她喜欢我。”罗柯当真是毫无遮掩地扒拉开路明非的伤疤。

    “她不喜欢你，你做再多事都是徒劳无功，最终只能感动自己。如果她真的在乎你，会舍得你在众目睽睽之下出丑？”

    沉默了十秒，耳边只有风吹的呼啸。

    “老师你在学院里是教情感咨询的吗？或者是担任爱情创伤康复中心主任这一重要职位？”路明非嘴角抽了抽，看得出来他试图挤出一个“我还好”的笑容。

    罗柯莞尔，同时走出跑车遥望周围风景，“我教搏击，咱们学院的实践活动有一点点风险，有一定概率危及生命，需要大家掌握一些基本的求生与反抗技巧。”

    路明非也跟着推开门，“给自己上了一节数学课的老师突然说自己其实是教体育的？不过听了你的安慰后，我感觉心彻底凉了，甚至怀疑学院是否正规。”

    罗柯摸出手机，拨通了古德里安的号码，“不说废话了，你现在没有回头路，要么回去参加高考，彻底沦为笑柄，要么入学开始新的人生，学成归来装B打脸。”

    路明非接过手机，趁着空档问道，“我不明白，你们为什么非要我？我优不优秀自己还不清楚吗？如果指的是游戏方面，我确实有点水准，贵校还有游戏专业？”

    “一切都是校长的安排。”罗柯回道，总不能直接说你是个超级大怪物，是一把屠龙的宝刀，其实到现在为止他都不知道路明非和路鸣泽到底是个什么玩意。

    嘟……嘟……

    “喂？罗柯导师，怎么样了？”对面的古德里安显得很是紧张，像是等候高考成绩的学生。

    路明非咳了咳。

    “哦！原来是明非啊！”他的语气瞬间激动，饱含希冀。

    “教授，我想好了。”路明非犹豫片刻，说道。

    “真的？！”古德里安惊喜尖叫，不难想象此刻一个魁梧老头正欢快蹦跶的景象，“需要你再确认一次，是否入学？”

    “是！”路明非这次回答的倒挺利索。

    “验证通过，选项开启……”沉稳的女声在电话中响起。

    “明非啊，还有几个纸面签字需要你落笔，等会儿我就派人来接你，你先跟罗柯导师待在一块吧。”古德里安松了口气，心里的大石头终于落地。

    电话挂断，路明非还有点懵，不明白那突然的女声是什么玩意。

    “那是学院的中央电脑，类似人工智能，名叫诺玛，”罗柯替他解疑了，“上车，带你去吃晚饭。”

    喧闹嘈杂的夜市大排档，路边停着的一辆跑车格外引人注目。

    “这就是你说的米其林大厨亲自下厨的亚特兰蒂斯酒店？”路明非虽然吐着槽，可嘴巴没闲着，正把一串串大块烤肉撸进口中。

    “哪有什么新生交流会，那酒店是我进电影院前百度的。”罗柯戏谑地轻笑道。

    路明非嘴角一抽，心道这导师多少有点不按常理出牌，不过此刻他的脑中仍在回放大门被踢爆的那一幕，简直帅到惨绝人寰，若自己是个姑娘，这辈子铁定缠上罗柯导师，打死都要以身相许。

    “那个师姐呢？她这么怂恿我，是不是提前就知道陈雯雯……不喜欢我？”路明非觉得郁闷。

    “诺诺？估计去找男朋友了吧，至于第二个问题，啧，可能只有你自己有那样的错觉。”罗柯随口说道。

    “奥。”路明非淡淡回答，至此，诺诺在他心中就只是个有点不靠谱的普通师姐。

    在原书中，他之所以喜欢上诺诺，最主要在于今晚，诺诺像罗柯那样闪亮登场，将他从最深的泥潭中一把捞了出来，拍拍他的头告诉他其实还是有人疼爱你的。

    她成为了他心中的光，他追寻光。

    而如今，他的光变成了一个靠谱的大哥兼导师。

    “嘶……你别拿这含情脉脉的眼神盯着我，还有，作为一个十八岁的准男人，你得支棱起来明白不？”

    “支棱起来这种事跟我这样的人没关系吧？”路明非颓然道。

    “那你想支棱起来吗？”罗柯忽然换上了严肃的口吻。

    路明非娇躯一震，愕然地看着对面的导师。

    这个男人明明前一秒还在大口喝着可乐，为什么下一秒就如同俾睨众生的皇，仿佛在质问他“能不能半个时辰内拿下敌国皇后”。

    难道他是表演系教授？

    瞅着罗柯眼中不存在的熊熊烈焰，路明非莫名的热血沸腾，心中竟然生出这辈子都没有过的万千豪气。

    对啊，人这一生总不能一直当条狗吧？

    我得支棱起来！

    “想！”路明非喊道，这个衰了十八年的臭小子终于向着命运发出了第一声怒吼。

    罗柯露出欣慰的笑，在衰仔心中点燃一簇火苗，便是对他最大的拯救，而没让他喜欢上诺诺，就是锦上添花。

    路明非是无数少年青年曾经的缩影，也曾是另一个自己，作为导师指点一二有又何妨？

    突突突——

    骤然间，头顶狂风大作。

    所有人怔怔地看着半空中的直升机，黑色的飞龙盘旋，最后停在不远处的空地上，跳下好几个身穿黑色制服的男人，吓得大排档老板直冒冷汗。

    “那该不会是来接我的吧？”路明非目瞪口呆。

    “去吧。”罗柯挥挥手。

    路明非屁颠屁颠地跑了过去，再次装了一波。

    直升机飞离，这下其他人看罗柯的眼神更加充满好奇与敬畏了。

    临近夜半，周围人走得差不多了，罗柯把最后一串韭菜塞进口中，摸索着钱包也准备溜了。

    忽然，他感觉到了一丝异样，自己的动作与思维在眨眼的瞬间好似陷入了无法挣脱的泥泞，回过神时对面已然多了一个外国老人。

    梳理整齐的白发，脸上的皱纹宛如刀剑留下的沟壑，刻满时间的痕迹，但他并不老态，反而具备独一无二的魅力，堪称女性杀手。

    一身黑西装，胸口的口袋还插着一朵红玫瑰，似乎刚结束一场贵族的宴会。

    “时间零？昂热校长，初次见面，你好啊。”罗柯递出一瓶拉罐可乐，微笑道。

