    厉景琛点头，深邃眸间满是爱意，轻嗯一声，说道：“从今以后，你再也可以不用担心你弟弟的病情了。”

    “嗯嗯。”唐池池心情大好，脸上的笑容也增多了不少，继续说道：“等景天好了之后，以后我们结婚，就让他当伴郎吧。”

    以后他们结婚，厉景琛只注意到了这一句，眼中漾开了层层波澜，变得柔情缓和不少，薄嘴儿轻轻开阖，说道：“好，以后我们的婚礼，全都由你做主。”

    沈临臣和厉美凌莫名被塞了一把狗粮。

    简直了……

    看来，这年头单身狗不好当啊。

    沈临臣清咳了两声，提醒说道：“那既然如此，景天以后就由我接受治疗了，如果你们担心的话，我可以和你们签份治疗的协议书。”

    “不用了，我们都相信沈医生你。”唐池池像是突然想起了什么，顿了一下，又问道：“对了，沈医生，你接下来的时间要给景天治疗，那，冯夫人那边，你该怎么解释？？”

    沈临臣一脸冷淡，解释说道：“昨天晚上我早就已经和冯夫人说清楚断了治疗的事，况且，她的女儿早就已经痊愈了，再继续接受治疗，效果并不是很有用，不如把这宝贵的机会，留给更需要的人。”

    唐池池心中划过一抹暖意，有些感激说道：“沈医生，谢谢你，你放心，酬劳我也会按市场最高价付给你的。”

    沈临臣微微一笑，没再说什么。

    接下来的时间，唐池池就进了卧室，去看唐景天。

    发现少年的精神状态果然好了不少，眼睛也没之前那么无神，微微有了几分光彩，他虽然沉默，可带着几分阳光，朝气，完全没有早上那么阴郁，冰冷了。

    这让唐池池心中也宽慰不少，带着他走了过来，吃了点东西后，就去后花园散了散步……

    辰辰对这位沉默的舅舅很好奇，一直跑前跑后，跟在后面，就连景天写生画画的时候，也都陪着旁边。

    看着这副画面，唐池池的心情也好了不少，也放下了心来，走进厨房，打算烤点小饼干，小蛋糕给大家当下午茶吃。

    就在这个时候，门铃声突然响了起来。

    “叮咚……叮咚……”

    这个点了，会有谁来？

    唐池池不由有些好奇起来，她擦了下手，亲自走了过去，打开了门。

    当看见站在门外的人是谁时，她怔愣在了原地，眼中写满了错愕，缓了好一会儿，才反应了过来，问道：“冯小姐，你怎么来了？”

    门外的女人不是别人，正是那天见到的冯晨晨。

    她，怎么找上门来了？

    这让唐池池微微有些疑惑，皱紧了眉头。

    被惊到的，不止是唐池池一个，冯晨晨也有些被惊到了。

    她后退了一步，确认地址无误后，清澈的眸间划过一丝明显的不解，有些好奇问道：“这里是景琛哥哥的家，你不是美凌姐的朋友吗？怎么会出现在这里？”

    虽然唐池池听厉景琛解释过，他们只是普通的朋友而已，但不知为何，心中却还是有点不踏实，尤其见她之后，心中下意识防备起来。

    “这里的确是阿琛的家。”她顿了一下，带着几分宣誓主权的意思，开口说道：“但我是他的女朋友，出现在这里，不奇怪吧？”

    冯晨晨大吃一惊，缓了好半天，吞了下口水说道：“原来……你，你就是景琛哥哥的女朋友。”

    唐池池反问：“有什么问题吗？”

    冯晨晨眼中划过一丝异色，露出甜甜笑容，摇头说道：“没问题，我就是稍微有点儿惊讶而已，池池姐你不要在意……”

    不知道为什么，唐池池对这个女孩没什么好感，不想和她在再继续聊下去，颇有几分下逐客令的意思，说道：“冯小姐，你有事吗？烤箱里面还放着饼干呢，你要是没事的话，那我就关门回去了。”

    “呃……”冯晨晨脸色微微有些尴尬，朝里面看了几眼，有些乞求说道：“池池姐，我从国外刚刚回来，已经有五年的时间没有见过景琛哥哥了，我……能不能进去看看他吗？”

    唐池池可从来不是个心软的人，尤其是对一个疑似情敌的女人。

    她冷着脸说道：“抱歉，不可以哦。”

    “啊？”冯晨晨的脸上有些失落，说道：“就一分钟都不可以吗？”

    “嗯，不可以。”唐池池一脸冷漠，随口说道：“他现在在忙，没有时间见客。”

    冯晨晨眼中划过不甘心，不想就这样走了……

    就在唐池池正要关门那霎，突然一道低沉的嗓音响了起来：“池池，你在门口干什么呢？是有客人吗？”

    唐池池愣了一下，一时竟有些不知该怎么解释。

    冯晨晨逮住这个机会，猫着腰，直接溜了进来，露出一个甜美的笑容，打了个招呼，说道：“景琛哥哥，是我来了。”

    厉景琛实在也没想到，她居然会出现在这里，下意识蹙紧了眉头，脸色微变，略微有些凝重起来，语气冷冷说道：“你怎么会出现在这里？”

    “因为想你了。”话落，冯晨晨便察觉到了失言，立马捂住了嘴巴，有些调皮说道：“不好意思景琛哥哥，我忘记你已经有女朋友了，还以为和以前一样。”

    和以前一样……

    这句话厉景琛听到没什么反应，可到了唐池池的耳中，却变了几分味道。

    她心上不爽，脸色变得难看极了，也不想忍，没好气说道：“什么和以前一样，我也想知道一下？！”

    “池池姐，你是吃我的醋了吗？”冯晨晨一副人畜无害模样，露出好看笑容，打趣说道：“看来你是真的很在乎景琛哥哥呢。”

    “我是他女朋友，怎么可能会不喜欢他，倒是你……”唐池池眼中布满疑色，继续问道：“刚刚的问题还没有解释。”

    “我们以前的关系？”冯晨晨紧张看了一眼旁边的男人，有些小心翼翼，问道：“景琛哥哥，你还没有告诉池池姐吗？我可以说吗？”

