
　　倪欣璇再次被气到了。

　　指着门说：“滚，我不想再看到你。”

　　元瀚逸整理了下衣服，“我们好聚好散，还希望你别再找湘湘麻烦。”

　　他越这么说，倪欣璇越不爽，“既然都分手了，那你管我找谁麻烦的。”

　　“有本事你就护着她一辈子，我就要整贱小三。”

　　她深吸一口气又道：“你也是个贱渣男，我也不会放过你的。”

　　她的青春全都耗费在了元瀚逸身上，她们家的公司也对元瀚逸投资太多。

　　凭什么元瀚逸说要抛弃她，她就要认。

　　元瀚逸脸色更加不悦，“你简直不可理喻。”

　　“你自己冷静下，最好别做出什么，让我忍不住对你出手的事情来。”他说完站起身就离开了包间。

　　然后给薄湘湘打了个电话，开着车就去找安慰了。

　　元瀚逸一走，倪欣璇忍不住趴在桌子上大哭起来。

　　她刚才忍着没哭，就是不想让他看到自己的狼狈。

　　大哭完一场，她整个人都觉得很空虚难受，特别想喝酒。

　　于是擦干眼泪买了单，然后开车去酒吧独自买醉。

　　另一边，傅薇打电话约洛柠一起吃饭。

　　两人吃完饭后，傅薇对洛柠说：“你晚上没事吧？要不我们去酒吧喝两杯？”

　　自从生病之后，她连门都不怎么敢出，更别说喝酒了。

　　今天也不知道为什么，就突然想喝酒。

　　可她因为生病和之前的霉运，和原来的朋友们也疏远了，所以也不想叫她们。

　　喝酒叫未婚夫，又觉得没什么感觉。

　　所以就想着叫新闺蜜了。

　　洛柠也好久没去过酒吧喝酒了，于是点头：“行啊，今晚你安排。”

　　傅薇挽上洛柠的手笑着说：“柠柠最好了！”

　　她和洛柠虽然相处的时间不是很多，可就是有一种很信任和喜欢对方的感觉。

　　和洛柠在一起，她觉得特别有安全感。

　　傅薇选了她以前去过的一家酒吧，两人没开车，直接打车过去。

　　下车后，洛柠戴了鸭舌帽和口罩，和傅薇一起进酒吧。

　　这也是不想被人认出来。

　　洛柠还特意收敛了气息，所以一路走进去，也确实没人认出她来。

　　这家酒吧没有包间，两人选了个比较偏僻的角落，边聊边喝酒。

　　喝了一会后，洛柠突然朝着大门口看去。

　　只见两名男子，扶着一名看上去喝得醉醺醺戴着帽子和墨镜的女人出门。

　　洛柠一下就认出了女人是倪欣璇，“薇薇，你在这里等我一会，我出去办点事就回来。”

　　傅薇不知道洛柠要干什么，但她没有多问，点头：“好，我等你。”

　　洛柠重新戴上口罩，快步追了出去。

　　那两人此时正扶着倪欣璇朝着一辆车走去。

　　一边走还一边说：“没想到能在酒吧遇到倪影后买醉，今晚咱们兄弟有口福了。”

　　“不单只有口福，到时候将照片拍下来，咱们也发了。”

　　以后单是用照片威胁，就不信倪欣璇不就范和给钱。

　　“对对，还是个长期的买卖，今天我们运气真好。”另一人猥琐的嘿嘿一笑。

　　洛柠听到两人的对话，脸色冷了冷。

　　到车面前时，她手指动了动，从地上引了阴煞朝着两人缠去。

　　两人突然感觉好冷，身上打了个颤。

　　其中一人看着前方，尖叫了一声，“鬼啊！”

　　另一人看去，就见几个白影朝着他们飘来，也吓了一大跳，“啊！”

　　然后没忍住，丢下倪欣璇就朝着远处有人的方向跑去。

　　洛柠这才走上前，将倪欣璇扶起来，并动用阴煞影响了从酒吧到停车场的监控器。

　　到时候有人就算调这个时间点的监控，也只能看到一片雪花。

　　至于跑掉的两人，中了阴煞产生幻觉，只要阴煞不除，回去之后也会连连做噩梦，接着再也没有生育能力，当活太监。

　　身体也会越来越虚弱，省得将来又去危害其他的女性。

　　这就是他们想要作恶的下场。

　　洛柠扶着倪欣璇走到一个角落，给傅薇打了个电话。

　　傅薇很快走了出来，“这是怎么了？她是？”

　　洛柠回道：“她是我的一个朋友，她喝醉了，我不放心所以准备先送她回去。”

　　傅薇也看得出来洛柠扶着的女子，喝得不清醒了。

　　她理解的点头道：“她一个女孩喝醉在前面确实很危险，你赶快送她回去吧，我也打车回家了。”

　　洛柠抱歉的说：“下次再陪你喝酒。”

　　傅薇笑着道：“好啊，等你公演结束之后，我们再约。”

　　看着傅薇打车离开后，洛柠才搂着倪欣璇上了出租车。

　　倪欣璇突然跑到酒吧买醉，十有八九和元瀚逸那个渣男有关。

　　她也没将人带回家，怕倪欣璇醒来后不自在。

　　于是带人去了酒店。

　　将人放在床上，洛柠拿出符纸和符笔画了一张清醒符，烧掉化在水里给倪欣璇喂下。

　　很快倪欣璇慢慢的醒来，睁开眼睛看到这里不是酒吧，而是酒店吓了一跳，整个人醉意全无。

　　立即坐起身，就见洛柠坐在床边。

　　她惊讶不已，一段模糊的记忆渐渐的清晰起来，接着她脸色白了白。

　　洛柠看着她问：“想起来刚才发生了什么吗？”

　　她画的清醒符，会让倪欣璇将酒醉后的事情也都记起来。

　　也让对方长个记性，以后不要再一个人跑去买醉，否则很危险。

　　上辈子，倪欣璇被放出和陌生男人从酒吧出来，然后搂着去酒店的图片，十有八九就这种情况。

　　然后被元瀚逸等人找到了监控，截图放到网上。

　　倪欣璇白着脸一阵后怕，“想起来了。”

　　“洛柠，谢谢你。”她没想到那两人那么胆大妄为，居然想对她下手，并拍照威胁。

　　也还好遇到了洛柠，否则后果不堪设想。

　　要是真被那两人做成了，一旦传出去，她也别想再娱乐圈继续混下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有可能被元瀚逸利用，正好名正言顺的解除婚约，她从受害人，更是会变成私生活混乱的背叛者。

　　不知道为什么，她此时脑子特别的清楚。

　　洛柠伸手拍了怕她的肩膀，“以后不管发生什么事，还是得为自己的安全着想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第118章 还好遇到了洛柠免费阅读。https://xs.23sk.com 