    根本等不及他细想，“砰……”一声闷响传出，让在场的众人都忍不住的闭上了眼睛，不忍心看那少女被撞飞的情形。

    不过，接下来看到的情景却跟他们想像中的完全不一样，少女没有被撞飞，她的一只脚，正踏在那车头之上。反倒是那车子停在原地没有动弹了。

    原来，刚才的声音是少女一脚踏在车头上发出的，众人心中忍不住松了一口气的想道。但随即，他们心中又满是惊讶，要一脚将一个前冲的车子顶住，自己还纹丝不动，那得要多强的修为啊。有两个化元境的高手想了一下，脸色有点难看的摇了摇头，他们发现自己似乎并没有那个能力。

    “我说，你这个女人怎么回事，干嘛挡我车”楚小天下车，眉头微皱的看着那个少女，冷声问道。刚才的情形已经让他明白，这少女不是意外站在路中间，是摆明了是来挡他车的。

    对于楚小天的问题，那个少女并没有回答，侧着头上下打量了他两眼，淡淡的开口道，“你就是楚家少爷，楚小天”说话间，眼神之中的一丝不屑毫不掩饰。

    楚小天也没有答话，而是仔细的打量起这少女来，少女身材高挑，有一米七左右，比他只矮了一点。一身红色劲装将她那凹凸有致的身体完全的呈现出来，那胸前爆满的感觉，让楚小天有点担心那衣服会不会被撑破。特别是那一双修长笔直的大腿，更是无时无刻都对着男人释放着致命的诱.惑，任何一个男人看到，恐怕都想要将之捧在手里，好好的亵玩一番。身材诱人，少女的容貌也无可挑剔，略显削瘦的瓜子脸，洁白如玉的肌肤，精致得犹如工艺品般的五官，融在一起，化成一张绝美的容颜。不过，此刻的这张绝美容颜上，却是有着一丝冷意。

    玉含香现在有一种杀人的冲动，刚从天子学府回家，就听自己爷爷兴高采烈的跟自己说，终于有人敢上门来提亲了，他也答应了人家。这一下，可把玉含香气得不轻，按她爷爷那意思，好像她还会嫁不出去一样，只要是人来提亲，就急着把自己脱手。于是，在问清那人是楚家少爷之后，她二话不说就转身向着楚家而去。不过，等她到了楚家，却被告之，楚少爷正开着车出去玩了。当即，她又一路追了下去。好不容易追上，没想到入眼的一幕，就是这家伙躲在车里调戏一个绝色少女，还差点把自己撞了。之后，还跑下车下凶自己，还不回答自己的问话，还像挑什么东西一样的上下打量自己。

    想她玉含香这么多年来，何曾被人这样对待过。就算是天子学府那些被自己揍得鼻青脸肿的追求者，哪个听到自己问话不是立即就答的，可眼前这个家伙，居然敢这样对自己，看来，等下要给他一个永生难忘的教训才是。玉含香心中暗暗的想着，看向楚小天的目光愈发冰冷。

    “我再问一遍，你是不是楚家的嫡系少爷，楚小天”。几乎是一字一顿，玉含香的话语犹如万年寒冰中挖出来的石头，冰冷刺骨。

    “这少女是谁啊，居然敢如此跟楚家少爷说话，怎么从来没见过啊，这种修为，好恐怖，好像到了破穴之境了吧”。

    “嘿嘿，你是不是石岩城的人啊，连她都不认识”。

    “咳咳，这个，我确实是石岩城人，却很少回来，连楚家少爷也是前两天刚认识的”

    “哦，那就难怪你不认识她了。她呀，可是我们石岩城家喻户晓的暴力女，那实力，那手段……”

    楚小天还没回答，人群之中，有人看到这少女居然敢如此对他说话，顿时就开始议论纷纷起来。

    而一听到人群中众人的议论，楚小天的心也忍不住的跳了两下。这个拦了自己车的少女，居然就是玉含香，楚老头为自己说亲的那个破穴境巅峰的暴力女。一想到这里，他就觉得自己有些地方微微发寒。没办法，这玉含香的“威名”太盛了，是个男人，都会有点危机感。

    不过，一想到自己手上的两张禁灵符，他也就有了点胆气，正了正神道“没错，我就是楚家少爷，楚小天”。

    “哼，你承认了就好。那你也应该知道，我找你来是干嘛的吧”楚小天话音落下，玉含香当既就冷哼一声，随既，无声无息的一脚就向着楚小天的腰眼踢了过来。

    早就听过这玉含香的名声，楚小天也一直都在防着她，此时，她这一脚虽然是无声无息，却没有出乎他的意料，当即身形一动，向着后方飘去。

    他虽然离开了原地，但在外人眼中，却是看到玉含香一脚踢在楚小天的腰上。不过，就在众人以为楚小天会被瞬间重创时，却陡然发现，少女脚下的楚小天“噗……”的一声消散，而在那车尾，另一个楚小天的身形显现出来。

    “速度还不错嘛”没想到自己居然只踢到一个幻影，玉含香也没有再次动手，她双手抱胸的站在街着中央，脸上稍露惊容的看着楚小天道。楚小天的实力，看起来也就一个辟海境而己，却能躲开自己这一脚，那速度，也确实是极为了得的。

    街道之上，围观的众人也是一脸的惊讶，一个辟海境躲开破穴境巅峰的一脚，这个速度，就算是在场的破穴初境高手，也没有几个人有信心做到。

    “过奖过奖，你就是那玉含香啊，嗯，样子确实不错，就是脾气差了点。不过，要是降服了，倒是个做妻子的好人选。看来，楚老头果然说的没错，你还真是个极品”虽然说知道玉寒香的性格一向如此，但她不问清红皂白的就对着自己出手，也让楚小天心中有了一丝怒气。要不是自己速度够快的话，她刚才的这一脚，怕是已经让自己重伤了。因此，对于这个暴力女，他说话也就没有了丝毫的客气。而且，说话的时候，眼光基本就没从她那双笔直修长的玉腿上面移开过。

    “唉，楚少爷今天怕是要吃亏了，居然还敢对着这个姑奶奶说这样的话”

    “虽然没太大可能，但还真希望楚少爷能赢，玉含香这娘们，可是让石岩城的年轻一代男人都抬不起头了啊”

    “几乎没有可能，楚少爷的实力，跟她相差太多了。恐怕，今天我们这头还得低着啊”

    “这个暴力女，真不知道她是怎么修炼的，这才十八岁呢，就已经破穴巅峰了，想我现在二十岁了，才化元初境呢”。

    “……”

    人群之中，听到楚小天居然敢调笑玉含香，顿时又是一阵惊讶之声。不过，大多都是在替他担心的。

    “好，很好，这样的话，我已经很多年没听过了，今天，我本来还不想把你怎么样的，但你现在成功的激怒了我，我会给你留下一个记忆深刻的黄昏的”对于楚小天这种调笑之意颇浓的话语，玉含香不怒反笑，当然，是冷笑。话音未落，她的身形已经消失在原地，一脚向着楚小天的脑袋踢了过去。

    这一脚，虽然没有杀气，但依旧带起一阵刺耳的破空之声。若是真被踢中，恐怕以楚小天的修为，最少也得晕迷个三天两天的。

    不过，这一脚，她依旧还是只踢到一个幻影，而楚小天的真身，此时却已经站到了她的身后。

    “嘿嘿，小妞，你这速度，可还差了点哦”楚小天学着刚才玉含香的样子，双手抱在胸前，看着她笑着道。

    “哼，一个大男人，难道就只能像个缩头乌龟一样的逃吗”玉含香转头，看着楚小天冷哼一声，眼中不屑的光芒闪动。

    “你一个破穴境巅峰的大高手，我这种辟海境的小子，可不敢硬拼啊”对于她眼中的不屑，楚小天丝毫都不以为意，一脸微笑的开口道。他跟人家，根本没得比，人家修炼了十几年，可自己，满打满算，怕也就半年不到。这样一来，自己跟人家修为差上那么多，也并不是什么丢人的事情。当然，这只是在他自己眼里而己。

    “没本事就是没本事，别拿修为说事，我们两个都是同样的年纪，修为差了这么多，也只能说你没本事”玉含香看着楚小天，一脸冷笑的开口，眼中的不屑已经转为了蔑视。话一说完，她身形又是一动，再次向着楚小天的胸口一脚踢去，同时，带着丝丝不屑的冷笑声再次传出“你不就是仗着速度快吗？这一次，看你怎么逃”。话音落下，她的手中，一颗黄色的珠子飘飞而起，悬在空中，洒下一层黄芒。

    楚小天刚欲再次离开原地，身体却被那黄光照到，顿时感觉自己的身体变得沉重了许多，就算是穿着烟云靴，速度也剩不到原来的十分之一。以这样的速度，想要躲开玉含香的一脚，已经是没有了可能。

    看着玉寒香那带着不屑跟冷笑的俏脸，楚小天这次平静了下来，没有再躲的打算，掌中，禁灵符悄然出现。没有去管她踢向自己的那一脚，他的双眼，一眨不眨的盯着玉含香的眼睛。被一个同龄少女三番两次的看轻，虽然楚小天自己并不在意，但现在夏雪在场，他还是觉得，自己应该给这女的一点颜色看看，让夏雪知道，她看上的男人，可不是个窝囊废。

