    脸擦地刹车的张鲁为自己的无知付出了惨痛的代价。

    他以为仗着人多可以拿下薛仁贵所部。

    他以为设下了绊马索可以擒获薛仁贵。

    他以为被十几圈绳索绑住的薛仁贵将会失去一战之力。

    只是他忽略了世上还有一个词语叫做名将。

    能够被称为名将的。

    必有其过人之处。

    或者运筹帷幄之中决胜千里之外。

    或者披坚执锐勇不可当。

    薛仁贵军略值很高。

    但他的武力值更高！

    凶猛如虎！

    岂是区区几道绳索就束缚住的？

    于是就有了刚才的一幕。

    张鲁根本就来不及做出反应。

    就成了薛仁贵的俘虏。

    虎威亮银戟倒扣在手中。

    薛仁贵一把将在地上趴窝的张鲁拽了起来。

    用戟刃抵住他的咽喉。

    对着周围的汉中军大声呵斥道：

    “全都住手！否则张鲁便将人头落地！”

    论惜命这个属性。

    张鲁就算不是天下第一。

    绝对也能排进前五！

    感受着薛仁贵戟刃上传来的冰冷杀机。

    张鲁吓的老脸瞬间就白了。

    跟抹了好几层女人专用的雪白胭脂一样！

    扯着走了调的声音。

    张鲁向着四周的汉中军连连摆手：

    “都让开！快让开！你们想看着我死吗？”

    汉中军犹豫了片刻。

    纷纷放弃了抵抗。

    要么把武器丢到了地上。

    要么在原地呆若木鸡。

    薛仁贵凭着一己之力斩杀了上百人后。

    又凭着手中的张鲁震慑住了五万汉中军！

    他的部下精锐从殊死搏杀中解放出来。

    一个个喜笑颜开的奔上前去。

    在薛仁贵身边围成了里外三个大圈。

    以防止汉中军有人突施冷箭。

    “去把城门打开！迎接恒公入城！”

    薛仁贵对身边的亲兵大喝一声。

    数十个亲兵醒悟了过来。

    连忙穿过呆若木鸡的汉中军人群。

    快步走到城门前放到了顶门柱。

    然后扒拉开门栓。

    最后将城门缓缓推开。

    按照之前约定的信号。

    薛仁贵亲兵们点了三次火把。

    又将火把连续灭了三次。

    城外数里之外。

    杨锋的嘴角勾起一个明显的弧度：

    “仁贵得手了！传令各部杀进城去！再传令翼德、子龙，死守南门，不要放一个汉中军进入益州腹地！”

    刘伯温笑着拱手道：“诺！”

    当杨家将将士们带着一腔热血杀入城中的时候。

    沸腾的热血瞬间冷却了下来。

    因为……

    根本没他们啥事了啊！

    薛仁贵一个人就把问题都解决了！

    杨锋哭笑不得的来到了薛仁贵的面前。

    半是欢喜半是抱怨的道：

    “我说仁贵你小子把张鲁都给擒住了，直接就解决战斗没我们啥事了呗？”

    薛仁贵露出一口大白牙。

    嘿嘿笑道：

    “末将幸不辱命！”

    杨锋爆发出比薛仁贵响亮数倍的大笑声：

    “你哪是幸不辱命啊！你简直是逆天改命啊！此战当记首功！”

    薛仁贵并没有因为首功而太过欢愉。

    把张鲁向前重重一推。

    让他向前踉跄着跌出了两步。

    然后薛仁贵伸腿在张鲁的膝弯出一踹。

    把张鲁踹的双膝着地。

    刚好跪在了杨锋的墨蛟龙之前。

    看着穷途末路的张鲁。

    杨锋似笑非笑的道：

    “张鲁，你可曾想过会有今日？”

    张鲁惶恐的一头磕到了地上。

    口中卑微的求饶着：

    “张鲁坐井观天，不识恒公虎威，张鲁知错了！还请恒公给我一个机会，让我为恒公效力！”

    成王败寇。

    自古如是。

    张鲁既然败了。

    且再无翻盘的希望。

    尊严什么的也就不重要了。

    只要能保住老命。

    让他当牛做马他也愿意！

    只可惜。

    杨锋并不打算给他这个机会。

    虽然今天张鲁是败了。

    可他自从祖上三代便在汉中传播五斗米道。

    经年累月下来。

    汉中信奉五斗米道的人实在是太多了。

    杨锋若是不除掉张鲁。

    日后张鲁万一找到机会登高一呼。

    他的那些道众必定会争相跟从。

    这不是杨锋想要看到的。

    在汉中这块地盘上。

    今后只有一个说话当家做主的人。

    那就是杨锋！

    不过毕竟张鲁传道多年。

    若是当着众多汉中军的面把他直接处死。

    恐怕会激起哗变。

    杨锋微微思考了片刻。

    决定把这口黑锅背到小皇帝刘协的身上。

    重鸣枪挂到了马鞍旁的兵事环上。

    杨锋飞身下马。

    一边走向张鲁。

    一边缓缓抽出了腰间的赤霄剑。

    “张鲁，你可认得此剑？”

    听到杨锋的问话。

    张鲁抬起头来一看。

    脸上的神色立刻大变。

    战战兢兢的道：

    “认……认得，这是大汉高祖留下来的赤霄剑。”

    杨锋微微一笑：

    “那你可知道这柄剑代表着什么？”

    张鲁脑门上的冷汗吧嗒吧嗒的往下掉。

    哆哆嗦嗦的回答着：

    “赤霄……赤霄神剑乃是镇国神器，可……可上斩昏君，下斩佞臣。”

    杨锋截口大喝：

    “没错！赤霄剑可上斩昏君，下斩佞臣！我出征之际，陛下亲口对我说过，你身为汉臣，却联合马腾行叛逆之事，陛下让我用这柄赤霄神剑亲手斩下你的脑袋！”

    他这句话和之前几句话的音量很大。

    大到足以让附近的汉中军听的清清楚楚。

    汉中军再信奉五斗米道。

    难道还能不承认自己是大汉的子民？

    难道还能藐视大汉天子的指令？

    那不就从正规军变成叛贼了吗？

    谁敢？

    下一刻。

    赤霄剑血红色的剑锋凌空斩出。

    闪电般斩过张鲁的脖子。

    带出了一股血箭。

    和赤霄剑的血红色不同。

    这股血箭是真正的血色！

    血箭喷射之中。

    横行汉中十余年的张鲁人头落地！

    做戏做全套。

    杨锋抓起张鲁的人头。

    面向洛阳的方向。

    将张鲁的断头高高举起。

    口中大声说道：

    “苍天可见！陛下啊！臣杨锋奉诏讨贼，今日终于完成了陛下的嘱托！”

    可能是跟于吉、左慈这对大忽悠呆久了？

    杨锋现在也学会忽悠人了。

    还别说。

    演的还挺像是那么回事。

    没看到周围的汉中军一个接一个的都跪倒在地了吗？

    人家杨锋奉大汉天子之命前来讨贼。

    他们要是不跪。

    那就坐实叛贼之名啊！

    可了不得！

    他们还想继续穿着制式铠甲拿军饷呢。

    远在洛阳的刘协忽然狠狠地打了两个喷嚏。

    疑惑的自言自语道：

    “怎么忽然之间有一种被人卖了的感觉呢？”

