    

    第62章云汐讲戏

    “在干嘛？”

    “拍戏。”

    “你在当演员？”

    “我在当导演。”

    “需要我去探班吗？”

    正在和顾司晨聊微信的云汐，看见对方发来这条消息，不由得愣了一下。

    她略作思考，回复道：“随你。”

    云汐和顾司晨是假订婚，演戏给顾家人看的。

    他来探班，云汐当然不会认为是顾司晨喜欢自己，而是他有必要装给顾家人看。

    所以，云汐只回复‘随你’。

    一切随他，她只配合。

    “哇！大神你好高冷啊！”

    偏偏这个时候，庄颜的声音突然从身后传来。

    她居然在偷看云汐和顾司晨聊天，还角度刁钻的得出这种结论。

    “大神，我还担心你嫁入顾家，在那种豪门大族会受欺负呢！”

    “我大神不愧是我大神，连顾司晨也被拿捏的死死的。”

    云汐闻言，无语。

    庄颜像个小迷妹似的，继续吹捧云汐，她只淡淡说了两个字。

    “闭嘴！”

    敢偷看她聊微信？

    再有下次，腿打折！

    云汐成为临时总导演后只过了半天，剧组的拍摄就停止了。

    原因也很简单，云汐没有进行任何指导，任凭演员们自由发挥。

    由于之前张导已经讲过戏了，演员们还能继续拍几段。

    可等张导讲过的戏份拍完，再往后的剧本该如何拍摄，大家都一筹莫展，剧组自动停工了。

    现在，所有人都眼巴巴看着云汐。

    “云……云导，您是不是该和大家讲讲戏了？”副导演有些埋怨的提醒道。

    在无数双注视着云汐的眼睛中，大部分都是不友善的。

    “薇薇，你姐姐真的知道怎么做导演吗？”米雪小声询问，旁边几名配角演员也竖起耳朵倾听。

    云薇薇知道，现在众人对云汐的不满已经接近临界值，说不定下一秒就要出现抗议罢工的现象。

    而她，很愿意在这时候‘帮一帮’云汐。

    “姐姐肯定是没学过怎么当导演的，这一点我可以向大家保证。”

    云薇薇谨慎的控制着音量，确保周围人都能听见，但又不至于传到云汐耳朵里。

    众人一听，脸色都变得十分难看。

    他们都是专业演员，最不愿意接拍烂戏。

    一部烂戏，是有可能毁掉一位演员的职业生涯的！

    “或许，姐姐有导演天赋？天生就是大导演？”云薇薇继续煽风点火，但外人听了，还觉得她是姐妹情深，在努力维护云汐。

    “哪里有天生的导演？谁不是日积月累的工作学习，最后锻炼成才的？”一名角色演员恨恨的说着。

    看他的眼神，简直恨不得把云汐从导演座位上拽下来！

    其他人也露出深以为然的表情，也越发对云汐感到不信任。

    就在这个时候，云汐却拿起了张峰导演留下的大喇叭。

    “主演和重要角色演员，集合，我要讲戏。”

    全剧组都听见云汐的声音，几乎所有人都露出呆滞错愕的表情。

    影帝盛杰却注意到，庄颜居然变戏法似的拿出了笔和小本本，像个认真学习的三好学生，居然是要开始做笔记了？

    “薇薇，你姐还真敢导戏啊？”米兰也是一脸错愕表情，显然不相信云汐有这能力。

    云薇薇：“……”

    在云薇薇看来，云汐或许连【紫霄】原著都没读过，她哪儿有这种实力？        

