    第二更！求推荐，求收藏！

    －－－－－

    －－－－－

    “少爷，没办成！”

    陈平苦着脸回来禀报，来旧金山已经五天了，带来的金条变成了15万美元，不愧是后世著名的花旗银行，不仅效率高，而且还给了一本限额支票，可李大少爷的支票还没开张呢，就传来了噩耗，此刻的几家旧金山船厂只能生产一些小船，根本没有李云飞要的那种可以载货千吨的大货轮，而且就算有，15万美金也远远不够。。ｃ

    “钱少啊！”李默苦笑的看看支票本，心里不断在想，如何才能以最快的办法把15万变成一百万，一千万呢？

    “要不我们买几艘小船吧！”陈平刚建议，就看到李默直摇头，说道：“算了，节省点资金吧。”

    李默说完，扭头看向一旁发呆的托马斯，眯着眼睛调侃道：“亲爱的托马斯，你们犹太人有什么办法能把十五万变成一百万吗？”

    已经习惯李默这种态度的托马斯直接扭头无视。“丫丫的，敢不甩少爷，你等着。”李默越想越气，直接叉腰骂道：“日，你不是天天和我唠叨，说你们犹太人最后做生意嘛？怎么现在成哑巴了！”

    “十万变成百万？上帝啊，我可不是洛克菲勒。”到最后，托马斯就差没给李默跪下了，只得哭丧着脸哀嚎。

    “等等，你说什么？洛克菲勒？这么名字我好想在那里听说过？”气糊涂的李默一下子想不起来了，好在托马斯替他解惑道：“亲爱的李，难道你不知道吗？洛克菲勒可是我们犹太人中的精英，他的石油托拉斯掌管着全世界。”

    “对了，我怎么把这位财神爷忘记了！”李默一拍脑袋，忽然死死盯着托马斯。

    被盯得全身发毛的托马斯又不敢离开，只好避开李默逐渐发绿的眼神，只能在心里祈祷，这家伙别发疯，正当他实在是撑不住的时候，忽然听到李默询问：“托马斯，你了解石油开采吗？”

    “石油开采？这家伙要干嘛？”托马斯不明白李默为什么开始关心石油了，但还是飞快的回道：“知道一些，不过亲爱的李，你不是要去打算进军石油界吧？虽然洛克菲勒是我们犹太人的精英，可我想他肯定不会愿意有人抢他的蛋糕！”

    “不，不。”李默摇了摇头，嘴角划出一道微微上翘的弧度，说道：“我现在还不想进军石油界，不过你说要是我现在卖个大油田给洛克菲勒，你说他会要吗？”

    “大油田！”见识过李默金手指厉害的托马斯眼睛顿时亮了，不过很快他又担心的提醒道：“亲爱的李，你真的知道哪里有大油田？石油可不是黄金，要向准确的探测出储量，需要至少三年时间。”

    “储量我也不太清楚，不过起码应该有……。”李默伸出两个手指犹犹豫豫半天后，又在加了一根手指，狠狠道：“三亿吨！”

    “上帝！”托马斯直接晕了过去！

    －－－－－

    －－－－－

    德克萨斯州。

    “该死的鬼天气，还有那个该死的英国佬！”马丁用力的紧了紧衣领，看着外面漫天飞舞的雪花，在心里诅咒道。

    三个月前，但那个该死的英国小白脸，跑到达拉斯买下了东郊的那片连印第安人都不愿光顾的荒瘠土地时，几乎所有的人都在嘲笑他，而税务官则在再三确认后，才不得不相信真的有人要买那片土地，虽然在三劝阻，可看到对方还是义无反顾，税务官只得替他办了手续。

    不过那位税务官真是个好人，原本按照面积起码应该收五万美金的土地，最终税务官只收了两万，按照他的话，那是希望给这位英国小伙子，留点钱买船票。

    可就当所有人都准备看笑话的时候，那个小白脸居然带来了十套钻井设备，还在达拉斯招收了整整三千名工人！上帝，三千人，要知道达拉斯最大的铁矿上才不过两千人。

    随后马丁就听说，那个小白脸说这片土地下面有石油，上帝，难道这家伙疯了吗？石油应该在靠近墨西哥湾的海边上，那里有大片大片的石油钻井，而不是这里，这下面只有石头。

    可英国小白脸不仅没有回头，反而在招满人后，立即按照土地大小，将十口钻井均衡的分开，然后相隔很远的同时启动，而马丁作为被招收的员工，不得不更着这个小白脸开始发疯。

    幸好，这个英国小白脸不想他们的美国白人表亲那样歧视黑人，起码在三千人中，有一大半都是黑人，而剩下的，则是那些黄皮肤的墨西哥裔。

    马丁看不起那些墨西哥人，他们不仅输掉了战争，而且还输掉了尊严，当他们舔着脸加入美国时又得到了什么？他们的土地还是被美国人收购了，他们的女人跟着更有钱的美国小白脸跑了，他们几乎输掉了一切！

    算了，不想这些了，今天轮到自己看守钻井，还是早点去吧，起码每个月两美金的工资，不会让孩子们挨饿！

    马丁深一脚浅一脚的走进了雪地，而他不知道，此刻在钻进附近的一所小房子内，李默同样在看着天气，满脸担心。

    当然，李默不担心这下面没有石油，而是担心天气会延误开采速度，现在他已经没有回头路了，十万美金已经全部化成了机器和土地，如果不能尽快开采出来，连他都不知道还能坚持多久。

    忽然，大门被一阵大风水吹开，漫天的雪花顿时涌入屋子，还没等身边保护的杜大壮把枪，就见到托马斯带着陈平冲进了屋子。

    “这该死的天气，还有那些该死的黑鬼，他们简直太懒了！”托马斯一进屋，一边拍着身上的雪花，一边咒骂道。

    拍完残雪后，看到李默桌子上放着一杯热气腾腾的咖啡，连忙冲过去一仰而尽，这才稍稍舒服一点，不过有一点他想不通，为什么这个才刚过十三岁的中国小孩，居然喜欢喝咖啡？他们不是只喝茶的吗？而且这咖啡还没放糖！

    “我说托马斯，你就不怕我在里面下毒吗？”看到平日里最讲究的托马斯居然喝自己的口水，李默顿时呵呵大笑起来。

    “下毒？！”托马斯一愣，接着放下杯子，咬牙切齿：“亲爱的李，我可没有时间说笑，你知道吗？我们已经开始负债了！负债了！今天的工资都是用贷款来支付的，如果还不能找到石油，我宁愿现在被毒死！”

    看到托马斯这么气急败坏，李默虽然脸上还是一副轻松地神态，但心里也是非常着急，可他怕自己如果着急的话，会影响到大家的情绪，所以依然微笑着，心平气和的说道：“相信我，托马斯，这里真的有石油！”

    “是真的？可现在已经下钻了超过几百米！李，你知道吗？我不想开玩笑，也害怕在听到任何不好的消息！”托马斯颓然的坐了下来，望着面前的钻井进度表和地图，有些不知所措。

    而一起回来的陈平也默默地坐在了旁边的沙发上，自从三个月前，李默开始了找油计划，并停止了原来的买船，买物资等所有计划时，陈平还很乐观，但现在呢？他却有些后悔，当初为什么就不劝劝少爷呢？现在已经是骑虎难下了，可真的有石油吗？

    看到两人呆呆的坐在旁边，李默心里也不好受，可他总不能告诉他们，少爷是穿越来的，前世曾经和军方代表团来经过达拉斯时，参观过这座美国著名的大油田。而且这里不是山地，也不是水泽，一望无际的大平原上，曾经准确计算过参观路线的他根本不会出错。

    可这话能说出口吗？

    托马斯已经尽力了，在计划开始后，他便带着三万美金，从沿海那些小石油商手里，买来了十套钻井设备，还带了几百名经验丰富的石油工人，而且无论是后来的买地，招工，还是现在督工，计算进度，这个家伙做了自己能做的一切，还要他怎么样呢？

    陈平也同样尽力了，除了负责后勤外，他还每天呆在钻井旁，亲自监督工人们工作，负责对外联系，等等，让一个海军毕业的人来做这些，原本就是勉为其难，还能要求他怎么样呢？

    “是不是自己太心急了？”李默的心中，首次有点动摇了。

    “亲爱的李，告诉我，这下面真的有石油吗？”托马斯打破了沉默，认真的看着李默，说道：“哦！别再用是你老师告诉你这种话骗我了，如果您的老师真知道这下面有石油，那他为什么去远东，难道说他不知道是有的价值吗？”

    李默第一次看到如此严肃，如此手足无措的托马斯，想到这家伙大半年前还只是那个差点被鲁道夫杀了，被自己威胁，鞍前马后，小心翼翼，生怕做错事会杀了他的年轻人，他承担的压力也的确是大了点，要不让他发泄发泄，说不定就会疯了！

    可有些话不能说啊！李默只得呵呵一笑，缓解一下紧张的气氛笑道：“托马斯，记得我和你说的话吗？相信我，你将是这个世界上最伟大的矿业大亨。”

    “至于我是怎么知道这里有石油的，呵呵，你听说过东方的法术吗？实际上，我就会法术！哈哈……。”李默说完，自己都笑了起来，这个忽悠的理由实在是太垃圾了！

    托马斯显然不知道什么是法术，看着李默有些发呆，正想扭头去问陈平，但就在这时，门再一次被撞开了，杜大壮又一次准备用身体挡在少爷面前，可还没走到一半，就听到外面传来了张顺的呼喊！

    出油了！少爷，真的出油了！

    顿时，所有人都跳了起来，就连听不到话的托马斯，都被这种兴奋给感染了，很快就明白发生了什么！

    “他真的会法术？什么是法术？”托马斯眨眨眼睛。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">