    第6346章 抹除记忆   

    祠堂内的阵仗不小。

    

    不过，这样的阵仗在杀红眼了的陈六合面前，是根本不够看的。

    

    没有花费太多的工夫，陈六合就把这些人屠了个干净，包括那三个半步殿堂的强者。

    

    这一夜对古家来说，真的是一个绝望的血夜，是能够让他们永生永世都留下埪怖阴影的血夜。

    

    杀光了所有人，陈六合直接来到了古家的祠堂大殿之中。

    

    这里庄严肃穆，摆放着古家世世代代先祖的灵位。

    

    还有一具尸体，摆放在了一张长桌之上，那是古江城的尸体。

    

    陈六合上前，一剑斩落古江城的头颅，一并装到了黑袍当中。

    

    随后，他点了一把大火，把古家的祠堂焚烧。

    

    看着逐渐高涨汹汹的火势在焚烧古家先祖的那些灵位，陈六合露出了一个恶魔般的笑容。

    

    “这就是你们古家犯我陈家的下场，我要做的，不仅仅是让你们古家血流成河永世除名，我还要让你们古家在这个世上留不下一点记忆。”

    陈六合呢喃。

    

    旋即转身，快速离去。

    

    古家祠堂的大火，直接就惊动了所有古家人，这让他们魂惊九天。

    

    古家人从四面八方涌向了古家祠堂。

    

    而正在与隐龙小队纠缠的青袍老者和白袍老者两人，也明显看到了古家祠堂方向冒起的汹汹大火。

    

    这让他们颜面骤变，神经都狠狠颤动了一下。

    

    古家祠堂乃是古家重地，是古家列祖列宗灵位摆放之地，是古家的根源所在。

    

    现在被一把大火焚烧，让他们如何能够淡定？

    

    再看且战且退根本不和他们正面硬碰硬的隐龙小队成员们，青袍老者和白袍老者两人都是气愤之极。

    

    可当即，他们也做出了果断的决定，直接就放弃了对隐龙小队成员的强杀，折身返回，冲向了古家祠堂所在。

    

    古家祠堂遇袭，这是最重要的大事，相对起来，眼前这帮来犯者，显得不是最重要了。

    

    然而，当所有古家人都涌向古家祠堂的时候，陈六合早就披着夜色快速逃离。

    

    他没有留恋这里，更没有贪心的去继续屠戮古家人。

    

    现在他的目的基本已经达到了，古家人被他杀了个人仰马翻，古家的殿堂境强者也被他除掉了一个。

    

    古家祠堂中，那些古家先祖的灵位，也被他焚烧，古江城的脑袋也被他割下来了。

    

    这已经足够了，这已经给古家带去了无与伦比的重创。

    

    如果继续留下来的话，情况将会变得非常危险，陈六合没有信心能够再拼下去。

    

    他可不想把小命留在这里，所以三十六计走为上计。

    

    事实证明，陈六合并非旁人所认为的莽夫，他的思维敏捷，头脑一直都很清晰。

    

    他知道自己的能力在什么限度上，更知道自己想要的是什么。

    

    趁着混乱，陈六合一路无惊无险的冲出了古家镇。

    

    而隐龙小队的成员，在看到古家祠堂起火，白袍老者和青袍老者统统折返回去的时候，他们也没有丝毫的迟疑，毫不犹豫的转身就逃，直径离开了古家镇。

    

    这是他们先前就跟陈六合商议好的，这一切都是陈六合布置下来的计划，不可恋战。

    

    当陈六合逃出古家镇不足数里距离的时候。

    

    忽然，他听到了古家镇中传来撕心裂肺的咆哮，那咆哮宛若天雷滚动一样，充满了悲痛绝望与愤怒。

    

    陈六合脸上露出了一抹森森的笑容。

    

    这咆哮，是从古家祠堂处传来了。

    

    此刻的古家人，一定很绝望，一定很愤怒吧。

    

    “陈六合！我要把你挫骨扬灰，我要用你的鲜血来慰藉我古家的列祖列宗！！！”

    

    古家祠堂的大火已经被扑灭，里面残破狼藉，所有的一切都被烧毁。

    

    不光是古家先祖的灵位，连古江城的尸体也被焚烧。

    

    白袍老者和青袍老者两人站在充满了青烟与焦味的祠堂中怒声嘶吼。

    

    他们目眦欲裂，额头青筋暴起。

    

    这一晚，古家遭遇了有史以来最大最惨的一次重创。

    

    而带给他们这个重创的，仅仅是陈六合带领的几个人而已。

    

    这堪称壮举，令人难以置信！   

    不能说古家不够强大，只能说，陈六合太过奸诈狡猾。

    

    只能说，陈六合所展现出来的实力太过令人不可思议了一些，超出了所有人的预料。

    

    一夜之间，古家接连暴毙两名殿堂境的绝顶强者，其中有一人更是古家的定海神针主心骨古江城！   

    这足以动摇古家的根基，让古家的实力削弱了太多太多。

    

    距离古家镇足有几十里地的荒野之中，陈六合跟隐龙小队的成员在这里汇合了。

    

    看着隐龙小队的成员满员都在，陈六合脸上露出了一个欣慰的表情。

    

    这帮人的实力的确不俗，老师真是给他留了一张强悍的王牌啊。

    

    如果今晚没有隐龙小队的神兵天降，他陈六合今晚能不能活着离开古家都是一个未知数。

    

    好在，那种最糟糕的悲剧并没有发生，一切都有惊无险，险象环生。

    

    饶是陈六合现在想起来，都难免有些余悸难宁。

    

    没有多余的废话，汇合后，十一人一并离开了这片荒山之中。

    

    天色刚刚亮起的时候，陈六合就到了山外县城中的“宾来旅馆”，成功跟离幽和奴修两人汇合了。

    

    看到陈六合等人一个不少的回来，离幽和奴修皆是震惊不已，旋即而来的，就是难以抑制的惊喜。

    

    这一切太不可思议了，陈六合居然真的活着回来了，全身而退！   

    “离幽前辈，不要用那种见鬼一样的眼神看着我，我还活着，我可不是魂归。”

    

    房间内，陈六合脸色惨白的躺靠在床头上，无比虚弱的说道。

    

    他的伤势太重，先前还能支撑，可现在神经稍稍放松下来，他就感觉倦意如洪流冲袭而来一般，瞬间觉得整个人的精气神都被抽空。

    

    “陈六合，你太让我震惊了，你真的活着回来了。”

    离幽心骇难宁的说着。

    

    昨晚的事情，她已经听陈六合简单的说了一下，并且，她也看到了被陈六合带回来的两颗头颅。

    

    

