    第二日清晨，从山洞之中出来，看到的巨木之森，已经再度蓝雪皑皑。

    要说跟昨天的巨木之森有什么不同，那就是，被大家清理过的林地之中，出现一个个巨大的深坑或者是雪堆。

    积雪已经掩盖了地面，不过依然能看出地形的差异。

    没人站出来阻止战队的行动，那么就是说，战队可以继续执行巨木之森新手任务。

    其他修士并不知道昨晚有人来过。

    暴风虎精神抖擞，手舞大刀，大声喊道：“兄弟们，今日继续，目标，天麟蝗，杀！”

    并不需要老黑施展神通，按照方云的方式，大家开始定位天麟蝗幼体。

    不到一刻钟，已经找到了好几棵针叶明显不对劲的巨木。

    没花多大的气力，铲开积雪，刨开冻土，就找到了第一头天麟蝗幼体。

    没有任何悬念，将其击杀当场。

    暴风战队开始了第二天的战斗。

    寻找可疑巨木，定点定位，组织战斗，找到天麟蝗并且将其击杀，然后打扫战场，收割资源。

    这一套工序下来，每一头天麟蝗平均需要半个时辰左右。

    一阳雪冬这个季节，光照时间相对较短，白天大约也就七八个时辰左右。

    第二天的战斗效率比第一天稍稍差了一些，毕竟，老黑的嗅天术可是一下就准确定位了十多个点，比之这种自己寻找的速度要快了许多。

    当然，这样的战斗方式相对就更加科学，可以不用老黑伤筋动骨。

    一天下来，战队又收获了十七头天麟蝗幼体。

    这样的战果让暴风狐喜笑颜开。

    他查阅过许多资料，上面有记载，通常来说，一个新手团队，如若选择执行巨木之森的任务的话，那么，正常团队，一阳雪冬期间大约能够收获十五到二十头天麟蝗幼体。

    然而，暴风战队仅仅只是第二天，就达到了普通新手团队两倍的收获。

    这还真是小马过河，不亲自下水还真不知道水到底有多深。

    目前看来，百族战场并没有千狞师兄所说的那么难吗！

    至少，暴风战队就混得相当滋润。

    也不知道蛮百战跟千狞师兄一起混得怎么样了，会不会比暴风战队更有收获。

    不过想来应该没有可比性，毕竟人跟千狞师兄混的区域并不是新手区，得到猎物的等级应该更高，收获应该更大吧。

    蛮百战等人的骄傲，还有轻视，也让暴风战队憋了一口气。

    大家还真的不希望被他们给完全压制。

    百族战场，谁比谁强，谁比谁混得更好，那还真的要比一比才知道。

    心中憋了一口气，暴风战队上下一心，就呆在了巨木之森没打算回去了。

    一阳雪冬的夜晚的确相当寒冷。

    气温好低，不是人呆的地方。

    不过比起寒冰绝狱，这儿的气温又不算什么了。对于在寒冰绝狱混了整个五阳日的暴风战队来说，这点寒冷承受得了。

    更加重要的是，经过寒冰绝狱的修炼，还有现在一阳雪冬的修行，暴风战队的修士发现自己的战血更加纯净，更加轻灵，再加上方云特制的灵丹，大家每天都有进步。

    条件虽然艰苦，但能够让人进步，这就有了意义。

    整个一阳雪冬，暴风战队就没打算回去了。

    呆在巨木之森，白天杀天麟蝗幼虫，晚上则吞服方云炼制的灵丹，刻苦修炼之中。

    百族战场十分凶险。

    修为越高，战力越强，大家的生存能力也就越强，这个时候，当只争朝夕。

    百族战场在第七重天。

    这儿的修炼等级要高于八重天。

    这儿的修炼资源也比八重天更好。

    巨木之森当中，得到方云的灵丹和奇特的冰寒环境相助，再加上前面积累已经足够，仅仅只是十来天，暴风虎和金翅就迎来了突破的契机。

    金翅飞空咆哮声震九天，身躯增长了将近一倍。

    金翅却十分诡异地消失不见，隐藏到了其身体之中，化为了真正的白虎。

    无比奇异的是，白虎不用翅膀，也能漂浮空中，速度极快地飞来飞去。

    金翅白虎，变成了真正的白虎。

    当然，如若他愿意，也能放出翅膀，获得更强的飞行能力。

    暴风虎的修为顺利进阶到了将级。

    成为队伍明面上的第一位将级高手。

    站在白虎背上，暴风虎昂首长啸，久久不歇。

    曾几何时，一年多前，他还只是个内门弟子，还在为了核心身份而奋力拼搏。

    而现在，他已经以自身也难以想象的速度，成长为了一名足以担当宗门重任的蛮将。

    这是一种什么样的感悟。

    许久之后，暴风虎的脸颊上，竟然流出两行热泪，站在白虎背上，遥遥对着方云，感叹万千，单膝一曲，大声说道：“多谢方哥提携，我，暴风虎，暴风战队，始终都会追随方哥，驰骋百族战场。”

    要不是方云，他暴风虎绝对不会有今日的修为。

    要不是方云，他现在可能还在核心弟子阶段拼命积累。

    前来战场之前，兽灵战将就无比隐晦地给过他提示，让他紧跟方云。

    现在，当他进阶到了蛮将级别之后，再来感知方云，豁然发现，方云依然好似平平淡淡，看不到任何异常，但是，没有异常就是异常，就是其深如海。

    这辈子，能遇见方云或许就是自己最大的机缘。

    进阶之后，暴风虎心情激荡，真正地说出了自己的心里话。

    老黑在地上汪汪叫了起来：“虎哥，你这是溜须拍马，鄙视你，你才是暴风战队的老大。”

    暴风虎哈哈大笑：“我才是暴风战队的先锋大将。”

    方云含笑说道：“恭喜虎哥，百尺竿头更进一步，求道路上，再攀高峰。”

    其他修士反应过来，就连小亚、白狐也齐齐道贺。

    暴风虎进阶。

    队伍如同打了鸡血一样，热情高涨。

    区区一阳雪冬，根本就冻结不了大家的热情。

    暴风虎的修为和积累仅仅只比其他人稍快了一线，暴风虎已经进阶，其他人还会慢吗？

    努力修行，希望就在前方。

    暴风战队还真的没有回营地的打算，就泡在了这巨木之森。

    话说，蛮族修士经常这样的，只要实力足够，补给足够，在野外连续作战，那才过瘾！

    于是乎，整个一阳雪冬下来，暴风战队差不多刨完了整座森林。

    作为新手区域，巨木之森原本还能使用几十年，如若稍加培养，说不定还能循环利用。

    结果，暴风战队在这风卷残云，一路刨过去，压根就没留任何后路的，把个巨木之森的天麟蝗给刨得一干二净。

    得，巨木倒是感谢暴风战队给他们除害了。

    但是，营地管理修士却哭笑不得。

    怎么会有如此奇葩的战队？蛮族果然还是蛮族，蛮子就喜欢一根筋的蛮干。

    一阳雪冬，那么冷，蛮子们愣是兴高采烈，在里边杀了整整一个季节。

    也是醉了。

    虽然十分意外，外加十分地无语，但是，大人已经说了，按规矩来。

    暴风战队接了这个其他新手团队都能接的任务。

    然后暴风战队就应该获得跟其他新手团队一样的待遇。

    这就是规则，也是规矩。

    只要暴风战队没有违规，他们的成绩就应该完全成立。

    至于暴风战队是不是搞得太过火，那不在营地的考虑范围之内。

    当然，营地管理者心中无比清楚，清理了整个巨木之森，忙碌了整整一个一阳雪冬的暴风战队应该赚大了。

    到底能赚到什么程度，那还需要统计之后才能知道。

    到一阳雪冬结束的时候，暴风战队差不多已经将整个巨木之森翻了一遍。

    经过这段时间的不停战斗、修行和打磨，战队之中，石亚、大熊、赤罴、老黑都先后杀入到了将级，实力大进。

    战队之中，真正还未能进入将级的，就只有暴风狐、小白和杨坚了。

    不过他们的积累也已经相当雄厚，随时都有可能迈出这关键一步。

    一阳雪冬结束，战队修士的储物空间也差不多已经装满。

    看到双阳日升起，暴风虎大手一挥：“走了，回去了，准备去接受真正的战场任务了……”

    过了一阳雪冬，新人再也没有了特殊待遇。

    看到暴风战队返程，暗中观察者心中竟然长长地呼出了一口气，这届难缠的新人，终于从新手区毕业了！！

