    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    讨论结束了之后，事情就这样安排下去了，森夏这个时候去专心致志的写罪恶王冠的脚本和大纲，并拟定世界观；老虚则去安排RPG版本的剧情，顺便帮忙筹备冬CM的事情；最后，千佳学姐则去到处联（挖）络（墙）人（脚），争取能够早日建立一家新的动画制作公司。

    什么，你问为啥老虚来筹备冬CM？这当然是为了物（奴）尽（役）其（苦）用（力）啦。

    时间进入了11月的中旬，距离1998年也就只剩下最后的一个半月的时间了。

    雪乃那边已经进入了最后的收官阶段，在完成了最后的工作之后，EVA-RETAKE就将印刷，然后登陆冬CM了。

    虽然事情很多，但是森夏这段时间还是抽出了一些时间，来与高须大河小姐见面。

    两人见面的地方，是他们第一次见面的那个咖啡厅。

    今天并不是休息日，咖啡厅之中也没有什么人，榊野学院虽然很严厉，但是在请假方面却意外的很放松，这大概是因为学校很多学生都是非富即贵，所以肯定会有出席宴会和参加活动之类的事情，宽松一点也是自然。

    托这个的福，所以森夏现在才能够舒舒服服的呆在咖啡厅，无故缺勤在榊野学校是挺严重的一件事情呢。

    不过说实话，在见识到了女仆咖啡厅之后，森夏就对一般的咖啡厅失去了兴趣。

    “那天逛过的女仆咖啡厅果然还是比一般的咖啡厅更有趣啊，如果有机会的话，我真的想再去体验一下。”大河小姐也触景生情的感叹了一声。

    “如果你想要体验的话，等明年年初的时候就能够体会了呢，因为我们班的班长在秋叶原开了一家女仆咖啡厅，等年后就会正式开始营业吧。”森夏微笑了一下，对于开在办公室楼下的女仆咖啡厅，森夏表示自己一本满足。

    每天都能够去女仆咖啡厅感受萌力的熏陶，这种事情简直不要太爽。

    可惜。这个时代的日本人还不太开放，要按森夏的想法，如果可能的话，来个死库水咖啡厅好像也很有趣。女仆们穿着死库水泳衣走来走去的身影……绝赞！

    “到时候我一定要去试试看。”大河小姐微笑了一下，她并没有继续讨论这个话题，而是将一个纸袋子递给了森夏，并说道，“这是你的幼女战记的稿费。”

    “竟然这么快啊！”森夏很惊讶。他拿过了纸袋之后，就将纸袋打开，然后清点了一下。

    “两万字，这里一共二十万日元……这么看好像挺不错的啊……”

    换做天朝互联网，这差不多就是千字千元的价格了，这简直就是只有大神才能够享受到的待遇啊！

    不过这么算的话，自己多凑几篇文章，这财政危机是不是就能够解决了？

    森夏觉得好像是这么回事，可是当他将目光移向了大河小姐的时候，却发现对方的目光有些不太对劲。

    “大河小姐。有什么奇怪的地方吗？”他问道。

    “月刊一般只向老作者约稿连载，就算是面向新人征集作品也只是短篇，森夏君你的文章，是我先想总编预约了一下版面，所以争取到了三期的篇幅，但是现在的情况稍稍有些变化了。”大河小姐感叹了一声，“事实上，你这篇文章的虽然很有趣，但是在一开始我们并不怎么看好，总编最初其实只是答应给你一期刊载的。但最后总算是被我说服了。”

    “原来还有这种事情？”森夏不知道大河小姐竟然为了自己和总编叫板过，他还真没有想到。

    “嘛，只是为了不影响你的写作，所以我一直没有说而已。你的幼女战记内容上很离奇，虽然有人觉得很有趣，但也有人认为这种文章因为太过古怪，所以会适得其反，引发读者的恶评。”大河小姐将编辑部发生的事情以及他们之间的讨论告诉了森夏，现在已经尘埃落定。所以就算说了也没有什么。

    “所以我的连载就不要继续了？”嘛，反正就是三期的连载而已，砍掉了也不是什么损失，但短篇腰斩什么的……听起来怎么就这么奇怪呢？

    然而大河小姐轻轻的微笑了一下：“恰恰相反，幼女战记在刊载之后，引起了广泛的讨论，很多人的来信都表示非常喜欢这篇文章。”

    “诶？”

    “所以，编辑们已经在讨论要不要将这篇小说正式进行连载和发行，如果可能的话，幼女战记可能会先于地球防卫少年上市。”大河小姐解释道。

    “这算怎么回事！”森夏翻了个白眼。

    森夏万万没想到，自己给予厚望的地球防卫少年现在还没影，结果随便开脑洞的幼女战记，现在竟然要……连载？

    “当然，这也不是说完全就这样开始连载，这还要看你未来几期的连载，如果未来四五期的人气依然能够保持，之后的连载就是板上钉钉的事情了。”大河小姐的脸上也颇有如释重负的感觉。

    “总而言之，如果可以开始连载的话，咱们就能够有更多的稿费了吧？”森夏现在看到钱都有些走火入魔了，地球防卫少年难产了这么久，森夏一直都非常不爽，但现在幼女战记能够上线给自己带来收益，那就没有必要继续去在意地球防卫少年了，金钱第一。

    森夏这个时候就在考虑，自己是不是应该一口爆肝个二三十万字，这样的话，就有百万日元入账，他也就不用再为他们的会社担心了。

    “森夏君，请冷静一下。”大河小姐也发现森夏不对劲了，“现在你的小说依然在月刊上连载，我知道你现在很想写下去，但具体的情况，我们要根据读者的反馈来进行，这样才能将你的利益最大化。”

    “读者只要安安心心看我的故事就好了，我会呈现出最完美的故事出来啦！”

    开玩笑，咱是要引领潮流的人，怎么能够被潮流所推动呢？

    森夏的目的就在于萌文化的发扬与崛起，森夏想要钱，也不就是因为如此么。

    在这个世界上，总有一种力量是无可匹敌的，那就是萌。

    一本正经的精英分子转生成为了金发的小萝莉，这本身就是就是一种反差萌，而萝莉本身就是萌物的代名词，再加上主角微微的天然呆，有这种多重萌点的存在，其本身就是吸引读者看下去的东西。

    “森夏君的想法好像与一般人不太一样呢……”大河编辑注意到了森夏那充满着渴望的目光，他的想法与一般的作者似乎很不一样。

    “那是当然，我来到这个世上，不是要叫世界太平，而是要叫世界充满萌力。”

    看着森夏一脸神圣的在COS耶稣基督，大河小姐只觉得莫名其妙……萌力，这是什么？萌力和太平又有什么关系？

    “所以森夏君你究竟是想要怎么样？”大河小姐略带担心的问了一句。

    “当然是为了让我们的世界充满了艺术与爱啊！”森夏正气凌然。

    大河小姐默默的擦了擦脑门上的汗水，她在想自己帮森夏力争到这次的机会，这实际上是不是自己的一次失误，森夏明显已经有些不太正常了。

    不过话说回来，幼女战记本来就是个超有病的故事，就算作者真的超有病，这好像也没有关系吧？

    嗯，丝毫没有违和感啊！

    “大河小姐你放心好啦，我是不会做奇怪的事情的，后面的文章，我也会按照预定的路线，一步一步的稳固进行下去的。”森夏恢复了正常，然后端起可乐轻轻的抿了一口。

    “嘛……没有问题就行吧。”大河小姐松了口气。

    然而大河小姐并不知道，幼女战记后面的内容，森夏就是想要欢乐的开脑洞而已，就算有金钱的引诱，森夏的想法也没有动摇半分。

    雪乃是世界构成的第一要素，世界线变更是森夏的第二目的，金钱之类的物质享受则是排在第三位的 东西，至于节操嘛……嘛，扔到最后看不到的地方，眼不见为净就好。

    “那森夏君你后面的情节准备怎么写，有没有一个能够做成长篇的大纲什么的？”大河小姐又开始问森夏后面的安排，因为幼女战记本身就是短篇连载，所以有没有大纲什么的，这根本不重要，反正最多就几万字的样子，再怎么情节暴走，也不会有什么问题。

    然而因为头一期森夏文章的所引起的反响，大河小姐想要让这个短篇变成长篇，所以后面的内容就要开始注意了。

    不过在森夏看来，这不是问题，文字什么的，就算刷个牙都能水上小半本书，而且自由度很高，你想怎么做就怎么做，这种事情根本就不成问题，在这方面，文字可比漫画要简单和方便多了。

    “嘛，大纲的话，我还在思考，不过大河小姐请放心啦，我入选大赏的地球防卫少年不就是长篇么，这方面我会把控住的。”既然是为了欢快的开脑洞，那随便弄个大纲，那就没什么意思了。

    “那……总而言之，森夏君你赶紧做出大纲来吧，到时候联络我，给我看一看。”大河小姐总觉得有些不放心的样子。

    “您就放一百个心吧，这个事情交给我来做就好啦！”

    嗯，大河小姐，你只要安心看我开脑洞就好了！

    ……

    刷牙说的是西尾维新的物语系列，阿良良木历帮自己的妹妹刷牙……

    今日之节操～

    现在每天都是两更稳稳的，求月票支援一下啦，双倍月票要结束了……(未完待续。)