    按照和奥托王子的约定，在做好准备之后，艾格隆带着自己的随从们以及一队卫兵离开了约阿尼纳城，向着南方的边境浩浩荡荡前行。

    为了庆祝奥托王子登基成为希腊国王，他之前已经去过一次雅典参加了庆典，那时候的气氛融洽而且热烈，人人都在为国王欢呼, 也为他而欢呼。

    而这一次，就要紧张得多了，经过他这一段时间内的刻意操纵，人人都觉得莱希施泰特公爵又不安分了，可能巴尔干半岛刚刚平息的战火又将重燃。

    有些人对此欢呼雀跃，有些人却对此忧心忡忡, 然而不管怎么样，只有艾格隆和他的极少数亲信知道, 这种紧张气氛只是障眼法而已, 他绝没有打算现在就打仗。

    现在，他要为平息自己亲手制造的火苗而努力了。

    几天之后，艾格隆一行人来到了边境的一个小镇，并且在小镇郊外的旷野之间宿营；奥托国王一行人，也在差不多的时间来到了这个小镇。

    现在，两个人都是一个国家实质上的统治者，虽然国家都实力有限，但是该有的排场还是必须做到位的——他们都带来了一支仪仗队，为自己也为对方致敬。

    秋天的天气让人心旷神怡，就在温暖舒适的凉风当中，伴随着礼炮的轰鸣声和人们的欢呼声，被一大群穿着各式制服的随从们簇拥着的两个人, 在一片空地当中见了面。

    周围的欢呼声可谓是震耳欲聋, 不过艾格隆早已经习惯了这种场面所以也不甚在意，他的注意力都放在了对面的奥托国王身上。

    几个月不见, 这个少年人又长高了一些, 面孔的表情也更多了几分成年人的严肃，举手投足之间也多了几分国王的派头, 这份风度，再配上他崭新闪亮的制服和勋章，更加让奥托国王显得威仪不凡。

    不过，想要当好一个国王，光会耍派头可是不够的，在其他方面，年轻的奥托还有很多东西需要学习和适应。

    艾格隆一边含笑注视着对方，一边快步向他靠近，而奥托王子也向他走了过来。

    很快，两群人汇合到了一起，领头的两个人面对面，然后伸出双手，互相拥抱了起来，以此来表现两个人、两个国家之间的友好亲密关系。

    虽然表面上客套做得很足，而且神态和动作也从容地展示了国王应有的威仪，但是艾格隆还是近距离地从奥托国王的眼睛内看到了一丝紧张不安。

    这也很正常，毕竟刚刚登上王位还没有几个月, 就碰到了可能要打仗的难题，放在谁身上都会有点头疼, 更何况一个才十三岁左右的孩子呢？艾格隆对此也十分理解, 并不会因此而轻视对方。

    “奥托，我的兄弟，几个月不见，现在再看到您，我感到十分高兴。”两个人的手臂分开之后，为了表示亲切，艾格隆特意只用名字称呼了对方，“而且我更高兴的是，您这么快就赢得了臣民们的拥戴，我为这个国家感到庆幸。”

    “能够得到您如此称赞，是我的荣幸，殿下。”奥托也勉强地笑着，努力向艾格隆表示亲切，“我十分感激您为了稳定我的国家所做的一切，我接下来会继续以最大的热忱履行我的职务的，也希望能够在今后得到您更多的帮助和指导……”

    “当然了，我会尽我所能地帮助您的，毕竟我们现在利益一致，我们两个国家也荣辱与共。”艾格隆笑着点了点头，“我相信，今天我们能够给外界展现出我们继续坚守这些原则的决心，只要我们继续站在一起，我们必将赢得任何胜利。”

    听到这些话，奥托国王略微有些困窘，一下子没有接茬。

    他并不想要打仗，但是他又不敢触怒艾格隆，影响两边的关系——从情理来说，艾格隆是指定他成为希腊国王的人，也一直都在帮他维护统治，对他有恩；从政治角度来说，艾格隆在希腊一直都有亲密盟友，如果自己触怒了他的话，自己的统治基础也必将受到严重的动摇，甚至可能发生不测之事。

    所以现在他也处在了两难当中，有点难以抉择。

    想必，现在奥托国王也正在为如何既不触怒艾格隆又能够平息可能到来的战火而苦恼吧。

    艾格隆看得出对方心里在想什么，心里也在暗暗好笑，不过在面子上他还是做出了一副踌躇满志、雄心万丈的作派，以此来暗示自己真的将要有大动作，于是给了对方更大的危机感。

    就这样，两个人各怀心思，但是仍旧以无可挑剔的举止完成了礼节性的寒暄，然后他们在各自卫兵和仪仗队的欢呼之下，走到了事前准备好的大帐篷当中。

    帐篷虽大，但是能进来的人却不多，艾格隆带来了自己的卫队长安德烈-达武，自己的秘书莱昂，以及其他几个亲随；奥托国王也只带了自己身边几个从巴伐利亚带过来的随从军官。

    现在，是可以真正谈论重大问题的场合了。

    “奥托，请坐吧。”艾格隆不客气地摆出了主人邀请客人的派头，率先坐了下来，然后向奥托示意，奥托也顺从地坐了下来，不过表情却有点欲言又止。

    艾格隆也不急，他怡然自得地靠在了椅子上，而随从也马上给两个人倒上了美酒。

    因为忧心忡忡，所以还是奥托先坐不住了，他只是轻轻地抿了一口酒杯，就很快开口询问了。

    “殿下……最近我听到了许许多多有关于您的传言，我不知道真假，所以我恳请您以兄长的态度为我解惑，可以吗？”

    “当然可以了，奥托，有什么尽管问吧——”艾格隆摊了摊手，“我对您知无不答，一如既往。”

    “您真的打算打仗了吗？”奥托也不兜圈子了，直奔主题，“就我得到的消息来看，您一直都在动员军队，并且把他们往北方和东边的国境线集结……我为此写信询问过您，但是您并没有给过我明确答复，今天借着和您见面的机会我想要得到您的亲口回答，您看可以吗？”

    “在我回答之前，我能够询问一下您对此持何种态度吗？”艾格隆不慌不忙地反问，“奥托，您的意见对我来说也具有参考价值。”

    奥托更加有些紧张不安了，他深怕自己接下来说错话，以至于让对面这位威名赫赫的少年人生气。

    他下意识地往旁边看了看，目光当中的几位巴伐利亚人，总算给了他些许的勇气，他鼓起勇气，说出了之前和自己的幕僚们商量好的说辞。“殿下，您对我如同兄弟，我对您也完全可以推心置腹，所以我们之间应该畅所欲言，毫无隐瞒。我承认，我的国民们对土耳其人充满了复仇和憎恨情绪，他们非常乐于对土耳其人几个世纪的欺压做出合理的报复，但是我认为这并不意味着现在就适合来一次战争……我们这个国家国小力弱，而且刚刚才从长达十年的战火当中走出来，一切都还是百废待兴，实在经受不起一场大规模战争的摧残了，我们很愿意和约阿尼纳公国携手对抗恶敌，但我、以及我的臣僚们都认为，现在并非最好时机，还需要再耐心等待一段时间。”

    顿了顿之后，仿佛是害怕艾格隆翻脸生气，他立刻又追加了补充，“不过，我的国民对您充满了敬仰，我们愿意提供力所能及的帮助，若您真的希望动手，那么我们会提供物资上力所能及的支援，如果有人愿意志愿为您作战，希腊王国政府也绝不阻拦，我们预祝您一切顺利，并且会为您而向上帝祈祷。”

    艾格隆听完之后心里又是一阵暗笑。

    很显然，后面这段话是奥托和他的幕僚们为了安抚自己心情所以想出来的，虽然很好听，但并没有实质意义——提供物资支持，但没有具体数字和规模，想给就给，什么时候不想给了也可以随便中断；至于“向上帝祈祷”，这种东西如果有用，君士坦丁堡也早就是希腊人的了，又何至于等到今天？

    所以，说得再好听，无非也只是婉转地表示希望置身事外罢了——如果艾格隆真的想要打仗的话，那么他能够得到的帮助绝对不会太多。

    不过艾格隆并不为奥托国王没有站在自己一边而生气，相反他倒是挺高兴。

    虽然年纪轻轻就得到了一顶王冠，但是奥托王子总算还有点理智，还知道这世界不是自己可以为所欲为的地方。

    这样也好，艾格隆还真的怕小家伙热血上头，最后给大家带来大麻烦，也让自己弄巧成拙。

    “奥托，我感谢您对我的好意，我也理解您现在的困难，作为希腊独立战争的亲历者，我目睹了这个国家在诞生之前所付出的巨大牺牲，所以我同您一样，完全不愿意让它在刚刚立国不到一年的情况下，就又投身到战神的献祭当中，这完全不应该。”艾格隆笑容满面地看着对方，接着不紧不慢地回答，“而且，请您放心，这场战争不会打起来，我们只需要摆出架势就好。”

    “嗯？”奥托被这个回答弄得瞠目结舌，他完全陷入震惊当中了。

    也就是说，莱希施泰特公爵搞出这么大的架势，最终只是为了鼓噪声势而已？这简直不可思议。

    虽然他暗暗松了一口气，卸下了最大的担忧，但是心里却仿佛被什么堵住了一样，极为难受。

    “为什么您要这么做？”疑惑之下，他禁不住询问艾格隆。

    潜台词就是——没事你这么折腾大伙干什么呀？

    “奥托，难道您没感觉到吗？为了巩固你我的统治，我们需要摆出这样的架势来，让子民们记得他们需要我们。”艾格隆突然收敛了笑容，然后伸手拍了拍对方的肩膀，“您来到这个王国才几个月，您之前并没有参与独立战争，也没有为此付出任何代价，人民迎立您为国王只是因为您来自于一个高贵而且历史悠久的家族，这很好，但是却不够牢靠，您的威望只来自于您的姓氏而不是您个人，您没有树立自己的权威——只有自己的权威，才是真正的权威，奥托。”

    奥托最初听得懵里懵懂，然后又好像明白了点什么。

    “您的意思是，制造危机，鼓噪声势，并不是为了打仗，而是为了让人民感觉到自己在面对大敌，以此来凝聚民心？”

    “对的，没错，您果然很聪明。”艾格隆又点了点头，“您初来乍到，功绩和威望也不够，那么难道不是迫切需要一些契机来制造威望吗？而现在，就是极好的时机了，我给您带来了契机……奥托，我想您知道，没什么比仇恨更能凝聚人心了，只要您成为仇恨的载体，那么人民就会记得您是这个民族的保护者，到时候自然就会得到应有的威望了。”

    奥托恍然大悟，然后他的心里顿时萌生了无数想法。

    他不想打仗，但是如果能够不打仗，仅仅依靠摆出架势来就获得国民的拥戴和威望，这对他来说却又有着足够的诱惑力。

    他看了看旁边的亲信，而他们的目光和表情也颇为混乱，显然还没有从刚才的震惊当中走出来。

    “您真的不想要开战吗？”他小心翼翼地再问了一遍，以便最后确认。

    “我以我的名誉跟您担保，我不想打仗，而且也不会打仗。”艾格隆郑重地向对方承诺，“现在我只是在做一件对我们两个人都很有利的事情而已，我和您都有类似的需求，想要获得拥戴，要么带领国民走向富裕和繁荣，要么带领他们抵抗邪恶强敌的侵袭，我们既然都没办法立刻就把各自的国家带入富裕和繁荣，那么不妨试试后者，您不妨和我一起，共同去承担保卫国家和民族的重担，而这也是我特意和您会面的原因了。”

    奥托国王心绪繁杂，有点不知道如何是好，他觉得自己现在无法做出决定，还需要和重臣们商议才行，不过至少，他不用担心自己的国家被莫名其妙地投入到一场战争当中承受风险了。

    如果只是表演的话，倒是真的可行！他心想。

    既然莱希施泰特公爵可以演，自己为什么不能演呢？无论如何，只要对土耳其人强硬，希腊人一定会对他欢呼的，更何况两国共同进退的话，他也可以得到更多好感。

    “请允许我和重臣们商议一下。”片刻之后，他迟疑地回答。

    “没问题，奥托，我们并不需要现在就决定，反正只是摆出架势罢了。”艾格隆懒洋洋地摊了摊手，“难得有闲暇，这几天我们就在这里当做休假如何？现在这个时节，正是打猎的好时候……”

    对这个提议，奥托倒是完全不反感。

    身为一个少年人，他自然也对热闹的行猎相当热衷——更何况现在还是他以国王的身份第一次尝试。

    “当然可以了，殿下，我很高兴能够和您共同享受闲暇的乐趣。”

