    御书房里，明成祖兴匆匆的坐在了他那御用的案几之前，打开了廖向河的供词。

    旁边的香炉里，绕出一丝丝的带着提神功效的炉香，在阳光下飘舞。

    林尚礼弓着身子，不时的将眼睛瞟向那供词，顺便看一下万岁爷的反应。

    此案，是东厂的第一起大案，也是确立自己东厂厂公位置的重要裁决书。能将掌管着整个诏狱的北镇抚司领头羊拉下马，无异于在朝廷已经掀起了冲天巨浪。

    即便是相互争宠，但这廖向河的身份，无疑给这起案子，又扩大了不知道多少倍的影响。

    将此案破获，不管朝廷有没有什么赏赐，但这东厂厂公的帽子，暂时是没有人，可以从自己手里夺走了。

    终于将手里的供词看完，明成祖缓缓的抬起了头。

    “小林子，依你看，这廖向河所犯的罪，该怎么处置才好？”右手揉捏着眉间，明成祖道。

    林尚礼一愣。

    什么时候，对这些犯了重罪的朝廷大员，皇上咨询过自己该怎么处置？一直以来，只要诏狱将人犯的罪状呈交上来，皇上的嘴里从来都只有一个字，“斩”。

    难道在皇上的心里，这些罪状，都不足以将廖向河斩杀？还是说，皇上不相信，廖向河所图谋的，只有这么一点？

    林尚礼的脑子在急速的飞转。

    前个自己来向皇上申请抓捕廖向河的时候，明显的感觉到了皇上的震怒，为何今天拿到了廖向河的供词，皇上却一反常态的平静，而且问自己，该怎么处理廖向河。

    难道皇上认为，廖向河的所作所为，无非就是围绕着争宠，虽然手段过于复杂了一点，残忍了一点，但还不足以将他以往在诏狱做出的成绩相抵，皇上不想杀他？

    想到这里，林尚礼的后背有点发凉。

    看来，自己还是低估了廖向河在皇上心目中的分量，低估了廖向河对诏狱的重要性，更低估了诏狱对皇上的重要性。

    原本是拿着廖向河的供词来给皇上表功，而今看来，非但没有拿下廖向河，反而是又让皇上看低了自己几分。

    “皇上，这廖向河一直掌管着诏狱，一生也是办了不知道多少起大案重案。对于东厂的种种阴谋，他怎会不知道都是不该做的。只是，可能是东厂初建，廖向河只怕东厂抢了锦衣卫的风头，所以才会做出如此下等之事。他所有的出发点，也不过是争宠而已，归根结底，也是想多为皇上效忠而已。”

    林尚礼弓着身子，及时的调整着自己的话风。

    虽然在他的心目中，这廖向河被诛灭十族都不为过，可看着此刻皇上那毫不动怒的表情，他又怎么敢，继续对廖向河进行攻击。

    他只能违心的说着为廖向河开脱的话，来达到和皇上的思维同步。

    “效忠，没有错。可这些手段，却是有点不合适。”明成祖面无表情，淡淡的说道。

    听着明成祖的话，林尚礼的眼睛来回的转动，每一个字，都反复的思量着。

    “没有错”，“不合适”，这两个词语，已经将皇上对此事的态度表达的清清楚楚。

    若是因为锦衣卫和东厂的争宠，而将廖向河拿下，明成祖心里明显的不甘。但这白纸黑字的供词，却是将明成祖推向了一个尴尬的境地。

    看着案几上那盖着廖向河血手印的供词，林尚礼如鲠在喉，满肚子的话，说也不是，不说也不是。

    供词上的每一起案子，都牵扯到了人命，更是勾结了负责戍边的延庆卫。每一条单独的罪名，都足以将廖向河杀头。

    可这么庞大的一个阴谋，最后却归结于两方争宠，多少有点让人大跌眼镜。

    “奴才以为，这廖向河在诏狱所建树的功绩，远远大过他所犯下的错误，在我大明朝，虽然不能功过相抵，但看在他掌管诏狱有方，处处为皇上排忧解难，将他降上一级，继续为皇上效力，也不是不可以。”一边说着，林尚礼一边用眼睛的余光，查看着明成祖的脸色变化。

    沉默良久，明成祖缓缓站了起来：“照你这么说，那些因此而死去的百姓，官员，都白白的丧失性命，而不予以追究？”

    “人死不能复生，即便是杀了廖向河，对于他们而言，也是没有丝毫的实际意义。奴才以为，妥善的对那些死者家属进行抚恤，廖向河降级处理。即安抚了人心，又留住了人才，才更显得皇恩浩荡。”林尚礼头也不敢抬的说道。

    明成祖缓缓的走到了窗口，看着窗外空荡荡的平地。

    “小林子，还记得那株已经开花了的红梅吗？”

    林尚礼一怔。

    上次，也是在这个窗口，皇上将自己惊出了一身冷汗。

    而今皇上又提起红梅，莫非，我刚才的话语，并没有说道皇上的心里去。

    “记得，奴才记得。那株红梅很是得皇上喜欢。”林尚礼硬着头皮敷衍道。

    此时此刻，他真的已经琢磨不出来，皇上心里到底在想什么了。

    “那你觉得，是将那株红梅载植在窗外好呢，还是就像现在这个空荡荡的样子好看？”明成祖淡淡的说道，眼睛却是没有离开窗外的那片空地。

    “红梅虽好，但它必定是阻挡了皇上看向远处的视线。奴才以为，还是这一片空旷，最为合适。”林尚礼急忙说道。

    此刻他终于明白，皇上的圣威，容不得任何的挑衅。即便是再喜欢的东西，阻挡了他的视线，也要将其移走。

    “这廖向河也是辛苦了一辈子，怎么处置他，倒是让朕有点为难。”明成祖又走回了案几之前，静静的看着那一纸供词。

    “皇上广发诏书，一再确立东厂的地位，这廖向河虽然只是争宠，但置圣意于不顾，虽然执掌诏狱有功，但针对东厂，就是针对大明王朝。若是不严肃处理，以正国法，只怕会给朝中重臣，留下一个不好的口舌。”林尚礼的话风，又开始大变。

    “照你这么说，怎么样严肃处理合适？”

    “斩首示众，以儆效尤。”林尚礼道。

    “唉，这廖向河和你一样，也是跟了朕许多年，朕不舍啊。而今，连小林子你都说他已经留不得，朕只有忍着心痛，杀了算了。”明成祖的脸上，一副惋惜而又悲痛的样子。

