    教室里很安静，熟知楚昼性格的人大气都不敢出，生怕他下一秒会揪起梁药的领子把她扔出去。

    楚昼讨厌女生是出了名的，别说做同桌了，坐前后桌他都觉得烦。

    连程一帆都微微皱眉，犹豫着要不要让梁药换别的座位。

    比起惴惴不安的他们，当事人明显要镇定许多，楚昼看着梁药至少沉默了十秒，才缓缓开口：“你就真的没有一点脸？”

    他应该很明确地拒绝她了。

    梁药在脑中搜刮着前不久在网上看到的土味情话，无比深情地对他道：“对你，我永远都不需要脸。”

    “……”

    楚昼漠然地把头转回去，不再看她。

    班上其他人：“？？？”

    就酱没了？

    宁竟然就这样平平淡淡接受了？

    没有甩脸色走人也没有动手赶人？

    太玄幻了！

    众人神色各异地望着梁药和楚昼，虽然在升旗仪式上校长拿他们开刀训早恋，但没几个人相信他们真的在一起了。

    可现在看来，他们可能也许大概……真的有一腿？

    隔着一条走道，夏若晴难以置信地看着楚昼冷漠平静的侧脸，整个人像是被人扇了一巴掌，火辣辣地疼，委屈和嫉妒填满了她整颗心脏。

    程一帆愣了下，马上反应过来，念后面的名字：“好了，我们继续，下一个，蒋顺宁。”

    十分钟后，所有人都选好了座位，由于身高和视力问题，程一帆适当调整了几个座位，大体上没什么改变。

    赵亿豪和曹博坐在了楚昼后面当同桌。

    “女神，你也太彪悍了！”赵亿豪给梁药竖起了大拇指，满脸写着佩服，“我他妈还从没见过哪个女的为了追人爬桌子的，你让我见识到了什么叫真爱！”

    梁药谦虚：“过奖。”

    赵亿豪又看向楚昼，贼贼一笑，“阿昼，可以啊，嘴上说着不要，身体却很诚实，第一次和女生同桌是什么感觉？”

    楚昼冷道：“闭嘴。”

    “不要害羞嘛，我知道你心里其实乐开了花……”

    “你妈好像还不知道你成绩，”楚昼头也没回，食指轻轻敲了敲桌角，慢条斯理道：“你很想让她知道？”

    赵亿豪：“……我错惹，昼哥，对不起。”

    曹博忍笑拍了拍他肩膀，“别总去气他，你又不是不知道他的性子。”

    梁药咽口水，边整理书包，边偷瞄楚昼。

    少年白净的脸上浮着些许不耐，气压很低。

    梁药很有自知之明地没吱声，她心里知道楚昼肯定是不情愿和她坐的，只不过被她将了一军，堵死了退路，才不得不留在这里。

    据她观察，楚昼性格冷是冷了点，但还是比较听老师的话。

    又酷又乖的好学生。

    程一帆在讲台上拍拍手，“好了，大家都安静，座位就先这样坐了，以后有不合适再调，现在我们来选班干，有哪位同学自告奋勇来试一试？”

    底下学生你看我我看你，没一个人举手，在场的都是学校尖子生，大多都只在乎学习，哪里有空管别人？

    “没人的话我就点名了啊。”程一帆看着花名册喊名字，依次把班长，副班长，还有学习委员都定下来，最后还有个纪律委员怎么都没人愿意当。

    他沉吟许久，道：“楚昼，你来当纪律委员怎么样？”

    梁药听了，神经紧绷地坐直身体，开玩笑，如果让楚昼以后管纪律，她未来的日子还有活路吗？

    她突然后悔和他做同桌了。

    这么想时，她听到身旁少年毫不犹豫地拒绝：“不要。”

    nice！

    梁药放松下来，也是，楚昼这样的性冷淡，哪有兴趣管别人的死活。

    程一帆劝道：“管纪律很轻松的，我也不用你做什么，只要把每天违反纪律的人登记名字给我就好了。”

    在他看来，楚昼在班上乃至学校都颇有威信，有他帮忙管着纪律，开小差的人会大大减少。

    楚昼哪里会管这么麻烦的事，皱了皱眉，刚要再次拒绝，无意间瞥到梁药紧张的表情，心中微动，轻描淡写点了头：“那好吧。”

    嗯！？

    梁药不敢相信自己听到了什么，转过头问：“楚昼同学，你认真的？”

    楚昼看着她僵硬的笑脸，胸口的闷气莫名消去了一点，淡淡开口：“希望我第一个记的名字不是你，同桌。”

    “……”

    这一定是报复！绝对的！

    梁药有些笑不出来。

    程一帆很高兴楚昼答应了，这下子所有的班干都已任命完，下课铃响后，他简短交代了一些班级注意事项就走了。

    “阿昼，你脑袋没抽吧，竟然愿意当纪委！”

    老师一走，教室立刻炸了，赵亿豪看着楚昼大呼不可思议，还要伸手去摸他额头。

    “滚。”楚昼偏头躲开了。

    赵亿豪又去看梁药，发现她撑头望着窗外，表情明媚而忧伤，他也往外望了一眼，什么都没看到，不由奇怪问：“女神，你在看啥啊？”

    梁药叹了口气：“看我失去的自由。”

    赵亿豪：“……”好文艺，不愧是女神。

    楚昼平淡扫她一眼，“现在离开还来得及。”

    梁药勾了勾唇，慢悠悠转头看他，一副势在必得的表情，拉长声音道：“我才不要呢～”

    她微微笑着，上扬的语调像是有魔力般，一字一句敲在他心里。

    楚昼沉默地拿起书，没再理她。

    虽然表面上看不出来，但梁药其实已经快被一中的上课氛围整崩溃了。

    一中是市重点，教学难度比其他学校要大得多，进度还很快，梁药在九中上课都是在坐飞机，到了一中已经换乘为火箭了。

    最难受的还不是这里，听不懂就算了，旁边坐着纪律委员，手机还不敢玩，画也没时间画，每天一脸麻木地看着黑板，在外人看来很认真，其实她的思绪早已飘到了外太空。

    她觉得自己在浪费生命。

    幸好作业还是梁雯做，要不然她早就撂担子不干了。

    为了摆脱现状，梁药开始了疯狂地追夫，呸，妹夫之旅。

    自从和楚昼做同桌后，梁药总算对他这个人有了那么一点点了解。

    楚昼是真的不喜说话，除了被老师点名起来回答问题会开尊口说几个字，其他时间你休想听到他的声音。

    除此之外，他总是表现得很困，懒懒耷拉着眼皮，睫毛纤长细密，如同鸦羽一般覆在眼睑上，虽然没有黑眼圈，但总给人一种没什么精神的感觉。

    虽然他看上去很困，但梁药从没见他睡着过。

    一次都没有。

    有时候上数学课，讲到无聊处，全班都趴倒一片，梁药迷迷糊糊转头，看到她的同桌依旧屹立不倒，一手撑着下巴，一手转着笔，脸上表情寡淡。

    不过课后他会在桌子上趴一会儿，虽然他的眼睛是闭着的，但梁药有种奇异的感觉，他并没有睡着。

    梁药想起了初遇他那天，他买的那几本书。

    他可能真的有失眠症。

    梁药还发现他其实很乖，是字面意思上的乖。

    虽然他看着不像是会听话的人，可老师在课上布置的任务、作业，他每天都会完成并交上来，梁药还记得语文老师随口要他们一礼拜后交一篇八百字的作文上来。

    全班都忘写了，只有他交了，当时老师都愣了一下，梁药怀疑她自己都忘记布置过了。

    追人要从他的兴趣着手，可梁药观察楚昼这么久，发现他真的就是那种，不抽烟不喝酒，不说脏话，非常干净的学生，连手机都很少玩。

    如果不是那天在酒吧碰见过他，她都怀疑他真的是一个不食烟火的圣人了。

    他对任何事物都表现得很淡，像是完全把自己和别人阻隔开来。

    难以下手。

    和他相比，赵亿豪他们简直就像是泥土里蹦哒的猴子，每天上课玩手机下课打游戏放学后还去夜店跳迪斯扣。

    梁药无语，楚昼竟然没被同流合污也是很了不起。

    但是，不管楚昼态度如何，都没有打消她的积极性。

    梁药努力走进他的世界，几乎每天都在告白，以“我喜欢你”为新的一天的开始，以“你什么时候喜欢我”给这一天落下句号。

    造成的结果是，楚昼已经完全不理她了。

    ……

    梁药唉声叹气，不知道是哪里出了问题。

    “雯雯，你还要继续追楚昼吗？”

    早上去学校，梁药和苏浅走在一起，苏浅担心地问道，“你知不知道你现在已经被班上的人说成什么样了！”

    “什么样？”梁药随口问，推开蛋糕店的门，从今天开始梁母工作会很忙，早饭让他们自行解决。

    苏浅拧着眉：“说你不要脸倒贴什么的，反正什么难听的话都有。”

    “是嘛。”

    梁药点点头表示知道了，目光看着橱柜里精致美味的蛋糕，对收银员姐姐道：“麻烦给我拿两个提拉米苏，谢谢。”

    “好的，要打包吗？”

    “嗯。”

    “两个？”苏浅一愣，“你吃得完吗？”

    梁药拿手机付款，“另一个给楚昼。”

    经过经验教训，她发现喜欢还是不能只靠嘴上说说，得拿出诚意。

    “你有没有听进我的话？”苏浅无可奈何，“雯雯，你已经沦落为别人的笑柄了。”

    梁药不在意：“我又不是活给别人看的，他们爱说就让他们说喽。”

    反正说的又不是我。

    她心想。

    她们到教室时还早，楚昼没有来，梁药坐到座位上，把买来的新鲜蛋糕放在他桌上，自己打开另一个先开吃。

    咖啡色的小蛋糕散发着诱人的醇香。

    梁药享受般吸了口气，觉得自己赚那么多钱就是为了这一刻。

    她拿着叉子开动，吃得差不多时，听到熟悉的脚步声，抬头一看，果然是楚昼一伙人。

    楚昼依旧是那副没精神的样子，肤白薄唇，黑发有点凌乱，细碎地散在额前，略长，稍稍遮住了那双狭长的眼。

    “女神，早上好啊。”赵亿豪笑着冲梁药打招呼，发现了楚昼桌子上的包装盒，“咦，这是什么？”

    楚昼也看到了，脚步一顿，目光转向梁药。

    “我给昼昼带的早餐哦。”

    经过这么多天相处，梁药早就改了对他的称呼，笑着对楚昼道：“提拉米苏，希望你喜欢。”

    “爱心早餐啊。”曹博接了一句，坏笑，“阿昼，还不谢谢人家，正好你也喜欢甜食。”

    楚昼垂眸，看着桌上的蛋糕包装盒，图案是个爱心，还打了个蝴蝶结，一看就很费心思。

    他看了一会儿，漂亮修长的手指拎起袋子，转手扔给了赵亿豪，“拿着。”

    梁药笑容微敛，直直看着他。

    赵亿豪犹豫地看了看梁药，又看了看他，“人家送你的，给我吃不好吧？”

    “没叫你吃。”楚昼虽然是在对他说话，可眼睛却看着梁药，用平静的声音说着冷酷的话。

    “我是要你扔到后面的垃圾桶。”

    空气瞬间冻结。

    班上其他人都看过来，幸灾乐祸地看好戏，尤其是夏若晴，嘴角的笑藏都藏不住。

    “看啊，梁雯又在作死。”

    “活该，谁叫她要去惹楚昼。”

    “这就叫犯贱吧。”

    ……

    赵亿豪觉得头都大了，心里暗叹一口气，又来了。

    以前也有过这种事，一般情况下，楚昼是不会太为难女生的，可如果那女生太缠人，他也不会手下留情。

    从近日来看，梁药简直是踩在楚昼的雷区蹦迪，他已经不会忍了。

    赵亿豪沉默地拿着蛋糕，不敢抬头，生怕看到女神泪汪汪的脸，然而他刚转身就被梁药叫住了。

    “等一下。”

    赵亿豪一愣，转头，惊讶地发现梁药还是那副表情，没有一点受辱的难堪和窘迫。

    “你……”是要收回去吗？

    这是不是代表着彻底放弃了。

    赵亿豪张了张口，就见梁药拿纸巾抹了抹嘴巴，然后递过来一袋垃圾，“这是我刚吃完的蛋糕。”

    “啊？”

    赵亿豪没反应过来。

    梁药微微一笑，“反正你都是要扔的，不如也帮我带一下吧。”

    “……”

    全场一静。

    楚昼皱了皱眉，看着女孩无所谓的笑脸，第一次，有一种什么东西把控不住的感觉。

    作者有话要说：抱歉我卡了下文，删删减减呜呜呜，为此继续发一百红包，明天上榜，求收藏和评论哇。

    V后会双更的，这些天都在努力存稿。

    还有就是！楚哥下一章就动心了！什么一个月！我们药药说一个礼拜都不需要的（狗头）

    感谢投出地雷的小天使：O(∩_∩)O哈哈~2个；不佛系的读者1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：依然10瓶；49瓶；陳立農是心上人啊8瓶；阳光、青梨有点甜5瓶；果茶、西诺2瓶；是惠鸭喔1瓶；

