    叶小海没有跑，叶小文打完传呼很快就给叶小文回电话了。

    “二哥，你在哪呢？”

    叶小文直接开门见山的问道。

    “在外边呢，和人吃饭谈点事情，如果顺利的话，马上就可以把铺子的事敲定了。

    这边装修，估计赶着你们开学之前，我就能够开业……”叶小海的话语里充满了激情，他还年轻，一次失败怕什么。

    听着二哥的语气，叶小文也非常的欣慰，折腾吧，在这个年代只要是敢折腾，总有一个光明的未来在等着你的。

    “行，那你忙二哥，我打电话是通知你，过两天要搬家了，到时候你过来。

    大哥这两天也要过来了，到时候咱们搬完家，好好聚一聚。

    你那个服装店说不定，我还能够给出出主意呢。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    电话那头叶小海也非常的惊喜：“大哥要过来了，你买完房子了，行，等大哥过来了，你给我打传呼，我过去接他，到时候咱们见面再聊……”一家人要在金陵团聚了，叶小文和叶小海两人都很兴奋的。

    相比之前的一家人，现在的日子越来越好了。

    父母在金陵，老三在金陵，现在大哥也要来金陵，挂了电话的叶小海感觉更加的有激情了。

    心里突然也就踏实了，浑身充满了劲。

    当天下午，叶小文把几个科长叫到小会议室里开了一个碰头会。

    把早上和吴祖望定下来的事宣布了一下。

    然后看向了魏明，魏明沉吟了一下说道：“我没有意见，不过多果粒公司派过来的几个科室的负责人，必须听我的。

    正常和多果粒公司这边上报没有问题，有问题有责任我担着。”

    叶小文点点头：“行，老魏的意思我明白，一会各个科室把人员名单报上来，老魏你挨个谈话，如果觉得不行的，直接换掉，然后咱们重新研究人选。”

    叶小文已经把话说到这个份上了，魏明怎么能够不同意，点点头，表示自己没有问题。

    不过心里却苦笑着，叶小文这一手是完全把玻璃厂的财务和人事抓在手里了。

    而且玻璃厂确实属于多果粒公司的下属单位，这么安排谁也说不出话来。

    刘峰，大王，白玲玲，吴虹等人很快把各个科室副科长的名单和资料报了上来。

    这边魏明等人看着资料，另一边白玲玲已经安排人去通知这些人过来了。

    “资料看着挺不错的。”

    叶小文看着资料满意的点点头。

    这些人选里边，有两个是后来提拔上来。

    就是人事和财务两个部门的副科长。

    其他的副科长报上来的都是老人，原来多果粒公司留下来的。

    不是叶小文不愿意换掉这些老人，而是像吴虹，白玲玲，刘峰等人都是新来的。

    没个熟悉情况的老人在也不行啊，所以哪怕不愿意用，叶小文也没有撸掉他们，还是留用的。

    不过最重要的财务和人事这两个部门，叶小文早就已经迫不及待的给换掉了。

    不过换掉的早，也有好处，这个时候就显示出来了，可以名正言顺的插手东兴玻璃厂的事。

    小会议室里边已经散会了，只留下了叶小文，魏明，白玲玲三个人，在等着找上任的人挨个谈话。

    各个科室的人接到了人事科的电话以后，顿时就往小会议室来了。

    相互之间还在打听着，不过这事事先没有一点风声传出来，大家相互之间也都不知道。

    哪怕就是人事科的副科长都不知道情况，其他人就更加懵了。

    尤其是一进到小会议室以后，就更加懵了。

    叶小文，魏明，白玲玲三人都在。

    叶小文不说话，全权交给了魏明，毕竟以后是魏明用的。

    “刘山，你在多果粒公司干了多少年了？”

    “对于公司的人事制度，你怎么看……”魏明一个个问着，等所有人一头雾水的出了办公室以后，魏明把后勤科的副科长资料拿了出来。

    “这个副科长我看着不怎么样。”

    魏明说道。

    他必须要表明一下自己的主权，对于财务科，人事科的人选，他不能够动。

    因为这都算是叶小文提拔的人，但是其他的科室负责人他撸一个，也让其他人知道知道自己。

    自己也是有脾气的，也是有权利的。

    哪怕是挑了一个软柿子捏……魏明的意思，叶小文和白玲玲都明白的，不过魏明说出来了，这点面子还要给的。

    “好，同意，这个人选你定。”

    叶小文笑眯眯的说道。

    这边会议室里叶小文等人还议论着，另一边谈完话的各个副科长都没有离开跟着去了人事科副科长的办公室。

    “老刘啊，这到底是什么情况？

    怎么突然谈话，搞的这么认真严肃的，到底是什么事啊？”

    “对啊，是对咱们的工作有什么不满吗？

    怎么突然谈话，之前一点风声都没有听到……”“是啊，老刘你是人事科的，消息比我们都灵通，给我们透露一下好不好？

    要是有什么事，我们几个心里也有个准备，别像现在这样太突然了……”众人纷纷开口，围着人事科的副科长一个个七嘴八舌的问着。

    看着众人期盼的目光，人事科副科长也非常懵逼啊。

    “各位，各位，说实话我也不知道啊，我也是懵的，我真的不知道什么情况。

    之前的时候我请假了，在外边办事呢，就接到了通知，我也是刚回来，一点消息都不知道。”

    人事科副科长苦笑着说道。

    可以别人一点也不相信啊，纷纷开口邀请他晚上赴宴。

    开玩笑呢，人事科就是管人事的，他又是白玲玲的亲信，说不知道开玩笑呢，不管什么调动，人事科能够不知道吗？

    就是不知道具体的，最起码有点风声是应该的吧。

    不过副科长他是真的一点也不知道啊。

    他还想着打听一点消息呢，想着一会等下班以后请白玲玲吃饭，打听一下具体的消息呢。

    所以把所有人都给打发走了以后，他就去了白玲玲办公室等着。

    

