    “滚！”

    哪知，石无心却只是冷冰冰回了一句，根本没把这些真帝放在眼中，踏入虚空，刹那就没了踪迹。

    五色息壤神土对他的五行洞天有大用，能让他在这个领域再进一步，绝不是可以轻易放弃的东西，搜遍神魔战场也要把江无夜找出来。

    “唉。”

    血海滔天，帝血沸腾。

    留在这片区域的真帝看了看一脸尴尬的那家伙，也没有嘲讽，对视一眼都看到彼此眼中的悲凉。

    “我建议不要分开了，找些志同道合的道友，小心一点，应该能熬到神魔战场出口开启。”

    “是极是极，这片区域不能待了。我能感觉到，冥冥间似乎有大劫即将降临外围区域，尽快赶到核心战场吧。”

    一位有些年迈的真帝开口了，得到了其余真帝的认同，纷纷离开了血海禁区往中心之地赶去。

    与此同时。

    未知虚空之中，江无夜与葫芦藤正在飞速穿梭着。

    突然，江无夜停了下来，皱眉望向前方某个方位。

    “怎么了，是不是那个变态追上来了？！”

    葫芦娃一副如临大敌的模样，脑袋上挂着的紫金色葫芦都在发光，还以为是石无心追了上来。

    “不是……你先走吧。”

    江无夜摇摇头，眉头越皱越紧，神情有些急切，摊开五色神土问道:“这东西用普通手段无法分开，也无法收取，你有办法的对吧？”

    “呃？”

    葫芦娃愣了一下，没想到比他还守财奴的江无夜会在这个时候分赃息壤，不过很快它就咧嘴笑道:“嘿嘿，那是自然，对付这些天地奇物葫爷有的是办法。”

    说着，它从身上取下一叶看起来有些枯黄的葫芦叶，对着五色息壤就要切下，却又舔了舔嘴唇道:“小子，再做个交易，我给你一个能收起这种奇物的宝物，你再多分我一成怎么样？”

    “随便吧，赶紧的。”

    江无夜表现的有些急切或者说不耐烦，无所谓的摆了摆手。

    仙人板板的，早知道多说一成了！

    葫芦娃心里一抽，却也没有出尔反尔。

    它从身上取下一片紫金色的叶子，吹了口气顿时变成了和它脑袋上那个紫金色葫芦一样的仿品，就是在规格上小了许多。

    嗤！

    接着，葫芦娃出手了，枯黄的葫芦叶绽放淡淡光晕，像是切奶油一样将五色息壤分成了两半。

    “收！”

    葫芦娃脑袋上的紫金色葫芦绽放金光，像是黑洞一样，眨眼就将半亩地的息壤收了进去。

    江无夜也有样学样，神魂沟通了手中的小葫芦，将另一块息壤收了进去，接着招呼也不大的往一个方位急速腾挪而去。

    “这小子……”

    看着江无夜离去的身影，葫芦娃罕见的出现几分正经，同情的叹了口气:“可惜啊，若是你能早一万年飞升，魔劫天也不至于沦落到如今这份不见天日的田地。”

    轰隆隆——

    咔嚓咔嚓——

    一片天上地下密布着各色恐怖雷霆的广袤峡谷中，各种雷电都化作了各种兵器，斩破万物，将这片区域化作了禁区。

    啵～

    外围虚空中，江无夜现出了身影，眉头紧皱看着被毁灭雷霆充斥的峡谷核心地带。

    在那里，正有若有若无的熟悉气息传出，非常的惨烈，似乎曾经爆发过恐怖的大战。

    “林羽……”

    江无夜心脏一抽，感受着那股残存的熟悉波动，双目都渐渐变得猩红，脑海中不由自主翻涌起一幕幕悲凉的画卷，却又被他不停否定。

    轰隆！

    他闯入了这片毁灭区域，肉身绽放不朽黑光，像是一头发狂的混沌魔熊，横冲直撞，任凭那些毁灭雷霆轰击在肉身之上，不能阻挡丝毫。

    “杀！！”

    “斩了那个魔人！”

    “天地抛弃的废物也敢逞凶，毙了他！！”

    近了，更近了，天地间都回荡起各种残酷的杀音，似乎在核心区域正有一场可怕的大战在爆发，隆隆回响，震动整个雷霆峡谷。

    “狗杂种！！”

    一股难以遏制的悲凉与愤怒袭上心头，让江无夜刹那发狂。

    他似乎看到了一道喋血的孤独身影在极尽燃烧，横击四方大敌，躯壳都要破碎，让他瞳孔都喷出可怖血光，显化出混沌魔熊之身。

    “杀！！”

    蕴含无边恨意的杀音破灭了千万里峡谷，音波都犁出一条真空通道，顶天立地的魔熊之身撕碎雷霆海洋，踏碎河山，一步一天地，向着核心区域狂奔。

    终于，杀光滚滚炽盛的魔熊破灭无数雷霆，杀到了核心区域，看到了无比痛心的一幕。

    峡谷核心，光怪陆离，虚空中，一块块好像时光碎片的晶体不停飘落，似乎记载了曾经在这里发生过的一些大事。

    其中一块中，显化出悲凉的一幕。

    一位浑身染血的武道神人以及峡谷中心，发丝狂舞，癫狂咆哮，气血冲霄汉，手持一口崩碎了的残剑，鏖战四面八方不知多少位真帝。

    他毙掉了很多大敌，身下都有一具具帝尸碎片，血液挤满了这片疆域，滚滚流淌，惨烈到了极点。

    但他自身也遭受了大劫，头顶的三个星宫都在破裂哀鸣，肉身更是千疮百孔，回复速度根本跟不上无穷无尽的杀伐手段，似乎随时要倒下。

    “哈哈哈，他不行了，合力斩了他！！”

    “一个魔人也敢贪图那等造化，当杀！！”

    崩！

    好似一条神龙绷直了身躯，弹动时刻，天地都为止炸裂。

    不知多少位真帝合力，一口口洞天喷薄神光，组成一张神弓胚胎，拉到时刻，漫天大星都在摇晃，破灭了万法虚空狠狠钉在了林羽的一个洞天上。

    咔嚓！

    破碎声响起，洞天炸裂。

    “哈哈哈，快哉快哉，再来！！！”

    林羽身躯微微摇晃，每个毛孔都在喷吐伤血，发丝狂舞，肆意大笑，战音不断，不退反进，悍勇的杀进大帝群中。

    托着残躯又拼死了十多位双洞天真帝，自身也到了山穷水尽的地步，随时可能死去。

    “杀！！！！”

    江无夜再也看不下去了，心脏都要炸裂，大脑被无穷杀意充斥。

    哪怕他知道这是不可逆转的，是岁月的一角，依旧无法忍受，无法克制那一股悲愤。

    吼！！

    他复苏到了巅峰状态，气血滔天，浑身长出红毛，覆盖层层肌肉甲胄，深渊之力轰爆了这片场域，澎湃汹涌，击碎一颗颗天穹大星，气息可怖到了极点。

    他要杀进那段岁月，毙掉一张张可憎的嘴脸，救出林羽。

    但岁月终究不可逆。

    任由江无夜如何的强大，撼动无边疆域，气血炸裂天地，那一段岁月依旧远在天边，遥不可及，只能眼睁睁看着林羽在围攻中生命之火一点点熄灭。

    “七十二天宫！”

    轰隆！

    八重恢宏天宫腾起了，演化无尽仙界异像，仙佛神圣在其中诵念天地奥义，倾洒下无穷神光注入深渊巨凶体内，让他气息再次攀升，吼碎了数千万里天地。

    咚！

    如意金箍棒也被取出，在八重天宫的辉映下复苏了！

    粗如神山，密纹生光，坚不可摧，复苏出炽盛天地的金色仙光，劈开乾坤，沉重得难以想象，狠狠将这片区域打成了混沌状态！

    “不！！！”

    响彻万古岁月的疯狂嘶吼咆哮声中，那一段岁月中的喋血的身影终究倒下了，被一道道璀璨神光淹没。

    哗啦啦——

    至此，这一角时光碎片终于消散了，被新生的记录了其他事件的碎片取代，任由江无夜在其中如何发狂，也找不到丝毫踪迹。

    哐当！

    金箍棒坠落在地。

    江无夜双目无神，靠在在峡谷壁上。

    这里，是林羽最后喋血的地方。

    嘭！

    突然，江无夜精神一震，一拳击出，大地炸裂，崩出一道深渊，飞出一柄染血的断剑。

    炙热如仙阳的气血注入，这柄原本死气沉沉的断剑顿时绽放出蒙蒙红光，显化出一道陌生且熟悉的背影。

    血发飘荡，天地孤影。

    四极八方，伏尸如山。

    这……

    起初的惊醒过后，江无夜心头猛的一跳，看着林羽的残破的背影，感受到了深深的陌生感，就像是突然换了一个人一样，被一股似乎来贯穿了诸天的恐怖杀意充斥。

    “未来若能相见……望夜帝莫怪……”

    冰冷沙哑的声音残存着最后一丝温暖，却随着萧瑟身影远去，消失无踪。

    哗啦～

    残剑悲鸣，似乎再不舍曾经的主人，化作了齑粉飘扬。

    峡谷之内，雷霆再次肆虐。

    江无夜看着空荡荡的右手，脸色阴晴不定，沉默无声。

    可以肯定的是林羽曾经在这里遭遇了残酷的杀劫，甚至被逼到了山穷水尽的地步，但最后却不知用什么方法熬过来了。

    可他留下这段景象是为什么？

    为什么整个又突然像是变了一个人一样，还说以后相见不要怪他？

    那深深的陌生感，让江无夜想到了一种可能，却不愿相信。

    “圣域……”

    遥望着神魔战场之上的星空，江无夜缓缓吐出一口浊气，渐渐平复了激荡的情绪。

    林羽当初既然活了下来，还毙掉了那么多大敌，后面肯定是已经出了神魔战场。

    他想要得到答案，唯一的方法，也只有打出去！