    “小心！”

    罗曼提醒的话音刚落，整个贵族区就猛然剧烈的震动了一下！不少正在战斗中的侍卫和角魔陡然脚下一空，瞬间人仰马翻，滚成一团。

    “地震？”

    不对，贵族们立刻反应过来：斯坦德威克可没有地震的历史！而且这座城市本身就笼罩在庞大的魔法迷锁中。没有权限的人，哪怕是施展‘地震术’也撼动不了城市半分！

    除非动手的是‘自己人’。

    “也太夸张了吧？”

    就连远在千米之外的罗曼三人都被突兀的震动从‘隐身’状态中干扰退出，等他们仔细看去，那战场上已经多了一个方圆两百多米的圆形巨坑，坑缘处一条条裂缝延展向四面八方。

    而在坑的中央，恶魔马林纳深深嵌进了大地中，一脸呆滞，宛若失魂。更恐怖的是，整个战场的火焰和岩浆都已经瞬间熄灭、凝固。

    这就是传奇英雄吗？！

    这威力，就算是真正的电磁炮也不过如此吧？看来——

    罗曼摸了摸下巴，刚获得学院大比第一的名头，原本以为大小也算个高手。然而马上就见识到更高处的风景，不管是港口区的天使、海蛇，还是刚才这惊天一掌。

    真不错！

    有目标就有追赶的动力。不过，

    “这样的力量···那个格鲁真的是半人半精灵吗？”

    该不会是半巨龙什么的吧····

    “不，罗曼大哥。”

    旁边的历山德摇了摇头，

    “刚才那并非完全的蛮力，而是混和了魔法的攻击。”

    因为天赋的原因，所以刚才历山德是看出来了格鲁有施法的痕迹。但是有什么魔法能够——

    ‘毕格比粉碎掌，’

    哦，原来是这招啊！

    面对佩斯利公园笔记本上的答案，罗曼恍然大悟。原来刚才格鲁施展了这个魔法，怪不得能够照成如此强悍的破坏力。

    这个世界，总有一些法术天赋优秀的战士，也总有一心想要肉搏的法师。一般情况下，这些人最后都会认清现实，走上和自己天赋相称的道路。

    但也有人例外，比如这位历史上非常有名的‘毕格比大法师’。

    他就是从小有一颗近战肉搏的心，可惜自己的身体无法支撑他的梦想。在成为传奇法师之后，依然不忘初心，以‘法师之手’这个1阶魔法为核心，开发出了‘毕格比系列法术’。

    从最初级的将敌人推开的‘毕格比护身掌’，到具备杀伤性的‘毕格比飞击掌’，能够困住食人魔的‘毕格比擒拿掌’，到可以和狂战士肉搏的‘毕格比金刚掌’···

    以及刚才格鲁施展的这招：7阶传奇法术-毕格比粉碎掌！

    威力号称能够手撕黑龙，虽然有点吹牛的嫌疑。但是一掌将恶魔化的马林纳拍得怀疑人生是完全没有问题的。

    虽然这位‘毕格比大法师’实力只是传奇巅峰，但是和那些沿着前人脚步走到传奇的英雄们不同，他属于能在历史上留下浓墨重彩的人物，以他的名字命名的一系列魔法就是永远存在的痕迹。

    ————

    “咳咳咳，”

    从凹坑中勉强爬起来的马林纳看到的是背对自己，正准备离开的格鲁。

    “你···什么意思？”

    面对马林纳的质问，格鲁头也不回。

    “三招已过，逃命去吧。”

    ？！

    的确败了，四周特意布下的火焰迷宫、熔岩河流已经被一掌压灭；原本充盈着力量的恶魔身躯如今仿佛风中残烛；就连手中的地狱斩首剑也变得破碎不堪。但是：

    “我还没有败！！”

    拼着最后一口气，恶魔化的马林纳不知道那里来的力量，猛然站起身来向格鲁的背影扑去！与此同时，属于恶魔的语言在他的口中响起：

    “吾以吾血献祭，吾以吾魂献祭——”

    一瞬间，冲锋中的在马林纳身躯瞬间开始干枯、削瘦下去！因为他身体中的鲜血、魔力、乃至于灵魂都疯狂的涌入了手中破碎的地狱斩首剑，让巨剑上再次腾起了炙热的地狱之焰！

    “格鲁！！！”

    在仿佛来自地狱深渊的诅咒呐喊中，地狱斩首剑腾起的火焰突然间一缩，像是被一股巨力猛地压缩回巨剑上，凝聚到极点的火焰能量甚至实体化为赤红色的晶体！只不过看那不稳定的样子···

    挥舞着闪烁着赤红色光芒的裂纹晶体剑，马林纳没有逃跑，而是选择了燃烧一切！

    “这一招又如何——”

    轰！！！

    一声巨响，天崩地裂，地动山摇！

    在罗曼等观战的人眼中，只见一颗雪亮的光球从小到大，急剧扩张成直径上百米的庞大火球！然后肆无忌惮地爆发开来，一朵裹着黑色和血色光芒的蘑菇形云团直冲云霄，如同小当量核弹——

    “正义必像日出的晨光，如无云的清晨，雨后的晴光，使地发生嫩草。”

    就在这一瞬间，天空中的云中城突然光芒大作！在手持书本的大天使的咏唱中，层层叠叠的白金色光芒瞬间落下勾勒成一座宏伟的教堂，硬生生的将这如何核爆一般的攻击压制在那片废墟战场之上。

    7阶光明魔法-神圣庇护所

    啪，

    随着最后的自爆魔法被压制，一具残破的尸体扑倒在地上，已经干枯得看不出模样的‘人’伸出手掌，猛然：

    抓在了在爆炸中依然毫发无损的格鲁脚腕上。

    “哈哈，”

    只剩下上半身的马林纳笑了，疯狂的笑了！

    “哈哈哈哈，我碰到你了！”

    “我碰到你了，格鲁！你不是不可追赶的！你···你····”

    然后狂喜之后，只剩下了败者最后的呜咽。

    “你为什么这么强，为什么啊？！”

    ·····

    “马林纳，这是格鲁。”

    “以后他就是我们家的一员，你的哥哥。”

    孤独的小男孩看着父亲带回来的的少年，先是一愣，既然高高兴兴的跑过去。

    “你好，格鲁··哥哥。”

    “我叫马林纳，让我带你去参观——”

    “不用了，”

    面对小男孩的邀请，红色短发的少年摇了摇头，

    “我要练习剑术、骑士、弓箭，剩下的时间要帮助父亲处理工作。”

    “啊···啊···是吗，”

    小男孩看着一副成熟稳重的红发少年，突然觉得自己和这位‘哥哥’可能会很难相处。事实证明：

    何止是困难，而是绝望！

    勤奋认真、不管是剑术还是弓箭，不管是骑术还是指挥，名为格鲁的红发少年都是一学就会，一会就精；令行禁止，无论帝国元帅吩咐的任何事情，他都能处理得无比完美，让人挑不出瑕疵。

    ‘太优秀了，’

    ‘怎么可能是优秀？是完美啊！’

    ‘格鲁少爷以后一定会成为传奇英雄吧？’

    ‘当然，以后格鲁少爷一定会继承老爷帝国元帅的位置的！’

    即便是养子，即便是半精灵混血，但是格鲁以绝对的实力和一丝不苟的态度赢得了所有人的尊重，包括：

    “你做得很好，格鲁。”

    就连铁血的帝国元帅都难得的露出了和蔼的笑容。

    “这一切都是父亲的教导。”

    红发青年认真的回答，对他来说，救了他的命，又亲自教导他一切的帝国元帅就是世界上最尊敬的人。为了让父亲满意，他能够做到一切！但是：

    原本的元帅之子，暗中羡慕的看着这一切。

    父亲，你都从来没有夸奖过我···

    虽然小男孩也开始奋发图强，但是——

    满怀激动的男孩终于拿到了人生的第一个勋章，高兴的来到父亲的书房前。伸出的手却顿住了，因为房间中传来了父亲和哥哥的谈话：

    “这一次帝国学院大比，我准备让你参加。也好让那些背地里说你一天学院都没有进过，鼠目寸光的家伙们闭嘴。”

    “好的，父亲。”

    “那么，你准备报名参加哪一项？”

    面对父亲的询问，房间中传来了格鲁平静的声音。

    “全部，”

    “全部？”

    “对，既然要参见，那我就将五项冠军都拿到手。毕竟：”

    “我可是父亲的孩子，绝不会坠了您的名声。”

    “哈哈哈哈~~”

    房间中传来了父亲的欢快的笑声，

    “不错，这才是我的孩子。马林纳——”

    随着房门自动打开，帝国元帅脸色一收看向门口的少年。

    “你来做什么？”

    “没···没什么····”

    面对哥哥即将实现的目标，身后不过区区‘小组第一’的勋章根本就拿不出手，少年低着头转身逃也似的离开。

    很快，帝国学院大比：

    弓箭、剑术、枪术、骑术、最后的无限制竞技——

    统统成了名为格鲁的半精灵的个人秀！同期的所谓‘天才’全都变成了垫脚石，别说有任何一个人能够在格鲁身上留下伤痕，甚至连让他流汗都做不到！

    持续三天的比赛下来，整个帝国大竞技场只回荡着一个名字！随着看台上不苟言笑的帝国元帅破天荒的在众人面前露出笑容，是祈祷自己哥哥输掉的男孩绝望的脸庞。

    “为什么啊，格鲁哥哥···”

    地上只剩半截干扁身体、冒着几缕火苗的马林纳抬起头，看着这个自己永远都追不上的背影。

    “你为什么这么优秀，为什么这么强大？”

    “为什么你就不能输一次？为什么就不能让我看到能够追赶你的希望！”

    优秀到让马林纳自卑，强大到让马林纳绝望，为什么天才都是孤独的？因为待在天才身边的普通人，迟早会发现自己和对方是两个世界的人！

    那了个时候，羡慕、嫉妒、绝望、厌恶就会充满内心，哪怕——

    “我···我曾经很高兴，”

    在燃烧一切的爆发之后，生命的火焰已经飞速的远离马林纳而去。

    “母亲很早就···不在了，父亲···每天板着一张脸，”

    “当格鲁···哥哥，你来到我们家的时候。我···真的很高兴，可惜····”

    抓住对方脚踝的手臂颓然的落在地上中，马林纳眼中的世界突然一转，变成了：

    格鲁平静的脸，

    这张脸庞曾经是马林纳的梦魇，但是到了生命的最后，少年却在上面看到了不舍，以及：

    悔恨？

    “对不起，哥哥····”

    你没错，

    错的是我，

    啪，

    手臂垂下，被红发青年抱在怀中的半截身躯终于失去了最后一丝火焰，变成了冰冷的尸体。

    刷、

    天空中手持金色书籍的大天使落下，看了一个马林纳的尸体后摇了摇头。

    “人若说自己在光明中，却恨他的弟兄，他到如今还是在黑暗里——？！”

    嘭！！！

    一瞬间，大天使整个人消失在原地。只有轰鸣中如同一条笔直长剑撕裂夜空的白金色痕迹从这里延伸到天上！以及天空中传回来的话语：

    “格鲁先生，你在做什么？！”

    “这是我肯达尔家族的家事，”

    一脚将大天使踹飞得不见踪影的格鲁放下脚，抱着怀中的半截少年转身离开。

    “我们回家吧，”

    “马林纳···弟弟。”

