
　　云月封默默地看着步玉堂，并不说话。步玉堂有些气恼的叹了口气，道：“本官问你，若是你入朝为官，那些官员也跟着贾书生一样骂你，你当如何？要知道，朝中大半官员出身清贵，贾书生骂你是因为他嫉妒，那些官员若骂你，就是因为他们真的看不起你。到时候，你除了忍着还能如何？本官知道你有手段，但是你若是想要将骂你的人全部都弄死，凭你的能耐没有三十年功夫是做不到的。那朝中的官员，你以为他们都是傻子？你若是得罪的人多了，以后谁跟跟你一道？只怕稍微有点什么事，第一个落井下石的就是他们，你这样的性子，到时候怎么死的都不知道。”

　　云月封沉默了半晌，皱眉道：“步大人……是在劝下官大度宽和还是劝下官与人为善背后捅刀子？”

　　步玉堂没好气的道：“本官是说不用将那些流言蜚语看得太重，文人没有几个不嘴碎的，等到你位高权重的那一天，那些所谓的污言秽语，不过是跳梁小丑的笑话罢了。在朝为官，最重要的是一个正字，为了一己私仇与人为恶，只会落得下成。”

　　云月封若有所思，“下官明白了，多谢大人指点。”

　　看着云月封那模样，步大人心中有些暴躁了：老子总觉得说错了什么，把这家伙教的更歪了！

　　许多年后，当云月封成为刑部尚书，号称铁面判官，外号冷血阎罗，名声几乎可止小儿夜哭的时候，步大人才深深的后悔起今天的一时多嘴。因为据云尚书私下透露，他的为官之道都是步大人教导的。正是因为步大人当初的教导让他茅塞顿开，从此从一个区区的八品主簿平步青云直上。于是，满朝官员们无不惊恐的盯着斯文俊朗风采不简当年的步大人。三言两语，能将一个两耳不闻窗外事的读书人教成一个活阎罗。这步大人果然是人不可貌相啊。真应了那句老话“小白脸儿，黑心眼儿”！

　　当然，此时的步玉堂还不知道自己将要面对这么多的糟心事情。所以他只是一脸语重心长的望着云月封，苦心思索着还有什么话能劝劝他。既然沐相将这人交给自己，自己总要略进一份心力吧。

　　云月封却没有心思再听步玉堂的劝告，挑眉问道：“步大人，方才沐相所言的福王之事，大人有何看法？”

　　步玉堂挑眉道：“刚刚沐相的话你也听到了，你说说看？”

　　云月封皱眉道：“以下官之见，只怕是北汉和华国即将结盟对我西越十分的不利。沐相放回慕容恪自然是为了破坏北汉和华国结盟的。或许……当初陛下执意羁押福王，本身也就是一步暗棋，正是为了今天。”

　　步玉堂望着云月封叹了口气，“沐相说的当真不错，你果真是个人才。只是……这世上有许多事情，只能说不能做，有的事情只能做不能说。还有的事情，不能听更不能懂。云月封，太聪明也不是好事。”

　　云月封一愣，良久方才道：“多谢步大人指点。”

　　沐清漪回到宫中，容瑾正坐在书案握着一本书漫不经心的翻着。看到她进来方才叹气头挑眉道：“清清，那个云月封有必要那么看重么？还要亲自跑一趟奉天府？”沐清漪扬眉笑道：“难道我是专程为了云月封过去的么？”

　　容瑾耸肩道：“知道，还有正事么。看起来……哥舒竣是不想给咱们时间消停一些日子了。能让他这么看得起，本公子真是十分荣幸。”

　　“哥舒竣？又怎么了？”沐清漪不解。

　　容瑾取过跟前桌上的一本折子递过去道：“刚送到的。哥舒竣在西越边境上频频调动兵马，边城的守将不放心报上来了。还有，哥舒竣刚刚加封了华国的明和公主为和妃派了使者去华国，看上去是打算跟华国结盟了。哥舒竣这么着急对付本公子，倒是让本公子深感荣幸。”虽然说着荣幸，但是容瑾俊美的容颜上却没有半分感到荣幸的意思，反倒是带着淡淡的讥诮。

　　沐清漪接过了折子看了看，淡笑道：“你刚刚继位不久，若是可以趁着这个时候联合华国打压西越自然是个好机会，哥舒竣有什么理由不用？西越华国北汉三国，三足鼎立互相牵制已经有百年之久，如今看起来确实是一个打破僵局的好就会。哥舒竣继位已经将近十年，等不及了也是理所当然的。”

　　容瑾眯眼，话语中带着淡淡的杀气，“如此也好，本公子，也等不及了。”

　　沐清漪蹙眉，轻叹一声道：“虽是如此，但是咱们此时只怕还不宜与北汉兵戎相见。北汉本就兵强马壮，若是我们与北汉打起来了，即便不与华国结盟，华国也必然会趁火打劫联合北汉对付西越的。”

　　这个道理，容瑾自然不会不知道。轻哼一声道：“哥舒竣以为北汉就是风平浪静么？别忘了北汉以北便是塞外蛮族，更有西域众多小国虎视眈眈。若真是乱起来了，只怕哥舒竣也要手忙脚乱一阵子。”

　　“你心中有事便好。”沐清漪点头微笑道。

　　容瑾笑道：“本公子心中自然有数，只是要辛苦清清了。”

　　沐清漪凝视着他，“你想要……亲自领兵出征？”

　　容瑾微微点头，“一旦真的打起来了，我势必要领兵出征的。南宫绝年事已高，与其让他领兵万一出了什么事军心大乱，还不如……留守京城，稳定军心。”南宫绝为西越南征北战一辈子，是西越百姓心目中当之无愧的军神。但是人们都容易忽略一件事，军神也是会老的。如果南宫绝在战场上出了什么事，西越绝对不是只是失去了一个主帅那么简单，那对西越的将士，甚至是百姓的士气都是一个毁灭性的的打击。

　　沐清漪沉吟了片刻，点头道：“你放心，我知道该怎么办。”其实登基这几个月，容瑾一直有意无意的加重群臣心目中她这个丞相的权威，沐清漪就隐约预感到了将要到来的事情。天下将乱，战事本就是无可避免的。而容瑾身为西越的皇帝，亲自御驾亲征也是理所当然的事情。

　　容瑾含笑搂着沐清漪笑道：“出征的事情也不过是咱们现在私下说说，还八竿子打不着呢。何况，本公子武功盖世，怎么样也不能在战场上伤着了，只要清清平安无事，本公子怎么样都不会有事的。知道么？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第642章 用心良苦，突起微澜(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 