    “等你把轻云的功夫学会再说吧。”宋寒濯轻点了一下叶浮珣的鼻翼，见其秀气地打了个哈欠，眼下又是一片乌青，伸手将其跑到床上，说道，“你休息一会儿吧。”

    　“不行，今天我还得陪母妃进香呢。”说着叶浮珣坐起身子来，搂住宋寒濯的胳膊说道，‘“我一看见你来，就一点也不困了。”

    　进香时越贵妃见自家儿子来了，也不诧异，倒是平乐候妃多看了宋寒濯几眼，凌安郡主不知为何听到宋寒濯说来陪叶浮珣进香，竟然格外的兴奋，甚至比叶浮珣本人还要兴奋，一直偷看两人。

    　进完香后，周姑姑和丁姑姑早已指挥着侍卫装好了车。

    　平乐候妃要在云天寺吃斋三天，到除夕再回去，凌安郡主不得不留下来陪她，叶浮珣带着叶玿璃去找平乐候妃道别，平乐候妃拉着叶玿璃的手不舍得放，一个劲地叮嘱她要经常去平乐候府走动，凌安郡主则拉着叶浮珣的手，约好回京城再聚。

    　就在准备上车时，叶翰良走到叶浮珣面前，“珣儿，为父有话跟你讲。”

    　叶浮珣娇唇微勾，“叶丞相，您好歹也是一朝之相，怎么连礼教不懂？”

    　叶翰良深吸了一口气，完全不接也多的话茬，说道，“珣儿，怎样我都是你的父亲，而你是叶家的女儿，所以为父希望你多为叶家想想，毕竟一个女子在夫家的地位离不开娘家。”

    　“哦？”叶浮珣冷下脸来，目光上有些冷毅，“那请问叶丞相有什么资格让本妃为叶府着想呢？”叶浮珣扔下一句话，转身上了马车，叶翰良留在原地，气得浑身哆嗦，他越来觉得留下叶浮珣是最失误的决定，当初就该把她和她那娘一块送上西天。

    　回京城的路上因为多了一个宋寒濯，越贵妃称自己要清静，就让叶浮珣和宋寒濯一辆马车，上了马车，叶浮珣就哈欠连连，在宋寒濯怀里找了一个舒服的位置，闭起了眼睛，宋寒濯一手搭在她的腰上，一手执书。

    　马车缓缓在宸王府门口停下，越贵妃的马车直接驶进了皇宫，叶浮珣揉了揉有些迷糊的眼睛，问道，“到了？”

    　宋寒濯嗯了一声，率先下车，一旁的青若打开车帘，宋寒濯伸手将叶浮珣抱了出来，一路抱到别亦阁。

    　回到别亦阁，青琴青画很是高兴忙迎了上来，见宋寒濯抱着叶浮珣走进来的，两个人捂嘴一笑，转身打着帘子。

    　转身见青若扶着脸色苍白的轻云，忙走过去，关心地问道，“轻云姐姐，这是怎么了？”

    　“受了一点伤。”青若回答道，接而吩咐说，“快去请个大夫来，她旧伤未愈，又添了心伤，”青琴忙唤一个小丫鬟去请大夫，然后跟青若一起把轻云送回了房间。

    　转眼间到了除夕，按照往年惯例，宋寒濯新婚第一年要携王妃进宫陪玄康帝和越贵妃一起过除夕，但是某个王爷想跟王妃过二人世界，于是玄康帝大手一挥，下旨以宸王妃身体不适为由，可以不用进宫过除夕。

    　这是叶浮珣在宸王府过的第一个年，周姑姑让下人们上上下下，里里外外都打扫了一遍儿，还亲自下厨做了几个菜。

    　叶浮珣和宋寒濯两个人窝在书房里练字，管家走了进来，禀告道，“王爷，季先生来了。”

    　听到季南北的名字，叶浮珣眼睛一亮，放下毛笔问道，“在哪儿，还不快请进来。”说着就要跟管家一块出去。

    　这让某个王爷十分不高兴，长臂一伸，拎住叶浮珣的衣领，将她掂起来放到椅子上，问道，“明庭来，你高兴什么？”

    　“我要和季公子一块儿做生意啊，我的药材铺子还缺一个坐堂大夫，若是让季公子去，还愁没病人吗？”

    　“坐堂大夫？”宋寒濯剑眉微挑，说道，“你这又不是医馆，要什么坐堂大夫啊？”

    　“这你就不懂了吧。”叶浮珣整了整被宋寒濯拽皱的衣服说道，“我的药名气小，规模小，再加上之前在谢姨娘手里的时候卖假药，名声已经很不好了，若是让季公子去我的万草堂去做坐堂大夫，病人肯定冲他的名头去看病，自然而然地就把我的药卖了出去，赚到钱，我们二八分帐嘛。”

    　叶浮珣话刚落音，门外便传来一道温和的声音，“珣儿，倒是打了一手好算盘啊，不知道这二八分帐，怎么个二八发？”

    　季南北穿着一身白色竹纹锦袍，清澈的眸子里散着点点笑意走了进来，而后看向某个黑脸的王爷，说道，“今天是除夕，不知道王爷介不介意多在下一副碗筷呢？”

    　宋寒濯暗自咬牙，真把他宸王府当自己家了？

    　“不介意不介意。”叶浮珣忙站起来，十分狗腿地说道，“季公子就算添十双碗筷，本妃都不介意。”接着说道，“当然是季公子八，本妃二了。”

    　这倒是让季南北十分惊奇，他听说二八分帐，第一反应就是他二，叶浮珣八。没想到这丫头直接让他八，自己二，便好奇地问道，“为什么我是八啊？”

    　宋寒濯也好奇地看着自家的王妃，只见叶浮珣笑盈盈地说道，“季公子若是去本妃的万草堂坐诊，那肯定会有很多人拍着队去看诊，名气在自然占一项，再者医术也占一项，恐怕这季公子的诊金也不便宜吧，算下来不得占收入的八成吗？”

    　“哈哈哈，我还是头一次这么算账的。”季南北坐下给自己斟了一杯茶，问道，“照珣儿这么算账，你那万草堂恐怕要赔本了。”

    　“不赔本，不赔本。”叶浮珣坐到季南北身旁说道，“季公子辨认药材的功夫可是天下第一，这样以来，我这万草堂就不会有假药，得到了百姓的认可，等有一天季公子离开京城不坐诊了，我这万草堂的生意还能做下去。”

    　季南北不得不感叹这叶浮珣有远见啊。

    　叶浮珣见季南北心情不错，便凑近问道，“怎么样，季公子，这可是一个互赢互利的交易，要不要来我万草堂做坐堂大夫。”

    　叶浮珣的眼睛十分灵动，闪着流溢，让季南北平静的心有了涟漪，有那么一瞬间，他想点头答应，不过好在制止住了，理了一下衣衫，问道，“本公子可是堂堂神医圣手，岂能做一个小药铺的坐堂大夫，传出去，本公子还怎么行走江湖啊，季家的脸面放在哪儿啊？”

    　叶浮珣小脸一黯，随即又恢复正常，她打算在换一个计策，总之，她不会放弃的。扬起小脑袋，哼着曲调走了出去。

    　见叶浮珣走了出去，宋寒濯食指有一下没一下的敲着桌子，抬眸问道，“今日恐怕你不仅仅是来蹭饭的吧。”

    　“知我者，仲玄也。”季南北收起方才的玩笑，对上宋寒濯的眸子说道，“魏冥堇已经到了京城，他哥哥魏冥罗和边北首领哈达甄达成了某种协定，恐怕边北现在是危机四伏啊。”

    　宋寒濯漆黑的眸子闪过一丝冷意，接而分析道，“现在父皇身子一日不如一日，这个时候若是哈达甄率兵攻打边北，定会动摇国本。”

    　“对了，还有一个消息，魏冥堇争权失败，现在他哥哥魏冥罗才是魏家的掌权者，也就说如果魏家助哈达甄一臂之力，恐怕整个北方都会陷入混乱，到时侯我朝一定会元气大伤。”

    　宋寒濯思考了一番，问道，“明庭，你觉得该如何是好？”

    　“方才珣儿不是说互赢互利嘛？”

    　宋寒濯瞬间明白了季南北的话，心里已有了对策，又听到季南北一直唤叶浮珣的闺名，便有些不爽。

    　“那是本王的王妃，你不该唤一声王妃吗？”

    　季南北耸耸肩膀，根本没把宋寒濯的话放在心上，起身说道，“好饿啊，不知道珣儿弄了什么好吃的。”

    　径直走出书房，留下某个有些黑脸的王爷。

    　叶浮珣先去了轻云的住处去看望轻云，见她有了好转，便放下心来，陪她聊了一会儿天，就转身到了叶玿璃的蘅芜苑，叶玿璃一脸叶浮珣来了，十分欢喜的扑了过来，“姐姐。”

    　叶浮珣稳稳地接住她，难得见叶玿璃这么活泼，拉着她的手说道，“今天姐姐陪你一起过除夕如何？”

    　“好啊。”叶玿璃自是欢喜，让筝儿拿了一些瓜子和差点。叶浮珣打量着蘅芜苑，见东西样样齐全，就是却几个能干的丫鬟，上次在叶府给叶玿璃挑的丫鬟，全部不中用，本来叶玿璃一来宸王府她便准备让管家看着买几个伶俐的丫鬟，但逼近年关，按照玄岳王朝的礼俗，年关将至，不得买卖丫鬟仆人，所以叶浮珣也便将此事搁下了。

    　“很久没有人陪我过过除夕了。”叶玿璃将头搁在叶浮珣的腿上，有些伤感地说道，自从舒琴去世后，她寄住在叶府，受尽白眼，除夕之夜，都是叶云裳和叶金玉在大厅陪叶翰良守岁，而她只能在菡院里，和筝儿一起过。

