    第244章 243.史上最强新秀？（加更1523）

    一届选秀大会，有一个球员能在新秀赛季场均20+，就已经很不错了。

    有两个，妥妥的选秀大年。

    3个，上一次还是32年之前的1971年选秀大会！

    绝大部分新秀赛季能场均20+的球员，都能成为联盟佼佼者。

    未来的泰瑞克-埃文斯之所以那么令人扼腕，原因即使如此。

    从2004年到2016年，十几年时间，场均20+新秀就两個，一个杜兰特，一个埃文斯。

    而埃文斯还是场均20分5板5助攻。

    三名场均20+新秀，数据也都很有话题性。

    安东尼场均23.6分6.2板3助攻1.4抢断0.5盖帽，82场全勤，成为了自1989-1990赛季后，场均得分最高的新秀，超越了艾弗森的场均23.5分。

    詹姆斯79场比赛，场均21分5.5板6助攻，成为了自乔丹之后又一位场均20+5+5的新秀。

    刘秀77场比赛场均20.1分8.1板4.6助攻1.4抢断0.1盖帽……新秀里的篮板王、三双王、单场得分第一，而且率队拿下了58胜24负的战绩，三人里投篮命中率最高，46.5%的投篮命中率，三分命中率排中间，31.9%，罚球命中率又是最高，88.5%。

    常规赛结束当晚，各大媒体的网站、各大电视台的体育新闻节目，就开始对各大奖项进行预测，第二天早报也在报道最终排名、奖项预测。

    最佳新秀预测，别看那些媒体平时花式黑刘秀，但预测榜单，现在各大媒体均放在第一名，安东尼和詹姆斯谁第二倒是各家不同。

    MVP预测，加内特第一。

    邓肯也被视为有极大概率完成三连，邓肯这赛季打出了生涯至今最佳效率，27.1的效率对于一个传统中锋来说很难得，虽与加内特29.4的效率相比有较为明显差距，但每100回合能帮助球队拿到107分、每100回合限制对手只拿到86分，联盟第一，也是生涯至今最强表现。

    MVP就这两位在竞争了，本来佩贾是有可能的，但3月份还没打完，佩贾就失去了竞争MVP的希望。

    最佳防守球员，5个候选人，很热闹，阿泰斯特、本-华莱士、加内特、拉特利夫、鲍文。

    最快进步奖候选人，兰多夫、基里连科、布泽尔、里德、乔-约翰逊……也是一堆人。

    最佳第六人，有两大竞争者，小牛队的贾米森，开拓者队的达蒙-斯塔德迈尔。

    安托万-贾米森，曾拿过场均24.9分，正值巅峰期，打替补，以53.5%的投篮命中率场均拿到14分6板，简直就在欺负人。

    小飞鼠场均12.4分4.6助攻1.2抢断，仰赖于更好的战绩，有得一争。

    还有最佳阵容、最佳防守阵容、最佳新秀阵容等预测，讨论度就没那么高了。

    倒是回顾常规赛期间的某些比赛、某些个人表现……人们讨论的热情度要高得多。

    像是赛季最佳个人表现，人们争论不休。

    有麦迪连进8个三分球震慑新科状元秀。

    有OK组合被典狱长的62分激怒后赛季末的三场疯狂屠杀。

    有诺维斯基22投16中拿到43分并用三分绝杀超音速队。

    有姚明在打老鹰队时21投15中拿到41分16板7助攻三加时取胜。

    有刘秀和科比那场62分比58分……

    ……

    ……

    “这么多人来接机啊我上帝！”

    “典狱长，你看，都是你的球迷……”

    “什么叫都是他的球迷，本屠夫的球迷也不少好吧！你看，那边也有个穿50号球衣的……伐柯！狂徒，你个首发位置都保不住的，穿你球衣的怎么比穿我球衣的多？”

    “穿他的球衣更霸气吧，我们的红白主色的主场球衣，背后写着法外狂徒……”

    “原来是这样！果然，我们球队最不像好人的就是这高中生。”

    “？？？”

    随时两连败结束常规赛，无缘60胜。

    但58胜24负的战绩依旧让波特兰球迷开心到飞起。

    本以为全明星周末后的32场比赛能赢一半就不错了。

    结果打出了21胜11负的战绩！

    常规赛结束，球队出征客场归来，上千名球迷聚集到了波特兰国际机场接机。

    三月份场均24.5分、四月份场均31.7分的典狱长，自然是球迷们最为追捧的对象。

    典狱长之外，最受欢迎的，其实不是屠夫和法外狂徒，而是小飞鼠。

    这位是土生土长波特兰人，1991年之前就没离开过俄勒冈州，随着打法的调整、对第六人位置的接受、场上作用提升……主要还是战绩，开始重新受到家乡球迷的喜爱。

    因为球迷们过于热情，机场出动了大量的安保人员，护送开拓者队球员们离开。

    这场边，上一次出现，还是2000年西决，在1比3落后的情况下，开拓者队G5客场击败湖人队回到波特兰时，吸引上千名球迷去机场接机。

    从机场出来，开拓者队直接回到了玫瑰花园球馆。

    后天就是季后赛，直接进入季后赛备战状态。

    没人抱怨这个，大家都很兴奋。

    开拓者队有好多球员是第一次打季后赛，其中包括拉希姆，像麦克戴斯，也只在97-98赛季打过一次季后赛。

    那么多球迷接机，也让他们变得更为兴奋。

    到了玫瑰花园球馆后，刘秀被等待着的新闻官带走了。

    刘秀问道：“怎么了凯尔先生？”

    新闻官应道：“好事情！”

    “好事情？这是休息室方向……我知道了，月最佳新秀奖杯来对吧。”

    新闻官神秘兮兮的摇了摇头。

    但立马新闻官就沉不住气了，说道：“典狱长，你不好奇吗？”

    “好奇，但我马上就能知道了，我想了下，多期待一会儿比追问到答案更有趣。”

    “……”新闻官握紧了拳头，突然，灵机一动说道：“你拿月最佳球员了。”

    “什么？别开玩笑……真的？”

    “哈哈哈哈……你猜我说的是不是真的？”

    接着不管刘秀怎么问，新闻官都闭口不说话闷头走。

    终于赢了典狱长一次！

    ……

    常规赛结束，到了中午12点，美国有线电视体育频道的NBA官方直播节目，NBA2003-2004赛季常规赛最后一次周最佳奖项和月最佳奖项公布。

    首先公布的是周最佳球员奖。

    东部：猛龙队的卡特，3胜1负，场均28.5分6板4.5助攻1抢断1.5盖帽。

    赛季最后时刻，卡特拼尽全力带领球队冲击季后赛，但差一个胜场打进季后赛。

    西部：开拓者队的刘秀，2胜2负，场均33分7.7板6助攻2抢断0.25盖帽。

    紧接着是月最佳新秀奖。

    东部：骑士队的詹姆斯，场均20.9分5.4板7助攻1.5抢断。

    西部：开拓者队的刘秀，场均31.7分8.9板5.9助攻2抢断。

    最后的大奖，月最佳球员奖。

    东部：猛龙队的卡特，6胜3负，场均27.9分6板4助攻1抢断0.9盖帽。

    西部：开拓者队的刘秀，5胜4负。

    当西部周最佳球员公布是刘秀的时候，人们就已经猜到了西部月最佳球员会是刘秀。

    是会有月最佳球员在当月没拿到周最佳球员的情况。

    但是两周半的赛程，一个球员拿下其中两周周最佳，那就不会有别的可能性了。

    刘秀拿下5次周最佳球员奖，这个已经很夸张，比MVP第一大热门加内特还要多一次。

    但当月最佳球员奖公布，确认4月份西部月最佳球员是刘秀的时候，5次周最佳球员奖就不是什么大事了。

    NBA历史上厉害的新秀多了去了。

    自1979年官方设立月最佳球员以来，厉害的新秀也是多不胜数。

    魔术师、大鸟、大梦、神、大猩猩、海军上将、大妈、大鲨鱼、邓肯……等等球星进入NBA就猛得飞起。

    但能在新秀赛季拿到月最佳球员奖的，就大鸟一个。

    其他人都没拿到过。

    时隔23个赛季之后，刘秀成为了第二个拿到月最佳球员奖的新秀！

    ……

    ……

    眼看单场62分的热度下滑，从焦点话题变成普通热门话题；眼瞅着场均20+新秀的热度无法撑起头条霸榜模式，联盟就给刘秀的热度来了一发狠药。

    一石激起千层浪！

    19号這天，篮坛最熱门球员，又是刘秀。

    有人说，刘秀占了周最佳球员奖和月最佳球员奖分东西部的便宜。

    有人说，4月份的赛程就9场，拉开到14-17场的正常赛程，刘秀就拿不到了。

    有人说，刘秀带领的开拓者队9场比赛只赢了5场，战绩不好。

    有人说……

    这些反对的声音，支持刘秀的人表示说得很对，没错。

    但分東部也是第三个赛季了，也没见别的新秀拿到月最佳球员奖。

    这个月就是9场比賽，没办法，它就只有18天赛程。

    开拓者队9场只赢了5场这件事，因为到了赛季末，大部分比赛都是东部球队打东部球队、西部球队打西部球队，西部强队可不止开拓者队是这样的战绩，大家都这样，也就湖人队3胜1负，但刘秀拿62分那场撑起他拿到单月第二个周最佳球员奖、拿到月最佳球员奖的对手，就是湖人队！

    看当下的舆论，与第一个比赛月打完，刘秀靠着月底一场单场50+拿到月最佳新秀时的状况，已经截然不同了！

    他5次单场40+，两次50+其中一次是60+，历史第二的新秀赛季10次三双，两次绝杀……等等优秀的表现，不断的被提及，这在赛季前中期是很少见的。

    实力、表现、战绩，可能和代言也有关系。

    外界炒得热闹，甚至有专家喊出了‘史上最强新秀’的口号。

    而当事人，在拿到月最佳球员奖杯后，在全队都意外的目光中，沉下心投入到后仰跳投的训练中……

    (本章完)

