    刘登之后，自然就是周亚夫了。

    身为此次朝廷平叛的主将，再加上周亚夫替皇帝背了这么多的黑锅，接下来的事情也就顺理成章了。

    周亚夫被称为条候，从原来的关内候，一跃成了现在的列侯，从此之后，他也算是有了跨入权力中心的资格。

    周家算是彻底的翻身了，家里有适龄女儿的，看向周亚夫的时候，已经变得十分的热切。

    这可是新鲜出炉的侯爷，这要是能够在这个时候联姻的话，最起码未来几十年的时间里，能够保证家族不会衰败了。

    周亚夫之后排在首位的自然就是栾布了，生擒了刘卬，这可是泼天的功劳。

    他也终于如愿以偿地被封鄃侯！

    余下的将校们一个个皆有重赏，灌夫因为破开金锁关的功劳，被晋爵一级，加食邑五千户，成为大汉列侯。

    李广因为守卫晋阳有功，晋爵一级，加食邑五千户，也荣升列侯。

    苏建因为跟随刘登，战功卓著，虽然没能封侯，但是晋爵三级，封右庶长。

    要知道他现在才不过是二十出头而已，尽管没能封侯有些遗憾，但是这个上次也已经足够让他傲视群伦了。

    他自己本身无根无基，能在现在这个年月取得这样的成就，已经足够让人羡慕了。

    更何况刘登可是亲口答应的，等到地瓜和玉米大出天下之时，就是他和邹旸两个人封侯之时！

    何君安这次更是捡了大便宜，前后几次大的军功加在一起，一步登天，直接被封为雁门中郎将。

    从此以后不但有了独领一军的资格，而且，中郎将的官职位比两千石。

    也就是说，从此以后他也算是迈入了大汉中级官员的行列了。

    这对于平民出身的何君安来说，几乎是难以想象的。

    这天下的军官成千上万，可是一个平民能走到如今这一步的，尤其是在他现在这个年纪上，那绝对是凤毛麟角。

    如果是平常时候的话，这大朝会最多也不过就是一个多时辰而已，可是今天足足进行了三个时辰，才算是把所有的程序走完。

    等到大朝会结束之后，刘登前脚才跨出皇宫的门槛，后脚就被梁王直接拎到了自己的马车上。

    “我说你小子到底做什么妖？这前朝遗族也是你能沾染的？”

    梁王有些恨铁不成钢的用一根手指，在刘登的额头上不断的指指点点。

    “王叔我这不是没事儿吗？你何必这么紧张呢？”

    刘登一边陪着笑脸，一边赶忙说道。

    “你知道个屁！”

    梁王没好气的瞪了他一眼。

    “我告诉你，这次也就是你运气好，要不然的话，随便换个皇帝，你现在至少都要死个十次八次了！”

    梁王没好气的说道。

    “有这么严重吗？”

    刘登不以为然的说道。

    “你小子最近这几天，天天盯着长安城里这点事情，就没打听打听这天下大势吗？”

    梁王压低了声音说道。

    “天下大势，天下大势关小子何干？”

    刘登一撇嘴，直接开始耍无赖了。

    “你要是再这么说话，小心老子打断你的狗腿！”

    梁王没好气的在他腿上踢了一脚，两眼一瞪，刘登顿时一缩脖子。

    “到底是什么事情，还请王叔指教！”

    看梁王这副紧张兮兮的样子，刘登心里不禁一哆嗦，难不成真出了什么事情吗？

    “你可能还不知道，前天中午的时候，楚王刘戊的三叔刘礼密报，楚国太子携带金银珠玉三百车，于十日之前悄悄潜入南越国借兵！”

    刘武压低了声音，小声的在刘登的耳边说道。

    “可是这和我有什么关系？”

    听完了刘武的话之后，刘登更迷茫了，实在是想不明白，这两件风马牛不相及的事情到底有什么关联。

    “你小子还没清醒？你可别忘了南越王赵佗是什么来路？他原本不就是前朝大将吗？”

    梁王没好气的瞪了他一眼，然后再次说道。

    “嘶——”

    这下子刘登算是明白了，过来难怪皇帝今天的表情如此的奇怪。

    说了半天原来还有这么一茬，要是这么说的话，那自己今天所做的事情还真是有点危险。

    当初刘登给王冲他们安置的落脚点不就是南越国吗？要是按照这个说法的话，万一要是他们到了南越国之后，举兵北上的话，那刘登可就真正的成了为虎作伥了。

    到了那个时候，恐怕就算是皇帝不追究他这满朝文武的口水，也能把他活活淹死了。

    这么一想，刘登还真是有点后怕了。

    按照原本历史的记载，南越王赵陀在位期间，好像并没有发生过大规模的交战事件吧。

    一直等到后面的那位千古一帝上位之后，这才回几十万彻底平定了南越。

    “你小子现在知道怕了！我告诉你，万一他们要是参与判断的话，你可就变成了从犯！”

    梁王没好气的，在刘登的后脑勺上又拍了一下。

    刚才在朝堂之上，很多话不方便多说，现在只有他们二人，他说话自然也就没有了那么多的顾忌。

    “王叔我以为他们不会参与叛乱的，更何况，我想现在这个时候他们更愿意回到关中老家……”

    犹豫了很久之后，刘登再次开口说道。

    “人心难测，我劝你回去之后还是仔细的考量一番，如果实在不行的话，就把他们留在代国好生安置好了，这万一要是出点什么事情的话，好歹是在你自己的地盘上！”

    梁王叹了一口气，还是有些不放心的说道。

    “王叔多虑了，您放心，这件事情我知道了！”

    刘武的话虽然有些不太中听，但是刘登心里也明白，这可完全都是为了他好，毕竟现在的他可不光是自己孑然一身了。

    他还有个老母亲，还有个妹妹，还有个没过门的妻子，他身后还站着一大群的官员。

    现在这个时候，他不得不为自己多考虑一点。

    “你自己心里有数就好，虽然说南越国那边情势复杂，但是他们会不会出兵，这个可很难说……”

    刘武拍了拍刘登的肩膀，叹了口气之后，这才示意他可以离开了。

