    三天后。

    中央王宫在那一战中尽数毁坏，洛克斯海贼团只能另换一处驻地。

    这几日洛克斯海贼团的后续力量逐渐抵达桑亚岛，正在地毯式搜索鬼神海贼团的下落。

    整个都城罗亚都被里里外外找了个底朝天。

    只是这个桑亚岛的原主人人间蒸发了一般，始终找不到任何踪迹。

    让人怀疑鬼神海贼团早已逃出了都城罗亚，现在不知道在哪逍遥快活。

    最让人无法理解的是，早先驻扎在尼亚港的飞龙海贼团，也不见了踪迹。

    事情越发扑朔迷离。

    都城罗亚，郊外。

    烈阳高照，暑气蒸腾。

    此时空旷的原野之上，正在进行着一场惊世骇俗的大战。

    冲天的蓝色火光在漫天席卷，白色的震荡之力将空间打了个稀碎。

    交战的双方正是菲斯与白胡子。

    趁着这段时间相安无事，白胡子正好测试一番菲斯的真实实力。

    菲斯如同火神一般，沐浴着烈焰的光辉。

    轰——

    火焰凝聚的巨拳夹杂着漆黑的武装色，狠狠的撞击在白胡子的薙刀之上。

    霎时间整个空间都被火焰充斥，瞬间将方圆几十米笼罩。

    白胡子单手高举丛云切，刀身之上闪烁着锐利的锋芒，直接凌空劈下。

    唰——

    整个火焰世界瞬间被一刀两半。

    真强啊！

    菲斯忍不住感慨，早已经进入了霸王模式，身上明黄色的铠甲也化为了蓝色。

    短短时间，他已然掌握了檀林火压缩的技巧。

    只是面对白胡子，他有种无从下手的感觉。

    真正面对这个男人，才知道什么叫全方面的碾压。

    霸气、体魄、果实开发，以及种种战斗技巧，都让人望洋兴叹。

    “小鬼，战斗中愣神可不是什么好习惯！”

    就在菲斯感叹的之时，白胡子的声音传来。

    他的身影拔地而起，电光火石之间来到菲斯身前三尺。

    缠绕着高级武装色与霸王色的漆黑拳头，携带着紫黑色的雷电不断放大。

    那武装色如同液体一般缓缓流动，霸王色更是摄人心魄。

    要遭！

    看着白胡子的硕大的拳头迎面而来，菲斯急忙双手交叉护在胸前。

    咔嚓——

    骨骼折断的声音应声响起。

    菲斯整个人如同被火车撞击了一般，直接整个人倒飞了数千米，深深嵌进了泥土之中。

    这一击，直接将菲斯打成了昏迷。

    白胡子并未挪动脚步，只是在原地静静等待。

    两刻钟之后，泥土缓缓破开，一道身影冲天而起。

    正是菲斯。

    此时他的身形有些狼狈，浑身衣服破烂不堪，霸王模式早已解除。

    “嘶！白胡子大叔，这一招还真强啊！”

    看着自己不规则扭曲的双手，还有瘪下去的胸膛，菲斯忍不住感叹。

    果然海贼世界，体魄是基础，霸气才是王道。

    感知到身上的伤痕之后，菲斯开始自我修复。

    咔嚓——

    他用脖子夹住两只手腕，随即猛地用力将折断的骨头恢复原位。

    再后深吸一口气，随着呼吸整个胸膛开始鼓起，将断裂的肋骨撑起恢复原位。

    只是在菲斯使用橡胶能力之时，远处的白胡子瞳孔猛地收缩。

    对于知道自己身体秘密的白胡子，菲斯也没有什么好隐瞒的。

    那股武装色霸气在破开菲斯的防御之后，就是霸王色缠绕狂风暴雨般的破坏。

    不仅是骨头、肌肉，包括内脏都有着不同程度的损伤。

    不过没关系。

    菲斯意念微动，一股透明的火焰在身上蔓延。

    火焰烧过，菲斯身上大大小小的伤痕缓缓痊愈，连断掉的骨头也开始逐渐变得严丝合缝，重新生长在一起。

    “还真是好用的能力啊，菲斯小子！”

    每次看到这股透明火焰，白胡子都忍不住感叹其神奇。

    要不是这种能力，他也不敢全力出手。

    “哈哈！白胡子大叔我这个能力还不赖吧？”

    对于复苏之炎的出现，算是一个不小的惊喜，这种火焰能力不仅能够治愈自身，还能够帮助别人治疗。

    似乎和小马哥的火焰有种异曲同工之妙。

    “能力？你这个可不是能力啊。”

    白胡子皱了皱眉头，似乎在思索着什么。

    “不是能力？”

    菲斯有些疑惑，他一直以为这火焰是尼卡果实所带来的，才会在食用果实之后突然产生。

    “这不是我果实能力自带的火焰吗？”

    “菲斯小子，有人说恶魔果实的存在，是因为其中寄宿着某种恶魔，发动恶魔果实之后就是在使用恶魔的力量，但是我发现不是这样的。”

    沉默片刻之后，白胡子开口讲解：

    “在我得到震震果实之后，就对于震荡之类的东西十分敏感，在我看来，能力者在发动能力的时候，体内会产生某种特殊的波纹……”

    随着白胡子的讲述，一些关于恶魔果实能力者的秘密，缓缓展现在菲斯眼前。

    原来在白胡子的感知当中，每个能力者都会产生一种不同的波纹。

    这种波纹可以改变人的形态、事物的形态，甚至能将人变成某种动物，变成某种自然界中的现象，或者具备某种改变物资形态的力量。

    这就是恶魔果实中的动物系、自然系、超人系的力量。

    而武装色霸气，这种人体之中特殊的能力，非常的奇特。

    它能够抑制这种波纹的产生，也能够与这种波纹融为一体。

    同理，海楼石也能抑制这种波纹的产生。

    说到这里，白胡子深深看了菲斯一眼。

    “只是在你发动那种火焰，我根本没有感知到那种波纹的产生。”

    “但是我能感知到你的血液之中的某种物质，在剧烈的颤动。”

    “所以这种火焰，可能不是你的果实能力，你的能力一直是那种改变身体形状，橡胶一样的能力。”

    听到白胡子提到橡胶之时，菲斯目光一窒，忍不住问道：

    “那白胡子大叔你知道这种火焰的来源吗？洛克斯船长误认为我是露娜莉亚族，后来又否定了。”

    “露娜莉亚吗？”

    白胡子露出思索之色，像是在回忆着什么，最终突然眼前一亮，应该是想起了什么：

    “如果说是露娜莉亚一族的话，我倒是知道一点消息。”

