    程子同的眼底掠过一丝不以为然，“也许吧。”

    “什么意思？”

    他没详细解释，而是继续说道：“不管她是不是为了救你，反正你为了给她报仇，把慕容珏伤得不轻。”

    哦，对了，慕容珏！

    她立即低头，发现项链还戴在自己的脖子上，“这个给你。”她赶紧取下来，递到程子同手中。

    程子同将吊坠的小盖子打开，盯着里面的小照片看了看，“就为了这个……”

    “对不起，”她很自责，“本来你已经有了计划，但我轻信了别人，又去冒险了一次。”

    虽然她有惊无险，却害得子吟……

    不管怎么样，那个孩子是无辜的。

    程子同合上盖子，将项链戴回到她的脖子上。

    “你……你干嘛？”她不明白。

    “这是我妈的东西，现在我把它送给你，希望你和孩子平安。”

    “你……”符媛儿不太确定自己听到的，“这可能是她留给你的唯一的东西！”

    “我知道。”

    “你确定要送给我？”

    “如果你嫌弃就算了……”

    “不，我不嫌弃！”她赶紧抬手将项链捂住，“我只是……只是没想到有什么可以给你，怪不好意思的。”

    说着，她低头反复看这个吊坠，眼角眉梢是掩不住的欢喜。

    程子同看在眼里，嘴角也忍不住上翘。

    忽然，她抬起头来，他急忙将视线转到别处，差一点被她瞧见他同样欢喜的表情。

    “程子同，你不怪我吗？”她担忧的问，“这次我闯了这么大的祸。”

    “你闯了什么祸？”

    “我大闹了程家，子吟的孩子……”

    程子同觉得有必要把事情跟她说清楚了，“严妍在你家时，意识到你不对劲，她从妈的嘴里套出了话，知道你想弄到这条项链，于是去找程奕鸣帮忙……”

    符媛儿恍然，难怪昨天她午饭没吃就跑了，晚上还会出现在程家。

    “子吟通过她自己的手段知道了这么一条项链，她黑了程家的监控设备，潜进去想偷，但没想到你们已经抢先。她碰上你不是巧合，是知道你被困在房间，特意给你去放绳子的。”

    原来如此！

    “所以，你们只是凑巧都碰到了一起，而且，如果昨晚上你不去，她们还不知道会闹出多大的乱子。”

    程家不会轻易放过严妍和子吟，但现在，谁能追究谁的责任？

    子吟的孩子没有了，有一半也是因为她太大胆，只身一人也敢闯到程家去。

    符媛儿摇头，“说到底，她也是因为救我，她现在怎么样了，我想去看看她。”

    子吟住在妇产科的单人病房里。

    昨晚上手术就完成了，她现在已经醒过来，瞪着天花板发呆。

    忽然，她感觉到眼前有金色光线闪过，追着这道光线，她看到了站在床边的符媛儿。

    “你……”她诧异的盯着符媛儿脖子上的项链，“你怎么还戴着这个？”

    一时间符媛儿不知道怎么回答。

    但子吟已经想明白了，“我知道了，他把这个送给你了。”

    符媛儿本能的想安慰她，说这是送给孩子的，但转念想到她的孩子刚没有，这样的话还是别说了。

    “你还好吗？”符媛儿转而问候道。

    “我很不好，”子吟摇头，“我失去了最重要的东西，我没有和程子同保持关系的东西了。”

    原本她是把孩子看成一个功能道具的。

    她倒是很直接。

    只是她这样说，符媛儿都不知道该不该跟她道歉了。

    “你救了我，我很感激你。”符媛儿只能这样说。

    “你不用谢我，”子吟立即推了回来，“我当时脑子里只是想，如果你受伤了，程子同肯定也不会让我好过……如果我知道代价是会没了孩子，我不会推你那一把的。”

    符媛儿：……

    她真是准备好会掉眼泪的，子吟真是堵截眼泪的利器。

    “你这么说，我都觉得我来得有点多余。”符媛儿无奈。

    “你脖子上那条项链是假的。”子吟忽然说。

    符媛儿愣然着点了点头，“你受伤的时候说过……”

    “我当时以为我自己快死了，所以赶紧把最重要的事情告诉你，”子吟点头，“但当时没力气说得更详细一点。”

    她接着说：“程家一直有个传言，慕容珏最重要的东西都放在一个保险柜里，而这条项链是开保险柜必不可少的东西。”

    符媛儿点头，正装姐就是用这个信息骗了她。

    “这个说法只是幌子，慕容珏想要混淆视线而已，她也没把真正的项链放在保险柜里。”

    ”真正的项链在哪里？“符媛儿问。

    子吟诧异，“你怎么不问，慕容珏把真正重要的东西放在哪里？”

    符媛儿也诧异，她为什么要关心慕容珏的事？

    她当然是要弄清楚有关程子同的事情。

    子吟若有所思的看了她一眼，似乎明白了什么。

    “你知道程子同经常往国外某个地方邮寄礼物吗？”子吟问。

    符媛儿脸色微变，心口有一点点刺痛。

    看来这件事很多人知道啊。

    子吟点头：“慕容珏也知道，所以她偷偷将真正的项链寄给那个人了。”

    “慕容珏想跟程子同开玩笑，让他一辈子得不到他.妈妈真正的遗物，就像他一辈子也得不到那个人一样。”

    慕容珏对程子同的险恶用心，已经渗透到一点一滴。

    符媛儿既生气又感慨。

    之前她就打算去找那个神秘的人，临了被项链的事情打断，没想到得到的结果，是更坚定的要去寻找。

    “正巧了，既然你能查到这么多，不如把那个人的准确地址联系方式都告诉我。”她过去之后也更加好找。

    然而子吟却苦笑着摇头，“程子同从来都是亲手去办这件事，根本没人能查到。”

    符媛儿心头一沉，是了，于靖杰也说，他只是看过几眼，所以没法将地址记忆完整。

    “你想要去找那个人吗？”子吟问。

    “也许。”

    “那祝你好运。”说完，子吟疲惫的躺下了，不再发出任何声音。

    符媛儿走出病房，轻轻将门关上，没有马上回自己的病房，而是来到楼顶天台发呆。

    “媛儿。”忽然听到熟悉的声音叫她，是妈妈来了。

    “我去病房没见到你，一猜你就在这儿。”符妈妈说来到她身边。

    “对不起，妈妈，”符媛儿抱歉，“我把你的计划破坏了。”

    “她失去了孩子很痛苦，就算她受到惩罚了吧。”符妈妈轻叹，“你知道吗，心里最懊恼的其实不是我，而是程子同。”

    符媛儿微愣，但脑子也马上转过弯来。

    程子同等子吟把孩子生下来，是为了证明自己不是孩子的父亲。

    现在孩子没了，再加上那段视频，所有人都会认为，子吟怀过程子同的孩子，虽然孩子没了，但他们的确有过关系啊！

    程子同才是真正的跳进黄河也洗不清了。

    “好好安慰一下他吧。”符妈妈拍一拍她的肩。

    符媛儿忽然站起来，“妈，今晚我安慰不了他了，我得去做更重要的事情！”

    说完她便转身离去。

    符妈妈：……

    **

    对露茜这些实习生来说，符媛儿破天荒的让她们半夜来报社加班。

    符媛儿也不跟他们客套，将人集合之后便开门见山的说道：“两件事，正装姐骗了我，马上找到她在哪里，我要见她。第二件事，马上联络各家报社，把你们认识的同学同行同事都调动起来，必须查清楚，有谁家报社明天准备发有关程子同和子吟那段视频的后续。”

    她指的后续，就是子吟流产的事。

    以她多年的敏感的职业嗅觉，她断定，程家一定会拿子吟流产的事情做文章，做实程子同负心汉的事实。

    虽然这件事不会引起太大的舆论波澜，但一定会在程子同的名誉上留下一个污点，对他以后再开办公司什么的，难免不会有影响。

    言语的安慰是苍白无力的，唯有行动才具有力量。

    符媛儿阻止八卦新闻发出，对程子同来说，才是更好的安慰。

    实习生领命之后，马上回各自的工位忙碌去了。

    露茜刻意慢了一步，留下询问符媛儿的情况。

    “我没事，但子吟的孩子没了。”她将事情经过简单讲述了一遍。

    露茜既生气又自责，“早知道我们应该多做一点准备。”

    “我已经留了后手，”她让露茜通知了程子同，“但子吟的出现我们无法预料。”

    “事情已经这样，自责没有用了，去把手头的事情做好吧。”她宽慰露茜。

    露茜使劲点头：“正装姐的下落就交给我了。”

    露茜说到做到，两小时后，她便跑来通知符媛儿，正装姐找到了。

    “在哪里？”符媛儿面露惊喜。

    “在一个仓库里，”露茜面色难色，“程奕鸣的仓库。”

    难怪她犯难，正装姐在程奕鸣的仓库，不就是被保护起来了吗。

    但符媛儿也要试一试，她拨通了程奕鸣的电话。

    “符媛儿？”程奕鸣轻笑一声。

    是知道她有事拜托了？

    “程奕鸣，虽然你是个不折不扣的渣男，”符媛儿开门见山的说道，“但我觉得有些事还是可以跟你说说。”

    “哦，洗耳恭听。”

    “你们收买正装姐来害我，这件事程子同已经知道了，如果欧老也知道了，你觉得会有什么后果？”

    “符媛儿，你把我太奶奶抓伤了，她现在还在医院，你觉得欧老知道了，会有什么后果？”程奕鸣反问。

    符媛儿一愣，她忙着堵截消息，把自己抓伤老妖婆的事忘得一干二净。

