    樱桃城！

    萨比星人想要打乱‘地面侦查局’的布局，袭击樱桃城是最佳的选择！

    相较于做好了准备的，密切关注的‘铜之不屈’‘黄金之风’来说，整座樱桃城完全就像是不设防的一般！

    毕竟，‘铜之不屈’和‘黄金之风’的注意力都放在了内部的‘潜伏者’身上，仅仅依靠‘地面侦查局’的部署……

    很难应对！

    杰森得出了这样的结论。

    他甚至能够想象得到，那些萨比星人一旦袭击城市得手后，会发生什么。

    整座樱桃城都会陷入恐慌。

    以恐慌带动恐慌，恐慌就会宛如瘟疫般弥漫开来。

    到时候，不单单是‘地面侦查局’，就连‘地外’也会受到影响。

    而且，如果袭击的城市不单单是樱桃城呢？

    周围的苹果城、菠萝城、凤梨城也在其中呢？

    这几乎是可以肯定。

    只要萨比星人的指挥官不是一个傻子，对方就一定会抓住这次机会，把这些城市也列为袭击目标，不仅让‘地面侦查局’更加疲于奔命，也会加速恐慌的蔓延。

    至于之后？

    自然是将劣势扭转！

    然后，再干掉他！

    代入对方的角度，杰森推测着可能发生的事情。

    杰森知道自己不是什么聪明的人。

    更没有什么未卜先知的能力。

    他的从容不迫，大都是因为在‘不夜城’养成的‘未雨绸缪’的良好习惯。

    所以，他直接拨通了科塔娜的微型电脑。

    “士官长？”

    科塔娜疑惑的声音响起。

    两人才刚刚分开，发生了什么吗？

    这位女士猜测着，然后，安静的等待杰森的话语。

    她相信杰森不会无缘无故的给她打电话的。

    “我刚刚想到了一些事情……”

    杰森将自己的推断详细的告知了科塔娜。

    尽管刚刚已经做好了心理准备，但是当听到杰森的话语后，科塔娜还是呆住了。

    “袭击城市？！”

    “他们的人手应该不……”

    ‘足’字还没有出口，科塔娜就想到了刚刚的坎达特。

    她想到了更早到来的‘潜伏者’。

    还想到了之前的‘侦察者’和‘突击者’！

    十名以上的‘侦查者’！

    不该出现在地面的‘突击者’！

    这些事情，在这一刻，纷纷的串联起来，如同是闪电一般击中了科塔娜，她的呼吸不由一窒。

    该死！

    我早该想到的！

    萨比星人的根本目标就是破坏地面！

    之前的‘潜伏者’已经打探到了足够的信息，面对着‘地面侦查局’不公开的策略，他们自然是要反其道行之。

    掀起一场‘地面’内部的混乱。

    然后，再趁乱得到更多的资料。

    例如：神秘侧！

    科塔娜很清楚，‘神秘侧’对于‘地面’的重要性。

    数次战斗，关键的时刻，都是依靠‘神秘侧’扭转了战局。

    萨比星人不可能没有行动。

    所以，才有了这次第二批的‘潜伏者’。

    想象一下，如果没有发现这些‘潜伏者’，整个‘地面’都陷入了战乱后，他们能够产生多么大的破坏？

    恐怕，整个战局都会崩塌！

    呼！

    科塔娜深吸了一口气。

    “谢谢您，士官长！”

    科塔娜由衷的感谢着杰森。

    感谢杰森发现了第二批‘潜伏者’，感谢杰森想到了这些。

    “我会马上告知雷尔.富诺将军。”

    说完，科塔娜冲着杰森敬了个礼后，就直接当着杰森的面拨通了那位老将军的微型电脑。

    由科塔娜的屏幕做为中转，杰森第一次看到了这位老将军。

    对方面容有着岁月的痕迹，但依旧坚毅，双眼更是锐利，在看到杰森之后，这位老将军并没有表现出任何的诧异。

    “很高兴见到你，杰森士官长。”

    老将军说着，拿起一个笔记本向着杰森示意了一下。

    那笔记本，杰森相当的眼熟。

    他之前在詹妮弗的手中见过。

    没有带走？

    杰森眼中闪过疑惑。

    “詹妮弗女士总有让人感到意料之外的举动，这一次也不例外，坎达特的笔记就在他的桌面上，也许……詹妮弗女士在用这样的行为表示自己身为‘地面’一员的立场吧。”

    老将军解释着。

    杰森点了点头。

    他能说什么？

    告知眼前的老将军，不要随意去猜测一个疯子的想法？

    先不说眼前还有更重要的事，单单是这样的说法，就很难让人重视。

    詹妮弗是‘魔女’这是众所周知的。

    那，‘魔女’疯狂一点，怎么了？

    不是很正常的吗？

    有什么不对？

    将心底关于詹妮弗的一切抛开，杰森开始再次重复了之前的猜测。

    “原来是这样吗？”

    “我会安排的。”

    老将军这样的说着。

    然后，停顿了一下，这位老将军又补充道：“同样的，这也会计算到你的功勋之中，还有……一会儿的集会，你可以相信可达阁下。”

    “科塔娜马上返回基地，这里有一些事情，必须要你处理一下。”

    说完，老将军就关闭了通讯。

    连带着科塔娜也在向杰森眼神示意后，关闭了通信。

    看着黑下来的屏幕，杰森眉头不由一皱。

    老将军的反应有些让他意外。

    还有最后的话语，我可以相信可达？

    这样暗有所指的话语，令杰森心底不由自主的冒出了一个猜测——

    也许‘地面侦查局’并不是不知道萨比星人的计划！

    至少，那位老将军给杰森的感觉是，对方应该早就知道的。

    那……

    想到了什么的杰森，眯起的双眼中浮现了一抹异样。

    ……

    “将军，杰森士官长那里需要特别提示一下吗？”

    会议室中，参谋看着关闭通讯的老将军，轻声询问道。

    “不需要的。”

    “杰森士官长比我们想象中的还要聪明、谨慎。”

    “他知道自己应该怎么做。”

    老将军一摆手，然后，拿起了詹妮弗留下的笔记本。

    翻看着上面的名字，老将军眼中的冷意越来越浓郁。

    “把他们抓回来。”

    “然后，给我一个一个的审问他们。”

    “我要知道这是否是全部！”

    老将军冷声说道。

    “是，将军。”

    接过名单，一旁的一位参谋快步离去，剩余的几位参谋则是低声讨论着。

    既有着这些‘潜伏者’，也有着接下来的战斗。

    这样的讨论进行了五分钟左右，随着老将军敲了敲桌子而结束。

    “诸位，我们已经做好了准备。”

    “行动吧。”

    老将军吩咐道。

    顿时，所有的参谋都行动起来。

    片刻后，一张囊括了地面所有主要城市的全息地图出现在了会议室内，老将军看着这个地图，面色凝重的在樱桃城上画了个圈。

    “希望……”

    他低声自语着。

    声音实在是太低，除了开头，后面完全的听不到是什么话语。

    ……

    在傍晚的余晖中，杰森再次见到了老教官可达和樱桃城内所有的‘铜之不屈’成员。

    年纪不同，但清一色的，都是壮硕、高大的男性。

    此刻，人数足有三十的，他们背着各自的装备箱，身着运动背心站成了一排，冲着杰森露出了和善的笑容，眼中满是好奇的打量着杰森。

    他们大致都听老教官说了。

    这是一个和他们一样的战士。

    而且，天赋极其强大。

    对于老教官的话语，他们是相信的。

    也正因为相信，才会越发的好奇。

    要知道，老教官可是很少那样夸赞一个人。

    站在人群中的文斯走了出来。

    “杰森！”

    年轻的骑士爽朗的笑着。

    做为唯二和杰森接触过的‘铜之不屈’成员，他很自然的充当着介绍者。

    杰森点头表示回应。

    然后，站了起来。

    坐在那里的杰森就已经展现出了不同凡响的身高，此刻站起来后，那高大、壮硕的身躯，彻底的展露了出来。

    那是一种比在场‘铜之不屈’所有成员都要高大、强壮的身材。

    顿时，‘铜之不屈’的成员们笑容越发的和善了。

    肌肉就是力量！

    拥有着这样简朴思维的‘铜之不屈’成员，尊敬比自己强壮的人。

    有几个更是忍不住的鼓起了肱二头肌，向着杰森展示自己。

    并不是挑衅。

    就是单纯的问候、敬意。

    如同常人见到了长者时，所说的‘您好’一样。

    杰森下意识的看着这样的展示。

    他在估算其中的力量。

    同时，大师级别的【徒手格斗】让他判断着，这样的肌肉线条是擅长什么技能。

    虽然戴着面具，但是杰森眼中的专注却被周围的‘铜之不屈’成员们察觉到了。

    他们在发现杰森这位强者对几个展示者的注意后，一个个也开始了或是背展，或是曲体的，尽可能的将属于自己的肌肉彻底展现着。

    傍晚的余晖，在这样的‘展示’下，变得灼热起来。

    杰森没有理会这些，他的目光一一扫过这些肌肉。

    他可没有忘记补充【徒手格斗】额外天赋的想法。

    “真是一个好战士。”

    老教官敏锐的发现了杰森目光中的不一样，他忍不住的叹息着。

    他真的希望杰森是‘铜之不屈’的一员。

    而听到了老教官的话语，正在展示肌肉的‘铜之不屈’的成员们也纷纷反应过来。

    杰森的目光是在根据他们的肌肉，探究他们所擅长的部分吗？

    不愧是强者！

    仅用目光就能够察觉到这些！

    这也是教官常让我向强者‘展示’的缘故吗？

    一个个‘铜之不屈’的成员们越发卖力的展示起来。

    这样的过程，持续了十几分钟，直到杰森彻底的收回了目光才算是结束，然后，对于杰森，他们越发的热情起来。

    战士的交流从来都不是复杂的。

    只需要看一眼，感觉对了，就可以。

    而且，战士们也不会羞涩。

    他们有什么就问什么。

    “杰森阁下，您看我怎么样？”

    “我总感觉我还欠缺什么。”

    “对啊，杰森阁下，您看我！”

    “我也觉得我欠缺什么？”

    热情的‘铜之不屈’成员们一个个围住杰森，大声的问了起来。

    “欠缺什么，我暂时还无法得出结论。”

    “不过，我们可以私下交流。”

    “也可以一起实战。”

    杰森为补充【徒手格斗】进行着铺垫。

    老教官笑容满面的站在一旁。

    这是他最乐意见到的情景。

    氛围和睦，其乐融融的年轻人聚集在一起，相互讨教，相互进步。

    “这就是青春啊！”

    老教官感叹着。

    然后，他推开人群，走到了杰森面前。

    “想要实战一会儿再说。”

    “我们现在需要让杰森确认你们。”

    老教官没有忘记此行的目的。

    当然，他也不会直接说出‘潜伏者’之类的话语。

    因为，那会让眼前的小伙子们伤心的。

    所以，他的话语变得有些怪怪的。

    立刻的，‘铜之不屈’的成员们面容就严肃起来，他们看向了杰森。

    文斯第一个走出来。

    “杰森阁下，我们应该怎么做？”

    “请您告知我们，我们会如实履行。”

    然后，这位年轻骑士的目光，就忍不住的看向了‘自由强袭’。

    被杰森特意加工过的‘自由强袭’，在这个时候真的是太显眼了，很难不被人注意到。

    而杰森却是走向了一旁。

    他改变了原本使用‘自由强袭’的注意。

    为了让他对这些成员了解更多，他准备使用更加干脆的方式。

    杰森走到了之前因为爆炸而清出的场地，开始快速的清理着空地中的杂物，并且，用脚将这块空地夯实。

    接着，就是捡起一根树枝，沿着这块空地画了一个圈。

    然后，杰森走到了圈内，将宽刃短柄砍刀扔到了一旁的树杈上，摆出了一个架势。

    ‘铜之不屈’的成员们一愣。

    这是……

    摔跤？

    而在‘铜之不屈’成员们愕然的时候，杰森激发了【防护邪恶】。

    不同于平日里的战斗，【防护邪恶】的力场没有射出，而是在杰森身上激发。

    瞬间，‘铜之不屈’的成员们就感知到了不同。

    战士的直觉，告诉他们，这个时候杰森不一样了。

    虽然不知道哪里不一样，但是，这个时候前进就够了。

    “我先来！”

    文斯第一个走进了空地。

    下一刻——

    啪！

    两双四只有力的手掌就碰撞在了一起。

    全身的肌肉在这一刻崩起。

    骨头都发出了嘎吱、嘎吱的响声。

    一个个身材高大、壮硕的‘铜之不屈’成员更是下意识的围拢到圈外，他们没有出声，只是双眼死死盯着那开始角力的两人。

    气氛，马上就变得紧张，且焦灼。

