    王峥知道一些幂姐公司的事，夏彤知道的多，可是他们也不在一起，没有仔细聊过。

    这次看到王峥，幂姐才仔细说了说。

    王峥推测了一下，幂姐前世应该占股也不少，要不然公司前期就靠她，她为了百分之不到二十的收入累死累活图什么。

    当然，她后世明面上的股权能变那么少，要么也是套现，要么是没有注资被稀释了。

    那被代持的股份应该也不多了，要不然后面不会又跟她爸爸一起开公司。

    “行了，休息好了没，说这些有的没的。”幂姐道。

    王峥愣了下，刚才是幂姐主动鸣金收兵的吧，怎么是自己休息了。

    不过话说道这个份上了，王峥也不能当软男。

    ……

    “幂姐，开公司了，有压力吗？”王峥看着穿衣服的幂姐问道，本来是想关心下的。

    “没有啊，该干嘛干嘛啊。”

    “对了，先给你说清楚，要是真的以公司名义合作的话，你跟干妈不要插手。”

    王峥想起来了，她是在对赌协议后才开始那么累的，现在还没走到那个地步的。

    王峥想起来就有些发愁，她大概率还是会走上那条路的，可是自己没办法帮忙。

    幂姐说不要插手的想法很简单，她也不傻，公司肯定会想着发展壮大的。

    倒是她不想因为自己，让王峥和夏彤出手帮忙，到时候挣下的钱她们也会分的，幂姐还是挺自私的。

    她怕自己一个看不到，曾佳她们以她的名义找夏彤和王峥。

    单纯的和夏彤的公司合作可以，王峥和夏彤不出手的话，夏彤公司人才挺多的，肯定会考虑收益的。

    说实话，她现在还没想到对赌的事，单纯就是想自己闯闯，反正有后盾。

    主要是她的股份本身就是自己的能力体现，要是找夏彤，干脆直接和夏彤合作就完了，为什么还要带曾佳她们呢。

    夏彤不论是资本还是金钱，什么不吊打她们的公司。

    王峥想着事情，要是幂姐真的对赌，自己还真没法插手。

    哪怕她对赌失败，自己也不能帮忙托底，还是那句话，上千万上亿的钱，你消费可以，要是帮忙进行公司运作，太容易被证监会监控了，这也太内幕交易了。

    不过感觉要是幂姐按照前世轨迹的话，影响应该是不大的。

    她今生虽然没有了《古剑奇谭》，可是《来自星星的你》属于更爆的剧，影响不大。

    说起来，《怒晴湘西》也快开始了，票房应该也低不了。

    《怒晴湘西》也快开始启动了，那虽然也是《鬼吹灯》系列，可是跟王峥他们不是一条线，能跳着拍。

    ……

    “你又看什么呢？”幂姐洗完澡出来，看到王峥在看手机，顺理成章的把他一天胳膊拽出来枕上。

    “高原反应，羊胎素，这又是什么？”

    “我刚刚瞎看，正好看到这了，你看斯庆高娃的脸色。”

    “你还是这么损。”幂姐道。

    “哪有，就是看着好玩。”王峥坚持不承认自己的恶趣味。

    “行了，赶紧睡，没几个小时了。”幂姐道。

    王峥看着手机上的时间不忍直说，现在都凌晨五点了。

    幂姐昨晚太勇了，和王峥战斗了有三个小时，虽然后续是被动的。

    幂姐没有吃早餐，睡了一个多小时，自己清醒过来回屋睡了。

    王峥倒是和邓潮聊了聊电影。

    “小峥，有没有很失望，没有参与我的电影。”邓超自吹自擂。

    “时间对不上，那个真没办法。”王峥道。

    邓潮说的是片头，《分手大师》片头和《失恋三十三天》片头差不多，都是有明星客串。

    谢喃吴景就是其中一对，属于友情帮忙。

    邓潮因为女主角是幂姐的关系，肯定想要请王峥啊，他又和天仙熟悉，这不巧了吗，话题度有了。

    可惜了，天仙找借口拒绝了，他还真没有办法。

    幂姐和天仙在一定程度上属于竞争对手，当然，不是影视上的，是代言上的。

    王峥还听说，邓潮还找过老胡，他们一起拍过《中国合伙人》，想让他帮忙找思思合作，那不是开玩笑吗。

    幂姐和思思是纯纯的竞争对手，不管在什么方面。

    当然，邓潮也是试试，谁都想处女作尽善尽美。

    他甚至找过教主和baby，最后也没成功。

    要是真成了，话题度直接飞天。

    ……

    “超哥，幂姐，那扎，白眉哥，后会有期。”

    “后会有期，回BJ了有时间喝点。”

    他们一大早就撤了，宣传不是只有王峥这里的。

    ……

    王峥接下来继续巡演，可惜了，总有突发情况。

    “圆圆姐，对，在。”

    “哦，这么巧吗，行，有位置，好。”

    王峥感觉日了狗了，大美圆要来看演唱会，什么情况。

    她的《一生一世》还得好几个月才能上映呢，现在也没有什么宣传的啊。

    不过说不定就是忽然想起来了，来了就知道了。

    ……

    “欢迎我的好朋友高媛媛，能不能给她一个特权，她很少来看我的演唱会，让她点一首歌。”

    粉丝肯定不会说不行，一首“终于等到你”梦回《咱们结婚吧》。

    演唱会结束回到后台，王峥和大美圆聊天。

    “可以啊，你这台风越来越稳了。”大美圆夸赞道。

    “哪有，一直都是这样啊，你看的少吧。”

    “大概吧，说实话，你在舞台上感觉跟舞台下一点也不一样。”

    “是吗，还没问你呢，怎么想起来看演唱会了？”

    “心烦，到处走走，走到这了。”

    “什么事？”王峥好奇道。

    “能有什么，马上领证了，婚前紧张呗。”

    大美圆看到王峥脸上表情没有异常，心里堵了一下，我去，这货真的对自己这个大众女神嫁人没有意见。

    大美圆有点不服气，自己怎么就征服不了这个男人呢。

    她在王峥的身上有挫败感，换个人早就被她套牢了。

    她这次来也是一个试探，看看有没有更好的选择。

    至于为什么是王峥，那不用想，还有比他条件更好的吗。

    长得帅，有钱，有体力，完美男人好不好。

    不过她知道希望不大，就是不想后悔，看王峥这个样子就懂了。

    （上个月欠四章，这是第一章）

