    结束与楚盛文的通话，黄绍武想了想，也是组织了一下语言，翻出一个‘顾雁山’的拨号。

    电话秒接，但电话里语气却不好：“大黄，又有什么事情？”

    黄绍武顿时就炸刺了，之前组织的语言全都丢到了脑后。“喔艹，顾雁山你最近是不是病情加重了？

    要不要我给开个药方吧，我这里有黄鳝妖、有黑蛇妖、有刺猬妖、有八爪鱼妖等，都带劲的很，保证让你夜晚不再空虚！”

    “滚，老子试验失败了，心情不好。”

    “心情不好，那就给你个八爪鱼吧，我帮你把牙齿拔掉。”

    “什么事，有屁快放。你不会又拿我的事情送人情了吧！”

    一个‘又’字，点出了核心。

    黄绍武冷哼，“那你接好了，别漏掉啊。还记得我上次和你说的那个张平么，今天……巴拉巴拉……”

    对面不说话了。

    黄绍武最后说了三个字：“香不香？”

    “嘟……”对面挂断电话。

    “呵，老小子！”黄绍武撇撇嘴。

    大约半个小时后，张平的电话打了过来。黄绍武一脸威严的说道：“张平同学，你好……哦，没什么，不麻烦。

    刚刚我和东海学院的副校长顾雁山谈了你，顾校长对你赞不绝口。

    你电话保持畅通，稍后我会发短信提示。

    具体时间还不能确定，顾校长那边有大型组合法宝研究项目，稍微有些忙。

    不用谢不用谢。

    若非我现在不方便，我都想收你为徒。

    就这样吧，我先挂了。”

    学校这边，结束通话后，张平松了一口气：还好还好，黄绍武这边没有掉链子，完全不是楚盛文之前推测的那样糊弄了事嘛。

    听听，人家多次帮忙联系了副校长呢，听上去就很靠谱的样子吖！

    不过想了想，张平又有点叹气：哎，谁能想到在这个修行普及的年代，在大家都排队领取功法的时候，自己竟然因为功法问题卡住了呢？

    同样是有挂的人，为什么小说里的主角直接飞上枝头，只有自己还在地上爬？

    张平一边吐槽着，一边打开某中二群，群里格外的热闹。

    齐州市算是‘东方’，时区较早；而一些时区晚的，此时刚刚起床，大家纷纷打听此时分班的情况。群里的信息，犹如流水，唰唰唰…

    张平偶尔也会为水群贡献一份力量，顺便排队。

    影子战斗空间一次只能检测一个人，效率有点低。好处是可以全面的检测一个人的‘战斗潜力’。

    战斗潜力，是一种难以量化的数据，但重要性不输于天资、灵根等。

    同样的修为，有人就能一个打十个。因为有人的战斗意识真的很强。

    三百六十行，行行有天才，那是别人用99%的汗水都无法弥补的——不努力，一个打十个；努力，一个打五个吧。

    不觉接近中午，1班的最后一个开始测试完毕，轮到张平准备。

    作为2班的第一个，张平备受瞩目——现在2班34个报名的，还剩下17个。

    张平有点小紧张。虽然自我感觉良好，黑龙都敢怼。但万一呢，万一表现太过优秀了呢~

    准备过程中，老师解说了影子战斗空间的规则，并摘下手环，摘下身上所有的、有阵法结构等的物品——其实就是现在的科学产品等。

    老师又用手持式探测器测试一番，确定无误才让张平在门口等待。

    大约两分钟后，1班的走了出来。张平深吸一口气，走入影子战斗空间。

    进入大门走了不过两步，前面忽然出现一个‘自己’。不过这个‘自己’眼神有点木呆，走路动作有些僵硬。

    张平深吸一口气，脑海中想着老师的解说，加上网络、影视等大量的及经验，第一时间就做出了攻击。

    两‘人’此时都是赤手空拳。

    张平攻击，影子同样攻击。

    张平变招，影子同样变招。

    张平虽然才刚刚炼气，但平时也有参加武技课外班辅导过。战斗经验很不错。

    张平不着急，和影子你来我往战斗一会，就摸到了规律——眼下这个影子速度快，但动作僵硬，整体攻击力只有自己的一半左右。

    “噗……”一拳砸碎了影子的脑袋，影子……再次恢复，战斗继续，但张平明显感觉到影子战斗力提升。

    第一次是自身五成攻击力，第二次是自身六成……第六次，与自己攻击力完全相同。但不同的是，影子更果断。

    “砰！”张平鼻子上挨了一拳，眼泪鼻涕瞬间就流了出来，脑袋一阵阵发晕。

    但强大的战斗意志却让张平下意识的下蹲，顺便一个鞭腿扫出，刚好挡住影子的攻击。

    而后猛然站起来，双拳轰然砸到影子的下巴，影子崩溃。

    张平喘息，前面再次有影子出现。这一次，影子手中有了匕首——不再是赤手空拳。

    但也在同时，张平感觉手中有东西。低头一看，也是匕首。

    嘿，这影子战斗空间有点意思。

    张平毫不迟疑，对着影子胸口就攻击。影子也如此回应。

    忽然，张平左手一把抓住影子的匕首，右手匕首狠狠的刺入影子心口。

    影子崩溃。张平手上伤口也消失。

    “果然，放心作死的意思是这个吧。”张平已经发现了，这里的受伤都是假的。

    想想也是，都是些学生呢，真要有危险，学校怎么敢乱来。

    影子战斗空间就是测试大家的战斗意志、战斗潜力，而不是真实战斗力。

    很快又有影子出现。影子手中出现了一把犀利的军刀，一米长度的那种。

    张平心中有点发憷。但深吸一口气，再次主动攻击。

    同样的招式，同样的攻击力度，而影子的速度似乎快一分。但张平却更灵活，小手一抖，直接将长刀扔了出去。

    影子：……

    嗯，作为一个影子，也将长刀扔了出去。然后，被张平欺近了，按在地上摩擦。

    阵法外面，老师们看着影子战斗空间内部的情况，一脸无语。

    校长表示：“这小子作弊！”

    操作影子战斗空间的老师想了想，启动了第三种模式。

    空间内，张平看着影子再次出现，手中赫然出现一把：手枪！而且这一次不给张平反应，影子直接开枪。

    砰！

    脚边迸射出火花，飞溅的碎石打在腿上，有些刺痛。

    你不按常理出牌！话说我就是一个学生啊，还有这是修真测试吧，你动枪算什么个意思。

    好吧，张平很冷静，手中也出现枪支，对着影子就开火。不用想，第一次使用枪支，能直接开火就不错了——实际上影子战斗空间已经做了很大的简化。

    张平和影子一边跑一边开枪。子弹流水一般打出，却源源不断，两‘人’都打不准。

    四周环境变化了，出现断壁残垣，可以相互掩护。

    大约三分钟后，张平忽然有了感觉，猛然冒头，对着前方三连射……没打中。

    反倒是一颗子弹啪的糊了张平一脸。嗯……糖水弹，有点甜！

    张平一脸无语。

    老师的声音在耳边响起：“好了，出来吧。”

