
　　看完录像，田中英二重重的一砸桌子，“这不是谋杀是什么，如果家里有人，一定会遭到他们的毒手。”

　　小林泽警官没有接这个话。

　　“你对录像中的两名嫌疑人有印象吗，是不是熟人？”

　　田中英二摇摇头，“录像太模糊，看不起面目，我也判断不出是谁。”

　　随后警察对田中英二进行了询问，制作笔录，当问到田中英二是否有怀疑对象时，田中英二说道：“我怀疑是日本右翼分子，暴力社团成员做的，因为我发表了一篇针对右翼分子的文章，得罪了他们，所以这次事件很可能是他们所为。”

　　“田中议员，您的那篇文章我也看了，不得不说，您的这个怀疑很有可能，其实警视厅方面也有这方面的考虑，只不过暂时来说，这个范围就太大了，一时间只能从嫌疑人方面入手，所以很抱歉，可能破案需要的时间会久一些。”

　　“还有，他们的这种报复行为，很可能不止这一次，所以还请田中议员自己注意保护自身安全。”

　　笔录结束，已经是晚上7点多钟了。

　　华灯初上，田中英二走出警视厅大门，往旁边的公共停车场走去，当他走到自己车附近时，突然从黑暗走出四五人，将田中英二包围起来。

　　田中英二大惊：“你们要做什么。”

　　“田中记者，你在报道中胡乱编写，说我们的社团是一群恐怖分子，你知道你的行为有多恶劣吗，这给我们带来了极大的困扰，必须给你一个深刻的教训。”一个四十来岁的男子阴沉着说道。

　　“我的家是不是你们烧的？”田中英二厉声喝问道。

　　“那只是一个小小的警告而已。”

　　“警告，你们这群混蛋，我说的一点没错，你们就是社会毒瘤，就是一群恐怖分子。”田中英二大声骂道。

　　他如此大声，一个是为了发泄，另一个原因是想引起其他人的注意，好报警来解救自己。

　　中年人冷然一笑。“给我砍死他。”

　　噌、噌、噌。

　　几名打手分别从怀里掏出小太刀，刀子拔出，哪怕在这灯光昏暗的停车场内，刀子闪耀的森冷白光也让田中英二心中发寒。

　　几人持刀上前，田中英二大惊失色，慌忙将手里的公事包往其中一个人脸上丢去，那人一躲，田中从他旁边跑了过去，中男人大喊，“追！！！”

　　田中拿出吃奶的力气往前跑，他想，自己距离警视厅门口只有300米距离，只要跑到警视厅，这些人就算是胆子再大也不敢伤害自己，风在耳边呼啸而过，田中英二已经看到了警视厅的大门的灯光，可就在这时，他突然觉得背后一凉，然后一股剧痛传来，田中英二脚下一个踉跄，一下子趴倒在地上。

　　原来是一名持刀凶徒追上前，一刀劈在田中英二后背上，将他的后背劈出一条大口子，几乎贯穿整个后背，鲜血一下子就喷溅了出来。

　　田中英二倒地后，那四人上前，没有一点犹豫，用小太刀不停在田中英二身上砍，根本就不顾及田中的死活，好像要把田中英二剁成肉酱一般。

　　“你们，干什么呢。”

　　“混蛋，住手，再不住手我们开枪了。”

　　警视厅里的人终于发现了这边的情况，两名警察走出门卫值班房，看到这边的情形后，立刻掏出枪大声喊道。

　　砍人的那几个家伙听到警察的声音后，丢下濒死的田中英二往四周分散跑去。两名警察左右看了一下，最后也没有去追，而是快步走到已经被砍成血葫芦的田中英二跟前。

　　“呼叫，警视厅门口发生袭击事件，有人重伤，请调派救护车过来。”

　　警察立刻向指挥中心汇报。

　　此刻的田中英二已经陷入到深度昏迷，生命垂危。

　　很快，救护车赶过来，田中英二被送往医院，这件事情很快就被记者，就在当天晚上，网络媒体再次爆料出一则新闻。

　　“东京都议员著名记者田中英二被袭击重伤，生命垂危。”

　　“田中英二的家被人恶意纵火烧毁，究竟是为何。”23sk.Com

　　报道中，详细讲述了这件事情，在田中英二发表了日本右翼报道之后，于当天下午，田中英二在文京区的家被两名男子投掷燃烧瓶烧成了一片废墟。田中英二道文京区警视厅作证后立刻，在停车场给一群歹徒袭击，田中英二在跑道警视厅门口约50米是，被歹徒追上，随后歹徒对准田中英二猛砍，田中英二身中32刀，现在重伤昏迷，医生说救治的可能性不大，而且就算救治回来，田中英二的手脚筋都被砍断，也会成为一个高度残疾人。

　　报道的图片，并没有拍照田中英二被砍的画面，不过却能看到在公路上一大摊血迹，而不远处就是文京区警视厅的大门，不得不说这是一种讽刺。

　　文章最后并没有点出袭击者是谁。

　　可是这个世界上谁也不傻，田中英二刚刚报道了日本右翼，就被人烧家灭口的，用脚丫子想也知道是谁做的啊。

　　右翼，绝逼是右翼分子。

　　日本媒体的报道比较含蓄，或者说不敢说实话，但是其他国家的媒体就没有这方面的顾忌了，直接对准右翼开喷，尤其是中国。

　　“田中英二是日本东京都议员，著名记者，就因为报道了右翼的情况，而遭到猛烈的报复，这也充分说明，日本右翼就是一群充满暴力的团伙，就是一群极端主义分子，甚至是一群恐怖分子。”

　　“只因为有人报道了右翼势力，对他们提出了批评言论，就遭到纵火、砍杀等报复，那这个世界上还有什么他们不敢做的，就是这样的团体，竟然堂而皇之的登记注册，竟然在日本合法，竟然是由日本最高权力阶层掌控，不得不说，如今的人日本政坛绝对是一个畸形的政治集团。”

　　“全世界都应该关注日本的右翼势力，因为这种极端思想已经占据日本的主流思想，警惕法西斯主义在日本复活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1500章：砍死他免费阅读。https://xs.23sk.com 