
没错，那个女人脸上挂着大大的笑容。似乎在说着：“我看到你在做什么事了哦。”

恍惚之中，熊宇也没有仔细想，为什么相隔的这么选，他仍然能看清那个女人的脸。

他摇摇因为见到鲜血而变得激动无比的大脑，然后伸手开始数那个女人所在的楼层来。

……八，九——原来那个女人住在九楼，还跟自己是一栋小区，真是……太好了。

然而，就在下一秒，熊宇也看到，那个女人也伸出手指，对着他这边，点了几下。而她脸上那刺眼的笑容，自始至终都没有任何的变化。

“腾”，熊宇只觉得自己身体内的血液一下子燃烧了起来，不自觉舔了舔干涩的嘴唇，这个女人，倒是合他的胃口，不知道这样的人，虐杀起来，会不会有特殊的快/感。

那个女人在数完之后，就请煽情地转身回屋去了，进去之后还不忘关上门。

熊宇丢下了手中的尸体，把沾着的血的衣服一脱，又从背包里翻出了一套干净的衣服换上，然后把脏衣服往包里一塞，就摇摇晃晃地出门去了。

——他要去找这个女人。

刚回到小区门口的时候，熊宇的手机突然响了起来，他掏出手机一看，却是一个陌生的号码。

“喂，是物业么，我家的浴缸坏了，麻烦你们派一个人过来帮我修理一下，我这里是xx小区九楼xx房。”电话那头的女人的声音从容而又沉静，没有给熊宇任何思考的机会，就挂掉了电话。

不知怎么的，明明是一个陌生的号码，陌生的声音，熊宇就是知道这是那个刚才偷看自己的女人的。他兴奋不已，想也不想地便进了电梯，按下了“9”这个数字。

在电梯上升的这段时间里，熊宇脑中已经模拟出了好几个，关于如何虐/杀那个女人的方法了，每一个想法都让他兴奋到颤抖。要是一个人能有好几条命就好了，那他就可以把这些手段一种一种的施展到对方的身上。人类啊，还是太脆弱了。

熊宇不无遗憾地想着。

“叮”的一声够，电梯门开了，已经到了九楼，熊宇大步从电梯里迈了出去，借着黑暗的掩护，悄悄的寻找起那女人家的门牌号起来，

——终于找到了。

熊宇强行压抑住破门而入地想法，伸出手轻轻的叩门。

门内传来熟悉地女声，“谁啊。”

熊宇压低声音道，“女士，我是物业派过来得修理工，为您修理浴缸来了。”

门“咔嚓”一声被打开了，却不见有人出来，不过那女声还在，“进来吧。”

熊宇走进屋里，却发现屋内一片黑暗，伸手不见五指，不仅是没有开灯，见窗户都被厚厚的窗帘遮得严严实实。

熊宇放轻呼吸，侧耳倾听，却没有告知到这屋子里有任何生物的存在。

奇怪，人么？

“女士，您在么？怎么不开灯。”熊宇试着问了一句。

“今天不是停电么。不好意思，我去找点蜡烛。”那女声又从另一个房间里传了出来。

熊宇舔了舔嘴唇，握紧手中的刀，一步一步地朝那个房间走了过去。

“女士，您在这里么？”说话的同时，熊宇一把拉开了那个房间的门。

淡淡的月光从那唯一没有被遮住的窗户中洒进来，然而房间里依旧没有任何人。

怎么可能？人到底去哪了？

“你在找我么？”冰凉的气息直接打在了熊宇的脖子上，让他只觉得后背一阵一阵的发寒。

他欲转身，却被一只手捏住了后颈，那里手凉的跟寒冰一样，触碰在温热的皮肤之上，让熊宇难以遏制地打了一个寒战。

“别碰我！”因为当杀手而养成的习性，熊宇非常厌恶外人触碰他。当即想也不想地用拿着刀的手，朝背后一划。

预想中的惨叫自己刀锋划破皮肉的触感并没有发生，那刀毫无阻力地一划而过，仿佛触碰到的只有空气一般。

不过那只手倒是消失了。

熊宇立即转过身，戒备地看向前方，随即却是一愣，因为他的背后，什么都没有。

这怎么可能？

熊宇大怒，挥舞着刀刃，对着面前的空气大喊道：“人呢？快出来，别想着装神弄鬼！快出来！”

他的背后传来一声清笑，那双冰凉的手又覆上了他的后颈，“我已经是鬼了，还装什么？”

“杀手先生，杀人的感觉是不是很好……”

“刀锋撕裂皮肤，鲜血浸/润伤口。还有那些送临死前无力的挣扎，恐惧的眼神，绝望的表情……”

“那是多么美丽的一副画面啊……”

“现在，我也想试试了呢，哈哈哈哈……”

同一个声音从房间的各个角落里传了过来，全部涌进了熊宇的耳朵里。

熊宇左转右转，都没有在房间之内找到任何的人影。

“我知道了，这个房间里根本就没有人，那臭女人知道我要来杀她，所以事先录了这么多录音放在家里，只等着我过来。我上当了。”

熊宇不自觉的把心中的想法全都说了出来。

“我可没有骗你哦，你也没有上当……”

“我一直就在这个房间里，一直站在你的身后，只是杀手先生，你看不到我罢了……”

“进了这个房间，猎物与猎人的身份就要转换了哦，你做好被我猎杀的准备了那？”

又是那只手，那只冰凉的手，从熊宇的背后攀了上来，环住了他的脖颈，明明房间里没有一丝光线，熊宇却看到自己的面前的那只惨白的手，整只手上，胳膊上都布满了刀痕。看起来十分的触目惊心。

紧接着，一张苍白的脸从熊宇的一侧肩膀边缓缓探了出来，那双蒙着一层灰色薄膜的眼睛，正紧紧地盯着他，

“杀人的感觉很好吧，如今你也要死了，心中可有什么感想？”

“是否会因为之前那些被你杀死的人而感到愧疚，是否会寝食难安……啊不对，是我想太多了，杀手先生，像你这种连畜牲都不如的东西，怎么可能会有‘良心’的存在呢？”

那女人自顾自地说着一些内容恐怖的话，每一个字都敲击在熊宇的心上。

饶是见惯了鲜血和尸体，此时的熊宇也不由自主地感觉到害怕了。他到现在也不知道这个女人是什么东西，她的出现没有引起自己哪怕一点点的注意。她还说要杀了自己……

熊宇一咬牙，决定先下手为强，他拽住那双环着他脖子的手，猛地往一边一拉，想要把它们拉开。然而女人的力气比他想象中的要大的多。他这一下，完全没有拉开，甚至根本没有撼动那女人的手臂。

“真是不乖呢，杀手先生。你何必做这些无用功呢？”

胸口传来一阵极细微的酥麻酸痛，熊宇低头一看，却见五根明晃晃的银针插/在他的胸口处，几乎全部没入他的皮肉之中了。

“这，这不是我的针么？”说这话的时候，熊宇已经感觉到了四肢的肌肉在慢慢变得僵硬，迷药的作用发挥的如此之快。很快，熊宇只觉的自己的舌头都变得僵硬了。

“它们的作用已经发挥了把？”那双冰凉地如同蛇一般的手终于离开了熊宇的脖子，却在熊宇的背后猛推了一把，熊宇毫无防备，也毫无反抗的能力，就这样直挺挺地摔倒在了地上。

他的身体被人翻转过来，仰面朝上。熊宇看到了一张散发着光芒的脸。

没错，那个女人的周身都在散发着浅淡而又诡异的光芒。

她的模样十分可怕，凡是裸露在外的皮肤上，都引着横一道竖一道的伤口，那些伤口很明显就是被利器划出来的。她的脖颈上有一道深可见骨的伤口，浓稠到近乎发黑的液体从那伤口中缓缓滑落了下来。而女人的身上也在滴着血。

直到这个时候，熊宇才发现，这个女人穿着的根本不起什么红色的衣服，那一身的衣服都是被鲜血染红的。

女人凑近熊宇，低声道：“你不记得了么，这五根针，是你遗落在我家的，既然是这样，那它们自然就属于我了。感觉怎么样，你的神智应当还是清醒的吧。”

没错，熊宇这个时候虽然身体不能动弹，但是神智依旧很清醒。

女人掰开他的手指，将他手中那把薄如蝉翼的刀拿了出来，“那般喜欢鲜血，我就让鲜血将你这个人浸没。杀手先生，你觉得这个提议怎么样？”

——不怎么！

熊宇在心里狂喊道。到了这个时候，若他还不知道这个女人想做什么，那就是脑子有问题了。熊宇虽然喜欢虐/杀，但并不代表着他连自己的性命也不在乎啊！

女人漫不经心地把玩着那把刀，在毫无预兆地情况下，在熊宇的脖颈上划了一刀。伤口不深，不致命，但是却疼得厉害。这是熊宇在自作自受。因为他那银针上的迷药的成份，在麻痹了人的肌肉的同时。也大大提高了人神经末梢的敏感度，就算是一个小小的伤口，也会疼得要命。

“哎呀，我不小心失手可呢。杀手先生，你可不能乱动，要是我再失手划破了捏的喉咙，那可就不好了呢。”

“很痛吧。你有没有想过，之前那些被你杀死的人，在临死的时候，是不是也像你这么痛。”

“那个被你用这个方法杀死的女人，是不是也这样痛？”

“她那相依为命的妹妹，在知道了姐姐的死讯之后，在看到了姐姐的尸体之后，心里是不是也有这么痛？！”

她的语速越来越快，语气也越来越激动。每说一句话，她手中的刀就会哇熊宇的身上留下一道伤口，到最后终于停下来的时候，熊宇的一只手臂已经变得血肉模糊，脖子上，胸膛前，也布满了大大的伤口。

熊宇疼得冒出了一身的冷汗，但是因为迷。药的缘故，连叫也叫不出来。

从来都只有他杀人的份，这般毫无反抗能力地躺在地上，如砧板上么肉，任人宰割，对于熊宇来说，还是第一次。他的心中也头一次涌上了害怕的情绪。——毕竟在面临疼痛和死亡还不会害怕的人，这个世界上的真的没有几个。

“罢了，杀了你也不能让那些人再复活过来……”女人终于停了手。

而她话里的意思也让熊宇喜出望外，这个女人，终于决定放过自己了么？

可恶，等他回去修养好之后，一定要以凶残百倍的方式，弄死这个可恶的女人！

似乎看出了他的想法一般，女人那张自始至终没有任何表情的脸上，突然绽开了一个充满恶意的笑容。“这双眼睛，看得我真是心里不舒服啊！”

熊宇眼睁睁地看着那把刀朝着自己的眼睛扎了过来，然后剧痛从他的右边的眼眶之中传了了过来。熊宇在心中发出了撕心裂肺的吼叫声，右边的那只眼睛很快就陷入了一片黑暗之中，温热的液体从那里流出，划过了脸庞。

“来，自己感受一下，这是你右眼的眼珠哦。摸一摸，它是不是很圆呢？”那只冰凉的手，将一颗圆溜溜的，表面带着粘腻液体的物什，塞进了熊宇的手中。还握着他的手，让他自己捏了捏，那东西的手感软中带硬，粘腻之中又十分光滑……

这是他被挖出来得眼珠！

这个认知让熊宇整个人都崩溃了。这个时候，他甚至希望这个女人能痛快地给他一刀，让他早点死去，不要再受这折磨了。

“不行哦，我答应了一个人，我不会杀你哦。”

“让我想想，你当初在我的身上划了多少刀呢，对了，是整整二百一十七刀，而我只划了五十三刀，剩下的那些，我还要一刀一刀的补回来哦。”

“杀手先生，你放心，这些伤口都很浅，虽然疼了一点，但是要不了你的命的。”

熊宇只听到女人在他的耳边轻声呢喃着这些话，然后剧痛的感觉便无休无止地降临到他的身上。这场折磨，注定没有终止的时候……

意识模糊之时，熊宇只看到那女人从他的背包里掏出了相机，对着他“咔嚓”“咔嚓”拍了数十张照片？

******

“可以了。”苏幕遮从黑暗中走了出来，对漂浮在半空中的王晴说道。

他收手之后，房间里的幻境便消失了，没有什么被遮住的窗户，整个房间还如事发那日一样，满地狼藉。

而那个男人则僵硬地躺在地上，皮肤上并没有一道伤口，但是右边的手掌上却放着一直血肉模糊的眼珠——那是熊宇自己用手指抠下来的。

自始至终，王晴都没有动过手。

而熊宇之前看到的那些，全部都是自己的幻觉罢了。苏幕遮使用了幻兽幻术里“时光回溯”的那一招——当然了，并不是真的让时光倒流，而是在一个特定的空间之内，让一个人以前经历过的事情再次“重演”一遍罢了。

而王晴在这其中所扮演的角色，则是来“引导”熊宇。让他产生种种的幻觉。

苏幕遮看了地上躺着的人一眼，他完好的那只眼睛大睁着，眼神有些涣散，呼吸也很微弱，但是他还活着，还活得好好的。

但是精神上所受的创伤，这辈子都是愈合不了的。

不过以这人所犯下的罪行。他还能活多长时间也未可知。

不过这个人……

“果然是他。”苏幕遮皱着眉，原来这个男人就是当日他在楼梯口遇到的那个身手很好的男人，也是那晚过来偷袭他的男人。

王晴的眼神也很复杂，同住一个小区。她当然认识这个男人是谁，只是以前她一直以为这是一个沉默而又充满了艺术浪漫气息的男人，却没想到实际上他居然是一个变/态杀人狂。

如今看到这个男人变成这样，王晴的心中是止也止不住的快意，而萦绕在她心口许久的那口怨气，也终于消散了。

苏先生果然没有骗自己，这般活着，对这个男人来说，才是最大的折磨。

“你该离去了，这里不是你应该待的地方。”苏幕遮看向王晴。

王晴的嘴唇嗫嚅了几下，最终道：“我可以，最后在看一眼我的妹妹么？”

“不行。”苏幕遮直接出言拒绝了，“你对这人世的留恋太多。必须在产生执念之前，快速离去。”

说着，他抛出了一张往生符。顷刻间，一个黑色的洞便出现在了王晴的身边。

“你该走了。”苏幕遮重复了一遍。

王晴也知道自己不能久留了，她垂下眼，轻声道：“苏先生，请您告诉我的妹妹，让她好好活着。”

“我会的。”苏幕遮也直视着她。

王晴对苏幕遮深深地鞠了一躬之后，便投身进了那个黑洞之中。而黑洞也和她一起消失了。

这一走，便是和人世切断了联系，便是永别。

苏幕遮叹了一口气，看了看躺在地上的熊宇，得，这烂摊子还得他来收拾。

苏幕遮掏出了手机，给赵礼打去了电话。“赵先生么，我已经转到了罪犯。就在当初死者被害的那间屋子里，你们快过来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708413"  chaptername="第688章  时光回溯">加入书签</a>
</div>
