    第819章 天地色变   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    正在乔大志和秦商狩，对于林涛这幅变化担心不已的时候，忽然空中传来了一阵阵的滚滚雷鸣。

    

    “这是什么情况？”

    

    “要下雨了？”

    

    秦商狩愣了一下，喃喃的开口。

    

    “白痴！”

    

    乔大志最先反应过来，抓着秦商狩就朝着远处狂奔，嘴里还忍不住的吐槽。

    

    “什么狗屁下雨了！”

    

    “这特么的是雷劫降临！”

    

    “还是十分恐怖的青色雷劫！”

    

    提到青色雷劫，秦商狩也是猛地回过神来。

    

    满目错愕。

    

    “你是说，林涛吸纳了那些阵法铭文，引来了天道的不满，所以想要降落雷劫，毁灭了他？”

    

    乔大志点点头，看着已经避开足够远的距离，也是松了口气。

    

    “还记得师傅之前说过吗？”

    

    “青黑色的阵法铭文，原本就不应该是我们这个世界存在的东西，那是仙界的阵法铭文，鲜有人可以参透。”

    

    “而可以参透领悟的人，自然就会引来天道的不满。”

    

    “降落雷劫，毁灭一空！”

    

    “也不知道林涛，能不能承受得住，这股雷劫的冲击！”

    

    “即便是侥幸，避开了雷劫，没有被劈的形神俱灭，也会落得一个走火入魔，彻底癫狂的下场！”

    

    “他还是太冲动了啊！”

    

    乔大志呢喃着，仿佛已经是看穿了林涛的未来。

    

    不死，也要入魔。

    

    已经是再无退路可言。

    

    从林涛决定，一口气解决掉所有青黑色铭文的时候，结局就已经是注定了！   

    “可是！”

    

    “既然是仙界的阵法铭文，为什么会出现在这里呢？”

    

    “难道，就是为了勾引人上钩，然后灭掉吗？”

    

    秦商狩的心中，涌现出了新的疑惑。

    

    这未免，太扯淡了！   

    “谁知道呢？”

    

    乔大志摇摇头，他也不能理解其中的原因。

    

    或许，正如林涛之前所说的，是某个他们之前根本不了解的恐怖势力，在背后操控着这一切，妄图有人可以帮助他们，破解出青黑色铭文的真谛。

    

    并且，代替他们承受这一切的后果。

    

    如果真的是这样，那可打错了算盘。

    

    这青黑色的铭文，极其的难以领悟，即便是有类似林涛这种极具天赋的人才，真的可以领悟到其中的真谛。

    

    也会在刹那间，便是遭遇到天道的不满，随即降落雷劫，毁灭殆尽。

    

    幕后之人，最终还是什么都得不到。

    

    甚至连那些绘制镌刻了青黑色铭文的山石，恐怕也要被一同摧毁！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    空中的雷鸣声愈演愈烈，仿佛整个黑黢黢的天空，都要塌陷下来。

    

    与此同时，东海之上，也掀起了滔天的巨浪，伴随着呼啸的狂风，直冲云霄，几乎要将这片世间里的一切，全都覆灭！   

    “快走！”

    

    “海啸！”

    

    乔大志猛地回过神来，赶紧抓起秦商狩的胳膊，就朝着远处狂奔。

    

    这个区域，可以勉强躲开雷劫，但是海啸冲过来，以他们的实力，还远远不够抵挡。

    

    在天地之威的面前，人类，永远都是那么的渺小！   

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    两人终于冲出去近百里外，才终于是止住了脚步，大口大口的喘息着，脸色前所未有的惨白难看。

    

    目光不由得看向了东海海岸的方向，心中多有怀疑和猜测。

    

    林涛，现在怎么样了？

    

    他还好吗？

    

    轰隆！   

    正在这个时候，一声震耳欲聋的雷鸣过后，一条青黑色的蛟龙，从天而降，直接冲向了林涛的位置！   

    那是一条，完全由雷劫交织而成的蛟龙，身体上，似乎还有着青黑色的铭文交错闪烁，仿佛是给这条雷电蛟龙，提升了不少的威力！   

    “青雷蛟龙！”

    

    “传说中的青雷蛟龙！”

    

    “这是真的想要一口气解决掉林涛啊！”

    

    “林涛这一次……十死无生！”

    

    乔大志望着飞速坠落的蛟龙，禁不住的呢喃自语，满脸的骇然。

    

    在他看来，林涛已经是走到了绝路，无路可逃了。

    

    必死无疑！   

    “林涛，现在在做什么呢？”

    

    秦商狩也是眼巴巴的看向林涛的方向，这个距离，已经是没有办法看清楚林涛的动作，甚至连他的人影，也只剩下一个小黑点而已。

    

    在偌大的青雷蛟龙之下，显得是那么渺小，那么的不堪一击。

    

    最终，秦商狩叹了口气，闭上了双眼。

    

    已经没有机会了！   

    林涛，必死无疑，无力回天！   

    “来了吗？”

    

    此刻，林涛站在东海的海岸上，目光森然。

    

    尽管依旧是青黑二色交织的瞳孔，却是迸发出前所未有的凛冽寒芒，只是一瞬间的功夫，竟是让空中的青雷蛟龙，都是顿了一下。

    

    仿佛是被震慑住了。

    

    不过也只是一瞬而已，下一刻，呼啸的雷劫，已经是毫不犹豫的冲了下来。

    

    青黑色的蛟龙，张开了大口，露出了獠牙利齿，就要将林涛，一口吞掉！   

    撕扯粉碎！   

    “呵呵！”

    

    “来吧！”

    

    林涛只是淡然的伸出手去，就将这条青黑色的蛟龙，拽到了跟前。

    

    原本张开的深渊巨口，在这个时候，竟然仿佛是被定格了似的，动弹不得，完全不敢抗拒林涛的力量。

    

    呜呜呜！   

    呜呜呜！   

    青雷蛟龙的口中，发出了一声声悲惨的呜咽，仿佛是在哭泣。

    

    怎么给他找了这么一个变态狂魔？

    

    到底是谁吃谁啊？

    

    林涛张开口，一股吸力，自口中发出，果真是朝着青雷蛟龙而去，仅仅是刹那间的功夫，青雷蛟龙的身躯，就缩小了一大半！   

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    伴随着一阵阵的呼啸之声，青雷蛟龙的偌大身躯，不断的缩小，最终，彻底消失在林涛的嘴角。

    

    一道青雷蛟龙，就这么消失无踪！   

    那一边东海之上掀起的数十米高的巨浪，也是在一瞬间吓坏了，哗啦啦的落了回去，再无半点儿动静。

    

    整个东海，仿佛是变成了一片死水，安静的很！   

    天空中的漆黑雷云，仿佛也是在一瞬间感觉到了什么。

    

    下面这个家伙，就是那个不管不顾，可以吞噬一切雷劫的怪物！   

    再多的雷劫，放在他的身上，也不过是浪费而已！   

    最多……给他增强一下力量！   

    毫无作用！   

    

    

