
        对外，当然是没有包厢了的。

    但实际上，晚红提餐厅是有几个高级vip包厢存在的，这些不对普通客人开放，甚至外面都不知道还有这样的高级包厢存在。

    因为这些包厢是设置在一道门里面的。

    刘长青现在是餐厅的半个老板，那情况自然不一样了。

    当一行人被安排进这个包厢里面之后，杜娟等人顿时惊讶了——

    “在这道门里面居然还有这样的包厢！”

    “这装潢，比刚才那个高级很多啊，这是vip待遇吧。”

    “表弟，你怎么弄来的？”

    “韩文栋还认识这家店的经理呢，可那经理也说没有了的啊！”

    刘长青笑了笑道：“我也不知道啊，估计是正好有空的吧，我说我们人多位置不够，人家就给安排了，说明服务好啊！”

    他这样说，别人也只当运气好。

    自然不可能想到他就是这里的半个老板。

    接下来，聚餐开始。

    打开生日蛋糕，点蜡烛，唱歌，许愿。

    在许愿完之后，韩文栋似乎发现苗晓曼看了一眼刘长青，那眼神似乎有点怪异……

    这什么情况？

    肯定是错觉！

    那小子是杨钰慧的表弟，两人根本就不认识。

    难道，她看的是沈正清？苗晓曼对沈正清有意思？

    这么一想，韩文栋就感觉自己心脏要bao zha了。

    接下来是送上生日礼物。

    不过，刘长青作为杨钰慧的表弟，不经意间被拉过来蹭饭的，自然不好拿出生日礼物送过去，要不然就不太正常了……诶，你杨钰慧的表弟，临时被表姐拉过来当半个囚犯的，你怎么也有准备生日礼物？你什么时候准备的？

    接下来，这帮同学聊天，苗晓曼是绝对的中心。

    谈学校趣事，糗事，当今时尚潮流，甚至是国内大环境，各种话题。

    不过，刘长青一个话题都插不上嘴。

    因为，他是杨钰慧那个会“惹是生非”的表弟啊，插不上嘴，那就只能吃东西把嘴堵住。

    其实，苗晓曼虽然一脸认真的跟同学朋友聊天，却时刻都在关注他的动向；她就是故意不理他，让他坐坐冷板凳，可没想到，他猪八戒上身，呼哧呼哧就知道吃，点的一桌子菜，一大半都进了他的肚子里去。

    你是存心来气我的吧？

    要不是两人隔的远，桌子又大，踢不着，她早就忍不住踢过去了。

    “诶，钰慧的小表弟，你是不是几天没吃饭了？吃的比猪还多，要不要再给你点几个菜？”苗晓曼忽然看着刘长青说道。

    此话一出，苗晓曼的同学们就纷纷愣神。

    觉得有点不可思议。

    杨钰慧是苗晓曼的闺蜜，可苗晓曼现在这么说她的表弟，说他比猪都能吃，她是疯了吗？她平时可是很有礼貌的，现在竟然这么骂一个刚见面的男生，过分了吧？一般人就算看不惯，也会选择忍着不说出来的啊！苗晓曼你是不是特别看不惯这个家伙？

    然后，韩文栋就附和着说道：“还真是啊，一半都被他给吃光了，那我们吃什么呀？猪八戒都没这肚量。”

    刘长青摸了摸肚子：“抱歉，你们都不吃，我还以为你们不喜欢吃，留着多浪费啊！那你们快点吃吧，我吃饱了，去上个洗手间。”

    这vip包厢的旁边，就有厕所。

    还是跟外面隔开的。

    刘长青刚走到厕所门口，就被后面的声音喊住了。

    “喂，刘二狗！”

    美女村长，这个时候竟然喊起了的他的小名。

    以前她可从来没喊过的。

    可想而知，她这次是真的生气了。

    刘长青苦笑了一下，马上回头，态度无比端正：“晓曼，其实我本来今天打算赶回去给你过生日的，但是没想到，你居然跑到阳光市来了。”

    “哼，你骗鬼呢，明明就是你给忘记了。”

    “没有，绝对没有。”

    “那昨天晚上在电话里，你怎么说的？”

    “我这……不是想给你一个惊喜吗？晓曼，晓曼”刘长青抓着她的手，使劲晃。

    “真恶心，还撒娇，礼物呢？”

    “嘿嘿，早就给你准备好了，刚才人多，不方便拿出来。”

    苗晓曼道：“不会是什么见不得人的东西吧？”

    等到刘长青拿出一个在造型别致的胸针，她心中一喜，挺喜欢的。

    其实是看谁送了。

    如果是韩文栋送的，那就一点都不喜欢了。

    可是嘴里却说：“就这个玩意儿啊，哪个路边捡来的吧？”

    “我保证，绝对是花钱买来的。”

    “哼，谢谢。”

    “谢谢就谢谢，为什么还要哼一下？”

    “我喜欢。”

    刘长青道：“其实我还准备了一个礼物，但是你哼了我一下，我就不准备给你了。”

    苗晓曼一怔：“是什么？拿来！”

    “不给！”

    “给我！”

    “就是不给！”

    然后，两个人就在这厕所门口，你来我往的纠缠起来。

    苗晓曼要去搜刘长青的口袋，刘长青不愿意，左躲右闪，最后两人还抱在一起，互不撒手。

    就在这个时候，一个声音忽然响起：“小王八蛋，给我放开她！”

    来人，正是韩文栋。

    他也来上厕所，结果居然看到刘长青再纠缠苗晓曼，甚至还动手抱住了她，当时就怒了啊，特么比，老子求婚不成，连手都没碰过，你这刚刚冒出来的王八犊子，竟敢直接上手？

    “唰——”

    韩文栋一拳头砸了上去。

    当然，刘长青是不可能被他砸到的，轻轻一闪就躲了过去。

    然后还抱着苗晓曼转了个身。

    苗晓曼赶紧道：“韩文栋，住手，你误会了，他没欺负我。”

    韩文栋才不信：“晓曼，你不用给他掩饰，就算他是杨钰慧的表弟，也不可饶恕；他是他，杨钰慧是杨钰慧，杨钰慧如果知道他是这样的畜生，肯定也不会帮他的……小子，你还不放开她，晓曼，你快到我这边来啊！”

    苗晓曼无奈道：“韩文栋，你真误会了，刚才是我在跟他要礼物。”

    “要礼物？你为什么跟他要礼物？”

    要礼物，是这么要的吗？

    你们很熟吗？

    苗晓曼看看刘长青，最后道：“因为，他，是我的男朋友……抱歉啊，之前没说清楚，是因为，他把我的生日给忘记了，我正在跟他冷战。”

    韩文栋：“……”

    一张脸忽青忽白，异常精彩。

    他觉得自己根本像是一个sha bi，当着人家男朋友的面求婚，还撒谎被揭穿；苗晓曼骂他猪的时候，自己还出来帮腔一起骂，结果没想到，人家那是打情骂俏……自己跟着瞎起哄做什么？

    “噗——”

    他差点一口老血喷出来，好在没有真喷血，喷的是口水。
  