
“可是……”

吴敏还想说什么，何蓉已经不耐烦的挂断了电话。

吴敏抱着手机，把自己缩成了一团，虽然努力的在给自己做心里建设，但她心里还是很不安。

总觉得会有什么事情发生，这种感觉越来越强烈。

何蓉挂断了电话之后，心情不太美好的走进了教学楼。

她的思绪不由得回到了二十年前……

“何蓉，钱给你，帮我跑趟小卖部，买一瓶汽水回来。”吴敏将钱放在了何蓉的课桌上，也不管何蓉答不答应，径直走开了。

“顺便帮我带包辣条。”

“帮我带包干脆面。”

“给我带根老冰棍，钱回来给你。”

“给我带两个小面包，刚才被康魔鬼罚跑了八百米，累死我了。”

“谁叫你迟到还和他顶嘴来着，你又不是不知道康魔鬼的性子，他最讨厌学生和他唱反调。”

“我又不是故意的，厕所不是排队吗，我迟到了一会儿怎么了，就迟到了五分钟就罚我跑八百米，康魔鬼真是名不虚传。

咱们全校就没有一个像他这么不近人情的老师。”

“行了，知道他不近人情你还解释什么，康魔鬼那个人，你解释他当你在掩饰，掩饰那就是确有其事。”

周围说话的声音被何蓉自动屏蔽。

她看着自己面前的一堆零钱，拿上钱出了教室。

买回了同学们要的东西之后，上课铃声也响了。

何蓉所在的学校是A市第二中学，她今年刚升上初三，正是面临中考的关键时期。

自从上了初三之后，体育课基本就停了，每次到了体育课这一天，体育老师就会成为最受欢迎的存在。

因为各科老师都想帮体育老师上课。

上一堂体育课，是他们班这个月唯一的一堂成功上到结速的体育课。

之前要么在上课之前，要么在上课几分钟后，总有别的老师会来找康老师，康老师也每次都会把课让给其他老师上。

这一次不知道怎么搞的，竟然没有人来帮康老师上课。

何蓉虽然觉得有些奇怪，倒也没有想太多。

不知不觉最后一节课结束，何蓉直接走向了食堂。

周围的同学好像除了她，身边总有一个朋友陪伴，只有她，三年初中身边一个朋友都没有。

她知道周围的同学都不喜欢她，他们觉得她的妈妈是神棍，而她是小神棍，都不是什么好人。

就连老师对她的态度也透着疏离，基本不太管她。

何蓉的妈妈是一位法师，在经营香烛生意的同时，也会帮人做法事，帮着有需要的人家驱个邪除个灵或是超个度什么的。

市里做这个生意的不是只有他们一家，她妈妈算是这一行里比较出名的。

可就在一年前，她妈妈收了人家一大笔钱帮人除灵，结果事后那家人把她妈妈告上了法庭，说她妈妈利用封建迷信进行诈骗。

她也不知道这是怎么回事，总之这件事的结果就是她妈妈因为诈骗罪名被判了八年。

而她也因为有了一个诈骗犯亲妈，在学校里出了名。

学校里也没有孩子愿意和她这个诈骗犯的女儿一块儿玩儿。

当然，也不是所有人都不敢和她一起玩，有几个人是例外……

晚上放学的时候。

“昨天我发现了一家新开的溜冰场，不但可以溜冰，还能看电影，明天放假我们一起去。”吴敏拍了拍何蓉的肩，说道。

“我知道了。”她知道吴敏不是在征求她的意见，而是直接通知她。

“那家溜冰场我哥昨天就去了，说是特别热闹，我还听说，那家溜冰场是坤哥开的。”阿龙靠近吴敏身边，一脸得意的说道。

如果不是知道这坤哥和他没什么关系，看他这表情，还以为坤哥是他亲哥呢。

坤哥在他们附近几所学校都很有名。

坤哥名叫李坤，是职高的学生，今年虽然只有十七岁，但人家家里有钱啊。

他想开网吧他爸就帮他开了一家网吧，想开溜冰场同样也是说开就开。

李坤哥有钱出手还大方，而且长得也很不错，很有小鲜肉那味儿，有不少其他学校的女生都对他有意思。

吴敏也是对坤哥有意思的女生之一。

彼时吴敏家还没有发家，家里只是有点小钱，和坤哥家这种随便就能开网吧，开溜冰场的人家可不一样。

现在的电脑，一台就接近一万，好一点的一万往上，在这个人均工资不到一千的年代，能开得起网吧的，家里的条件绝对差不了。

“原来那个溜冰场是坤哥开的，那我更要去了！”吴敏一脸兴奋。

吴敏周围的人都知道她对坤哥是个什么心思，对她的反应习以为常。

“明天去的时候，我要带我女朋友一块儿去哟。”这时一旁的刘安说道。

“小安子，难道你把隔壁班的那个女的追上手了？”阿龙挤眉弄眼的说道。

“不是她，是另一个，不是我们学校的。”刘安笑得一脸得意的说。

“行啊，你小子，竟然还有另一个，你不是喜欢隔壁班那个风燕吗，怎么这么快就变心了？”阿龙用手肘撞了撞他。

“那个风燕我早就放弃了，整天对我爱搭不理的，我现在的女朋友可比她好多了。”说到自己之前喜欢过的女生，刘安撇了撇嘴。

“那我明天可要好好看看你那女朋友有多好，是风燕漂亮还是她漂亮。”

虽然老师们都在教导学生不要早恋，但总有那么几个不听话的学生想玩一把成年人的恋爱游戏。

早恋这种事，只要不捅到老师的面前，那就不算什么。

就算班里的其他同学发现了周围有同学早恋，为了不惹事，也很少有人会自找麻烦跑去跟老师告状。

何蓉冷眼看着这三人间的说笑，她就像个小跟班一样沉默不语的跟在三人身后。

事实上她也确实是他们三人的小跟班，虽然这个跟班不是她想做的，但她没得选择。

她要是不想当这个小跟班，就只能受欺负。

现在做了这三人的跟班，最起码其他人不会再明目张胆的欺负她，最多也就是让她跑跑腿买点东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70490800"  chaptername="第959章：骨灰盒的秘密（2）">加入书签</a>
</div>
