        刚迈出去两步，猛然身后脚步声想起，还未来的急回头，只感觉胸口一疼，低头一看，一节长长的刀尖已经桶刺而出。

    “呲！”

    战刀拔~出，幽鬼缓缓转身，怒睁着双眼想开头说点什么，只是一张嘴，鲜血就一股股地涌了出来，嘴巴上下开合几次，一个声音也未发出。

    只是临死之前，朦胧中好似听到王轩说了句，“我已经让你先跑了一码，我并没有失言！”

    MMP，幽鬼满心不甘地栽倒在地，带着一股强烈的幽怨死去。

    死了，又死了一个，已经死了三个了，其中还是有社团里最有名的红棍幽鬼。

    怕了，这次真的怕了！

    平时打群架的时候，虽然双方看似打的火热，片刀挥舞起来也是那么用力，可实际上真没人往要害招呼的。

    真要是想杀人，那应该拿长枪，保证一下捅死一个，一场群架下来随便死个几十人！

    毕竟都是小混混，一共能从大哥那里拿几个钱，混不出头，连养家糊口都是问题，大部分底层的四九仔还要做工养活自己。

    所以每次看似几百人拼斗，实际上很少死人，偶尔的意外，也是因为救援不够及时，流血过多而死的。

    再看看眼前这位。

    杀神！

    王轩一脚踩在幽鬼的尸体上，抬头向着其他的小混混望去，血红的眸子中迸射~出的是一股疯狂的杀意。

    被这股目光注视到的所有人都浑身打了一个冷战，不由自主地后退了两步，心里的战意如被浇了一盆冰水，一下彻底凉了。

    “都给我死！”

    一个也是杀，十个也是杀，这时候还想你吗比啊！！

    王轩疯了似的冲了起来，照着对面一个小弟的脑袋就砍了过去。

    对面的家伙已经吓的要疯了，哪里还想着还手，对着王轩就甩出了手里的片刀，然后转身就跑。

    面对飞来的片刀，王轩一侧身，只感觉肩膀一凉，伸手一摸全特么是血！

    距离太近了，没完全躲开，好在问题不大。

    “跑你吗！”

    挥舞着战刀王轩就追了上去，路过的人也不管是不是自己人了，档在前面的一律即使一刀过去，伴随着几声惨叫瞬间就杀出一条血路。

    街道上太过混乱了，那人扔了刀之后也没跑出去多远，前面到处都有人挡路，只片刻就被王轩追了上来。

    没有半分犹豫，战刀向前猛刺了过去。

    “噗嗤！”

    一刀从对方腹部穿了过去，随着战刀的抽~出，一股血箭从两边分别喷了出来，眼见又不活了！

    又死一个！

    这一下所有人都彻底看明白了，这个浑身是血用着一把日本战刀的家伙疯了！彻底疯了！

    这还打个**！

    老大又不知道跑哪里去了，洪义社的小弟二话不说转身就跑。

    此时的王轩已经丧失了理智，疯了似的提着战刀当先追了上去。

    满街道的人都看到这震撼的一幕，一个满身满脸是血的家伙，手持一把日本战刀，一个人追着几百人跑！

    虽然看不清他的面容，可这一刻，这个身影还是烙印在了所有看到这一幕的人！

    当然，王轩身后跟着的三百来人此刻没人在意了，毕竟他跑在第一个！

    这就是所谓的文无第一，武无第二，后面的谁记得住你啊！

    人的体力毕竟是有限的，何况王轩的体力也就是正常人标准。

    发疯似的追了一百来米后，王轩也累的跑不动了，双手拄着战刀，嘴里呼呼地喷着粗气，浑身有一种力气透支后的虚弱感！

    洪义社的小弟也有发现那个疯子站住不再追了，可却没有人有勇气杀回来，勇气就像贞操，丢了，就再也捡不回来！

    渐渐的，充~血的双眸不在那么疯狂！

    慢慢的，理智逐步回到了他的脑海！

    也许是伤痛和鲜血激发了他心底的戾气，也许是死过一次之后再次面对死亡威胁时的恐惧。

    那一刻，他也不知道为什么，自己一下丧失了理智，彻底狂暴起来！

    什么规矩！

    什么法律！

    那一刻，统统见鬼去吧！

    谁害我，我就先弄死谁！

    喘了一会气，恢复了一些力气，王轩站直身体提着战刀往回走。

    战斗结束，东星这边也有不少小弟受伤，不过都不严重，砍了个口子罢了，只要不伤到脏器，缝下针之后用不了多久就能好。

    自己这边赢了，大家也都很兴奋，可看着地上散落的断臂和躺在地上的四具尸体，特别是哪个断头的，众人也是狠狠地咽了下唾沫。

    看向王轩的眼神中多了几分崇拜和几分恐惧。

    王轩走近，大家纷纷让开一条路，这时候巴基也分开人群走了上来。

    大佬就是大佬，砍人什么的早就不用动手了，这时候还是一身干净。

    “你果然会用刀！不错，够狠！哈哈，轩仔，你小子够猛！”巴基兴奋的语无伦次，也不在乎王轩那一身的血，上来就给王轩一个大大的拥抱！

    这一刻他的心情是激动的，原本在他心中，今天就是赌一把，赢的几率不大！

    输了也不丢人，起码都能博得骆驼的好感，要是万一赢了，那就是大功一件！

    在刚过来的时候，看到对面比自己这边多了一半的人，那时候他就不报希望了，已经准备打起来自己先跑了，可谁想到自己手下蹦出来王轩这么一号猛人！

    当先冲出去就砍了豺狗半条胳膊，又一人杀出一条血路，连杀对面四人，吓的对面400来人纷纷跑路！

    “斯~！”

    王轩倒抽了一口冷气，巴基这一抱拍到了他后背的伤口了。

    “没事吧！伤的重不重？”

    “谢大哥关心，问题不大！”王轩摇摇头。

    “行，都赶紧撤吧，受伤的都去医院，回去社了报销！”巴基喊了一嗓子，死人了，再不撤被条子逮到事就大了！

    “基哥，能让人帮我把这几具尸体弄回去吗？弄回去扔到海里，只要条子看不到尸体，未必会严查这种事，最多算个失踪人口！”

    理智回来后王轩也知道事闹大了，只能尽量补救，期望条子对这种事睁一只眼闭一只眼，毕竟在警察眼里，这些帮会里的人死一个少一个，民不举官不究，只要没人报道，他们才懒得管你死不死！

    “行，这想法不错！”

    说完喊了几个人过来，抬着尸体就往来的方向跑，打开一台面包车的后门，把尸体塞进，王轩也跟着上了车一路直奔深水涉的海边去了。