    多宝城。
    燕国人看着天庭帝星之外的星辰一颗接着一颗变黑，如同消失在了黑夜之中。
    这不是消失了，而是被燕国攻下了。
    天庭帝星之外的星辰，几乎全部变成了黑色，还有着少数没变，不过这个过程却是在继续下去。
    天庭帝星之外的范围，全部被燕山拿下，如今看来，不过就是时间问题而已。
    如若只是百年之战，那么这倒是没什么，不过现在，已经没有了百年之战了。
    上一任至高无冕，已经死了。
    如今无冕者议会当家做主的两位，更是反目成仇。
    这个星空的霸主，还没有制定下新的规则。
    这些星辰被拿下，其实对于灭国之战的战场来说，主要是一个提升士气的效果，震慑敌军的效果。
    这些星辰，无险可守，根本没有任何意义，唯有打开帝星的大门，这才是真正打开了天庭的防守，从此之后，一马平川。
    星空是一片树叶的模样，而在这些叶脉之上，便是一颗颗星辰，天下之战的战场，便是最粗壮的那一根主叶脉。而帝星，便是这根主叶脉上的最大的分支，唯有拿下了帝星，才能率军继续前行。
    帝星，是每一个大势力最后的门户。
    陈明看向前方的吕清玄，忽然发现，在吕清玄的身上，多了一个光环：
    {【索命书】
    介绍：他点燃了那代表着杀戮的书页，而后，便是死亡降临。
    效果：施展方天画戟之时，附带死亡宣判，五倍提升。}
    嚯！
    居然还让吕清玄获得了一个光环，五倍提升，已经是达到了仙王的极致了，看来，吕清玄，这一步踏出，也是达到了人间英灵的地步了。
    燕国的英灵战力，又多了一位！
    陈明心情大好，如今，有一点提升，都是好的，更何况，是出了一位英灵战力。
    自多宝城之中，忽然响起了沉重的脚步声，那是龙鸦铁骑的声音。
    龙鸦铁骑无论是骑士还是龙鸦，都是披着重甲，带着硕长的龙枪，他们就如同是一个个钢铁铸就的杀戮机器，代表着死亡过境。
    龙鸦铁骑出现了，多宝城中的燕国人都是避开，让出一条路来。
    龙鸦铁骑之威，天下之大，无人不知，无人不晓，更是燕国人眼中的骄傲。
    殊不知，龙鸦铁骑只是兵临城下，便是吓死了一位无眠者？
    龙鸦铁骑自城中来，走到城门之前，陈明站在城墙上，看向城中的龙鸦铁骑，他挥手示意所有人安静下来，无论是燕国人，还是龙鸦铁骑，都是安静下来。
    陈明这才道：“今日，开场白我也不多说了，就说一句话。风萧萧，雨歇歇，抬望眼，无天都！”
    这一首诗，是陈明的作品，虽说写的烂，但是架不住身份高啊！所以，这一首诗，所有的燕国人都会，即便是街边玩耍的孩童，也是知道这首诗。
    所有的龙鸦铁骑和燕国人齐声大喝道：“他日登顶步仙台，报于四极天下变！”
    陈明继续道：“儿郎们，大难降临之时，我蝉族以命相搏，才换的天下安宁，在我蝉族元气大损之际，四大仙国，却是反戈一击，谋反杀掉了他们的君主蝉族，而后立国。说实话，我没有那么恨入侵的外界，非我族类，其心必异！但是四大仙国，却是我蝉族的叛徒！”
    “儿郎们，报仇雪恨，斩杀叛徒的时候到了，现在，告诉我，你们，可还提得动杀仙的枪！？”
    所有的龙鸦铁骑将手中的长枪朝着地面一砸，发出轰鸣之声，“杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    这个时候，即便是燕国人，这些普通的修行者，也是齐声大喝道：“杀！杀！杀！”
    “杀了这群狼心狗肺的东西！”
    “这天下，本就是我们蝉族的！”
    “和平，将由我们来守护！”
    陈明挥手，所有人再次冷静下来，但是热血依旧在心中激荡。
    陈明拔出腰后的九年蝉，大喝道：“以我燕皇，蝉族之主陈明之名，以蝉族号令天下之权柄九年蝉的名义，我在此宣判，天庭，当灭国！”
    铿锵一声长刀出鞘，呼啦啦一声声龙鸦铁骑提刀跨上龙鸦，城门在这一刻大开，所有的龙鸦狂奔，如同黑色的潮水出城，朝着远方的天庭帝星奔去。
    龙鸦发出如同龙吟一般的怒吼，响彻云霄，陈明飞身落在自己的车架上，挥手道：“出征！”
    大军开拔，朝着天庭帝星而去，一路之上，一颗颗星辰在玄鸦铁骑的操控下打开一座座传送阵，龙鸦铁骑，跨过一道道关卡，飞快地朝着帝星而去。
    第二天清晨，燕国的皇宫之前。
    凌仙有些不耐烦地批阅着奏章，“早知道，就不当这个二师兄了，现在倒好，按照辈分，大师姐迟早要嫁给师父，除了师父和大师姐，自己的辈分最大，若是师父和大师姐没有孩子之前，自己就是燕国的继承人！”
    “身为燕国的继承人，压根没有机会出征啊！”
    “得，让三师弟一个人去出风头了。”
    就在这时，怒啸忽然前来禀报道：“太子，出事了！”
    凌仙闻言不但不害怕，也不生气，而是大喜道：“什么？出事了？哪里出事了？是谁来进攻我燕国，是太虚还是零号的人马？不用说了，来人，召集燕山弟子，我这就率领燕山弟子去与他们一战！”
    怒啸看了一眼兴奋地凌仙，然后道：“太子，若是陛下知道殿下如今的样子，恐怕殿下没有什么好日子过啊！”
    凌仙想想也对，自己是燕国的太子，一直以来，师父都是告诉自己要稳重。
    凌仙整理了一番散乱的衣衫，这才坐下来，缓缓道：“说吧，出了什么事了？”
    怒啸道：“在皇宫之外，有着很多燕国的民众，他们聚集在一起，声势浩大。”
    凌仙疑惑道：“不对啊，我燕国素来最得民心，他们怎么会聚众闹事。”
    怒啸有些尴尬地道：“不是闹事，他们想要交税。”
    凌仙也是疑惑道：“聚众，交税？”
