    临近十点。

    五人各自回到了房间。

    苏锦瑜坐在床边，抬手间关了灯光，躺在床上的时候，特意地往里边靠了靠，与此同时那美眸中浮现动人笑意：“小坏蛋，你打算躲到什么时候呢？”

    声音落下，一道身影从角落中走了出来。

    “被猜到了？”

    江小白的声音带着笑意。

    这个女人，真的是聪明。

    苏锦瑜坐起身来，长发披散，脸上带着笑意，从当时乌青竹的表情，她已经猜测到了一二。

    “去洗个澡，换下衣服，晚上好好休息下！”

    说话间，苏锦瑜将床边一直放着的睡衣递给了江小白。

    “听你的！”

    江小白咽了口唾沫，这女人真的是越来越迷人了。

    二十分钟的时间，江小白折返了回来。

    当他躺在床上的时候，苏锦瑜主动钻进了他的怀里，当靠在江小白胸口时，也没有在说话，直接闭上了那双美眸。

    江小白看着苏锦瑜的模样，抬起手略过那秀发道：“你不好奇我的任务完成得如何么？”

    苏锦瑜轻轻摇头。

    江小白目光带着异色，抱着苏锦瑜紧了一些。

    这女人，怎么能让他不爱呢？

    转过身，看着那绝美容颜，当那双动人美眸睁开的时候，江小白的声音响起：“对了，我离开燕京的这段时间，没出什么事情吧？”

    “尤其是唐家和向家！”

    自从上次在苏家，压过向家和唐家一次后，两家表现得好像都有点安逸了。

    “没有，唐家和向家最近一直都很安稳。”

    苏锦瑜轻轻摇头：“另外你放心吧，我也派了人暗中保护着呢，不会出什么事情！”

    “尤其这里是燕京，不止唐向两家，还有我们苏家呢，他们不敢妄来。”

    “倒也是！”

    江小白听后轻轻点头，随后面露笑意，右手而动中，划过那细腻的肌肤道：“那我，这么顺利地完成任务有没有奖励？”

    苏锦瑜眨着眸子，将压着江小白的手松开了道：“这个可以么？”

    “这奖励，有点大……”

    江小白喉咙动了动，直接亲吻在了那动人的红唇上。

    奈何！

    奈何……

    他的离火！

    早晚要解决！！

    一夜无话，第二天，江小白起得很早，看着熟睡的苏锦瑜在那脸蛋上亲了一口后，走出了房间。

    苏锦瑜睁开美眸，其中带着说不出的依恋。

    她还是喜欢这种感觉。

    只要他在……

    洗漱过后，江小白刚准备下楼的时候，后边一个房间门打开，一道身影走了出来。

    穿着睡衣长裙，无法掩盖的一双大长腿。

    神态稍显迷蒙。

    江小白面露笑意，当下走了过去，临近刚打算做什么时，那身影反应很快，右脚往前一跨，左脚朝着身后踢了上去。

    咔！

    江小白错身抓住了脚踝：“王同学，你就是这样欢迎我的？”

    王倩倩看到江小白，迷蒙之色消失，而呆滞地变成了惊喜，但很快惊喜变成了羞涩。

    江小白眼神不对。

    想到什么后，直接抓住了自己的睡裙。

    江小白带着笑意，松开王倩倩的同时来到了她的跟前。

    当她正准备做什么的时候，王倩倩一双手捂住了嘴巴，还没开口时，江小白的声音响起：“我刷牙了！”

    话落，将那双手拉开，吻在王倩倩的唇边。

    浅浅一吻后道：“待会下来帮忙！”

    说完转身，下楼进了厨房。

    今天早餐，由他来完成吧？

    在他来到厨房不到十分钟，厨房门打开，洗漱好的王倩倩走了进来。

    此刻戴上了那副金丝眼镜，俏丽中带着些许温婉。

    进来后，主动帮江小白打起了下手。

    而江小白在王倩倩的帮忙下，六点半便做好了饭。

    王倩倩本来打算离开的，但手被江小白拉住：“来，奖励下！”

    话音落下，王倩倩满眼不好意思，最后在江小白脸上亲了下，走了出去。

    “喂，别走，是我奖励你，不是你奖励我……”

    ……

    七点，餐厅内，五道身影坐好。

    看着桌子上丰盛的早餐，苏锦瑜，乌青竹和王倩倩倒是没有意外。

    倒是林诗韵和鲁小鱼的脸上浮现出了惊讶之色。

    之前早餐都以简单为主，今天怎么丰盛了？

    林诗韵此刻抬起头，些许笑意浮现道：“江老师回来了？”

    “江老师？”

    鲁小鱼听到林诗韵的话，一双漂亮的大眼睛顿时亮了起来，当下道：“在哪？”

    “这呢！”

    门口，江小白推门而入，手里端着熬好的米粥。

    刚刚放下，鲁小鱼便冲进了他的怀里，眉宇间尽是欢喜之色。

    江小白在这丫头的头上轻轻地敲了下道：“吃饭！”

    鲁小鱼大眼睛弯了起来，点头间，重新坐回了位置。

    “今天都休息下吧，带你们出去逛街！”

    江小白说话间目光看向了林诗韵。

    既然回来了，他准备好好地陪五人几天。

    几天过后，他或许也该去鲁院看看了。

    “可以！”

    林诗韵轻轻点头。

    现在生意已经到了正轨。

    而江小白给她推荐的张依依在应对工作上，如今独当一面。

    哪怕她都有些赞叹。

    张依依真的是减轻了她的工作量。

    吃饭期间，林诗韵想到了什么，看向江小白道：“对了，江同学，在台北没做什么对不起我们的事情吧？”

    “怎么可能！”

    江小白摇头道：“我一直守身如玉好吧！”

    话虽如此，但说完的时候，不知为何，姬凤夕的身影浮现在他的脑海中。

    那相貌依然无比清晰。

    那女人……应该不算吧？

    而得在他话音落下时，乌青竹和王倩倩脸蛋同时带着润红。

    算算五人中，只有她们两人和江小白有过亲密关系……

    “那饶过你了！”

    林诗韵抿着嘴巴一笑。

    饭后，江小白收拾的时候，几人上楼换起了衣服。

    当他从厨房走出来时，五人刚好下楼。

    江小白看着五人，心跳那个砰然。

    今天，注定是被羡慕妒忌的一天。

    也正如他所想一般，当他们开车来到闹市的时候，回头率绝对达到了百分之百。

    无论男女。

    江小白此刻充当起了……工具人。

    陪着五人逛的时候，头上，双手上，挂的都是大包小包。

    原本这些他都可以直接丢进空间的。

    但是他并未这样做，因为五人买的大部分都是他的衣服，这是心意。

    这心意，岂能随意丢了呢？

    整整一天的时间过去。

    傍晚时分，六人回到了别墅，看五人坐在沙发上的时候，江小白也坐了下来。

    但刚刚坐下，林诗韵站了起来，从一边搬了一个凳子道：“江老师，你坐在这里！”

    “干嘛，开批斗会么？”江小白笑了笑，倒是没有拒绝，直接坐在了那里。

    随后让他懵逼的事情发生了。

    五双玉足同时搭在了他的身上。

    “好累呢，江老师帮我们捏捏吧！”林诗韵带着笑意。

    声音落下中，江小白耸了耸肩。

    切，仗着人多么。

    他才不怕！

    当下伸出手，紧接着惊呼声响起，片刻后，江小白起身，面露笑意道：“我去做饭了！”

    话落，头顶冒烟地离开了！

    ……

    接下来几天的时间里。

    江小白再次回归了安逸。

    每天除了做饭外，大部分的时间，开始拼命融汇起了他的精神力。

    原因为何，无需多言。

    总之陪着五人的这几天，他的动力绝对八缸发动机……

