    云倾安排的清清楚楚。

    听得对面的薄迟寒，心底越发不是滋味。

    薄家并未给过云倾任何庇护与馈赠。

    但这个女孩，所做的每一件事，却都是为了薄家。

    薄迟寒想说点什么，但看到云倾捧着她手心里的包子，一脸欢喜的模样，到嘴的话又咽了回去。

    “先回去，好好休息。”

    云倾眉眼弯弯地点点头，抬步朝着别墅里走。

    云倾也说不清楚自己为什么会这么开心。

    她只是看着手心里那个精致的包子，觉得有种说不出的可爱。

    这么精致漂亮的包子，嗯……她都舍不得咬了……

    眼看着云倾走了进去，薄迟寒抬眼，看向站在飞行器门口，正目送着云倾离开的北冥夜煊，眼底多出一线寒凛。

    “你是不是知道些什么？”

    如果仅仅只是为了薄家的话，北冥夜煊根本不可能容忍云倾三翻四次将自己陷入危机中。

    但这个男人什么都没做。

    就好像他知道，他根本阻止不了云倾做任何事一样。

    云倾的身影消失在眼前之后，北冥夜煊冰冷阴暗的视线，落在薄迟寒脸上。

    “记住她为薄家做的一切！”

    薄迟寒长眸微细，“你想说什么？”

    云倾为薄家做的一切，无需他说，他自然会记清楚！

    北冥夜煊抬步去追云倾，掠过薄迟寒身边时，幽暗的声线传入风中，“然后记着，无论将来发生什么，你都没有立场指责她！”

    薄迟寒双眸骤然一凛。

    他为什么会指责云倾？

    他跟云倾，是薄家唯二的血脉了。

    没有人比他更希望，云倾活的好。

    薄迟寒心底冒出无数个莫测的猜测，转瞬间又被尽数压了下去，微微偏头，想问什么，北冥夜煊却已然走的远了。

    池烨牵着睡眼惺忪的云娆从飞行器上走下来。

    薄迟寒看着云娆，“云大小姐，云大少爷让你出来了，给他回电话。”

    云娆清醒过来，仰头对池烨说了声，“谢谢池哥哥。”

    然后，双手背在身后，走进了别墅。

    等她离开之后，薄迟寒幽深的黑眼，看向池烨。

    池烨抿了下薄唇，“我早就提醒过你，她跟军队有关系。”

    若说之前，薄迟寒还可以忽略云倾身上的违和感。

    但联合大学这场赛事过后，薄迟寒无法再逃避这个问题。

    云倾身上的种种异常，都不是一个自幼孤苦伶仃的孤女，能够拥有的。

    这个世界，不是童话故事，什么东西挥挥手就有了。

    他残酷且现实。

    没有庞大的资源支撑，没有顶级的人才培养，没有得天独厚的环境资本……根本无法培养出云倾这样一个异类来。

    薄迟寒垂下眼睫，语气轻描淡写，“无论如何，倾倾是薄家的血脉，这一点不会错。”

    对于薄迟寒来说，只要这一点不会有错就够了。

    至于云倾曾经经历过什么，这些优秀的能力从何而来，都不重要。

    池烨拧眉，很想提醒眼前这个男人。

    他跟云倾并未做过亲子鉴定。

    云倾长得像云缈夫人，这一点毋庸置疑。

    但万一……这个世界上，真的存在两个长得一模一样的人呢？

    “倾倾一定是薄家的血脉，”薄迟寒抬眼看他，似乎对他的怀疑，感到不悦，“如果她不是薄家的血脉，她为什么要这么呕心沥血的帮薄家？”

    池烨皱眉，“我没有别她的意思，只是想告诉你，你这个妹妹身上有秘密。”

    而这个秘密，北冥家那个男人，明显已经知道了是什么。

    薄迟寒转身往车子走，“每个人都有不为人知的秘密，这并不奇怪。”

    ……

    云倾回到别墅，早就抓心挠肝等了将近三天的猫儿，乍然间看到云倾回来，欢喜一声，飞快地扑上来，抱住了云倾。

    “少夫人，你终于回来了！”

    云倾看着眼泪汪汪抱着自己的小姑娘，有些失笑，“回来了，没事了。”

    别墅里的佣人们看到女主子回来，都高兴的不得了。

    老管家一叠声地吩咐人上菜。

    云倾离开的这三天，厨房里的火就没断过，时时刻刻地备着。

    猫儿仔仔细细上上下下地打量着云倾，确定云倾没有受伤，重重地松了口气，大声说，“少夫人，以后你去哪里，一定要带着我！”

    等待的滋味，太煎熬了。

    尤其是北冥夜煊在的情况下，那简直就是滋味。

    相比较被男人吓，猫儿宁可跟着云倾出去大杀四方。

    云倾眉眼弯弯，笑着说，“好。”

    管家走上来，“少夫人快去洗手，完了来吃饭，三天时间，你瘦了不少……”

    云倾抬手摸了摸脸。

    发现自己好像真的瘦了一点。

    森林里的条件，自然没办法跟家里比，她这三天风餐露宿的，瘦了很正常。

    云倾刚洗好手，坐在餐桌前，就看到北冥夜煊从门外走进来。

    云倾眉眼一弯，脸上的笑容更加甜美。

    离开的三天，她还是很想念这个男人的。

    北冥夜煊对上小姑娘眼中的欢喜，唇角一勾，走到餐桌前坐了下来。

    没过一会儿，云娆踢踢踏踏的跑了进来。

    猫儿看完云倾，又去检查自己的小徒弟。

    云娆说，“师父，我很好，我没事！”

    猫儿摸了摸她的头发，“没事就好，你哥哥让你回来，给他打个电话，我去帮你拿手机。”

    猫儿跑上楼，没过一会儿又跑了下来，将云娆的手机交给她。

    云娆拨了云非离的电话。

    那边接的很快，云娆报了平安之后，就将电话挂掉了。

    三个人坐在桌前，美美的吃了顿午餐。

    午饭后，云倾和云娆回房间休息。

    北冥夜煊出了趟门，下午三点钟回到小别墅。

    而那个时候，云倾刚好午睡起来，睡饱了之后，她整个人终于不再懒洋洋，眉眼间精气十足。

    云倾踩着高跟鞋从楼上走下来，看着北冥夜煊问，“有没有时间，陪我去一趟研究院？”

    她跟欧天晴之间，积攒了那么多的账，得一次性算清楚！

    这一次，不狠狠扒下那个女人一层皮，她就把名字倒过来写。

    北冥夜煊看着睚眦必报的小姑娘……

