
　　丑陋、可怕、触目惊心、惨不忍睹，这些词都好像不足以形容顾凉烟这只曾被唤作“神之手”的右手。

　　这也是第一次厉璟渊认认真真、亲眼看到顾凉烟的伤口。他知道她自残的行为，也知道她的右手必定伤痕累累。但就这样直接印入眼帘，没有一丝遮掩，内心说不震撼是假的。

　　看见男人眼底的震惊，顾凉烟似乎还不够畅快，她的伤疤还只是在滴血，是时候再给幻想希望的自己，补上一刀。

　　一字一句，誓将男人的幻想彻底击碎。

　　“我的右手已经废了。断了好几次，重新缝合起来。现在能有知觉就是老天爷对我的最后一丝怜悯。”

　　男人蹙眉，想起她在监控下无意识的用美工刀划向右手手腕，心头如同千万只蚂蚁啃食。曾经多么骄傲的顾凉烟，曾经以自己的右手引以为豪的大设计师，如今，却连复职的勇气都没有了。

　　是他毁了她吗？是因为他狠心将怀孕的她送进监狱，所以压力过大的顾凉烟才会得了抑郁症，从此愈演愈烈。

　　可是，她是“杀人犯”。坐牢不应该就是一个杀人犯必须获得的代价吗！

　　厉璟渊敛下涣散的眼神，整理自己烦乱的思绪，俨然恢复成高高在上的模样。他冷静如水的眼眸直直看向顾凉烟，犀利的目光直接看透她的内心。

　　此刻他是集团的大老板，那个蝉联安阳第一豪门厉氏的神话人物。

　　“我早就和你说过，你设计的天赋，从来不在你擅长绘画的右手！它是在你大脑里，被称为创造性的灵感和天赋。而这根本就不是刻意的毁坏就能消灭，它一直活在你的大脑里。”

　　顾凉烟看向男人的眼眸突然变得很复杂，她开口想说什么但却不知道从何说起。

　　他在肯定她吗？

　　不，不会的，这种感觉好奇怪。他是厉璟渊啊，那个无论自己如何剖开真心交付，都嗤之以鼻、不屑一顾的厉璟渊！

　　她漠然，依旧摇摇头。

　　“我不会去的。设计天赋什么的是四年前那个骄傲张扬的顾家大小姐的，不是我顾凉烟的。你放心，不用你刻意施舍，我能想到办法赚钱。而且我赚的每一分钱都会是干干净净，无愧于心。”

　　“但你是安儿的妈咪，安儿的妈咪是个伟大的设计师创作家。”

　　突然，一股小小的温暖力量，席卷上她伪装坚强的心头。

　　不知道什么时候顾安过来了，心疼的握紧自家妈咪右手，小小的眼珠子里成片汪洋。23sk.Com

　　掩住其他思绪，面对孩子她温柔的开口道：“怎么了安儿，动画片没了吗？怎么过来了。”

　　右手习惯性用丝带遮住手腕，她试图打乱孩子的视线，继续默认安儿看不到就不知道这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第72章免费阅读。https://xs.23sk.com 