    钟鼎出手将一名圣子当场击杀，所有仙人都不禁心头大震，包括营地里的仙人。

    是真的格杀不论，不是口头警告！

    金刚狼群的进攻也不禁迟缓一下，钟鼎太强大了，它们都感到强烈的死亡威胁。

    不过，下一刻指挥进攻的金刚狼头目发出狼嚎声，催促狼群继续进攻。

    狼群回过神来，更加猛烈地进攻那群圣子圣女。

    而那群圣子圣女完全绝望了，充满悔恨，悔恨自己为什么鼠目寸光，被眼前利益冲昏了头，明明自己性命靠钟鼎庇护，却要联合易水圣女夺权。

    金刚狼的进攻是挡不住的，而后退更加死无葬身之地！

    “大家分开逃吧！”有圣子绝望叫道。

    声音未落，这群圣子圣女们立即向两边逃跑，甚至有的圣子圣女扔下随从，独自逃跑。

    “杀光他们，一个不留！”金刚狼头目吼道，让还没动手的金刚狼也参与猎杀。

    最终，那群圣子圣女全部被金刚狼群杀光，包括他们的随从。

    金刚狼群随即迅速远遁，生怕钟鼎突然出手。

    从高空降落，钟鼎对所有仙人淡声道：“你们还有半个时辰考虑。”

    他的声音刚落，立即有一名圣子大声叫道：“仙主，我愿意永远追随您！”

    随着有圣子开始表忠心，其他圣子圣女立即争先恐后地向钟鼎表忠心。

    跟随钟鼎，回到仙界也许会被玄感仙帝清算，但离开钟鼎的庇护，刚才那群圣子圣女就是榜样！

    何况，万一回到仙界后，法不责众呢？

    如果剩下的所有圣子圣女都追随钟鼎，回仙界后，玄感仙帝说不定反而不好追究了。

    钟鼎平静无波，淡声道：“以天道起誓吧。”

    全场瞬间寂静无声。

    天道起誓可不是说说而已，对仙人是真的有强大约束力，修为越高约束力越巨大。

    “仙主，我玉琪对天道发誓，永远忠心追随您，任由您差遣！如有违背，天道立即降下九天神雷轰顶，永世不得超生！”

    突然，玉琪圣女大声起誓道。

    其他圣子圣女闻言，无不脸色一变。

    起誓就起誓，但你的誓言太严重了，简直是奴隶誓言，你让我们怎么起誓？

    “很好。”钟鼎对玉琪圣女赞许地颔首一下，后者一阵激动高兴。

    钟鼎随后面向其他圣子圣女道：“誓言内容，必须包括与我共同进退，不得有二心，期限不得低于一百年。”

    众圣子圣女闻言，松了一口气。

    要求不算过分，一百年而已。

    于是，冰魄圣女带头，众圣子圣女纷纷向天道起誓。

    天道起誓完毕，钟鼎道：“你们愿意追随我，我承诺尽我最大的能力保护你们。”

    “不仅在万断峰世界，也包括回到仙界！”

    “多谢仙主！”众仙恭敬地行礼叫道。

    两天后，仙人大军重新起程，继续向第二个金刚狼超大型聚居地飞行。

    钟鼎已经找到行军办法。

    那就是使用笨办法，所有仙人结成一个庞大的仙阵，然后整体御空飞行，每飞行十万里，就停下来休息两个时辰，完全恢复仙力后继续飞行。

    如此一来，金刚狼群再想沿路袭击骚扰，就无从下嘴了。

    何况，还有钟鼎本人飞行在仙阵上方警戒，随时出手灭杀所有胆敢现身骚扰的金刚狼。

    速度是慢了不少，但全员没有伤亡。

    金刚狼不肯坐以待毙，不断发起或大或小的袭击，希望找到破绽。

    然而，所有发起袭扰的金刚狼无不都是有去无回。

    金刚狼开始有些绝望了。

    钟鼎的仙人大军稳步推进过程中，经过金刚狼大型聚居地时，就停下来休息，同时将那些金刚狼大型聚居地搜刮干净，尤其是极品仙脉。

    当然了，由于仙人大军飞行路线明确，而且速度不快，所以那些金刚狼聚居地基本提前撤退了。

    十天后，一支金刚狼大军挡在仙人大军前。

    不过，它们都吸取了教训，让金刚狼大军离钟鼎足够远，只派少数金刚狼飞近仙人大军，要求谈判。

    “钟鼎，你到底要什么条件才肯放弃毁掉我天狼国国都？”领头的一头半透明金刚狼喝道。

    钟鼎：“神源、仙石和其他宝物！”

    “我给你！”那头金刚狼立即道。

    钟鼎：“神源五百斤，十条极品仙脉的仙石，其他宝物价值不得低于十条极品仙脉！”

    “太多了！”半透明金刚狼道，“都给了你，等于把我天狼国的根基挖断！”

    钟鼎：“你可以不给，我很快就将你们的国都挖掉！”

    半透明金刚狼身后的金刚狼愤怒吼叫起来。

    而就在这时，钟鼎突然听见那头半透明金刚狼的密语传音：“你要保证，你对圣狼国、神狼国和始狼国一视同仁！”

    “我当然不会厚此薄彼。”钟鼎也密语传音道。

    嗷——

    半透明金刚狼突然大吼一声，所有金刚狼立即安静下来。

    “我答应你，但是你要对天道起誓，不得再进攻我天狼国，和屠勠我的子民！”半透明金刚狼道。

    钟鼎微笑道：“我钟鼎说话算话。你可以相信我。而且，你们别无选择。”

    他当然不可能对天道起誓。

    半透明金刚狼无可奈何，放狠话道：“你最好说话算话，否则我天狼国上下与你玉石俱焚在所不惜！”

    钟鼎微笑道：“给你们半个月时间。”

    半透明金刚狼狼嚎一声，掉头飞行离开，然后率领金刚狼大军撤退。

    而钟鼎则转身，让仙人大军降落平整如刀切的峰顶扎营休息。

    不用战斗就能获得如此巨大的资源，圣子圣女们当然求之不得。

    半个月后，金刚狼真的献上了钟鼎索要的巨大资源。

    得到神源、仙石和各种宝物后，钟鼎将神源直接归自己所有，仙石和宝物则取出五成分配给圣子圣女们。

    剩下的仍是归他自己。

    圣子圣女们没有任何怨言，因为不用战斗就获得如此多资源。

    而且，如此海量的资源几乎都是靠钟鼎一个人拿下的。

    没有钟鼎，他们连活下去都成问题，更不用说获得海量资源了。

    “走，我们去下一个金刚狼超大型聚居地！”钟鼎对麾下们道。

    众仙不由发出一片欢呼。

    仙人大军朝别的国都飞去，天狼国上下虽愤怒，但无不松了一口气。

    “杀，把所有落单的仙人都给本皇找出来杀光！”天狼国狼皇咬牙切齿吼道。

    一时间，所有金刚狼出动，将天狼国境内挖地三尺，所有不想或来不及归附钟鼎的仙人都被找出来杀死。

    至于钟鼎的仙人大军，它们当然是有多远躲多远。

    飞行一个月，钟鼎的仙人大军终于离开天狼国境内。

    沿路上，不断地有圣子圣女逃脱金刚狼追杀，来到钟鼎面前，恳求归附。

    钟鼎来者不拒，但都要对天道起誓。

    那些圣子圣女别无选择，没有钟鼎的庇护，绝对是死，所以都对天道起誓追随钟鼎一百年。

    他们一边起誓，一边在心底对易水圣女恨之入骨。

    若非易水圣女大作死，他们何须对天道起誓才能得到钟鼎庇护，又何须担忧回到仙界后被玄感仙帝追究。

