    为了她患上寒病，为了她连人魂都没了，为了她不断的受伤，不断的冒险，拼命在她危险的时候，努力护下她。

    苏陌凉很清楚，要不是他，她根本走不出南隋国，更来不到云楼暗域，可这样的他却还在责怪自己，顿时让她心疼不已。

    君颢苍闻言，心里触动，搂住她的双臂更是紧了紧，语气还是硬邦邦的，“以后不准离开我的视线！”

    “咳咳，帝尊，太医和宫女都到了！”站在不远处的侍卫长实在不想打断两人温存，但看着苏陌凉的手臂还在流血，他不得不出声提醒。

    苏陌凉听到声音，惊醒得从君颢苍怀里挣脱出来，这才发现整个侧殿都站满了人，太医和宫女们都是表情尴尬的低着头，显得有些手足无措。

    看到这里，她差点喷出一口老血，当着这么多人的面，和君颢苍搂搂抱抱也就算了，刚才他们两还说了一番那么肉麻的话，看样子，全都被这群人听了去。

    苏陌凉顿时觉得难为情，苍白的面颊也涌上了绯红。

    相比她的尴尬，在场的人更是觉得震惊。

    他们心目中高高在上，冷冰冰的云楼帝尊，居然也会有这么柔情的一面，实在出人意料。

    大家都听说云楼帝尊对眼前这位苏姑娘很特别，却没想到喜欢到这个地步，简直像是变了个人一样。

    要不是亲眼所见，他们是绝对不会相信的。

    果然是身经百战，不敌三寸绕指柔啊，就连强大冷酷的云楼帝尊都被女人收得服服帖帖的，这个苏陌凉也真是厉害！

    此时的君颢苍看到太医到了，不禁蹙眉，低吼一声，掩饰着心底的尴尬，“还愣着干嘛，还不赶紧给她诊治！”

    太医们被他吼得一抖，立马趋步上前，围到了床边。

    他和苏陌凉抱在一起，他们这群太医也不敢上前诊治啊。

    君颢苍看着苏陌凉的手臂，心里着急，眉头紧皱，凶神恶煞的警告，“本尊要们治好她，不能有一点闪失，否则，以死谢罪！”

    太医们闻言，吓得面色发白，额头冒起一层冷汗，连连点头，“老臣一定竭尽所能，治好苏姑娘！”

    说着，太医们都是聚精会神的为苏陌凉接骨，擦药，包扎，在君颢苍的注视下，不敢有丝毫闪失。

    过了将近一个时辰，太医们总算是完成诊治，纷纷退到了一边，为苏陌凉开药方。

    “帝尊，老臣已经为苏姑娘重新接好骨头，只要按照这个药方，每日按时吃药，擦药，修养一个月差不多就可以恢复如初了。不过切记，这段时间，尽量不要动用右手！”

    君颢苍闻言，这才松了口气，微微颔首，“嗯，知道了，两个宫女随太医去抓药，煎药。其他宫女留在这里伺候。闲杂人等都退下吧。”

    听到这话，太医和侍卫都快步走出了侧殿，只留下一屋子的宫女，等候苏陌凉的差遣。

    “颢苍，我真的用不了这么多宫——”苏陌凉看到一屋子的人，总觉得别扭得很，只是话刚说到一半，就听外边传来通报。

    “平襄王驾到，长公主驾到！”

    声音落下，只见君月夜和君青染快步走了进来。

    看到一屋子的宫女，君青染的面色不太好看，冷言冷语的冲苏陌凉说道，“本宫就说，苍儿怎么会如此兴师动众，竟然动用了整个宫城的宫女，原来是在搞鬼啊。”

    看到苏陌凉，她就控制不住自己的火气。

    君月夜听到君青染口气不善，不禁劝道，“好了，苍儿都平安回来了，就少说两句吧。”

    “本宫说得还不够少吗？为了这苏陌凉，他连苍焰宗都招惹上了，本宫还不能说两句了？”君青染气呼呼的瞪了君月夜一眼，情绪激动的继续道，“苍焰宗就算再不济，也是一股不小的势力，他公然与人家作对，实在太狂妄，太任性了。”

    当时黑枭通风报信，君青染就知道有猫腻，强行质问下，才从黑枭的口中得知此事，当场就气得半死。

    本来，她都说服自己接受苏陌凉了，但谁知道这人就是个不安分的，连苍焰宗的长老都敢杀，到处惹是生非，实在不让人省心。

    最后，还要君颢苍去给她善后，为了她彻底得罪苍焰宗。

    她天赋实力再优秀又怎样，还不是让她弟弟以身犯险。

    无论怎么想，君青染都对苏陌凉喜欢不起来。

    君青染总是站在君颢苍的角度出发，所以并不了解当时的情况，苏陌凉要是不杀了敌人，死的就会是她，在这个弱肉强食的世界，她不反抗，就会被践踏，她不过是在保护自己和血战团不被欺负而已。

    只是，在君青染看来，她连累君颢苍，让君颢苍为她以身犯险，就是犯了大错。

    此时的君颢苍面对她的疾言厉色，仿佛看不到，也听不到一般，直接宣布道，“一个月后，举行册封大典，我要和她成亲。”

    君青染听到这话，愤怒的脸蛋猛得僵住，眼睛瞬间瞪得拳头大，震惊的反问，“说什么？”

    “她现在受了伤，行动不便，册封大典定在一个月后，可以挑日子，让人准备着了。”君颢苍抬眸看了君青染一眼，淡淡的回答。

    君月夜倒是没有太多意见，理解的点点头，“嗯，既然想好了，那就这样定下来吧。”

    他上次在宗派选拔赛上见识过苏陌凉的实力，除去身份有点不齿以外，其他都还挺满意，心里虽然也担心她会给君颢苍带来危险，但既然是君颢苍认定的人，那他只有祝福。

    只是君青染没办法放下芥蒂，不满的盯着苏陌凉，怒得厉声打断，“不行，什么定下来，本宫还没同意呢，定什么定。因为她，苍儿跟苍焰宗都撕破了脸，她简直就是个灾星，跟她在一起，苍儿就没有一天安生的日子！想本宫操持册封大典，不可能！”

    “我不是在征求的意见，而是在通知，不管同不同意，苏陌凉，我是要定了！”君颢苍蓝眸坚定，冰冷的声音掷地有声，堵得君青染呼吸一滞，满脸涨红。

    “她还要休息，们没什么事儿，可以出去了。”君颢苍不等君青染说话，抢先一步下了逐客令。

    君青染怒得气喘吁吁，指着他，浑身发抖，“好好好，长大了，连本宫的话都不听了。本宫倒要看看，没有本宫的同意，们能不能成亲！”