    当第一个故事讲完之后。

    所有网友，全都沉默。

    足足过了数分钟之久，这才爆发出无数弹幕。

    “我的天啊！！她弟弟竟然是王洁推下去的！”

    “一个七岁的小女孩，心思就已经这么狠毒了吗！”

    “简直难以置信，我想象过很多种结局，唯独没想到竟然会是这样的！”

    “这个故事，未免也太震撼了吧！”

    “那个独眼老人，搞不好就是被王洁活生生给骗死的！”

    …………

    …………

    看到这些弹幕。

    林霄的嘴角勾起一抹淡笑。

    他们会有这样的反应是在林霄意料之中的。

    “接下来，开始讲述咱们的第二个故事。”

    林霄的声音，沙哑、干涩且带着一丝低沉。

    “这个故事，我还是从一个朋友的嘴里听来的，要不是他因为喝多了嘴上没把门，估计我是根本不可能听到这段诡异经历的，那么话不多说，咱们直接进入主题。”

    “这小子，姓刘，在家排行老三，我们平日里都叫他刘三。”

    “他呢，从小学习就不好，长大之后也没有啥正经工作，整天就是在外面瞎混，游手好闲，为这，他家里人可是操碎了心！”

    “但就他的性格，去给饭店洗锅刷盘子估计都没人要，但也不能让他这么把自己的未来给荒废了！”

    “所以……”

    “百般无奈之下，刘三他爸就先给他随便找了个工作过渡：火葬场当保安！”

    “其实吧。”

    “这工作的薪酬待遇虽然不错，但时间要求比较苛刻，除了白天的日常巡逻外，晚上还有两趟安全巡视，最重要的是，这地方的工作太晦气，谁知道这地方会藏着啥不干净的东西？”

    “本来他是不愿意去的，但胳膊拗不过大腿，最终他只能硬着头皮去上班了。”

    “和他一起当保安的，是一个年近五十的大叔，大叔姓王，穿着特别的朴素，再搭配上黝黑的皮肤，一眼看上去立刻就给人一种非常地道的农村人的形象。”

    “不过……”

    “那道挂在大叔脸上的疤痕倒是非常的显眼，但当刘三提及这条疤的时候，大叔的脸上都会出现诡异的恐惧感。”

    “具体是因为什么，刘三也并不清楚，但他知道，这道疤，估计和这火葬场脱不了干系。”

    “在刘三刚开始去上班的那几天，大叔带着他熟悉了自己的工作以及具体的时间安排，因为工作需要，所以他们晚上是直接住在保安室里的，而变故，也是在几天后的夜里发生的。”

    “记得当时大叔好像说自己家孩子发高烧，他得去医院照顾一下，所以，当天晚上的巡夜工作就交给刘三一个人！”

    “而在大叔准备离开的时候，他却突然提醒刘三：你晚上巡夜的时候，千万不要靠近焚化厂后面的那个小屋，除此之外，今晚我可能赶不回来，所以，晚上不论是谁来敲门，都别开，你就一个人蒙在被窝里睡觉就行了，记住了？”

    “这些话。”

    “刘三在恐怖小说里不知道见过多少遍，所以现在的他也表示非常的无奈：行了，大叔，别废话啦，赶紧去医院吧，这地方你不用担心，我自己有分寸！”

    “大叔现在虽然有些犹豫，但还是转头离开了。”

    “而刘三之后则是一个人坐在保安室里，看着电视磕着瓜子，别提有多乐呵了！”

    “到了大约十点多的时候，刘三这才拿着手电离开保安室去进行今晚的最后一次巡夜。”

    “起初倒并没啥奇怪的地方，但人啊，就是禁不起琢磨，特别是在黑乎乎的地方，那些来自大叔的警告就会被无限的放大，以至于现在的刘三，竟然感觉自己的两条腿僵硬的迈不动了。”

    “幽冷的夜风，此时不断在刘三的身边刮过，阴冷的感觉竟让刘三浑身起了鸡皮疙瘩！”

    “虽然现在是初夏，但火葬场在郊外，加上某些特殊原因的影响，导致晚上的冷风像刀子一样刺骨。”

    “他就这么在原地站了半分钟，而当他再抬起头的时候，却通过手电的光线看到，眼前出现的建筑不正是大叔嘴里提到的那个焚化厂后面的小屋吗？”

    “自己什么时候走到这地方来了？”

    “记得刚才他不是才绕到厂前吗？”

    “从厂前到厂后面，至少还得走五分钟！”

    “这……这究竟是怎么回事？！”

    “正在他诧异的时候，他却赫然听到在这夜风呼啸之间，竟然发出滋滋滋的尖锐声！”

    “顺着声音挪动手电的光纤，刹那间，一只暗绿色的手赫然出现在刘三的视野中，这只手紧紧地趴在门板上，长的离谱的指甲在门板上轻轻地划动着……”

    “而那诡异的滋滋声就是这指甲发出来的！”

    “鬼。”

    “这个东西虽然大家都有所耳闻，但亲眼所见的又有几个？”

    “而在撞鬼后，大家所做出的反应却是惊人的一致：掉头就跑，不会有任何的犹豫，并且还伴随着尖叫声，而刘三自然也不例外！”

    “现在的他几乎是以平生最快的速度跑回了保安室，并紧紧地顶上了大门，随后浑身颤抖的躲进了一个犄角旮旯。”

    “而他的眼睛还在四下转动着，生怕刚才那鬼东西会跟过来。”

    “在他的情绪稍微稳定了一些之后，他这才突然意识到……自己所处的保安室似乎有些不对劲，他记得自己之前出去的时候，灯是开着的，可……为什么回来之后，保安室的灯全部都关掉了？”

    “是停电了吗？”

    “不可能！”

    “因为电视还亮着，里面的节目仍在播放，根本没有受到任何的影响。”

    “既然如此。”

    “那保安室里的灯，又是谁关的呢？”

    “难道说……”

    “想到这里，刘三整个人汗毛耸立，而他身体上的颤抖幅度就好像是被假装了马达一样停不下来。”

    “就在此时，诡异的敲门声，却好似无形的重锤，重重的砸在刘三脆弱的心灵上。”

    “刘三直接就被这敲门声给刺激的语无伦次起来：来了，真的来了！我……我虽然平时嘴臭了点，可却绝没干过伤天害理的事情啊！这……你找谁索命也别来找我啊！”

    “说着话。”

    “他直接跪在地上，开始苦苦哀求着门外的家伙千万别进来！”

    “可就在这时，一个特别熟悉的声音却从门外传来：开门啊！小刘，我回来啦！快开门！”

    “是大叔的声音！！”

    “现在的刘三，算是看到救星了！瘫软的双腿赫然有了力气，只见他一个箭步冲到门前，并且透过窗户撇了一眼窗外，在确定是大叔本人后，他这才把门给打开。”

    “大叔看着刘三：你小子咋回事，慌里慌张的，撞鬼了？”

    “看似玩笑的一句话，在刘三听来却是显得那么的刺耳。”

    “刘三狠狠咽了口口水：大……大叔……今天晚上，我还真撞上鬼了！！就在你说的那个焚化厂后面的小屋！”

    “听到这句话，大叔直接大声呵斥起来：你……你这死小子，是不是活腻歪了？！我不是千叮咛万嘱咐让你千万别靠近那里吗？！”

    “说着。”

    “他还不忘抬起手拍了他几个巴掌！”

    “虽然有点痛，但……刘三现在内心中的恐惧多少减缓了一些。”

    “大叔深吸口气，用一种意味深长的语气说道：我呢，一直不想跟你说这个事情，可现在既然你撞上了，那我就和你讲讲，原来咱们火葬场里，曾经丢过一具尸体，是一个男孩的尸体，从照片上看，男孩也就八九岁的样子，长得挺秀气的，但命运不饶人，年纪轻轻就患上了绝症，病逝了！”

    “说到这，他掏出一根烟叼在嘴上：人死了，家属就把尸体送到咱们火葬场来焚化，可就在尸体准备往焚化厂推的时候，却发现……尸体不见了！

    这下子可把家里人都给急坏了，赶紧发懂所有人开始找，最后，尸体就在焚化厂后面的小屋里被找到了。

    其实这也算是虚惊一场，但出人意料的是，不知道从哪来了一群野狗，竟然在这小屋里把尸体给啃烂了！那画面，真的是惨不忍睹啊！！

    后来，为了这事，咱厂长还被死者家属给告了，而从那次事件之后，咱们厂就经常出现怪事，而所有怪事的根源，都在那个小屋里面，我感觉，应该是那小男孩的鬼魂在作怪！”

    “说到这。”

    “大叔却抬手把烟给拿了下来。”

    “虽然他有抽烟的举动，但从始至终都未曾点着，这还真的是让刘三感到很诧异。”

    “不过……”

    “今晚的怪事还少吗？”

    “正当他俩聊天的时候，刘三的手机却突然响了起来，来电显示上写的居然是……王大叔！！”

    “咦……”

    “不对啊！！”

    “王大叔不就在他面前坐着吗？”

    “既然如此，又怎么会打电话呢？”

    “在好奇心的驱使下，刘三接通了电话，随即在电脑的另一端则传来了王大叔那粗重的声音：小刘啊，怎么样，今天晚上没发生啥怪事吧？”

    “听到这里，刘三整个人宛若受到了晴天霹雳一般！！眼神赫然朝着面前的‘王大叔’望了过去。”

    “却是能清楚的看到，此时这位坐在他面前的‘王大叔’正静静的注视着他，嘴角的笑容是那么的诡异，透过微微掀起的嘴唇，刘三甚至还能看到那若隐若现的……獠牙！！”

    “除此之外。”

    “对方那只捏着香烟的右手，不正是刘三之前在小屋的门板上见到的那只暗绿色的鬼手吗？！”

    “难道……”

    “眼前的这个王大叔，是假的？！！”

    “骤然间。”

    “面前的‘王大叔’的嗓音，突然变得尖利、阴冷、诡异起来：不是说了，今晚不要给任何人开门吗？你为什么就是不听呢？嗯？！”

    “这声音。”

    “就好像是无形的利刃，将这夜幕的寂静给划开了一道缝隙，而从这缝隙中释放出来的，除了‘王大叔’那肆意的冷笑以外，还有刘三声嘶力竭的尖叫！！”

    “根据刘三的回忆，当时的他，是直接被吓昏过去的。”

    “而当他再次醒来的时候，发现自己躺在医院里，听他爸妈的解释，他似乎已经昏迷了三四天的时间，而在他昏迷的这段时间内，他一直高烧不退，看这样子，应该是中邪了。”

    “自那之后，刘三再也没有去过那个火葬场。”

    “后来……”

    “刘三还是从王大叔的嘴里得知，在他离开大约半年的时间后，这个火葬场就倒闭了，至于现在这个火葬场是否还存在？他也就不得而知了。”

    “而关于刘三当晚撞见的那个假的‘王大叔’究竟是他胡编乱造还是确有其事，恐惧也只有刘三自己心里最清楚了！”

    …………

    …………

    第二个故事，虽然比第一个故事要短。

    但是在惊人的程度上，显然是要更强烈的。

    林霄深吸口气，站起身伸了一个懒腰。

    “各位，昨天晚上没休息好，现在时间还早，刺激的还没出现，我先眯一会，你们等着吧。”

    说完。

    林霄直接不管不顾的躺在床上呼呼大睡了起来。

    网友们一个个全都被林霄的这一波操作给整蒙了。

    “卧槽，还真就直播睡觉，月入百万呗！”

    “尼玛，主播你快醒醒啊，别睡了，有一个小女孩趴在你身上啊！”

    “明明就是一个小男孩，瞎说什么！”

    “这应该就是……当梦想照进现实系列吧，主播你属实是飘了啊！”

    “哈哈，我特么笑了，刚才的恐惧和阴影在这一刻彻底烟消云散！”

    弹幕如同雪花一般，洋洋洒洒。

    让人没想到的是。

    林霄直播间的人气非但没有因为他睡觉而减少，反而……还增加了大几十万！！

    这可真是……

    意想不到的事情啊。

    时间。

    一分一秒的流逝。

    晚上十一点出头。

    一阵急促的电话铃声，将林霄送睡梦中给拉了回来……

