    

    “那你们两个在一起办婚礼才好。”

    两个姑娘相视一笑，都有这个打算的，她们的年纪都不小了，宋青青今年都已经二十二了，潘秀兰也是二十一了，不算晚，但是也不早了。

    本来还想着回老家结婚的，但是工作分配到了这里，回老家也不现实，所以家里也就都催着她们在这边成家。

    两人的对象都是陈国亮帮忙介绍的，都是派出所的干警，工作都不错，家里的条件也比陈国亮要好，小伙子也都特别的精神。

    这搞对象也快一年了，相处的都不错，不过潘秀兰的对象就是以前看上姜心语的那个，不过最终他还是同意了和潘秀兰处对象。

    “爱玲，姜主任这阵有来信吗？”

    “还是两个月以前收到的信，上个月没有。她可能是学习太忙了。”

    “姜主任还有两年的时间就回来了，还挺想念她的。”潘秀兰笑着说。

    “是啊，她还是赶紧回来吧，我今天晚上给她写信，告诉她我生儿子了。”

    “爱玲，你和姜主任同岁吧？”

    “嗯，我比她大半年，我是四四年的。”

    三个人在屋里说的开心，孔梦洁过来了。

    她拿出一块钱，笑呵呵的递给王爱玲。

    “恭喜了，爱玲。”

    “谢谢了。”

    孔梦洁又和宋青青和潘秀兰打招呼，两个也都笑眯眯的应了。

    关于她的八卦从来就没有消失过，她儿子马上就要一周岁了，可是所有人都说像赵忠锁。

    孔梦洁刚进来看到三人有说有笑的，但是自己进来以后，就显得有点不自然，所以笑着夸了几句孩子，离开了。

    三人相视了一下，都不知道应该说什么好了。

    女人天生就八卦，不过也知道不能在这个场合说什么好了。

    陈国亮那是高兴的合不拢嘴，对媳妇那是哪哪都满意，现在闺女儿子也都有了，所以脸上就带出了幸福的样子。

    “你小子现在可是美了。”

    “那是，你不也快结婚了吗？”陈国亮笑着问周兆东。

    “嗯，我对象她家人下个月过来。相家，定亲。”

    “宋秘书挺好的。”陈国亮笑着说。

    “嗯，挺好的，温柔，懂事。”

    “建国，你和潘秘书呢？”陈国亮问这位，其实他们两个的关系特别的好。就是这位真是轴，自从见过姜心语后，那简直就是着魔了。

    “她爸妈这个月过来，也是相家，定亲。”

    “建国，你上点心，潘秘书长的多好啊，你这样不行。”

    沈建国点了点头“我知道，我现在正在调节自己。”

    “这都快一年了，你还没有调节过来？”陈国亮瞪了一眼这个朋友。

    沈建国也挺无奈的，自己就是喜欢姜心语，可是人家根本就没有给自己机会。现在自己还忘不了。其实客观的讲，姜心语没有潘秀兰长得好，自己也没有和姜心语接触过，什么都是自己凭空想象的。

    “可以调节过来的。”

    “好了，别说了，以后别再说着这个话题了。”周兆东无奈的说，这沈建国看上姜心语所里的人都知道，也不知道他怎么想的，自己也见过姜主任，也就是普通的女孩子，没想到好友这样陷进去了。

    黄宏伟在一边抱着儿子等，他不是没有听到过着孩子说赵忠锁的，但是这个孩子也像二舅哥，再说他是绝对的相信孔梦洁的，所以无论别人怎么说，他就是不相信。

    孔梦洁出来后和陈国亮笑着说了恭喜。

    “孔组长，七月二号晚上过来吃饭，白天你们上班，就安排在了晚上。”

    “一定，这可是大喜事。”

    送走你他们一家三口，这边还有很多的人，两人同事也都过来了。

    孔梦洁三口往回走，“梦洁，你这姐妹的生活挺好啊。”

    孔梦洁点头“是啊，看着应该在家里挺好的，她婆婆不错。”

    也不知道王爱玲什么命，居然能跳出村里，而且家庭还这样的好，她和黄宏伟结婚好几年了。这几年自己虽然打扮黄宏伟，可是他还是老的很快，他都已经三十七了，怎么能和正是壮年的王爱玲的对象比？

    看着人家站在院子里，再看看自己的男人，孔梦洁心里有点失落。

    “梦洁，你怎么了？”

    “没事，走吧，甜甜自己在家里呢。”

    “嗯，不知道姜主任怎么样了？你们三个一块出来的，现在就剩下她一个人没有成家了。”

    “她吧，我估计得找个大人物结婚吧？你没有觉得钱厂长对她很好？再说钱厂长已经三十一岁了吧，还没有结婚的意向，可能是再等心语吧？”

    “你还别说，真的有这个可能，两人也差十一了吧？”

    “嗯，这钱厂长挺好的，一直没有传出过什么不好的事来。”

    孔梦洁是嫉妒姜心语的，非常的嫉妒，自己觉得什么都比她好，可是现在人家无论哪方面都超过自己很多，现在自己是处处不如人家了。

    “梦洁，剑锋还是留在家里吧？”

    “还是送去我妈那里吧，咱们得攒钱供他们姐俩上学了。你看姜心语就是因为上了大学，回来以后一定会涨工资的，弄不好还能当副厂长，所以孩子一定要上学，现在让我妈给拉扯一两年，咱们也能多攒钱，再说，我还想要再要一个孩子。”孔梦洁说着手不自觉的放在了肚子上。

    黄宏伟抱着孩子走在她身边，看着她的动作，惊喜的问“梦洁，你又有了？”

    孔梦洁摇头“还没有，我就是想着再要一个儿子，将来以后咱们老了，他们也不至于负担太重了。”

    “行，听你的。”黄宏伟真的高兴了。

    孔梦洁想要再生一个儿子的原因是她知道剑锋是赵忠锁的，这样对黄宏伟非常的不公平。

    她知道他前面的两个儿子将来不会养他们的，如果他再没有儿子，那自己就太对不起他了。

    黄宏伟高兴的回家，给儿子洗澡，等到儿子睡着后可是缠着孔梦洁不撒手了。

    这心爱的女人愿意给自己生孩子，就是爱自己，对自己好。

