
　　第7章小雪狐

　　在山林里修整了几天，涂星辰准备好充足的食物之后，就打算离开山林，去寻找有人居住的城镇。

　　在这个山林住着虽然很好，但是实在是太无聊了，一天两天还可以，要是让他一直在这里的话他真的没那个耐心可以坚持的下来。

　　而且涂星辰估计，他现在所在的位置，应该是凶兽活动的区域，这就让涂星辰更加想要早点离开。

　　虽然现在他遇到D级的凶兽不怎么害怕，但是这里毕竟是凶兽的地盘。

　　遇到D级还好，C级也敢上去斗一斗。

　　可是要是遇到B级往上的猛兽，那涂星辰估计就得扑街了。

　　再者来说，涂星辰毕竟是人类，还是更加适应人类的生活城市。

　　拿出一根树枝，涂星辰随手一抛，树枝指向哪里，他就打算往哪里走。

　　毕竟他也不知道哪里走会有人类城市，会到人类的活动区域，与其向无头苍蝇一样，涂星辰决定，一切听从命运的安排。

　　足足走了两天，涂星辰才走出山林，期间遇到了一些雪狼，不过感受到涂星辰体内的武装色霸气之后，它们全都惊慌失措的绕着涂星辰逃去。

　　而涂星辰也乐的清闲，并没有对这些仓惶逃窜的雪狼出手，一是他的食物足够，二是他也不是那种弑杀之人。

　　只要人不犯我，不惹到他，涂星辰也不会轻易的杀戮。

　　要是惹到了他，那么他就不会手下留情，必将赶尽杀绝，绝不留下任何后患。

　　咦，好漂亮的白狐。

　　出了山林又是一片雪原，涂星辰漫无目的的不断向前走着，突然，他的目光被吸引。

　　一只较小可爱的白狐趴在雪地里，要不是涂星辰有见闻色霸气，恐怕还真的会被这个小东西给骗到，然后忽略掉。

　　毕竟这只白狐身上的颜色和雪原白雪的颜色基本上一样，不仔细辨认，根本就发现不出来。

　　【名称：白狐！】

　　【危险等级：D级，生活在雪原的凶兽，体内拥有者上古流传下来的神奇血脉，体型娇小，但速度很快，擅长幻术，可以控制人的心神。】

　　就下涂星辰目光看向白狐的时候，系统的提示也来到了。

　　他若有所思的看着关于白狐的信息陷入了沉思之中。

　　上古流传下来的血脉，还会幻术，啧啧啧，果然，越来越有意思了。

　　涂星辰开始对这只白狐产生了兴趣，一个人的旅途是无聊的，如果可以，他打算让这只白狐陪着自己一起旅行，寻找人类的城池。

　　就在涂星辰看向白狐的时候，本来藏匿的白狐也发现了涂星辰的视线。

　　知道自己暴露之后，白狐立马站了起来，摆出了一副攻击姿态。

　　也就是这个时候，涂星辰才看到，这只白狐的腿上，有着鲜血，看来是一只受伤了的白狐。

　　那怪，涂星辰就在想，这只白狐明显是靠着速度取胜的，怎么不跑反而对自己摆出攻击姿态。

　　原来是因为受伤了，跑不了啊。

　　涂星辰脸上带着笑意的朝着白狐走起，而白狐看着不顾自己的警告，不断朝着自己逼近的涂星辰十分焦急。

　　白狐这种生物，智力十分的高，做为可以使用幻术的种族，它们的精神天赋无疑十分的活跃。

　　相比较其他生物，白狐的智商绝对可以排列在前面。

　　虽然涂星辰的身上似乎什么都没有，就像是一个普通人一样。

　　可是白狐活跃敏感的精神力还是感受到了在涂星辰如水一样平静的外表下，似乎有着一股恐怖的力量被隐藏。

　　就像是一头沉睡的狮子，在它沉睡的时候自然是人畜无害。

　　可是如果你就这样放松，不以为然的话，当狮子苏醒的时候，恐怕就是你绝望的时候。

　　因他在你眼中弱小，没有任何伤害的狮子，会突然张开它的血盆大口，它会用它矫捷的速度，让你无处可逃。

　　没办法，原本就受伤的白狐无法利用自己的速度逃跑，它只能看看是否可以用幻术将涂星辰控制，从而逃过一劫。

　　要是幻术还不行的话，白狐不敢想象，到时候它该怎么办。

　　想到就开始做，白狐身上开始泛起一股无形的白光，精神力制造的幻术朝着涂星辰袭去，发动幻术之后的白狐警惕的看着涂星辰。

　　而涂星辰敏锐的见闻色霸气察觉到了这股无形的精神力。

　　见闻色霸气化作一面面无形的小盾将幻术精神力给阻挡，隔绝。

　　这个幻术精神力自然不可能如此甘心的被见闻色霸气给隔断。

　　幻术精神力化作一枚枚闪着寒光的剑不断的攻击着见闻色霸气所化的盾牌。

　　叮叮当当的声音无形响起，剑与盾，纵与横，攻与防的战斗不断的碰撞。

　　虽然幻术精神力化作的长剑十分的锐利，可是不管它如何疯狂进攻，始终都无法突破见闻色霸气化成的盾。

　　最后，幻术精神力开始慢慢变淡，直到消失，而涂星辰的见闻色霸气也在这股精神力消失之后，收回到了体内。

　　完蛋了，本白狐仙子要交代在这里了！

　　白狐看着站在自己的涂星辰，恐惧的有些绝望。

　　对于人类，它自然是知道的，不仅知道，还很了解。

　　在它的印象中，人类就是为了不断猎杀凶兽而存在的，特别是那些强大的人类，不断的寻找着实力强大凶兽。

　　要是不同意屈服他们，就会被杀掉，然后尸体被他们分解，售卖。

　　凶兽的尸体除了吃以外，还可以炼丹，练器，还有很多用处。

　　越是等级高的凶兽，作用就越大，价值也越高。

　　当然了，人类世界也是有凶兽存在的，不过能够生活在人类世界的凶兽，毫无疑问，都是被收服之后的。

　　要是野兽的凶兽出现在人类世界，毫无疑问，绝对会被无情斩杀。

　　同样的，人类进入凶兽世界，也会被凶兽追杀。

　　当然了，这一切，现在的涂星辰完全不知道，要不然他也不会只带着一些雪狼王的肉就离开。

　　要知道，雪狼王身上的獠牙，利爪，还有狼骨可都是好东西。

　　特别是雪狼王还是D级的凶兽，虽然不是特别珍贵，但是也可以换不少钱，比涂星辰就这样随手丢在山林里浪费要好得多。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第7章 小雪狐免费阅读。https://xs.23sk.com 