    四宝却连看也没看他们一眼，朝叶少阳那边的战圈走去，手里端着罗汉金身，对着那些外围的昆仑派弟子打下去。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这么一来，橙子便轻松了许多，上前与叶少阳前后夹攻玉玑子。

    玉玑子虽然是一派宗师，半只脚已经迈入登峰造极的境界，但毕竟只是一个准地仙，单打连叶少阳一个人也弄不过，更不用说加上橙子。

    在两人夹攻之下，玉玑子很快就落了下风。

    叶少阳眼看着不出十招就能把他擒住，玉玑子将拂尘抛出去，凌空展开，拼着法器不要，硬挡了叶少阳一记，为自己赢得了少许时间，捻起一张灵符，喷了一口血在上面，以血为印，画了一张灵符。

    “三清敕令，推血过命，四方大帝急急如律令！”

    双手合十，将灵符夹在中间，用力拍了一掌。

    双手张开之际，灵符片片破碎，血色的灵光纷飞，组成了一个“敕”字。

    叶少阳一剑砍上去，居然被灵力包裹，一时难以抽出。

    借这机会，玉玑子拔腿就跑。

    “血咒。”叶少阳看着面前缓缓散去的血雾，知道这是昆仑派的密宗法术，这一口血，是外丹之血。

    茅山擅符，龙虎山擅术，昆仑山擅丹。

    别的门派炼的都是丹药，只有昆仑山炼的是真正的外丹。

    当初叶少阳与玉辰子斗法的时候，曾将其外丹逼出，吃了个小亏，后来拼死打碎了他的外丹，才将其杀死。

    玉玑子吐的这一口血，是滋养外丹的心头血，其中蕴含的罡气之强，远远过一般法术。

    叶少阳之前也听说过，昆仑山的天师，在极度危险的情况下会突出心头血，用来结印画符，可以临时提高灵力，挡住强大的攻击，为自己博取脱身的时间。

    代价是……这一口失去的心头血，需要苦修七八年才能补的回来。

    也就是说，他为了保命，牺牲了七八年的法力……

    叶少阳心中也是感慨，不愧是道门宗师，明白舍得两个字的意义，而且毫不犹豫。只是……就算让他跑了，又能跑到哪去呢？

    叶少阳立刻追了上去，绕过一个浅滩，现玉玑子并没有往悬空观的方向跑，而是沿着海岸一路飞奔。

    又越过了一个沙堆，眼前出现了一只快艇，正在向着这边驶来，船上坐着两个年轻的道士，正在对玉玑子招手。

    叶少阳恍然大悟，原来玉玑子还有后手！

    玉玑子接住其中一个弟子扔过来的绳子，借力跃起，跳到船上。然后船只立刻调头，朝远处开去。

    等叶少阳赶到跟前，船已经开走了有几十米远。

    叶少阳也不是人，这么远的距离，肯定无法跳过去。

    “赶狗入穷巷，捕鱼用电网！叶少阳，你我之间，也只是不死不休了！”玉玑子站在船头，一只手捂住心口，恨恨的说道。

    “哦对了，你的鬼仆还在我手上，你放心，我也会让你尝试一下，失去身边亲人这种痛苦，不过，现在可不是时机！”

    想到这件事，之前的阴霾也是一扫而光，玉玑子觉得自己还是赢了，冲叶少阳仰面大笑起来。

    叶少阳法力再强，毕竟不会什么“铁掌水上漂”之类的轻功，看着越驶越远的船只，也只能是望洋兴叹了。

    玉玑子也是知道这一点，才故意如此嚣张，目的是刺激叶少阳，为刚才的事情找回面子。

    橙子冲到叶少阳身边，一把拉住他的胳膊，说道：“老大，你趴在我背上过去！”

    说完直接跳进水里。

    趴在你背上……叶少阳看着她曲线玲珑的后背，想到自己爬上去，势必又要亲密接触，摆了摆手道：“这不合适。”

    “怎么不合适了！”橙子很诧异。

    “我可不想被小白脸追杀。”

    橙子嗔了他一眼道：“他敢啊，你是我主人，这有什么关系，你以前也不是没看过碰过我的身体！”

    叶少阳嘴角抽动，道：“现在不一样了，绝对不可以。”

    橙子气得嘴巴撅起来。

    这时候更多的鲛人游了过来。橙子一声令下，让他们去追。

    鲛人们迅向玉玑子的船只游了过去。

    橙子也跳进水里，当作指挥。

    船是机动船，类似游艇差不多，一旦行驶起来，度很快。鲛人们奋力追赶，在昏暗的夜色下很快失去踪迹。

    四宝赶到叶少阳身边，纳闷道：“你为什么不让橙子带你去啊，不然就算追到，也未必能带的回来！”

    “不方便。”叶少阳望着鲛人们和船只消失的方向，说道。

    “什么不方便？”

    叶少阳简单说了一下，四宝一听就跳起来，瞪大了眼睛看他，“不是吧你！你居然也会觉得男女有别！”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼道：“很吃惊吗，难道我在你心中就是色狼一个？”

    四宝撇撇嘴道：“反正你没少占妹子们的便宜。”

    “这能一样么，假如是你女朋友在这，为了追敌，你愿意让我骑在她身上，一路游过去吗？”

    “骑在她身上？靠，我女朋友怎么能让你碰！”四宝叫起来，停了一下又说，“这比喻不恰当，橙子是你的妖仆，你跟她之间也是没什么顾虑的。”

    “萧逸云是我哥们，我得替人家考虑。”

    叶少阳朝来的方向看了一眼，道：“鸡足山那些人怎么样了？”

    “都走了。”四宝道，“他们跟昆仑派也不是多密不可分的关系，都到这份上了，也没必要为他们卖命。”

    等待了有一会，视线之内，传来了一阵鲛人欢快的歌声。

    叶少阳跟四宝对视了一眼，露出笑容。

    无数鲛人，在海浪上漂浮，中间托着一艘船：玉玑子之前乘坐的游艇，不过是反扣在水中的，玉玑子还有三个弟子蹲坐在船底，一脸的萎顿。

    叶少阳一看之下，顿时大笑起来，双手拢在嘴边，冲玉玑子喊道：“喂，玉玑子师叔，你不是要走的吗，干啥又回来了，难道想清楚了，要跟我决一死战？”

    玉玑子低着头，因为愤怒，全身都在战栗着。