    一夜睡不安稳，叶蓁蓁断断续续醒来好几次，好不容易睡着，崔维桢起身的动静又把她惊醒。

    崔维桢掀被子的动作一僵，回头看向迷迷糊糊睁开眼的人：“是我动作太大，把你吵醒了，快睡吧，时辰还早。”

    其实他的动作一点也不大，叶蓁蓁并非神经敏感之人，以往他起床时都能酣然沉睡，现在心里存着事，却是怎么也睡不着了。

    “不用管我，许久没帮你穿衣，今日就伺候你一回吧。”

    崔维桢拒绝不得，只好先去取来她的衣裳替她穿上，未几外头听到动静的丫鬟在外间请示，得到许可后鱼贯而入，叶蓁蓁看到秋枫捧来的衣裳中放着一个眼熟的香囊，瞳孔骤然一缩，脸色不自觉地冷了下来。

    “怎么了？”

    崔维桢循着她的视线看去，目光也落在那枚青色香囊上，猜测道：“这香囊看着眼生，是你最新给我做的？”

    叶蓁蓁垂下眼：“最近娘不让我动针线，哪能给你做香囊？估计是针线房的手艺吧。”

    崔维桢点头，并没有多想，只是捧着衣裳的丫鬟有些奇怪，惹得他多看了几眼，秋枫双腿一颤，差点没跪下去，好在夫人不耐烦丫鬟们在屋里伺候，把人都挥退，她才没因为压力过大漏出马脚。

    屋内，叶蓁蓁掂着脚尖替崔维桢穿衣裳，崔维桢怕她摔倒，双手虚揽着人，嘴里一直说着：“不过是穿衣罢了，何必让你操劳？我自己便可以。”

    叶蓁蓁把香囊挂在他腰间，勉强地挤出一抹笑：“你看，我非得又懒又不贤惠，若是你不再纵容下去，岂不是要厌烦我？”

    崔维桢眉头一皱，低头看去，谁知叶蓁蓁压根不与他对视，素白纤细的手指自顾在拨弄着他腰间的香囊，从他的角度，只能看到她浓密如扇子的睫毛，和微微抿起的薄唇。

    那股若有若无的烦躁再次在心口升起，他忍不住抬起她的下巴与她对视，“你在胡说些什么？我何曾厌烦你了？书上说孕妇容易多思多虑，你且放宽心，莫要胡思乱想。”

    以前叶蓁蓁是多么骄傲自信的人啊，臭美得不行，自以为是天下第一美人，即便尚书府的千金争夺他，她也分毫不怯，更不会担心他喜新厌旧，现在怎么变得顾虑重重了？

    难道有人和她说了什么？

    崔维桢打定主意晚上回来要问一问丫鬟，这会儿也没多问，直接把人抱回床上，拿了被子给她盖上，轻声道：“继续睡吧，晚上下衙我再来陪你，我先去外院了。”

    因为时辰太早，一般来说他早晨是不回给崔大娘请安的。

    叶蓁蓁点点头：“你晚上一定要早些回来。”

    崔维桢没多想，只当他最近没空陪着她，她在闹别扭了，于是脸上不由露出了笑，亲昵地捏了捏她鼻尖，眼中满是宠溺和温柔：“知道了，今日衙门没什么事，我很快就能回来。”

    叶蓁蓁笑了笑，也没解释，目光落在他腰间的香囊上，心里像是被火燎一般，焦躁难安。

