    app2();

            围观的数百个学生，立马望向了“轩辕战神榜”！只

    见榜单上的排名微微一抖动，刷新后，毕空蝉赫然上升到了第二，过了凌明镜！

    “空蝉小姐威武！竟然过凌少了！？”

    “厉害啊！只可惜还是没能过赢默！那家伙简直变态啊！”“

    据说赢默已经塑灵九重，这种武痴，确实很难跟他去比较……”毕

    空蝉见到自己的排名后，很是不满，咬了咬银牙，“该死，还差一点……”“

    恭喜空蝉学妹”，凌明镜笑吟吟地上去说道，非常大方的样子，看着是由衷在祝贺。“

    闪开！”毕空蝉却是压根不领情，扭头就大步离开了，显然，她的目标确实只有第一。

    面对她的无礼和傲慢，周围也没什么质疑的声音，这就是强者的特权。“

    凌少！该你进去了！我们期待你再夺回第二！”“

    什么呀！凌少肯定要冲击第一啊！！”

    “明镜学长！加油！我们支持你！”女生们尖叫着。

    凌明镜则是很谦虚地笑着，对众人表达感谢，“大家这么看得起凌某人，明镜愧不敢当，尽力而为吧！”

    说着，凌明镜才面色严肃地走向了正门入口。

    当所有人的目光，都交汇在正门那儿，叶帆则是终于有机会，可以悄然走出人群了。叶

    帆终于知道，为什么这些人都喜欢聚集在正门口，也终于知道，为何凌明镜和毕空蝉，都只用这正门的入口了。一

    来是旁边就有轩辕战神榜，可以直接看到排名，二来，更关键的是……这里人多啊！

    说白了，氏族子弟都要面子，修炼出了成果，当然要显摆成绩啊！但

    凡是能上榜的人，都会希望自己去测试，进出都被人关注到，谁都不想默默无闻。

    越是靠近战神榜的入口，就越容易受到关注，方便他们出风头。而

    那些围观的学生，也热衷于看学院精英的测试，谁会对那些不上排名的学生测试感兴趣呢？

    像叶帆这种想尽办法，能过也不想被人现的，估计全学院都挑不出第二个了。见

    到这群家伙都在关注凌明镜，叶帆趁机默默离开。绕

    了一下，走了一大段路后，叶帆来到轩辕幻境很后山的位置。这

    里的入口，已经是学院边缘，外面似乎都没怎么打扫，有大量落叶，人影更是一个都没有。

    再三确认四周围没人后，叶帆很满意，来到满是灰尘的刷卡晶石前，一刷那张“红光”的学籍卡。

    门打开，洒落一些尘土。叶

    帆颇为期待，迈步走了进去。

    刚一进到内部，就见眼前亮起一阵白光，脚下一个阵法闪烁了下。

    再一抬头，叶帆已经被短程传送到了幻境内部。环

    顾四周，叶帆现这里面积足有两个足球场大小，按照入口总数来算，这座山头里面绝对不可能放得下这么多个试炼场。

    唯一的解释，就是轩辕帝利用术法，在幻境内创造了一个个独立的巨大空间。

    这种神乎其神的技巧，叶帆完全是无法理解的，不过对方是轩辕帝，也就没什么好奇怪了。正

    当叶帆环顾四周的时候，只见空中突然有一阵异动，大量土黄色灵气汇聚，形成无数飞石，化作一场石块暴雨，朝叶帆落了下来！

    “簌簌簌——”石块迅砸落。

    换做其他人，应该会用真元抵挡，可叶帆感觉这点冲击力，压根不会对他肉身造成影响，于是就站在原地，动也没动。

    石块砸了几秒钟，似乎幻境察觉到无效，立刻停止了。

    紧跟着，地面突然出现了一股强大的吸附力！

    重力加强了？叶

    帆抬了抬脚，确实有在加强，但这点重力，跟他平时重力训练房的，差距不知道多少倍，完全可以忽略。

    与此同时，在叶帆的四周围，一个个岩石形成的傀儡，出现了。岩

    石傀儡朝着叶帆挥来拳头，叶帆也跟着一拳头打回去。

    “轰隆！”傀儡直接被打成碎石，落地后迅消散，重新化作灵气。叶

    帆拳打脚踢，一开始十几个，后来直接涌过来上百个，但不管多少岩石傀儡，全都被叶帆瞬间打碎。

    这些傀儡，也就结丹境界的水平，对叶帆而言自然打起来毫不费力。

    终于，就在叶帆感觉有点无聊的时候，岩石傀儡陡然出现变化！一

    个个傀儡出现了金属光泽，外面开始燃起赤炎、结出寒冰、跳跃雷霆！强

    化的傀儡如春笋般冒出来，光芒四色，朝着叶帆一窝蜂涌了上来！

    叶帆感觉到，这些傀儡的灵气威压，已经到达了塑灵境界，并且度和力量都明显加强了。

    只不过，在叶帆恐怖的肉体力量面前，这些家伙还是不怎么够用。叶

    帆抓过一个火焰傀儡，直接一甩，砸碎了三个傀儡，如法炮制，抓起一个甩死一片。

    连续几个来回，又是一地岩石碎片。

    刚到塑灵境界的灵气威压，根本无法对叶帆的肉身造成威胁。

    试炼场内，安静了一会儿，没什么动静。

    叶帆纳闷，莫非自己表现太好，已经过关了？

    正当他奇怪的时候，忽然间！前方刮起了一道黑暗能量的龙卷飓风！

    “吼！——”

    一声暴虐恐怖的吼叫过后，一头浑身燃烧着黑暗火焰，足有三十几米高的狰狞巨型飞龙，出现在叶帆面前！“

    尼德霍格法身！？”叶

    帆惊了下，这分明就是他见过的尼德霍格黑龙，可眼前的，应该是轩辕幻境里，用黑暗能量模拟出来的怪物。

    叶帆这才想起来，轩辕黄帝曾经击败了末日法王，他恐怕也是把自己见过的尼德霍格，变成幻境的一种考核内容，加了进来。

    “有点意思……”叶帆察觉到，这法身的灵气威压，已经到达了长生境！

    从塑灵前几重，直接跳到长生！跟刚才难度比，已经提升了一大截！

    这说明，轩辕幻境是测试了一下自己的实力后，认为小幅度加强没必要，直接进行了大幅度的难度调整。

    这个试练的智能程度，远叶帆的预期。

    叶帆不禁都开始好奇，轩辕黄帝既然把见过的东西放进考核里，那他自己会不会作为考核的一部分，出现在幻境里呢？姬

    轩辕，是目前叶帆知道的，除了他以外，极少有的领悟帝王级剑意的剑客……

    叶帆虽然没有刻意追求，但心底始终有一种渴望，就是能跟这位铸就无数神话的先祖切磋一下……

    一念及此，叶帆来了兴致，懒得多浪费时间，直接从剑神指环里，唤出了许久不见的漆黑巨剑！

    “吼！——”尼德霍格黑龙咆哮着，朝叶帆一爪子扣下！叶

    帆看都没正眼看一眼，一剑上撩，无双剑意化作一道炽烈金芒，宛如一道细线，嵌入了黑龙！

    摧枯拉朽的无双剑意，就跟在黑龙体内引爆了炸药一般，直接将长生威压的黑龙灵体炸裂！叶

    帆一脸淡然，单手执剑，颇为期待地开始等幻境出招，“来吧……再来点刺激的……”

