    随着宣传动画在网上的爆火！

    传奇游戏公司看到，《穿越火线》这款游戏已经预热的差不多了。

    通过了测试阶段之后顺势就将游戏推出。

    一时间，《穿越火线》这款游戏再次占据各大应用平台的下载榜首。

    无数玩家蜂拥而至。

    这款《穿越火线》再次震惊了所有玩家和业内同行。

    快节奏的游戏方式，还有多样的地图选择。

    直接就让玩过这款游戏的玩家流连忘返。

    网上关于这款游戏，自然也是登上了各大平台的热搜榜单。

    玩过这款游戏的玩家也是好评如潮。

    基本上没有差评可言。

    “第一次玩到如此精彩的射击类游戏，让我实在没想到，游戏竟然还可以这样玩。”

    “作为一个骨灰级的游戏玩家，这一款游戏彻底颠覆了我对游戏的所有看法。

    太值得推荐了，人生必玩的游戏之一。”

    “这款游戏实在是太上头，尤其是生化模式，打僵尸实在是太爽。

    不知不觉两三个小时，随随便便就过去了。”

    “未成年的我，哭了，这么好玩的游戏，竟然对我们未成年人还要限时，

    这款游戏我打四星，不打五星的原因就是因为防沉迷系统，实在是太狗了，所以扣掉一星。”

    看到这款游戏如此的火爆，传奇游戏公司内部自然是非常开心。

    所有参与了这款游戏的所有员工，都因为这款游戏的成功而收获了大批的奖金。

    毕竟现在传奇游戏公司并不差钱。

    赵戎两世为人，自然也是知道激励员工最好的方式就是拿钱。

    所以传奇游戏公司内部对于员工从来都不吝啬。

    只要做出了成绩，那奖金都是大把大把的。

    由于奖金的激励，传奇游戏公司内部的员工更是如同打了鸡血一般。

    对于工作的热情高涨。

    由于《穿越火线》这款游戏下载量暴增，现在基本上喜欢玩游戏的人，空余时间都只会玩《穿越火线》。

    这就导致了一个问题，除了这款游戏之外，其他的游戏玩家在线人数，直接暴跌。

    就连法外狂徒张三发表的几款游戏，现在在线人数也不如《穿越火线》的一半。

    这就更不用说那些传统游戏公司所制作的游戏了。

    关于这些传统游戏公司所制作的游戏，更是没有多少的讨论度。

    和《穿越火线》同一时间所发表的其他游戏，下载量更是惨不忍睹。

    可以说在这段时间内所发表游戏游戏公司基本上都亏了。

    这就让这些传统游戏公司感到无比的挫败。

    现在的传奇游戏公司成立时间还不到半年，接连做出的两款游戏，就直接可以把他们按在地上摩擦。

    这些传统游戏公司也感到了无比大的危机感。

    无数的传统游戏公司都在商量着要怎么压制传奇游戏公司。

    要不然过了一段时间之后，或许也整个市场都将会被传奇游戏公司所统一。

    这必然是他们不想看到的。

    于是这些传统游戏公司也是想破了脑子，才想出一个办法，要如何黑传奇游戏公司。

    那就是举报他。

    毕竟《穿越火线》是一款枪战游戏。

    里面还有生化模式这样可以打怪物，打僵尸的模式。

    这就让他们找到了黑的理由。

    那就是说它血腥暴力，容易带坏青少年儿童。

    于是这些传统游戏公司的全部都联合起来，对传奇游戏公司进行举报。

    一些无脑的家长，自然而然被这种言论给煽动了。

    认为《穿越火线》这款游戏会带坏他家小孩，让他家小孩考不上清华北大。

    网络上也自然出现了很多家长声讨《穿越火线》这款游戏的声音。

    毕竟这些家长可是连一些动画片都会去举报，导致这些很好的动画片都会被封禁的存在。

    其实很多时候，孩子并不会因为这些游戏或者动画片而影响到什么。

    真正能毁掉下一代的，也只有一些无能的上一代。

    其实每个世界都有一些无能且无知的家长，把自己失败归咎于一些其他东西身上。

    而从不会在自己身上找原因。

    他们总是自以为是的认为，如果没有了他们不喜欢的那些东西存在。

    自己的孩子就可以成龙成凤，成为天下间最好的孩子。

    而有了这些东西存在，那么自己的孩子就会被这些东西给影响成一个废物。

    其实一个人的成功与否，很大程度上是取决于家庭的教育。

    外在的东西，对于一个人的人性性格这些东西来说，其实影响非常小。

    不过这些无能且无知的家长，并不会去承认这些东西。

    在他们认为家长就是孩子的神，家长说什么就是什么。

    孩子是不能有丝毫反抗的。

    对于那些他们认为会伤害到孩子的东西，最好的解决办法就是把这些东西全部给想办法弄消失。

    这样他们的孩子才会成为傀儡，任由他们摆布。

    才能变成他们眼里听话乖巧的好孩子。

    当然，由于这些家长的言论，自然引起了很多人的关注。

    自然而然这件事情也引起了一些所谓教育专家的注意。

    这些专家也是以同样会危害青少年健康为由，对传奇游戏公司进行了批评。

    当然这些所谓的专家，有没有收这些传统游戏公司的钱？

    就不得而知了，不过以这些所谓专家无利不起早的德性来说，他们这么做，收入绝对不会低。

    不过现在网络上出现了这样的舆论，再加上大量的人举报传奇游戏公司。

    一时间之内传奇游戏公司也是焦头烂额，不知道该怎么办。

    毕竟《穿越火线》这款游戏，作为非常典型的枪战游戏来说。

    自然是少不了一些血腥暴力的画面，这也就让这些人抓到了把柄。

    而《贪吃蛇》这款游戏原来被攻击的原因是青少年会沉迷，当时传奇游戏公司直接推出防沉迷系统，就把这个言论给消解了。

    但是现在《穿越火线》这个问题却不好解决。

    因为这款游戏是不可能少了这些枪战的场面。

    自然而然就不可能没有血腥暴力。

    一时间让刘建德和李又也是，不知道怎么办才好。

