    第一百九十三章：

    洛枫没想到宋春生等人这么自信，正大光明的开进了别墅区，还在车里有说有笑的。

    “咣~”

    车门打开，三名老者从车上走了下来。

    正是宋春生、冯德庆和洪三通三人。

    宋春生一身练功服，手持一根拐杖，站在首位，目光看向洛枫笑着道，“你就是洛枫？”

    洛枫笑着点头，“没错，想必三位就是来自广海市的三大宗师吧？”

    宋春生笑道，“你既然知道我们三个，为什么还如此淡定？”

    “咋滴？还怕你们吃了我不成？”

    洛枫讥笑着说道。

    洪三通冷笑道，“小子，别以为成为了宗师就感觉自己天下无敌了，难道你不知道天外有天人外有人么？”

    “喂，各位前辈，我跟你们没啥仇恨，你们莫名其妙找上门，还说我以为自己天下无敌怎么怎么样的，你们是老糊涂了么？”

    洛枫对洪三通的话感到非常的可笑。

    洪三通皱眉道，“藏青龙是不是你杀的？”

    洛枫道，“是！”

    洪三通道，“那我们就是有仇了。”

    “哦？看来是为了藏青龙报仇来了，那就别废话了，动手吧。”

    洛枫笑着道。

    冯德庆道，“不着急，听说你是张三七的徒弟，不知道为什么没有见到你师父，难不成这个老家伙还跟以前一样那么怕死？”

    “哈哈，三个老不死的也有看走眼的时候，老子可不配当他师父，他当我师父还差不多。”

    冯德庆话音刚落，一道身影从旁边别墅中走了出来。

    正是张三七。

    “张三七，你刚才的话什么意思？”

    冯德庆皱眉道。

    张三七笑道，“还不清楚么？我这个小兄弟的太极不是跟我学的，反而我从他那里学到了不少, 实话告诉你们, 以我小兄弟的实力, 杀你们三个根本不在话下，我之所以不出来，主要是不想看到三位好朋友惨死。”

    这句话的说的轻描淡写。

    但是却充满了戏谑。

    “找死！”

    冯德庆怒了, 年迈的身躯从原地消失，下一秒便出现在了张三七身旁, 一圈狠狠的砸向张三七。

    “唰~”

    冯德庆刚出手, 一道寒光闪现, 下一秒，冯德庆手臂直接跌落在地面上, 鲜血洒了张三七一身。

    “啊~”

    手臂被斩断，冯德庆发出痛苦的哀嚎声，紧紧抱着断臂跌坐在了地面上。

    洛枫与张三七有段距离。

    冯德庆怎么也没有想到, 洛枫距离他这么远的距离也能一动不动的斩断他的胳膊。

    一直看着这一幕的宋春生和洪三通却看的真实。

    刚才他们看到, 洛枫只是抬了一下手中的七星龙渊剑, 一道凌厉的剑气飞速的斩断了冯德庆的胳膊。

    要知道冯德庆可是开着护体罡气的, 他们想不通，同样都是宗师, 为什么洛枫一道剑气就能轻轻松松的破掉冯德庆的护体罡气，并且斩断了他的胳膊。

    “我赶时间，一起出手吧。”

    洛枫微笑着对着震惊的宋春生和洪三通道。

    宋春生和洪三通对视了一眼, 彼此都从对方眼中看到了一丝退缩的意思。

    可是在看到洛枫一步步朝着他们走了过来，他们俩一咬牙, 飞速的冲向洛枫。

    在他们看来。

    谷铃

    这是一场你死我活的较量。

    杀了洛枫，将永绝后患。

    被杀, 那就只能说明他们小瞧了洛枫。

    宋春生和洪三通都是用的拳头，洛枫也丢掉手中的剑, 双拳出动，迎了上去。

    在他出拳的那一刻，宋春生和红三头仿佛看到了一颗无可匹敌的恒星朝着他们砸了过来，即将砸中他们的时候，他们甚至看到了漫天的星辰仿佛在洛枫这一拳头下转动起来。

    “轰！”

    一声轰响。

    宋春生和洪三通的身体抛飞出去，与洛枫碰撞的胳膊已经粉碎，五脏六腑也都受到了强烈的冲击，已经没有再战之力。

    摔落在地面上的两人伤势加重，不停呕血，仅剩下一口气吊着。

    洛枫不再理会两人，而是走到冯德庆身边，一拳废掉了他的修为。

    “老张，他们是你朋友，交给你了！”

    说完，他捡起七星龙渊剑离开了。

    废掉三人他仅仅用了几十秒的时间。

    仿佛三人不是宗师一般，在他面前一点反抗的能力都没有。

    饶是知道洛枫大概率会获胜的张三七也震惊在了原地。

    在他看来。

    四大宗师决斗，战斗应该很激烈和漫长，没想到却如此的轻描淡写。

    要知道。

    一些高手战斗起来，不打个三天三夜很难分胜负，比的都是耐力了。

    这让已经做好看好几天戏的张三七愿望泡汤了。

    “他才刚达到宗师多久？这都已经大宗师了？估计只差一步就可能超越宗师了！”

    张三七不禁感慨道。

    ……

    回到别墅。

    猫猫和音音满脸泪水的扑向了他的怀中。

    洛枫一脸懵逼，“怎么了？”

    “谢谢，谢谢你！”

    猫猫非常诚恳的对洛枫道。

    洛枫更加感到莫名其妙了，“为什么谢我？”

    猫猫擦掉眼角的泪水，道，“因为你替我们报了仇！”

    “啊？你们不是不知道你们的仇人是谁么？”

    洛枫张大了嘴巴道。

    其实猫猫家被灭跟这三个家族脱离不了关系，但是他知道，背后应该还牵扯着几个大佬。

    猫猫解释道，“他们是广海市最强大的三个势力，若是没参与我家灭门惨案的话, 那根本不可能，所以他们也是我的仇人，而且还是最大的仇人，张启皇跟我们说了，他们三个是三大势力内地位最高的，这样已经够了，我们也不希望你为我们再冒险了。”

    洛枫揉了揉猫猫的脑袋，笑着道，“放心好了，等解决了游戏中的事情之后，我带你们回趟广海市，到时候有一个算一个，全部清算了，解决完这些事情之后，我们就搬走，到时候找个没人的地方好好玩游戏去。”

    “嗯。”

    猫猫欣喜的点了点头。

    ……

    广海市三大宗师死亡的事情在武者圈流传开来。

    一时间引起了轩然大波。

    广海市三大势力的管事们全部被吓得面色苍白，有些已经开始购买机票离开了广海市。

    至于一些别的省份内的宗师或者宗师以下实力的武者们，纷纷朝着苏海市赶了过来。

    他们过来没有别的目的，只是为了结交一下洛枫！

