
　　“小学弟，这是我姐！”

　　顾婉洁介绍道，身旁坐着的女孩，和她有九分相似，但相比有些腼腆。

　　“孪生？”

　　“对，我们是双胞胎姐妹！”

　　不知道为什么，一说到她们是双胞胎，顾婉洁就莫名的骄傲。

　　“我…我叫顾婉怡。”顾婉怡支支吾吾的。

　　“我姐姐超喜欢的你！”顾婉洁一把揽住她的脖子，“她说不知道多想见你一面！”

　　“不…不是的，我…我……”顾婉怡脸一红，连忙摆手。

　　许白知道她想说什么，与其说是喜欢，更不如说是崇拜。

　　“嘻……”

　　顾婉洁一笑，手从顾婉怡身上松开。

　　顾婉怡看向许白，弱弱道：“我…我们开学时候见过的，当…当时……”

　　开学时，是她第一个走上来和许白打招呼，那时许白还回了她，让她记到现在。

　　“是吗？”

　　许白笑了下，这种事他早就不记得了，但从面容上，他依稀想起一些，没想到是顾婉洁的姐姐。

　　“哼……你别看我姐这样，在家时老是问你的事，说……”

　　顾婉洁嬉笑道，身旁顾婉怡戳了下她，才停止了她的卖姐行为。

　　“我…我们还是先点餐吧。”

　　顾婉怡看了眼许白，低下头。

　　“哦，我们先点餐！”

　　反应过来，顾婉洁拿起桌上一旁的平板电脑，点餐可以从里面直接点，不用喊服务员。

　　“小学弟，你吃什么啊？”顾婉洁问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你点就行，只要是甜点都可以。”

　　“好，我知道了！”

　　顾婉洁在上面一顿操作，也只有身旁的顾婉怡才知道她点了什么。

　　“好了！”

　　点完后，顾婉洁把电脑放到一旁。

　　“哼，小学弟，你帮我看看，我的小蜂蜂是不是提升到完美品质了？”

　　从顾婉洁身上，一只小赤尾蜂飞了上来，说到最后面几个字时，她还故意压底了声音。

　　之前用许白的方法提升赤尾蜂虫茧的品质，现在孵化出来她都不知道还是不是。

　　她也可以带到培育师公会检测，但不是还好，要是的话她又怕被人盯上，所以她才找上了许白。

　　闻言，连顾婉怡也看了过来，想看看这只赤尾蜂是不是真的完美品质。

　　眼中，许白看向小赤尾蜂，已经有了答案。

　　赤尾蜂，金属性，7级，完美品质……这就是赤尾蜂的信息。

　　没想到顾婉洁这么快就把赤尾蜂培养到了7级，不过虫类宠兽的成长性快，唯一的缺点就是难以成长到高阶战力，但也正好弥补了顾婉洁现阶段实力的不足……

　　“怎么样？”见许白不开口，顾婉洁有些着急道。

　　“是吧。”

　　许白目光从小赤尾蜂身上移开，回道。

　　什么叫是吧？

　　顾婉洁感到无语。

　　“你觉得它是完美品质，那它就是完美品质，你觉得它不是完美品质，它就不是。”

　　顾婉洁似懂非懂，连顾婉怡也点了点头。

　　这时，服务员将点好的餐品端了过来。

　　“这是我们店新推出的甜品！”

　　服务员把一个圆状的粉红球端到桌上，粉红球上还抱了一个奶熊，吃法是把奶熊轻轻刮开，里面的奶液流到粉红球上，再一点一点的品尝粉红球。

　　奶熊粉红冰淇淋，顾婉洁一共点了三份，之前的甜品店让她知道许白喜欢吃什么。

　　接着，服务员又给端上来林林总总的甜品，除了咖啡，甜品同样是这家店的特色。

　　闻到香甜，小赤尾飞了上来，在上面扑着，不知从哪样下手好。

　　顾婉洁一把抓下它，它生着气，围在顾婉洁身旁飞了起来，直到顾婉洁拿了一块小甜品给它，它才好。

　　“小学弟，你不知道，我姐一天三次都能提到你，每天在网上偷偷刷你的照片……”

　　“我…我才没有……”

　　几人边吃边聊，顾婉洁完全不顾及姐妹情谊，把顾婉怡卖了出去，说的顾婉怡脸越来越红。

　　最后，看到顾婉怡终于忍不住要爆发，顾婉洁才停住。

　　两个姐妹，一个开朗，一个腼腆，虽然看起来相似，但性格上差别很大。

　　吃完甜品，三人出到咖啡厅，顾婉洁让顾婉怡一个人先回去，她和许白有事要说。

　　“小学弟，那…那我先走了。”

　　顾婉洁点了点头离开。

　　而顾婉洁看了眼，便和许白来到一个阴暗的角落，这里绿树环背，不仅阳光照不到，位置也比较偏僻。

　　但许白还是暗自布下精神屏障，五米内，任何人都听不到他们说什么。

　　见许白看向自己，顾婉洁脸色认真了几分，她当然知道许白约她出来，可不单是陪她聊天吃东西。

　　“之前你那几个姐妹，可信吗？”许白问道。

　　“她们啊……虽说有时候是不靠谱了点，但信任方面还是没问题的。”顾婉洁拄着首，点了点头。

　　“那好，你让她们在学校散播消息，不，是在高三散播消息，就说几天后有血晶石要拍卖。”

　　“在哪里拍卖啊？”

　　“这个你不用管，你只用把这个消息散播出去就行。”

　　“好。”

　　顾婉洁正了正色，知道这是许白交给她的第一件事，一定要办好。

　　但刚正经一会的她又笑着脸，向许白走近了些。

　　“小学弟，你说这件事我要是办好，有没有什么奖励啊，比如……让我抱一下？”

　　顾婉洁目光在许白身上游离，已经忍不住要抱向许白。

　　“滚！”

　　许白把她的手拍开。

　　“就抱一下都不可以吗，要不握下手也行？”

　　“滚，再靠近，你原本的奖励也没有了。”

　　“真的有奖励啊？”

　　顾婉洁一喜，凑了上来，但看许白摆出的表情，赶忙退后一步。

　　“呃，这是你的。”

　　许白手中拿出几块碎晶，丢到她手上。

　　这是他用精神力的特殊方法从珠子上凝炼的高能量碎晶，里面的能量比普通碎晶含量要十倍。

　　顾婉洁把几块碎晶捧在手里，并不感到奇怪，因为这些碎晶她用过，她知道里面有什么。

　　“办好了，两倍同样的份量。”

　　“放心吧，小学弟！”

　　顾婉洁眨了眨眼离开。

　　许白在原地看着她离开的背影，站了几秒才回到车上。

　　“许店长，去哪？”

　　“去龙云商会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十六章 双胞胎姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 