    第16章 发兵山阳县！

    废了一会功夫，嬴子辛终于找到了龚平县的户籍田籍以及户籍册，找到之后就让他收拾打包，等骑兵回来，就让一部分骑兵将这些东西送去石县，交到江无琊手中。

    时间缓缓流逝，大约过了两个时辰时间，傍晚酉时一刻，两百骑兵终于带着一千余名百姓以及财货牲畜返回龚平城。

    经过清点得知，财货共有四千八百石粮食，七百匹布匹，五百石粗盐，三千五百两金饼，四百七十头牛，一千头肥猪，五百头羊，八十匹马，三万两千一百亩田锲！

    这些都是陶姜二族经营多年的家底，现在全都便宜给了嬴子辛。

    为了体现大秦的仁义，嬴子辛给予每个回城百姓五斗粮食，总共耗费了五百石粮食。

    得到粮食的百姓，不知是哭还是笑。

    哭吧，人人都得到了五斗粮食，够吃两个多月。

    笑吧，之前拖家带口的逃离龚平城，被秦军骑兵追杀，不少亲朋好友因为被洗脑而与秦军骑兵持械对抗，惨遭屠戮。

    百姓更多的是后悔，若是早知道秦军入城不会屠城，反而还会散发粮食给平头老百姓，那还跑个屁跑。

    嬴子辛分发完五百石粮食之后，其余财货都送进了龚平城的县库，猪羊牛则是花钱聘请百姓养，每天一人一斗米的报酬。

    时间飞快流逝，大地陷入夜幕之中。

    龚平城内的一千百姓和数千大秦将士安然入睡，嬴子辛也好好睡上一觉。

    嬴子辛是睡的香了，可那些逃出去的百姓可就夜不能寐，时时刻刻担心秦军追杀过来，连夜向西逃窜，一边跑一边将数万秦军占领龚平城的消息散播出去。

    消息不胫而走，传至多个乡、亭、里，当各地百姓听到秦军占领龚平城的消息，全都收拾东西连夜逃亡！

    不知不觉中，嬴子辛制造了一场大规模逃难事件。

    次日天亮，嬴子辛先是派出二十名骑兵，将龚平县户籍、田籍、税赋册送去石县，交付给镇守石县的江无琊，顺带也让骑兵传话给江无琊，让他着手治理龚平县。

    后是与宰父率精甲四营、精弩一营、精弩二营以及一百八十名精骑，总计三千一百八十大军离开龚平城，一路向西，兵锋直指山阳县！

    精甲二营、精甲三营则是随都尉陆显宗留守龚平县，精甲二营负责龚平城内的治安、城防；精甲三营则负责龚平县各乡、亭、里的秩序！

    浩荡征程再起，无数面大秦玄鸟军旗迎风飘荡，大军所过之处，山中鸟兽惊散四逃，无不以畏惧秦军散发出来的骇然杀意！

    大军前去征伐山阳县的途中，秦军出现在辽东，并占领龚平城的消息也在飞快传播。

    距离龚平县以西三百里余里的山阳县，在秦军出征山阳县的当天晚上，就接到了龚平城被秦军沦陷的消息。

    夜晚、辽东中西部、山阳县！

    山阳县在辽东四大县之中排行第三，仅次于龚平县之下，高于石县之上，城中人口三万有余，青壮千人，守军八百！

    夜幕之下，山阳城一片漆黑，唯独县衙公堂灯火通明。

    公堂之内，山阳县县令邱鱼盘坐在案几后面，堂内微弱的烛光照射在他充满愁容的苍老脸庞上。

    邱鱼，今年五十九岁，临近花甲之年，即是山阳县县令，也是山阳子爵，整个山阳县都是他的封地。

    他还有另一个身份，昔日的伐秦联军燕军校尉，曾率燕军屠杀咸阳城中的秦人，杀了数以千计的秦人老幼，死在他手中的秦吏也不少。

    项羽屠戮嬴氏一族，焚烧咸阳城，他也多有参与。

    原本他只是一个小小的男爵，手里的封地不过百户人家，千亩土地，正是因为在伐秦战争中表现优异，事后楚霸王项羽封其子爵，领山阳县！

    昔日的战绩，被他视为荣誉，可现在，却被他催命符。

    无它，秦军出现了，并且出现在辽东龚平县，与自己仅有三百里之遥。

    听传言，秦军有数万兵力，以山阳城的守军兵力、城防情况，如何阻挡这数万秦军呢？

    秦军一旦攻破山阳城，作为昔日参与屠杀秦人的燕军将领，秦军绝对不会放过他，甚至会将他夷灭九族！

    “唉~”邱鱼发出长长的叹息，眉宇间尽是悔意，后悔参与屠杀秦人，给自己的后路堵死了，否则主动向秦军投降，还有一线生机。

    踏...踏...

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，邱鱼抬眼望去，只见自己的亲信马大初面色匆忙的走进公堂。

    马大初是他一直以来的得力干将，跟随他已有三十余年，目前是上阳县的县尉。

    “打听到了吗？”邱鱼有气无力的问道。

    在得知秦军出现的第一时间，他就让马大初派人去打探具体情况。

    “小人已经将今天入城的难民问了一个遍，都说秦军已经占领了龚平城，并且攻下龚平城之后，秦军还派出一小股骑兵前来追杀！”

    “龚平县陶姜二族因此惨遭被屠，族灭人亡，连刚刚出生没有多久的婴儿，秦军骑兵都给杀了。”

    马大初神情凝重的俯身作辑禀报道。

    听完马大初的话，邱鱼脸色微白，不由的闭上眼睛喃喃自语：“如果老夫记得不错，昔日伐秦，陶姜二族只出了人和物，并没有亲自领兵参加伐秦战争。”

    “按理来说，秦军应该不会对他们如此残酷，可秦军就是将他们二族屠了个干干净净，他们只出了人和物就被屠了，而老夫即是出钱又是出人，还亲自领兵屠戮秦人。”

    “如此罪行，秦军岂会放过老夫，又岂会放过老夫一族之人，甚至秦军会因老夫迁怒全城之民，屠城啊！”

    邱鱼睁开眼，眼中尽是惶恐忐忑。

    “大人，要不我们....跑吧？”马大初试探性说道。

    “跑？”邱鱼犹豫下来。

    山阳县是他的根基所在，若没了上阳县，此生都白干了。

    PS：“要是觉得不错，可以投几张推荐票，顺便加入书架收藏，随时随地接受更新消息，第一时间观看新章节！”

    (本章完)

