    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’的打赏！）

    商业大楼的对面，一栋建筑的顶楼处，两名‘ast’的少女正站在了那里，手中举着武器，虎视眈眈的盯着对面！

    这两名‘ast’的人，其中一个赫然便是鸢一折纸，而另一个，则是一个年纪在二十五岁左右的御姐，她，就是‘ast’前线部队的队长了。.

    “攻击许可呢？”鸢一折纸一如既往面无表情的说道，但是从她的那一对幽蓝色的瞳孔之中，仍能看得到一丝丝的不耐烦，仿佛只要精灵在自己的眼皮底下存在一秒，她便是容不下对方一般。

    而那名‘ast’的队长似乎也已经习惯了前者的说法方式了，于是毫不在意的说道“暂时是不会下达的吧，毕竟对手是那个胆小的‘hermit（隐居者）’，还不值得我们破坏那么大的建筑，再出动重建部队，和那个强大的‘p日ncess（公主）’，可不一样…”

    说完，她又好像想起了什么一样，转头看向了鸢一折纸。“不过还真是不可思议呢，有个不管怎么看，都像是‘p日ncess（公主）’的女生转入你所就读的都立来禅高中，不但跟你同一个班级，而且还检测不出精灵的反应，户籍什么的也没有什么疑点，这到底是怎么一回事呢？…”

    ‘ast’的队长并不知道，这一切，自然是‘拉塔托斯克’的杰作了，启动对精灵用的‘政治保护’计划，彻底的将对方隐姓埋名，藏于群众之中，只要十香的身上一天没有灵波的反应，那么，‘ast’顶多就是将其当成了一个长得很像‘p日ncess（公主）’的女生，没有任何的疑点，可以给‘ast’的人，有借口来个‘宁可杀错不可放过’！

    由此，便是可以看出‘拉塔托斯克’的高明之处了！或许，‘ast’的人也不知道吧，不知道自己还有一个藏在暗处的对手…

    只可惜，如此强大的‘拉塔托斯克’，却是出了一个平时精明无比，但却偶尔会犯天然的司令官，导致某个真祖走路都会被打枪…

    听到自己队长说的话，鸢一折纸微微张了张嘴巴，不过一会之后，便是重新恢复了一脸的面无表情，看向了前方的大楼处，心中不知道在想着一些什么…

    直到某一刻，两人的无线电里，传来了一个声音，两人才将注意力重新转移了回来。

    “队长！发现‘hermit（隐居者）’！”

    两人同时神色一凝，猛的转头看向了商业大楼的方向，然后，两人很快就发现了，一道绿色的身影，从商业大楼内跑了出来，朝着大街的另一个方向跑去。

    ‘ast’队长不禁皱了皱眉头。“‘hermit（隐居者）’跑出来？怎么没有灵波的反应啊？而且，为什么不用飞的，反而用跑的呢？…”

    在‘ast’队长轻声嘀咕的时候，一旁的鸢一折纸却是一脚踩在地面上，背后喷射器火力全开，朝着地面上那道绿色的身影极速飞去！

    “等等！”‘ast’队长一惊，咬牙切齿的叫道：“这个鸢一折纸，每一次都擅自行动！”

    眼见鸢一折纸已经出动了，‘ast’队长也没有办法让其一个人去对付精灵，只能也跟着飞了出去。

    “全员出击！”

    顿时，那些包围在商业大楼附近的建筑物顶层之上，喷射器发动的声音不断的响起，朝着地面上飞奔中的绿色身影冲去，同时，连绵不断的炮火，也是跟着响彻了起来！

    原本完好无损的大街便是被炮火毫不留情的袭击了，轰然响声响彻了这片天空，硝烟卷在了整条大街之上，等到炮火过后，完好无损的大街，已然是变得千疮百孔了起来了。

    而在硝烟之中，那道绿色的身影从中冲出，身上除了裹上一些灰尘之外，什么事情都没有…

    见状，‘ast’也不再犹豫，继续炮击地面上的那道身影，可是，在那足以称之为弹幕的炮火之中，那道绿色的身影，却是犹如矫健的悍将一般，左右闪动，避开了来袭的炮火，同时还坚定不移的朝前前进，也就是这样的动作，居然愣是将那铺天盖地的攻击给避了开来…

    ‘ast’队长咬了咬牙，看着地面上那条变得千疮百孔的大街，心中暗恨不已，本来，‘ast’就不想在胆小的‘hermit（隐居者）’身上，投上太多的损坏，所以才在‘hermit（隐居者）’进入商业大楼之时按兵不动。

    谁知道，那个‘hermit（隐居者）’居然这么狡猾，不在广阔的天空上迎击自己等人，反而跟老鼠一样在地面上跑，导致街道受损，看来这一回，重建部队还是免不了得出动一次了…

    飞在天空之中，鸢一折纸毫不留情的扣动着手中炮兵的扳机，连绵不绝的袭击着地面上那道绿色的身影，看着那灵活闪避中的身影，鸢一折纸眉头一皱，隐隐之间，感到有些不对劲…

    不过，对精灵的仇恨很快便是将鸢一折纸心中的不对劲给压下了，鸢一折纸身形闪动，手中的重炮开动的频率更是加快了几分。

    鸢一折纸不知道，其实，她心中的那丝不对劲，是正确的…

    如果仔细观察的话，就会发现，在地面上跑动的那道绿色的身影，身高，比‘hermit（隐居者）’，要高上整整一倍！

    可惜，飞在高空之中，使得所有的‘ast’成员，只能隐隐约约看到一道绿色的身影，无法认清具体的身高。

    地面上，那道披着绿色斗篷的身影一边闪避着来袭的炮火，一边朝着远处飞奔而去，在所有‘ast’的人无法看见的视角里，一张漂亮的脸蛋埋在了绿色的斗篷之中，脸上充满了欲哭无泪。

    时间回到十分钟前…

    “什么！”夜月辰羽不敢置信的看着自家队长手中那件绿色的斗篷，大叫道：“你让我去引开‘ast’！”

    “有什么问题吗？”无言一脸理所当然的说道，让夜月辰羽差点跳了起来。

    “问题大了！队长！你又不是不知道‘ast’的火力有多猛，精灵都不一定能全部避开，让我去，不是死定了吗？”

    “嘛，别这么说嘛…”无言笑嘻嘻的拍了拍夜月辰羽的肩膀。“你的实力虽然肯定没有办法跟精灵相比，但只是单纯避战的话，我相信你还是可以办得到的，连这点本事也没有的话，也不会被琴里安排成为我这个战斗长官的助手了…”

    “可是队长，你来不是更安全吗？”

    “我倒是没问题啦…”无言朝着四糸乃的方向努了努嘴。“只要你有把握安抚四糸乃的话。”

    “……”

    想起十分钟前的对话，夜月辰羽满头大汗的躲避着炮火的袭击，心中不禁呐喊。

    “为什么我没有泡妞的本事啊！！！！！！”

    于是乎，在夜月辰羽亡命的飞奔之中，‘ast’的人，也渐渐消失在了大街的尽头…

    商业大楼里，无言牵着四糸乃的手从大门口处大摇大摆的走了出来，看了一眼地面上变成了废墟的街道，无言默念了一句‘阿门’…

    “士道…哥哥…”四糸乃有点不安的说道：“那个人…没事吧…”

    无言笑了笑。“没事的，那个叔叔的命，可没有那么容易丢。”

    “叔…叔…？”

    “嘛，你以后这么叫他就可以了…”(未完待续。)        

