    就见那人默默掐诀，霎时间两道青色蜈蚣一左一右地飞窜了出来。

    “这是青影飞蜈！”木锦一惊，急急向狄墨说着。

    那人也不由惊讶，“你这小娘们倒是好眼力。”

    木锦不理他，继续向狄墨说道：“这青影飞蜈一般都是玄阶的血脉，看这两只，周身青色之中已经透出了几分墨色，恐怕至少也是玄阶中品！而且它们飞遁神速，青光环绕，修为境界也应该突破到了先天境。”

    这一下，不只是正前此人，连同那枯骨盗的贼首、以及其他的枯骨盗成员，无不面露讶色，显然这木锦全部都说准了。

    但还没完！

    木锦稍稍顿了顿之后，接着说道：“赤火大哥，这人召唤灵宠的手法虽然有变化，但看这模样，指尖游移，飞蜈出现时青光破空，分明是有着几分熊族【青引诀】的影子！”

    “此人纵然不是熊族之人，也必然跟熊族有着千丝万缕的联系。”

    “熊族的青引诀，最重的就是青光护体，力量增幅，在种种御灵法诀之中，也是十分上乘，召唤灵宠时会形成一层防护，很是厉害，不过却也失了几分灵动。”

    熊族？

    狄墨也不由微微惊讶，向着那人望去，眼前此人……御灵法诀居然有熊族的影子？

    这就有意思了。

    对面那人，以及这些枯骨盗的其他众人，特别是他们的贼首，一个个都是神色不由微微变化，眼中霎时间多了几分凶光。

    她是怎么看出来的？！

    狄墨心念急转，瞬间已经想明白了其中的前因后果。

    恐怕，这些人当真与熊族有关！

    就算不是熊族直接派人假扮, 背后也肯定有着熊族的影子, 有着熊族的暗中扶持……就说, 一伙毫无根基的盗贼，怎么可能在这大荒之中生存？

    所以——

    狄墨好整以暇地看着对面，木锦这傻姑娘揭穿了他们的身份, 这些人还不得狗急跳墙？

    果然，就见那枯骨盗的贼首脸色微微变化之后, 忽然“哈哈”一笑, “姑娘你可真会开玩笑！我这兄弟若是有熊族的根脚, 还用得着苦哈哈地跟我们混在一起，做这刀尖上舔血的生活？你们说是不是？哈哈, 真是好笑。”

    其他几个枯骨盗都是捧场地大笑着。

    但那贼首向他们示意，几个枯骨盗都是会意，不动声色地脚步微微移动, 却是渐渐将狄墨两人包围地更紧。

    狄墨冷笑, 这枯骨盗贼首说的咋一听倒也没错, 但——

    若是熊族安排他们作为盗贼呢？

    稍稍一琢磨, 狄墨就觉得，熊族的这一招安排真的太妙了！

    一方面可以暗中悄摸摸地扩充力量, 而另一方面也可以借助这群“盗贼”来帮他们做一些见不得人的勾当，顺便还能给白族坊市添堵……何乐而不为？

    简直是一石三鸟的妙计！

    狄墨忽然一笑，“你把他们的根都给刨出来了, 他们还能放过你么？别在那里装模作样了，一起上吧。”

    “啊？”木锦一惊。

    那贼首脸色再度变化, 终于化作了狞笑，“既然你一心求死, 那可也怪不了我们！”其实狄墨说的也没错，这木族看穿了他们的身份, 自然不可能再放狄墨两人离开！

    这贼首一挥手，几个枯骨盗都开始默默召唤出了他们的灵宠。

    木锦俏脸顿时微微一白，懊恼，“赤火大哥，我给你找麻烦了么？”

    狄墨却是淡然一笑，“不麻烦，正好一起解决了他们。”

    “口气挺大啊！”

    那贼首冷笑连连，而他手下的几个枯骨盗已经指挥着他们的灵宠扑杀了上来！

    几人的灵宠各不相同，反正狄墨是看不出他们的根脚。

    木锦心头惊慌，但仍是坚持着连连向狄墨解说着：“赤火大哥小心！这青影飞蜈擅长六种法术，分别是剧毒，钻天，化影，绞杀……”

    难为她眼力不错……这漫天扑下的足足十余种灵宠之中，她却是准确看到了最先杀到的这两只青影飞蜈。

    但说这么多其实大可不必！

    狄墨没多话，心念一转之间，赤鸟腾空浮掠在了他的身后，双翅一展之间，一百六十法，一百六十道光华，霎时间汇聚成了两道金色光刀，光华闪烁之间，微微一转，已经是轻易将那两只青影飞蜈一刀斩落。

    两只青影飞蜈几乎没有做出什么抵抗，它们的一身鳞甲似乎也完全没有任何作用！

    熊熊的火光霎时间铺展开去，已经是将它们完全吞没。

    只是须臾之间, 两只青影飞蜈已经被斩落！

    还没完！

    那赤鸟速度实在太快了，其他人根本没来得及反应，一个个指挥的灵宠已经再度杀到狄墨面前——

    木锦急急的声音再度响起, “赤火大哥小心，这是金藤妖！木系的灵宠, 擅长锁拿束缚，十分难缠，一旦被它限制行动……哦！没事了！”

    已经就只见一道火焰落下，顺着那金藤妖迅速蔓延过去。

    后者痛苦地扭曲着，气息快速跌落，哪里还能够“锁拿束缚”？

    这是第二个！

    “这是碎石鞭，器物类的灵宠，它擅长的是……好快啊！”

    “这是骨狼……呀，它怎么又死了？”

    “这是木尸……赤火大哥，你杀的实在太快了！”

    “……”

    但见一道道的火光在虚空之中交错飞舞，四处打落，几乎每一道火光落下，都会有一只灵宠惨然坠落。

    中间夹杂着木锦的一声声惊呼。

    木锦的声音，宛如化作了这一只只灵宠的死亡预言！

    每次都是刚刚报出这只灵宠的名字，转头已经被狄墨指挥着赤鸟轻松斩落。

    太快了！

    片刻之间，场中已经尸横遍野。

    坠落足足八只灵宠！

    那些枯骨盗无不都是面色骇然，而灵宠陨落，他们识海之中的符印碎开，他们自身也不由被牵连，遭受重创。

    但他们的心底却更是惊惧交加！这是谁？这一片区域怎么会有这样的年轻强者？

    这赤鸟真的太恐怖了！

    赤火？

    莫非是从南方的“火族”而来的强者？

    小小的木族怎么会认识这等强者？

    “小心！”

    木锦忽然又是一声惊呼，就只见一具浑身斑驳痕迹，宛如由一片片的枯叶组成的尸骨，忽然之间从灌丛中直奔着狄墨的方向杀了过来。

    随着它的动作，浓郁的血腥气霎时间弥漫四周。

