    “还愣着干什么？快去！”

    “哦……哦！”那名空姐这时候才反应过来，惊慌之中竟是忘了自己耳朵上还挂着耳麦，跌跌撞撞地跑向了装在舱壁一侧的通话机，抓起话筒嚷道：“驾驶室！客舱这里出事了！VIP他把一名空乘人员给制服了……啊不是，不是VIP主动袭击！是另一名、另一名空乘人员，她、她……”

    这名空姐一时间竟然是词穷了，她有些无措地转头看向柯岚，柯岚有些无奈地暗叹了一声道：“这女人是一名间谍，牙齿里藏了隐蔽式的通讯装置。”

    “噢噢！”那名空姐猛地点头，然后对着话筒又重复了一遍柯岚的话，“VIP说另外一名空乘是间谍，她的牙齿里藏了隐蔽的通讯装置！”

    柯岚看到这里忍不住想要扶额……如果说零号舰队的所有成员都是从方舟各大舰队精挑细选出来的精英的话，那这群精英里绝对不会包括这两名空乘人员——除了长得好看之外，这两人简直毫无专业素质可言……

    等会，好看？

    柯岚再一次打量了一下两人的容貌，不得不说，两人的容貌都能算得上是顶级的美女，哪怕在“人造美女”满大街都是的方舟里也能名列前茅。柯岚觉得自己大概是佐菲娅和泽珞那样的绝色看多了，在第一眼看到这两人的时候，才没有生出那种常人该有的惊艳感觉来。

    即便两人此时一个花容失色，一个被柯岚用手捏着脸颊，姿色却丝毫不减，反而显现出了一种别样的韵味，让人忍不住想要更暴虐地“对待”她们。

    被柯岚压在膝盖下的这名空姐不断地发出轻微的呻吟……与其说是呻吟，用“娇喘”来形容反倒是更加贴切一些，至于另一名空姐则是抱着话筒瑟瑟发抖地看着柯岚，柯岚这时候才看到，她压根就没有按下通话键，刚刚完全是在和空气对话。

    她在演戏。

    不对劲，这两个人都不对劲，不仅是被柯岚压在膝盖下的这个是“间谍”，另一个人也有问题。

    柯岚刚进入客舱的时候，就注意到其中一名空姐的下巴和咽喉部有些异常的细微动作——一般人或许会以为这人患有慢性咽炎之类的疾病，会经常做出一些下意识吞咽的动作，但她却好死不死，正好撞上了兼职过一段时间程序员的柯岚。

    柯岚曾经接过一个单子，就是给这种装在牙齿里面、通过舌头蠕动或是牙齿叩击进行发报的通讯装置编写程序，对于这类装置，他还是比较熟悉的，他甚至看过专门的演示视频，里面那个试用者的表现出来的动作几乎和这名空姐一模一样。

    为了确认是不是自己看错了，柯岚甚至还动用了“时停”的能力。

    “如果这两个女人都是间谍的话？为什么……为什么会有人把间谍安排在这架运输机上呢？”柯岚心中疑惑道，同时稍稍放松了膝盖的力道，以免这名被他压在地上的空姐活生生窒息而死。

    这架运输机柯岚只会乘坐一次，他的身上也没有携带任何资料或是有价值的样本，别说派一名装了通讯装置的间谍来盯着自己，就算客舱里装满了监控摄像头，他们也不可能窃取到什么有用的情报。

    如果说是暗杀，那就更不可能了，这两个女的身上都没有携带武器，本身也不是强化人或者改造人，至于侵蚀之种的容器，更不可能上得了这架运输机……就算她们先手偷袭，柯岚也能轻松一对二反杀……

    总共不到三十分钟的旅程，为什么要花大力气安插进来两个“没有用”的谍子呢？

    “奇怪……”

    就在柯岚打算揭穿另一名空姐的时候，他忽然发觉，不知道从什么时候开始，身体渐渐变得燥热了起来，就好像有一团火在体内乱窜一样。

    再加上压在膝盖下娇柔身躯和时不时传入耳中的软绵绵的呻吟声，柯岚心中顿时警惕了起来。

    他的鼻子抽动了一下，果不其然，在封闭的客舱里，他闻到了一丝有些古怪的香味——要是猎犬在这里的话，估计进入客舱的第一时间就已经察觉到异常了。

    “该不会是什么具有催情作用的挥发性药物吧？”柯岚一愣，“这么俗套的剧情也能给我撞上？”

    循着气味的来源，柯岚低头向两排座位中间的茶几下面看去——在茶几的下方，有着一个用来放置小东西的架子，一个外表看上去和口红毫无二致的容器就侧放在里面，盖子已经被拧开了大半，这股古怪的香味便是从里面散发出来的。

    柯岚将这支“口红”掏了出来，压紧盖子之后便丢进了口袋里面——如果他没猜错的话，这东西应该是被两名空姐中的一人以“用于补妆的化妆品”为名头带上运输机的。

    除了这支伪装成口红的chun药之外，柯岚还在架子上发现了一些让他哭笑不得的东西——两盒标着“天然乳胶”、“超薄延时”标签的套套，和一些小巧精致便于携带的“玩具”。

    如果说这是这架运输机是某位富豪的私人飞机，那么在茶几底下搜出来这些东西柯岚丝毫都不会意外，可问题就在于，这架运输机是隶属于零号舰队作战序列的……

    这是一架军机。

    “说吧，是谁派你们来的。”柯岚干脆松开了地上的那名空姐，一屁股做到了茶几上面，一边抛着手里一盒套套，一边审视着两个神色惊恐的女人。

    “对、对不起……那是我的私人物品……我忘记收起来了……”那名站着的空姐说道，摇摇晃晃地走向了柯岚，伸出手想去抓被柯岚抛到半空中的那盒套套，可就在她走到距离柯岚不到两米远的地方，她却像是被什么东西被绊了一下，向前踉跄了一步，高跟鞋的鞋跟也“恰到好处”地在这个时候断掉了——

    空姐的脚下顿时一崴，整个人便失去平衡地倒向了柯岚。

    如果这个时候柯岚伸出手去接住她的话，正好可以把温香软玉报个满怀，但他偏偏以迅雷不及掩耳的速度站了起来，闪身到了一侧。

    “嘭！”

    这名空姐结结实实地撞在了茶几上面——这一下撞得可不轻，要不是这张茶几的四角都用皮革包裹了起来，里面还填充了柔软的海绵的话，恐怕都已经要见血了。

    “抱歉啊，美人计对我这个人没用。”柯岚淡淡地说道——当初就连佐菲娅这个级别的美女他都忍住，更别说两名姿色还不如自己未婚妻、且身份明显有大问题的女人了。

    “柯岚先生……您可能是误会了，我……”那名摔在茶几上的空姐挣扎着爬了起来，顾不上肿起的脚踝和膝盖手肘处的淤青，第一时间就已经爬到了柯岚的身前，伸手扯住了他的裤腿，“我只是……太紧张了……我上个月才刚刚从空乘培训机构毕业……对不起，真的很对不起……”

    “上个月才从空乘学校毕业，那你为什么没有去私人航空公司工作而是选择了入伍呢，你的新兵训练阶段呢？哪怕是空舰上的勤务兵，也必须进行三个月的入伍训练吧？而且，为什么你刚入伍就能被分配来零号舰队呢？还带着这么多……呃……”柯岚看了看盒子上那些不禁令人有些心痒痒的广告词，“特殊的私人用品？”

    “我……我……”

    “你的话漏洞也太多了，一开始我还觉得你们两个是间谍，可我现在反倒打消这种想法了……谁特么会派这种猪脑子的间谍来窃取情报？”柯岚将盒子丢给了空姐，“老实说吧，是谁把你们两个安排上这架运输机上的？”

    “我……我不知道……”空姐摇了摇头，“那个人给了我很多钱，还说只要能把VIP伺候好……不管是用哪种方式，他还会给我比定金高出十倍的酬劳。”

    “你真正的职业是空乘吗？”柯岚盯着她问道，“该不会是从事那些‘特殊行业’的服务人员吧？”

    “我是！”空姐用力地点头，带着哭腔说道，“我真的是空乘！您可以去查我的个人信息……我绝对没有骗您，我真的刚刚从空乘培训机构毕业，因为……因为容貌的原因，我本来已经被一家大财团的航空公司所录取，可就在我入职的前一天，那个人就带着钱找到了我……我……我没法拒绝他的价码……”

    “大财团的航空公司？哪个财团？”

    “三井财团……”

    “三井财团？樱井奈家里那个么……”柯岚心里想道，“应该不是三井财团干的，想要和这种事情撇清关系的话应该是离得越远越好，而不是掺和其中……虽然不能排除是三井财团自导自演的戏码，但柯岚觉得，三井那伙人的智商，应该还没低到这种程度。”

    “那个人还和你们说了什么？”柯岚继续逼问道。

    “没……没了。”那名空姐有些小心翼翼地瞥了一眼，然后缓缓抬起手，解开了自己制服上衣的扣子。

    她似乎是想试着用自己的身材来打动柯岚，只可惜，她似乎低估了柯岚对于诱惑的抵抗能力。

    “嗯，挺有料的，把衣服穿好吧。”柯岚只瞥了一眼便转开了视线，“我对你们没兴趣，你们也没必要出卖自己的身体……不过，如果你们愿意告诉我那个出钱的人的真实身份的话，他出多少钱，我可以给你们两倍，并且我可以向你们承诺，保证你们的人身的安全。”

    “怎么样？这个交易是不是要更加划算一些？”

    两名空姐对视了一眼，竟是不约而同地摇了摇头：“我们……我们真的不知道那人的身份。”

    “那你刚刚是在给什么人发消息？”柯岚指着那名刚刚从地上爬起来，还在艰难喘息着的空姐——或许是柯岚“拔牙”的动作太过粗暴，一缕鲜血从她的嘴角流了下来，顺着光滑的下巴一直流到了白皙的脖颈处。

    “我真的不知道，这东西也是那个人给我装的……他只说……等您上了运输舰之后，就用这个东西发消息、然后如果您和我们……和我们发生了关系的话，也发送一次消息……至于接收消息的人是谁，我们一无所知。”

    “觉得我很好忽悠是吧？”柯岚手里捏着那颗牙齿，冷笑了一声，“这玩意常见的有两种版本，靠牙齿叩击触发的那种只需要半个小时就能熟练掌握，但是缺点是动作较大，容易被人发现。而你用的这种是通过舌头触碰来发送消息，动作更隐蔽，但掌握难度极高，至少需要训练半个月的时间以上……我就纳闷了，既然那家伙有功夫用半个月时间训练你使用这玩意，为什么就训练一下你们的反审讯技巧呢？”

    “不……您误会了……其实我并不需要发送什么复杂的信息……”那名空姐摇头道，“那个人说了，只要您一登上运输舰，就随便发送一个信号出去就行……等到您、您开始和我们……就再发送一次信号……”

    “唔……原来是这样？”柯岚有些狐疑地看了两人然后，然后起身径直走向了驾驶舱，直接用自己的“最高权限”刷脸打开了舱门。

    两名机师虽然对于VIP一声招呼不打，自己跑到驾驶舱来的行为有些惊讶，但两人表现还算镇定——一名依旧在稳定的操纵运输机，另一人则是转过头来，向柯岚问道：“柯岚先生，请问您到这里来，是有什么事吗？”

    柯岚一眼就能看出，这两人才是真正的“精锐军人”，两人领口处一个上尉一个中尉的军衔也很好地说明了这一点。

    “客舱里那两个空乘，是怎么回事？”柯岚将胳膊撑在椅背上，沉声问道，“她们不是军人吧？”

    “哦，您说那两个空姐啊，是罗兰上校专门为您安排的。”这名机师脸上突然露出了一个有些古怪的笑容，“他说，这是专门给您准备的礼物……”

    礼物？柯岚微微一愣。

    什么礼物？！这特么不就是赤裸裸的性贿赂吗？居然敢这么明目张胆地进行，这个什么罗兰上校……他难道不怕事情败露，被送上军事法庭吗？

    这可是在拿自己的前途当赌注啊！

    “话说这个罗兰上校，是什么来历啊？”

    “他是九号护卫舰的舰长，我们这艘运输机就是隶属于九号护卫舰的，如果您要见他的话，很快就能见到了。”那名机师说着，指了指舷窗——正前方不远处的空中，悬浮着的一艘约三百多米长的“塔盾”级护卫舰，舰身上涂着零号舰队的标识和“No.009”的编号。

