    黄烁声音有些发涩。

    “就因为剑修有可能抢了他们权柄，他们就要灭了剑修？”

    其实问出这话的时候，黄烁已经有答案了。毕竟对于战争的个理解，他甚至毕竟这个世界所有人都了解的更多。

    燕无锋没好气的瞪了他一眼。

    “更准确说...是我们展示出了对化神境的野心和坚决的行动力，让上宗真正开始忌惮了。还不都是你小子惹的祸。”

    说是这么说，语气中确没有丝毫责怪。

    可以说这个结果并未出乎他们的预料，当初接触易宗，是剑宗高层集体的决定。选择就摆在那里，问了，就可能引来猜忌。不问，自己就始终无法确认前路。最终选择拼一把，完全是自由的意志，深思熟虑的结果，所以一切后果怨不得别人，还不至于拿一个弟子背锅。

    黄烁老老实实一缩脖，不吭声了。其实直到现在，说的都还是陈情旧事，在帮这些只了解某些片面的人串起来来龙去脉罢了。下面才是干货。

    花羽秋苦笑着看了一眼黄烁，他实在没想到一切的起因是这个一直半透明的小家伙。但他也知道，自家的深仇大恨也真怪不到人家身上。冤有头债有主，这笔债只能是圣域的，也必须是圣域的。他现在更关心化神的事，有了这样的力量，也许就真的有机会彻底报仇了。

    “如此说来，对于化神之境，你们二人...已经突破了？”

    王动和燕无锋相视苦笑。

    “没有，我们俩都不打算走这条路。今天把你们聚在一起，就是有些话要说明白了，省得以后心生怨念。”

    王动抬手一团剑气射出，在空中凝聚成团，一阵变换后，形成了仿若三明治般的三层结构。

    “基本常识大家都清楚，我们的世界是类似这样，人间界作为主体的大世界。神界在上，冥界在下的两个小世界附着其上。当年我家祖师坐化前留下过一段话。大世不全，众生不满，契机在人间。这是祖师临终遗言，也没留下解读。我们这些后世子孙都在努力破解此话的意思，可惜不得其道。但是剑宗有一个共识，那就是契机在人间，应该就是人间界，这个大世界。所以我们不可能放弃人间界，去追求什么冥界的权柄。”

    花羽秋三人闻言，眼前无不一亮。但马上，柳万萼和青万林苦笑一声，微微摇头。

    他俩师出一门，练的都是顶级的木属性功法，自身权柄也和植物花卉息息相关，都属于明显的生灵一侧力量。倒也不是不能转，但是剑宗两位都不愿介入冥界，显然也是有底气的。既然能选择，自然还是要考虑自身的相性。那些亡者的权柄怎么看都不适合他们。

    而花羽秋的功法是水属性中的极端，冰。至阴至寒，某种意义上来说，还真和冥界有些相合。

    果然，花羽秋一抱拳。

    “久闻冥界为天下至阴之地，就连刮的风都是剔骨寒风，足矣削肉凝血。我对冰寒一道的领悟，七年前就遇到了瓶颈，至今无法寸进。也许那里能给我新的领悟。我愿为先头兵，为我剑修在冥界的发展先行一步，还望二位指点。”

    王动语气严肃而正式的说道。

    “花兄，有些话必须说在前面。关于冥界，关于化神，我们只有猜测和推论，并无先例。所以其中难免有疏漏和错误，如果你走上这条路，可连个结伴同行的同道中人都没有。一切遇到的问题都只能自己解决，我们想帮也插不上手。实话实说，如果是我剑宗弟子，我绝不会废话，自己选的路自己承担罢了。但是，你毕竟是客人，我们可以倾囊相授，只担心你心存疑虑。毕竟这条路上，疑虑是最不需要的阻碍。”

    花羽秋豪迈的大笑出声。

    “哈哈，大家相处也有不短的日子了，我自认看人的本事还是有的。我相信你们。而且...既然已经成立剑盟了，我不希望这只是一个被利益强行攥在一起的组织，下面的人怎么想我管不了。我只希望你们对我，视同剑宗之人。”

    王动一拍大腿。

    “好！花兄即是豪迈之人，我等也绝不吝啬。此事事后详谈，我等必然知无不言，言无不尽。”

    这事其实很难说两人是不是故意的。冥界是一块不亚于神界的大宝藏，要说不动心那是假的，但是王动他俩也是真不愿介入冥界。那就有必要安排一个人来干这事，最初的人选是大壮，只是等大壮成长到可以参与的程度，还不知要多久。所以这个送上门的花羽秋可以说很早之前就被他两盯上了。

    属性相合，血海深仇，对力量有追求，天赋资质都是绝顶，再没比他更好的试验品了。缺的只是一个他自己主动跳进来的机会。

    此事算是告一段落，燕无锋话锋一转，却看向了青万林。

    “青兄，有件事我们一直摇摆不定，还想向您请教。据我所知，您和新四大上宗中的沧月剑宗有过不小的冲突，请问这些新上宗的实力到底如何？是否真有老牌上宗的恐怖底蕴和实力？”

    青万林脸上闪过一丝异色，眼神中似乎有悲伤和愤恨一闪而过。

    “啧！沧月剑宗，剑个屁宗，一群用剑的器修罢了，不修剑道，数典忘祖的玩意儿。”

    张嘴就没好话，骂了一通后，神情有些落寞。

    “沧月宗啊，投靠了墨宗后，真不知道他们到底贡献出了什么，竟能换来墨宗的核心传承。但不得不说，他们很强，不但人多，而且高手如云。问他们干什么？你们应该和他们没有直接冲突吧？”

    没等燕无锋说话，黄烁下意识的说出了心中所想。

    “素衣宗？你们真打算对铁甲丹心宗开战？这岂不是正中了上宗的阴谋？”

    这件事刚才黄烁看地图的时候还一直在思索。看到素衣宗他就产生了联想，上宗除了一开始像模像样的一次攻势后，对剑宗就一副不管不顾的架势。哪怕后来万剑来朝的盛事，上宗似乎也无动于衷，任由剑宗坐大。

    到底想什么呢？对敌人难道不该雷霆剿灭么？

    直到看到素衣宗，黄烁明白了。驱狼吞虎，两败俱伤之计，果然在哪里都不落伍。

    上宗担心剑宗抢生意，但又岂会不介意这新四大上宗的后来者居上呢？放任剑宗坐大，还不是看准了剑宗扩张的路上，有一个铁甲丹心宗挡在那里。

