?4??????I??i#?m]

??|/??r?'???<m?? ,???)?????n??????这个局，除了亓官让等人，其他人都不清楚，包括柏宁和秦恭。<br="">
    “主公，敌军已经溃逃，我们是追捕他们还是救援湛江关？”

    秦恭一把擦掉脸上的血水，露出畅快的神情，今夜这一战真是痛快。

    姜芃姬远眺湛江关，眸光似深潭一般深沉幽暗，里面蕴藏着外人无法察觉的冷漠。

    “抓捕残兵吧，湛江关那边大概要打完了。”

    秦恭一怔，似乎没明白姜芃姬这话的意思。

    什么叫做“湛江关那边大概要打完了”？

    我军胜利还是敌军胜利？

    先前他也眺望过湛江关方向，那边火焰冲天，染红了漆黑的天幕，可见战况有多激烈。

    敌军若是倾巢而出，湛江关不设防的情况下极有可能溃败千里。

    不过，自家主公却是一副胸有成竹的模样，莫非……这里头还有别的情况？

    姜芃姬出声打断他的推测，“愣着做什么？”

    秦恭道，“末将只是好奇，敌人若是倾巢而出，湛江关似乎……不太可能守得住。”

    姜芃姬道，“为何不能？知道什么叫守株待兔、瓮中捉鳖么？”

    秦恭道，“末将才学虽不如几位先生，但听字面意思也懂的。主公的意思，聂军偷袭湛江关不成，反而中了我军的反围剿？不对！我军兵马都在守关，哪里来的多余兵力实施埋伏？”

    “你猜对了一半。”姜芃姬道，“另外，谁跟你说，我军剩下兵马都在守关？”

    若是细心的人，大概会发现一个很奇怪的地方。

    姜芃姬带来守关的人马和聂军差不了几万。

    今夜，偷袭姜芃姬的兵力是她这里的一两倍，湛江关守关的兵马也比聂氏这边少上许多。

    那么问题来了，姜芃姬帐下“消失”的那部分兵力去了哪里呢？

    秦恭一时间没有转过来，姜芃姬淡漠的脸上露出些许浅笑。

    这时候，她的余光瞥见老首长给她发了一条讯息。

    【你的阿爸】：对你这一行为的对错，我无法置喙，只希望你稳守本心吧。另外，有一桩事情我忘了告诉你，实在是因为你基因觉醒的时间比我预想中早得多。姜家先祖的返祖基因存在缺陷，具体点儿就是影响你的性情，让你暴躁易怒，无法克制内心的杀意和阴暗情绪。

    姜芃姬道，“老首长是认为我牺牲帐下兵马的举动是受了觉醒的影响？”

    【你的阿爸】：不是，我是提醒你，别被天脑钻空子，我不想亲手杀掉自己的继任者。

    姜芃姬眉头轻皱，老首长这话颇有深意。

    “我又不是三岁小儿，怎么会被对方蛊惑？”

    【你的阿爸】：凡事无绝对，姜家几百年前那么鼎盛，家族人才众多，还不是被搞死了。

    姜芃姬再能耐能强过那些天之骄子？

    人家都栽在天脑的算计下，更何况姜芃姬只是个年纪五十出头的小丫头？

    姜芃姬揉了揉眉心，承诺道，“我会注意的。”

    【你的阿爸】：你也不用太担心上古血脉觉醒的后遗症，你的精神领域很稳定，不会像你先祖那么倒霉。你目前的任务就是好好经营你这破农场，十年都过来了，还差剩下三五年？

    姜芃姬暗暗苦笑。

    老首长说得轻飘飘，但她又不是自己。

    姜芃姬在这个落后又愚昧的时代待得够久了，原先以为回不去联邦，她就死了心，好好经营目前的一切。谁料老首长出现，告诉她这大概是一场针对天脑设下的死局，同时考核她有无成为元帅的资格——姜芃姬能回到自己的时代，她为什么要在陌生的地方浪费时间精力？

    随着时间推移，这样的念头越发清晰，多少影响了她的心态。

    不过——

    不论怎么说，她都不后悔这次的布局。

    真要说哪里懊悔，大概是懊悔瞒着秦恭、柏宁以及帐下士兵，让他们在不知情的情况下踩了敌人陷阱，造成额外的伤亡。别的，她一丁点儿都不后悔，问心无愧就好。

    再给她一次机会，她还会这么做。

    为了全局的胜利牺牲一小部分人，她不后悔。

    姜芃姬突然很想念小时候超爱吃的水果糖了，她想回到联邦去，哪怕那里危机四伏！

    “三五年？老首长的意思，等天下一统，你打算过来帮我分担这个烂摊子？”

    【你的阿爸】：哼，我可什么都没说。

    姜芃姬笑着调戏道，“老首长，提前喊一声‘阿娘’听听。”

    【你的阿爸】：滚！

    姜芃姬挠挠头，心里的巨石落下了一块。

    她真担心自己要在这个世界浪费一辈子呢，若是老首长过来接手，她连继承人都不用生了。

    “省事儿！”

    姜芃姬感慨一句。

    秦恭诧异问道，“主公说什么省事儿？”

    姜芃姬道，“以后有个全能的继承人，省事儿。教都不用教，她能爬我就能当童工压榨了。”

    秦恭蓦地瞪大了眼睛，视线忍不住往姜芃姬小腹瞄去。

    主公……有少主了？

    那之前还杀得那么猛？

    “主公，末将可要为您喊来军医瞧瞧？”

    少主啊，几位军师盼了快十年的宝贝儿，终于要来了？

    姜芃姬白了他一眼，没好气道，“瞧什么瞧？我好着呢，将你脑子里的念头清扫出去。”

    真以为她看不出对方脑子里想着什么骚操作？

    与此同时，湛江关的局势也如姜芃姬所料那般进展。亓官让抓住机会派兵进攻，打乱聂军的阵脚，两军混战成一团，到处都是杀喊声，时不时传来士兵被抛石机火球撞成血肉的惨叫。

    亓官让冷淡的眸子死死盯着聂军后方，仿佛等待什么。

    “报，军师——”

    传令兵一身是血，额头血皮被敌人的锐器削下一大块，看着极为可怖。

    他却恍若未知，口齿清晰地回禀战场变动。

    “……敌方攻势迅猛，我军恐会溃败！”

    恐惧就如同雪球，越滚越大，湛江关守兵正面战场还被敌人击溃，怕是无法翻身了。

    亓官让抬头遥望天际，说道，“时机够了，来人——放信号！”

    一直紧跟着亓官让的护卫出列道，“诺！”

    说完，他从腰间取下一枚粗壮而古怪的竹筒状物件，小心翼翼点燃引火。

    吱——

    只听一声尖锐的啸鸣声响起，竹筒射出一道红光，升至最高点蓦地炸开。

    亓官让望着正在二道城下激战的聂氏，蓦地露出一缕冷笑。

    “结束了！”</m??>