    早在五天前，林正便将《开心鬼》需要的所有片段都拍摄完毕。

    接着，与剧组成员吃了顿杀青饭。

    而后便孤身一人，带着拍摄好的片段，在璃市中心寻找特效公司。

    好在整个电影中，除了刚开始的破庙上吊戏份之外，也没什么比较恐怖的画面。

    需要制作特效的部分单独拿出来后，也和鬼片扯不上关系。

    所以，林正还算是顺利的，找到了一个特效公司。

    即便这个特效公司的技术和能力，最多也就是凑合。

    但总归要比林正自己做出来的要好上不少。

    他之前那三部电影，因为恐怖镜头太多，几乎所有后期，都是林正自己学习，并制作完成的。

    堪称廉价。

    一些实在难作的部门，只能省略。

    当然，等待特效制作的那几天，林正自己也没闲着。

    他在旁边订了个宾馆，除了每日检查特效的制作进度，以及质量之外。

    将其余的空间时间，都用来剪辑。

    特效制作完成，并且交货的当天。

    林正也已经，将整部《开心鬼》剪辑了出来。

    之后再把有特效的部分替换上去。

    用“网络影院”提供的模板工具，将字幕和出品信息填好之后。

    《开心鬼》的电影成品，便彻底完成了。

    林正在第一时间，便将视频文件，传送到了自己网络影院的后台，提交审核。

    这个审核，通常情况下，都要花费半个多月的时间。

    而也只有审核通过，才可以安排上映。

    之后，又将视频文件，给了李长生，以及“还算不怎么怕鬼的剧组”工作群发了一遍。

    和这些朋友们，共同分享新片成品的喜悦。

    一般情况下，这个时候，他通常都会收到一些意见。

    但他大部分情况下都不会更改。

    值得一提的是，已经从诡秘传媒“辞职”的梅纪行。

    其实早就加入了林正的剧组工作群。

    但当时他看短视频太入迷了，根本没注意电脑上的消息提示。

    给这些朋友们发去了视频文件后，时间已快到中午十二点。

    为了节约用钱，林正直接退房，坐上地铁，便往处于璃市北边的出租屋而去。

    等到下了地铁，去超市里卖了些日用品和食物，准备步行回家的时候。

    李长生的电话，正好打了过来。

    “拍得好啊林导，我们四……三个人已经看了足足两遍，每一遍都有新的收获。

    不知道林导打算什么时候上映？我们已经准备好了物料，可以随时配合进行宣传。”

    电话那头的李长生先说了两句客套话，而后便开门见山的问道。

    林正自然不知道，为了配合他的电影宣传，李长生等人费了多大苦心。

    他叹了口气，有些无奈的道：“这个我暂时还不能确定，得看官方的审核。

    你们也知道，文艺审核局那边，速度一般都比较慢，可能得等个十天半月吧。”

    “对，也是！希望他们这次能审核的快一点。”

    李长生在电话应和着。

    但实际上，却已经皱起了眉头。

    这什么文艺审核部门，他们从来都没接触过，当然不可能知道。

    他当即决定，待会儿就给这个什么文艺审核部门打个电话。

    让他们给《开心鬼》提提速。

    同时，李长生的心里，不由浮现出另外一个想法。

    那就是，把林正电影的审核权，直接拿到他们诡灭之刃部门手上！

    要不然，总隔个文艺审核部门做中间商，虽然不担心它差价。

    但绝对是挺麻烦的。

    而且，文艺审核部门里的那些人，只是一群审核电影的。

    他们哪里懂什么鬼片？

    林正拍摄的电影，究竟应不应该过审核，需不需要大力宣传。

    只有他们诡灭之刃部门，才能真正的看出来。

    如果他们掌控了林正电影的审核权。

    那电影中，若是出现了一些有价值的信息，他们就能够第一时间作出反应。

    如果电影不太适合播放，可能会给社会带来一些负面影响，他们也能第一时间审核不通过。

    不过，像这种直接抢其他部门权限的事情。

    李长生还是无法自己决定的。

    只能先请示部长，而后让部长去做交涉……

    正好在三天之后的会议上，跟部长说一下。

    李长生心思急转，但表面上，自然是什么都没有显露出来。

    又与林正寒暄了几句之后，他便打算结束这次通话了：“那等审核通过，林导演记得及时通知我们就好，我们随时都可以配合宣传。”

    林正十分衷心的感激道：“这么麻烦你们，真的是太不好意思了，以后，我一定会报答这份恩情的。”

    李长生哈哈大笑：“林导演你能够拍出更多，与诡异相关的好电影，就是对我们最好的报答了！”

    说着，两人终于挂断了电话。

    而此时，林正也已经快要走到家门口了。

    林正租住的这个地方，几乎是已经完全荒废了。

    周围千米之内，连个可以买东西的商店都没有，荒无人烟。

    唯一的住户，就是林正的房东老太太。

    这也是房租价格，如此便宜的原因之一。

    平日里，林正想买个东西，都得跑很远才能找到商店。

    所以他通常都会在外出时，顺便买上一大堆。

    此时，他右手就提着两个巨大的袋子，装满了各种食物和日用品。

    加在一起怕是得有三十多斤。

    即便是有二十年的功力，只用一只手提着这么重的东西，走这么远的路。

    他也是觉得压力颇大。

    将手机装到口袋里，将袋子转移到左手上。

    一看右手，果然被勒出了两条深深的痕迹。

    这让林正更加郁闷了。

    这些天以来，他早就发现，自己的实力虽然有所提升。

    但身体的强度，提升的却不是很大，依旧处于肉体凡胎的地步。

    “不应该啊，明明我的脸皮，连房东老太太那只猫的牙都能崩断的……

    难道是那只猫年纪太大了，牙齿本来就松？”

    他一边思索着，一边继续往前走。

    但就在这个时候。

    随着“吱呀……”一声

    前方五十多米处，那三层小洋楼，平日里几乎不会被打开的房门。

    突然，被人从里面推开。

    接着，一个林正从未见过的女人，从那房门里走了出来。

