    或许是由于我的到来，广场上的人越来汇聚越多，但人数依旧有限，星渊一战之后，一鹿的减员十分严重，而且是永久性减员，主盟原本十万人，却只剩下不到500人，几乎所有主力玩家都在这一场浩劫中走了，几个分盟加在一起也只有寥寥数百人，所以剩下的，许多生面孔，但他们依旧围在广场上，静静的陪着我和清灯。

    后来，其余公会的人也来了，神话的主力阵亡殆尽，只有长生诀带着数百人来到广场，而炼狱曙光、月华如水等人都走了，风林火山，四大天王全军覆没，由一位团队长率领数百人踏入广场，无极公会，偃师不攻、偃师无形、苏小涵等人都走了，寥寥一百多在线玩家由一位小队长率领来到广场，甚至无极公会的管理层已经死绝，都无法正常的运营公会了。

    乱世战盟公会更是惨烈，整个公会只剩下数十人，基本上算是全军覆没了，毫无疑问，乱世奉先、乱世子龙等悍将是绝不可能在星渊之战中苟活的，甚至他们可能在战斗最烈的早期几天里就已经走了，而锋芒、布拉格、龙骑殿、破晓等公会的人也损失惨重。

    星渊一战，国服的主力公会几乎都死绝了，剩下的反而都是一些散人、小公会，所以在这一刻，国服的力量几乎式微，弱到了一个难以想象的地步。

    ……

    “陆离啊……”

    不远处，龙骑公会盟主蓬蒿人提着一柄战刃上前，皱眉道：“这世界是不是就这样了，如今世界末日的进程虽然已经终止，但大家都回不来了，是不是？”

    “是啊陆离。”

    长生诀咬着牙：“我们这些活着的人该怎么办？背负着愧疚活完这一生吗？”

    无极公会仅存的一位小队长提着战弓，神色悲戚：“我们无极……所有主力几乎都阵亡了，盟主、副盟主他们更是在第六天就全部战死了，现在大家是真的死了，直接从这个世界消失了，这让我们这些活着的人怎么想，真的一辈子背负愧疚吗？”

    风林火山的团队长眼神中带着恳求：“陆离，你是化神之境……有办法吗？”

    “不知道呢……”

    我站起身，朗声道：“请相信我，从林夕失踪的那一刻起，我比你们所有人都要难过，但既然天之壁的危机已经化解了，大家就应该好好活着，这样才能对得起那些为了这个世界而牺牲的兄弟、同伴、队友，我不能给大家什么保证，因为我也没有把握，但我会全力以赴去尝试，所以大家不用担心，继续好好的活着，说不定大家哪一天，一觉睡醒的时候已经回到《幻月》开服的前一天了，我们都可以重新再来一次，但这一次不会再有死亡与别离，请相信我。”

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    清灯则拍拍我的肩膀：“你也别给自己太大压力了，化神之境也是人，不能自己把自己压垮了。”

    “放心，我没事。”

    我微微一笑：“走了，我该下线去看看老爸和姐姐了，之后再决定要不要做那件事。”

    “嗯，去吧！”

    清灯也不细问，他知道有些事情自己知道与不知道都没关系，只是要怀着一个希望继续活下去就可以了。

    ……

    后退一步，我根本就不需要头盔，就这么退出了游戏，还是穿着一袭休闲装的自己，再次向前踏出一步，已经出现在家里，父亲在看新闻，姐姐则在煮面，一见我到来马上也不管烧着的水了，姐姐马上回到沙发：“怎么样，成功了吗？”

    “成功了。”

    我点点头：“只是，遇到了一些小问题，暂时还没能解决。”

    “怎么说？”

    父亲关掉电视机，道：“什么样的问题？”

    我皱了皱眉，道：“我取得了一件法器，是可以穿梭回到过去的，但这件道具只能让我一个人穿梭回到过去，而且不带着任何记忆，所以就算是我回到过去也未必能阻止即将发生灾难，所以我在想……一个人回去不算，我要做的事情是应该让所有人都带着最后的记忆，一起穿回过去，最终解决问题，最终相互理解，这才是最完美的结局。”

    姐姐秀眉轻蹙：“是不是……相当于单穿与群穿？”

    “是，这样的。”

    我点点头：“如果不能群穿的话，很多事情还是解决不了，大家也不会珍惜当时所拥有的一切，而如果能让大家带着现有的记忆回去，或许……很多问题就能迎刃而解了。”

    “林夕呢？”

    父亲问：“如果真的穿越回到过去的话，林夕会跟我们一起穿梭回去吗？”

    “不知道……”

    我揉了揉眉心，道：“林夕处于一个时间的空隙之中，我不知道能不能带着她一起回去，但也只能试一试了，没有别的办法了。”

    我抬头看向他们，道：“爸、姐，我回来就是为了见你们最后一面，然后开始动手实施我的计划，如果成功了，我们就回到一年前再见，如果不成功……你们也要好好的活下去。”

    “怎么，有危险吗？”姐姐问。

    “有的。”

    我颔首：“将三千多把世界顶尖的法器炼化融合为一，自然是世上最凶险的事情，我也不知道我的身躯能不能承载得了，但我也只能这么做，冒冒险，那些为了这个世界而死去的人或许还能活着回来，不然的话，他们就真的永远都回不来了。”

    父亲沉默了，过了半晌，声音有些嘶哑的说道：“你姐煮了面了，你吃完再走？”

    “哦，好……”

    ……

    不久后，三碗面放在了桌案上，一家人坐在一起吃饭，父亲和姐姐很沉默，我则吃着吃着鼻子一酸，眼泪差点都掉面汤里了，三两口吃完，起身道：“我走了。”

    “嗯。”

    父亲和姐姐点头时，我后退一步，已经再次出现在了天之壁的前方，浑身的衣装也从现实中的休闲装换成了一身的五岳套装，腰侧一边一把雷火双刃，泛着莹莹光辉，而就在我脚踏天之壁的那一刻，宛若踏着自家小天地一般，左手轻轻一抬，古镯的封印空间启动，一道道全成就权杖宛若流虹般的飞泻而出，一一伫立在天之壁上空。

    就在这时，“唰”的一道光辉掠至，是师兄李逍遥，一袭青衫，身后背负着一柄古剑，整个人都洋溢着青衫剑仙的气质，而且，他的实力也已经脱胎换骨，在我一眼望过去时已经确认，飞升境初期，只是境界相当不稳当，剑心不断颤抖，脸色也有些狼狈，一片苍白，甚至眉心处有一丝龟裂。

    “这是在干嘛，师兄?”

    我不禁失笑：“拼了命才破的境界？”

    “那可不……”

    李逍遥沉吟一声，道：“准神境距离飞升境实在太远太远了，我也是抱着破釜沉舟的决心，这才堪堪的踏入飞升境，太不容易了。”

    “嗯。”

    我点点头，伸手一指，“哧”的一缕金色规则流光落在了他的眉心之上，这是一缕剑道规则的力量，源自于云师姐的无暇之境，迅速修复了李逍遥的大道豁缺部分，并且不断滋养他的剑心，顿时几秒钟不到，那颗不断颤抖的剑心平稳了下来。

    “厉害的。”

    李逍遥悻悻然：“陆离，你这个师弟可比我这个做师兄的强多了。”

    “也没强多少……”

    我有些落寞：“师兄血气方刚，一赌气之下就敢仗剑飞升，自己去找星联的麻烦去了，这种勇气我可不一定有，就像是眼前，我明明知道有一个办法或许能逆转整个世界的颓势，但我依旧不太敢动手，左右顾虑太多，反而让自己变弱了。”

    “哦？”

    他双臂抱怀，笑道：“说说吧，师兄帮你定夺！”

    “行！”

    我轻轻一抬手，数千悬浮在天之壁上空的全成就权杖跟着我的心意一起浮沉，道：“这些全成就权杖拥有极为强大的能量，或者说它们自身就是一个巨大的穿梭引擎，是可以送我回到从前的，但回去之后我会丧失现在的这段记忆以及修为，可能做不了什么事情，而且一个人回去的意义也不是很大，而我在契合天之壁大道规则之后，已经了解到了许多东西，这些全成就权杖的力量本源相近，是可以炼化、融合的。”

    “融合？”

    李逍遥皱眉：“你是说把这么多把全成就权杖炼化融合成一把？”

    “对！”

    我点点头：“所有的力量、规则融和一体，就不叫全成就权杖了，而且力量也会发生脱胎换骨的变化，是可以打破时间、空间的壁垒，让我，甚至是让所有人都带着记忆回到当初的，到那时……我会有充分的手段修复天之壁，阻止惨剧的发生，同时也有足够的力量遏制星联的计划，更能轻松的把师兄你，还有方歌阙，甚至能把韩一笑都给救回来。”

    “这设想很可以。”

    他微微一笑：“那你之所以现在还不动手，是因为没有把握？”

    “嗯。”

    我并不否认：“毕竟没有尝试过，之前无数次穿梭回从前的我更是连想都不敢想，但这一次……我觉得时间成熟了，无论如何都该试一试，如果失败了，顶多是我一个人身死道消，但如果成功了，所有人都能回到从前，都能重新开始。”

    李逍遥皱眉：“你就直接告诉师兄吧，成功率能有多少？”

    “五成。”

    我看着他：“师兄觉得呢？”

    他剑眉一扬：“都有五成的胜算了，那还不冲？我们这一门什么时候那么怂逼了？”

    我不禁哈哈大笑，轻轻一抱拳：“师兄一句怂逼，让我拨开云雾见青天了啊！”

    “哈哈哈哈~~~~”

    “冲吧，师兄为你护法，了不起一门师兄弟一起死了让老头子大哭痛失两位爱徒去吧！”

    “行，那就冲了！”

