    第622章 因为长得好看

    “祖师爷，我的伤，其实没有好全……”尹洵开口说。

    “伤没好，你出来干嘛？是考虑到大家都没有见过受伤的傻子，所以出来让大家长长见识吗？”水天歌开口问。

    尹洵觉得有些怀疑人生，祖师爷什么时候变得这么毒舌了？

    “祖师爷，我们现在不是在讨论，苏言初在思过期间，私自离开思过峰这件事吗？”尹洵有些崩溃地开口说。

    欧阳寒：……

    这件事不能就此揭过去吗？怎么还要说？

    是因为不作死就不会活着吗？

    水天歌脸色有些难看，开口说：“她怎么就私自离开思过峰了？我叫她来的，不行吗？”

    尹洵：……

    怎么会是祖师爷将苏言初叫来的呢？

    “就算是祖师爷将她叫来的，当时，她刚才见到我，竟然直接无视，不给我行礼，这是不敬师长！”尹洵想了想，最终开口说。

    欧阳寒：……

    凤朝阳：……

    苏言初听了尹洵的话，笑着开口说：“无视你，是因为你长得丑，并非不敬师长什么的！”

    尹洵看着苏言初的眼神之中，带着几分阴冷：“可你不该我行礼，这是事实！你若是给我下跪行礼，我可以考虑放过你！若是不行……”

    “啪——”

    “扑通——”

    这一次，水天歌是一巴掌呼了过去。

    尹洵冷不防，被结结实实地打了一巴掌，整个人踹出了步撵，栽倒在地上。

    那个头先着地，腿挂在步撵上的画面，就十分滑稽。

    尹洵感觉肋骨处传来了疼痛。

    他拼命挣扎了一下，才坐起来，看着水天歌，眼中满是惊讶的意思。

    这什么情况？水天歌为什么要打他？

    欧阳寒怕尹洵再次说出什么惊世骇俗的话来，开口说：“祖师爷已经决定，将言初收作师妹，今天祭天，也是为了将言初这身份公之于众，所以，以后她不是什么师侄了，而是我们的师祖了。说到行礼，也是应该你对苏师祖行礼哦！”

    尹洵听了，整个人僵住了，这……怎么会变成这样子？

    “掌门……师兄……你你你……”尹洵觉得难以置信，又觉得气不顺，话都说不完整了。

    “我说的，千真万确！”欧阳寒笑眯眯地补充了一句。

    凤朝阳也在一旁点头：“千真万确的意思就是说，虽然这件事虽然会让你怄心到死，但它就是事实！”

    尹洵脸色涨红，口中尝到了鲜血的味道。

    “既然已经知道事实了，还不行礼吗？”水天歌看和尹洵，冷冷说了一句。

    尹洵看了一眼，水天歌，又看了一眼苏言初。

    只见苏言初正看着他，笑意盈盈的，似乎在等他行礼。

    “噗——”

    尹洵一口血吐了出来，感觉意识迷离，似乎晕过去了。

    水天歌看了一眼欧阳寒，吩咐了一句：“准备好水，若是晕过去的话，就把他给我泼醒了，既然说到了行礼，这礼不行不好！”

    欧阳寒听了，十分恭敬地开口说：“好！”

    尹洵：……

    他强忍着不让自己晕过去，生怕自己被泼水。

    缓了片刻，他忍着痛爬起来，朝着苏言初行礼。

    苏言初见状，笑了笑，开口说：“还挺有礼貌，挺好！”

    尹洵听了，再次被气得一口血吐出来，这次真的晕过去了。

    看着倒在地上的尹洵，欧阳寒嘴角抽了抽，让将他抬过来的那几个人，将他抬回去了。

    看着别抬走的尹洵，凤朝阳稍稍摇头，开口说：“真是可怜！”

    水天歌则看向苏言初，问了一句：“这你跟着尹洵，有什么过节吗？我怎么看他一直不遗余力地针对你？”

    苏言初见问，将苏嫣然的事情大概说了一遍。

    水天歌听了，嘴角狠狠抽了抽，最后朝着欧阳寒说：“你找机会去跟尹洵说明白，若是下一次他再犯蠢针对苏言初，我就弄死他！一个妻管严，装得挺嚣张！他心结要实在解不开，就通知他老婆来！”

    欧阳寒嘴角微抽，祖师爷，你这样处理，礼貌吗？

    凤朝阳却十分赞成水天歌说的话。

    “这样做挺好的，免得他一直犯蠢，看着心烦。”凤朝阳看向苏言初，笑着问，“你觉得呢？”

    “确实！”苏言初点头说，“所以，现在可以开始祭天了吗？”

    “嗯嗯，开始吧。”水天歌立即开口说。

    祭天仪式进行的还挺顺利的，祭天仪式还给其他宗门发了观礼邀请，所以来了不少人。

    经过了这次祭天仪式，几乎所有人都知道了，天门宗的祖师爷多了一个师妹，叫苏言初。

    而天门宗的众人多了一个姑奶奶。

    祭天结束之后，苏言初看到了几个熟悉的人。

    包括玉万里、宁施施、宋清歌、苏佑安和苏丝语。

    几人面色各异。

    玉万里和宁施施、宋清歌三人，想要朝她行礼，被她拦住了。

    “大可不必，还是跟以前一样相处就行。”苏言初开口说了一句。

    苏丝语则凑到苏言初身边，开口问：“言初妹妹，你好厉害啊！你是我们的师祖了！哇，我们竟然是你的重重徒孙了？你太厉害了吧！”

    “咳咳……”苏言初清了清嗓子，一时间不知道应该说什么了。

    苏佑安也来到苏言初身边，开口问：“言初妹妹，你是怎么成为祖师爷的师妹的？”

    苏言初薄唇稍稍抿了抿，开口说：“也许是，长得好看？”

    苏丝语却点点头：“我觉得有可能，毕竟言初妹妹天下最美了！”

    苏佑安：……

    玉万里：……

    宁施施：……

    宋清歌：……

    真是一个敢说，另一个敢搭腔。

    他们能怎么样？只能假装信了！

    -

    祭天仪式之后，苏言初继续回到思过峰上。

    她确实感觉，思过峰上修炼，比在其他地方修炼效果好太多，甚至达到事半功倍的效果。

    既然思过三个月已经昭告天门宗，所以她就决定，在思过峰上待够三个月。

    因为有了天门宗师祖这个身份，所以就算是在思过峰，她的待遇也很好。

    吃的用的，都是最好的。

    而就连她的人，都能自由出入天门宗了。

    (本章完)

