    这奥加文的确是阴险，简简单单一句话，就令林雷他们三人阵营有了一丝裂缝。奥加文笑眯眯地看着德斯黎、奥利维亚二人，等待着德斯黎、奥利维亚的回答。

    看着远处的奥加文，林雷心中却担忧着自己亲人。

    “这奥加文是中位神，实力远超我和德斯黎、奥利维亚。而且这奥加文还有一群手下，看他身后的四个强者应该也是神级强者。我们想要逃掉，恐怕都难。”

    情况，已经严峻到无以复加的地步。

    自己生命，和自己那么多亲人、朋友的生命相比，如果能保护亲人朋友，林雷自己死也不会在意。

    “如果奥加文毁掉龙血城堡，立即离开还好。可是如果，他找到了微型位面密室所在。那……”林雷最害怕的，就是迪莉娅、沃顿他们都被杀死，林雷也确定一点。

    奥加文一旦看到迪莉娅他们，肯定会出手。

    因为奥加文肯定会发现，迪莉娅、巴克、赛斯勒他们体内都有神格。

    “怎么办？”林雷心底有些慌了。

    “咦？刚才我来的时候，还发现你这个龙血城堡有不少人的，也有不少圣域，怎么一下子都不见了？”奥加文自言自语故作疑惑说道，同时却盯着林雷。

    林雷心底一颤。

    沃顿、迪莉娅他们藏匿的时候，奥加文当时很可能已经展开神识观察龙血城堡了。

    “我神识只是发现，他们都进入地底某一处，而后气息就消失了。”奥加文嘴角有着一丝笑意，盯着林雷缓缓说道，“难不成，这龙血城堡地底有一种特殊的魔法阵，可以隐匿气息？等解决了你们，我一定要好好见识见识。”

    林雷额头立即渗透出汗珠。

    连旁边的德斯黎也有些紧张了。

    此刻在外界的德斯黎，只是光系神分身，德斯黎的本尊还是在那微型位面中的。毕竟本尊中没有神格，用来攻击也不会有太大效果。

    “林雷，怎么办？”德斯黎神识传音给林雷。

    林雷心底也慌了。

    即使拼得这风系神分身死掉，林雷也不会在乎。可是如果……那微型位面密室被这奥加文发现，那么，里面的一大群人可是一个都活不了了。

    “贝贝！”林雷顾不得多少，直接灵魂传音给处于黑暗之森中的贝贝。

    “老大！”贝贝立即回音了，“你终于想起我了，这些天想死老大你了，老大，你什么时候过来啊。”

    黑暗之森，金属城堡中。

    贝贝在城堡内，懒洋洋地趴在地面上，晒着太阳。可是听到林雷灵魂传音就立即兴奋了起来。

    “贝贝，我拜托你一件事情，现在一个叫‘奥加文’的中位神强者已经杀到了龙血城堡，我不知道会是什么结果。但是贝贝，你不管想什么办法，你必须要让贝鲁特大人帮忙保护好潜匿在微型位面密室中的一群人。”

    到了这个时候，林雷只能拜托贝贝了。

    “什么，老大，你快逃！”贝贝一下子紧张了起来，竟然是中位神……贝贝可知道中位神和下位神的差距。

    林雷心底苦笑。

    逃？

    不谈是否逃得了，现在自己根本不能逃，一旦逃肯定战斗立即开始，战斗开始自然也会很快结束。到时候奥加文肯定会找到微型位面密室的‘门’。那就糟糕了。

    “贝贝，我的本尊也在微型位面密室中，别担心，即使神分身被毁掉，我也不会死的。”林雷如此说道。

    可是一旦神分身毁掉，那么……林雷将永远丧失修炼风系元素法则的机会。这代价，不可谓不大。可是和亲人生命相比，林雷却不顾一切了。

    “老大，别担心，我，我马上来。”贝贝慌了。

    “贝贝，记住，去请贝鲁特大人。”林雷嘱咐道。

    此刻的黑暗之森，金属城堡中。

    “贝鲁特爷爷，他不在啊，他去了众神墓地啊，怎么办，怎么办，可是老大现在又这样，那敌人可是中位神，我，我可连神级都没到。”贝贝急得不知道该如何是好。

    “老大，老大如果死了……”贝贝眼睛都开始泛红了。

    “呦~~~”急切地要发疯地贝贝只是仰头，发出了刺耳的凄厉尖啸声。

    “贝贝，怎么了？”很快从金属城堡中飞出来了三头紫金鼠王，正是哈里三兄弟。

    贝贝急切道：“一个中位神杀到龙血城堡了，可是贝鲁特爷爷他又去了众神墓地，怎么办？现在该怎么办，再拖下去，恐怕……”贝贝小眼睛中都有了泪水。

    三头紫金鼠王彼此相视，眼中也有了一丝焦急。

    这描述起来长，可实际上林雷和贝贝灵魂交流也只是一瞬间的事情，特别魔兽和主人交流，根本不需要释放开神识……那奥加文，自然也是发现不了。奥加文却还看着德斯黎、奥利维亚。

    “德斯黎、奥利维亚，你们先离开。”林雷却是灵魂传音对他们。

    此刻离开？

    德斯黎、奥利维亚没有选择逃走。

    “林雷，让微型位面密室中的人先四散逃开吧。”德斯黎传音道。

    “不行，你没看到这奥加文身后，还有下位神以及五十多位圣域极限强者吗？沃顿他们一逃出来，可真的完蛋了。”林雷很清楚，对付他们三个，中位神‘奥加文’一人足够了。

    “哦，挺讲义气的嘛。”奥加文看着远处并肩悬浮的三人，揶揄笑道。

    “不过，讲义气的代价，就是死亡。”

    此刻这两方人马都距离过百米，对神级强者而言，如果距离太近，一旦某一方发动突然袭击。恐怕连反应时间都来不及了。百米距离……以神级强者反应速度，还是来得及阻挡、反击的。

    “轰！”

    方圆千米范围内空间尽皆被束缚，准确说……其实是通过‘中位神神格’将方圆千米范围内的‘光系元素’完全操控起来，将林雷他们压迫束缚起来。神格等级越高，这操控能力就越强。

    神之领域！

    中位神级别的神之领域！

    林雷三人即使也努力撑起神之领域，虽然他们也能勉强控制自己一系元素，可是却依旧有一种陷入泥潭的感觉。

    “不好。”林雷判断出来，这种情况下，自己三人速度都要大减，对方一个中位神，这法则方面的攻击肯定要比自己一方强不少，这一场大战还没开始进行，结果就已经注定了。

    “奥加文先生。”林雷洪声道。

    “怎么了？”奥加文看着林雷。

    林雷一咬牙，正声说道：“如果我愿意束手就擒，跟你回帝国帝都，你能否放过龙血城堡中的人，还有德斯黎他们两个，我相信，我束手就擒，可比你将我的尸体放在帝都效果好的多。”

    “民众如果看到我的尸体，估计，大多数会认为你是故意弄个和我模样相像的人。他们不会相信我死了的。”

    “可是我亲自过去就不同了。”林雷看着奥加文，“你的目的，不就是为了信仰之力吗？”

    奥加文眼睛一亮，笑道：“很不错的办法！”

    “林雷……”德斯黎、奥利维亚都吃惊看着林雷。

    束手就擒？

    林雷心在颤抖，束手就擒又怎么样？自己的神分身就是毁掉又怎么样？大不了，无法再修炼风元素法则。可是迪莉娅只有一个，自己弟弟沃顿只有一个，还有泰勒、莎莎……林雷不愿让他们也死掉。

    这是林雷在这世间真正要保护的。

    林雷凝视着奥加文，期待着奥加文的回答，奥加文脸上笑容愈加的灿烂，同时林雷他们三个也感觉到，这神之领域的束缚也减弱了很多，林雷心底顿时一松。

    神之领域减弱，显然奥加文表示了其意图。

    “很不错的建议，可是，我不想让你活着。”奥加文淡然笑道。

    林雷脸色立即一变：“奥加文，你……”

    “呼！”奥加文身后的四名神级强者瞬间飞了出来，直接将林雷、德斯黎、奥利维亚三人包围住了。

    “我在你身上，感到了一丝威胁。”奥加文自嘲一笑，“修炼不足百年，竟然就杀死了下位神巅峰强者‘波蒙特’。和你这样的‘天才’为敌，还是将威胁扼杀在摇篮里比较好。”

    奥加文在戈巴达位面监狱中修炼无数年，岂会不知道轻重。

    既然和林雷为敌，就要将林雷立即杀死。

    “大人，对付他们就不用大人你出手了，我们几个就行了。”一位黑袍中年人恭敬道。

    “速度快点。”奥加文淡然笑道，“你们分出两个人对付林雷。”奥加文这一方的下位神，一共有四个，两个对付林雷，其他两个，则分别对付德斯黎和奥利维亚。

    毕竟，按照奥加文查探的消息，林雷的可怕是远超奥利维亚的。

    即使有十足把握，奥加文依旧神识展开。

    他随时准备出手，应付突然出现的情况。

    林雷大部分注意力却都是在那奥加文身上，他最担心奥加文突然袭击，见到那四个下位神几乎很快就分好了，林雷心底涌起一丝愤然：“德斯黎、奥利维亚，我们生死，看老天的了！！！”

    “杀吧。”奥利维亚眼中也掠过一丝冷厉。

    德斯黎默默持着那柄细剑。

    “希望贝鲁特大人，能够赶来。”林雷心底默默道。

    此刻，他也只能如此期待了。

    可是林雷又怎么知道，其实这两天也是开启众神墓地的日子，贝鲁特早就去了众神墓地，能否赶回来还难说。

    “我们两个杀他一个？”那两个黑袍男子彼此相视一笑。

    奥加文身边的四位下位神，可也是在戈巴达位面监狱中历经考验的，绝非那种初入下位神的弱者。其中两个联手对付林雷，林雷又如何来抵挡？

    “嗖！”

    两个黑袍男子手中突然出现了一柄战刀，化作两条黑色幻影，仿佛两片轻飘飘的落叶，从两方直接朝林雷绞杀过来，林雷也同样手持着紫血软剑，身体一动，便化为一阵风。

    无数道妖异紫色剑影腾空，宛如无数条紫色毒蛇咬向每一处。

    风波动之次元斩！

    无数道撞击声响起，空间裂缝出现又消弭。

    “噗。”林雷身形极速后退开去，嘴中喷出了凄艳的鲜血，洒满长空。

    而在林雷不远处奥利维亚同样被直接一剑劈地飞抛开去。

    “啊！”德斯黎发出了凄厉的惨叫声。

    林雷眼角余光却是吃惊地发现，德斯黎竟然只是被梦幻般的飘渺一刀直接将大半身体给劈开，德斯黎也只剩下上半身，而且也只是剩下一只手了，连握着神器的右手也随着下半身掉落下方。

    仅仅一次接触，林雷一方尽皆重伤。

    “快点。”远处掌控大局的奥加文却是不满地一皱眉头。

    （未完待续）

