    第4113章 龙皇战魔主

    “我再问你一遍，你确定要与我战斗？”

    林天佑一双眼睛紧紧盯着万妖魔主。

    虽说两个是昨天认识的。

    可再怎么说，都是同吃在一起，同睡在一处。

    男人之间的友情不就是这么得来的？

    但第二天早上，刚吃完饭，就翻脸了。

    这让林天佑无法接受。

    “不错，我不是一个失信之人。”

    万妖魔主点头。

    “你会后悔的。”

    林天佑沉声道。

    “后悔也要打，不然无法跟他交代。”

    万妖魔主坚持他的决定。

    铿锵！

    剑鸣响起。

    林天佑已经将那有些钝的宝剑拿在了手里。

    对方不是一般人，林天佑决定使用剑道与对方战斗。

    “看来你用的是剑道，我不占你便宜，我用拳头！”

    万妖魔主缓缓抬起了拳。

    林天佑眯起了眼睛。

    这是在让着他？

    他堂堂真神，需要别人让？

    看不起谁呢？

    铿锵！

    剑收回鞘。

    林天佑抬手成掌，掌心七星光芒浮现。

    万妖魔主微微一心，“你收剑？喂，别自大了啊，我可不想……”

    就在他话没说完之际，林天佑突然消失在了原地。

    人没到，一股恐怖的掌势已经第一时间将万妖魔主笼罩！

    万妖魔主表情微变，有些惊讶，他起初以为林天佑的实力并不强，可这掌势让他明白，他先前小看了林天佑，被林天佑那弱小的外表给欺骗了。

    不敢有丝毫的大意，他右手拳头轻轻一勾，一股领不的拳风如同狂龙出海一般撞出！

    轰！

    伴随着一道惊人的炸响传出，林天佑与万妖魔主同时后退数步！

    一拳一掌的圣轰，林天佑立刻明白为什么一个魔主需要初代真神亲自动手了。

    确实很强，那一拳扛下来，林天佑的手掌都有些许的发麻。

    万妖魔主瞳孔微缩，他以为自己的拳头应该能碾压林天佑，却没想到，第线回合打了个平手，双方都被震的后退了。

    妖力加持到拳头之上，猛的上挑，一道上勾拳势一闪而逝！

    咻！

    如同升龙一般，场中都有龙吟一样的声音响起！

    但是，出拳的万妖魔主本人却是又后退了十多步！

    林天佑低头看了一眼自己刚才打出来的手掌，他的掌心之上，有几道血痕。

    这可是神体，虽然失去了神格的加持，但也不可能轻易就受伤！

    可现在，林天佑的手心有鲜血泌出。

    看似刚才的一掌他又打退了万妖魔主，但他的手心却是见血了。

    甩了甩手，林天佑将七星掌上的星芒附上了一团漆黑的火焰。

    进阶掌法，黑炎七星掌！

    嗡！

    掌势再起。

    林天佑身边的地面都出现了裂纹，好像一股无形的气势在暴风风的狂潮之下，席卷开来。

    要知道，这里可是圣地，这里的地面、岩石都比圣地外面坚硬十倍以上！

    万妖魔主面容凝重，“好恐怖的掌势！”

    话音落下，他突然右臂震动，下一刻，右臂上的袖子被震碎，那充满肌肉的手臂，好像受到了刺激，出现了一片一片如同岩石一样的鳞片。

    它们覆住那只手臂，让这只手臂看上去极为结实。

    凝聚完术法，万妖魔主脚步前跨，带动那只覆盖了岩石的手臂，朝着林天佑全力一击。

    轰！

    场中有撕裂空间的声音响起！

    这一拳带起来的拳影，不仅撕裂了空气，还将林天佑刚形成的掌势也给撕裂了。

    但就在这时候，林天佑整个人已经冲到了万妖魔主的面前，没有任何废话，也没有因为他的掌势被撕裂而变招，将那带着火焰和星芒的掌劲轰出！

    暴力，硬刚，这就是林天佑的战斗方式！

    砰！

    万妖魔主整个人直接暴退了上千米！

    而他手臂上的岩石，则被林天佑的掌劲轰成了齑粉！

    千米之外，万妖魔主立于原地，脸色有点难看。

    见手臂上的岩石还沾着黑色的火焰，甩了甩手，却没能将火焰甩灭。

    他注意到了这不是普通的火焰。

    于是立刻将包裹在手臂上的岩石碎片剥离，成功摆脱这火焰的侵袭。

    “你是什么级别的鬼族？竟在与我的战斗当中占据上风，你不简单！”

    万妖魔主的语气凝重道。

    但林天佑没有回答，而是再次冲到了他的面前。

    再次出掌！

    这一掌，力道比先前的更重！

    强大的力量，让万妖魔主心头十分不爽。

    他运转妖气，刚想反击。

    而这时，林天佑忽然变招。

    右手依旧七星掌。

    可他的左手却化作了指术。

    龙皇指！

    林天佑的最成功的指法！

    这一拳之力，让万妖魔主有一种无法抵挡的错觉。

    仿佛时间顿时了那么万分之一秒。

    接着，指芒飞烁。

    砰！

    万妖魔主的脑袋眉心处，直接炸开了一个血洞。

    恐怖的妖气从伤口里飞溅。

    林天佑脚步连踩地面，在这些飞出来的妖气打中的瞬间，已经远离了万妖魔主上千米远。

    林天佑冷冷的看向远处的魔主，“本少虽然想与你成朋友，但你自己找死，也别怪本少心狠手辣！”

    他的那一记龙皇指，并没有留有余力。

    他是想看看，这个家伙的不死之身是否真的能扛下他的非神之下最强一指。

    空间沉寂。

    只有风吹过。

    万妖魔主抬手，摸了额头上的血洞。

    他竟是被一指贯穿了脑袋？

    这指劲何其强大？

    若非他拥有不死之身，刚才那一指岂不是已经将他秒杀了？

    这个鬼族到底是谁？

    妖力从手掌灌输到额头处。

    他的额头上的血肉肉眼可见的恢复了起来。

    半分钟不到，他的额头上连伤疤都看不到一丝。

    林天佑虽在千米之外，却将这一幕看在眼里，不由的眯起了双眼，果然跟铸剑大师说的一样，这个家伙的不死之身很厉害。

    而且中了那么严厉的一指，万妖魔主身上的妖气却没见衰弱。

    看来要打赢对方，也得找个封印的法子了。

    然而，林天佑暂时失去神格之力，只怕封印不住对方。

    万妖魔主迈步朝林天佑走来，“本打算让你几分，却没想到，你实力不在我之下，既然这样，我便不再留手了！”

    (本章完)

