    白川集，是通天河流经的一个人类小镇，背靠葱郁大山。

    这里的人依山傍水，又拥有水路交通，本该是一副兴旺景象。

    但如今，集镇里火光冲天，一片生灵涂炭模样，再找不出一个人类。

    一个妖怪舔了舔嘴唇边的血丝，惬意说道：

    “今天吃得好过瘾啊，真想美美地睡上一觉，有助于肚子里的人肉消化……”

    不远处，妖女碧罗淡淡地瞥了一眼过来，脸上满是寒霜。

    “追查这么久，有谁查到符紫薇的下落了？”

    话声刚落，刚才说话的妖怪，给这话里蕴含的寒意吓得一个哆嗦，忍不住扑倒在地，再不敢抬头。

    其余数千妖怪立时收声，纷纷跪倒在地。

    “圣女大人，那符紫薇只是白莲教一个圣女，咱们只要不断地搜查白莲教，不断吃他们的人，总能把符紫薇搜出来的！”

    “对呀，对呀，只要咱们一直吃一直搜，她符紫薇怎么藏得住？”

    “大人，人类生来就是咱们妖类的粮食，粮食怎么可能逃得过猎人的追寻？咱们很快就能抓到她！”

    “这几天大伙儿大吃人肉，修为暴涨，符紫薇不过一个小小人类，肯定逃不掉！”

    “……”

    一只鹰妖从树梢飞下，化为人形，开口道：

    “属下这些天飞遍周围人类城镇，只有在白川集才搜寻到符紫薇踪迹，虽然只是她三天前的踪迹……”

    “哗啦”一声水响，有鱼妖在河面探出头，禀报道：

    “圣女大人，属下游遍了周围千里水域，也是只在白川集搜寻到她三天前的气息……”

    越来越多的禽妖和水妖现身，它们面面相觑，最终汇集成一个声音。

    “属下等无能，请大人责罚！”

    与此同时，数百里外的一处城镇，符紫薇微笑站立，开心地观赏落花。

    这些天，她那天阶上品武魂八卦阵盘，闪烁了数次——这是有人追查她的征兆。

    但只要她心念一动，顷刻就能隐去冥冥中的天机，无论他人如何追查，都是白搭。

    符紫薇娇美俏脸上的笑意越来越盛，只这两天，她就知道有三只禽妖、一只水妖，从这住处经过，那些妖族完全瞎了眼睛，像没见到她似的。

    暗暗将敌人玩弄于鼓掌之间，这种感觉实在是真不错！

    ……

    看着眼前数千无能手下，碧罗摇了摇头。

    如果是一般的妖王，见属下如此无能，将会直接杀一批手下来泄愤，敲山震虎。

    但碧罗能够成为万妖山的妖女，不管是心思、谋略，远非这些蠢货可比。

    三个月没找不到目标，碧罗并未焦躁、紧张。

    “本不想动用这件宝贝的。”

    在众妖紧张目光中，她从怀里摸出了一只色泽暗金的飞虫，此虫鼻子硕大，占据半个脑门。

    刚取出时，此虫犹如死物，输入妖力之后，才缓缓伸展翅膀，抖动大鼻子。

    “这……这难道是传说中的幽泉虫？！”一头犬妖震惊开口。

    鹰妖面上满是震惊之色：“传说中的追踪神物啊，妖王陛下竟舍得给圣女大人使用！”

    碧罗又取出一块布料，让幽泉虫嗅了嗅。

    吩咐道：“记住这个气息，找出拥有气息的人，或有关联的人。”

    幽泉虫不会说话，只一个劲摇头。

    碧罗再取出一块上品灵石，“嗤嗤”声响起，幽泉虫快速吃下。

    然后举高两只小小的翅膀，轻轻往空气里一划。

    骤然间，就化为一道迅疾流光，往远处而去。

    碧罗驾驭狂风疾追，速度太快，后边就只有一头鹰妖能勉强追上。

    符紫薇武魂八卦阵盘，蓦地疯狂闪烁。

    她不屑一笑，心念转动，瞬间强隐去这段本该暴露的天机。

    幽泉虫在飞出数十里后，猛然在半空停顿！

    它懊恼地鸣叫一声，伸长大鼻子，往四下里嗅嗅，而后朝着山川城的方向疾飞。

    百多里路程转眼间过去，它悬浮在岑婉容上方的空中，静止不动。

    此时岑婉容正与拍卖场掌柜讲价，完全没注意到上空的动静。

    碧罗与鹰妖快速赶到。

    鹰妖摇摇头，以传音交流。

    “圣女大人，那个人类女子根本不是符紫薇，没想到幽泉虫也会出错，这神物五十年才能动用一次，这回没找着人，真的可惜了。”

    半空中，幽泉虫身躯渐渐僵硬，失去所有灵动，化为淡芒，飞入碧罗怀中。

    碧罗眼泛异彩，得意一笑。

    “没有找错，符紫薇诡计多端，幽泉虫无法直接找到，却能找到她身边之人——下边那人族丫头就是。”

    鹰妖激动道：“恭喜大人，只要跟着这人类女子，就能找到符紫薇了！”

    “大人，用不用我马上调来大军，把符紫薇的巢穴一锅端掉？”

    “不必，你们这些蠢物只会打草惊蛇。”碧罗吩咐，“你立即回去，静候我的命令。”

    “是，属下遵命！”鹰妖展翅，转眼间飞出视线范围。

    下方，两人还在砍价。

    “你知道100中品灵石的价值么，竟敢如此要价？”

    “100中品灵石价值10000下品灵石，你只是个只能使用黄金的凡人，胃口敢这么大？”

    掌柜老脸一红，旋即嘴硬道：“我将客人用于拍卖的宝物，私下里卖掉，不止是拍卖场名誉受损，而且以后我在这行当也混不下去了。”

    “哼，我的职业生涯将彻底毁掉，100中品灵石是多了些，那我就要五十中品灵石，少一块我都不卖！”

    岑婉容看着色厉内荏的掌柜，知道这是在漫天要价，哪怕一块中品灵石，都足够此人富贵一生。

    但她不愿夜长梦多，点头道：“好，我答应你。”

    掌柜面上露出激动之色，飞快从宝库内取出无常奇晶。

    这种见不得光的交易，两人迅速完成交割。

    掌柜立即叫来辆马车，家都不回了，直接远走高飞。

    岑婉容沉浸于巨大的兴奋里，快速朝秘境方向而去。

    此时她满脑子的双修法，压根就没注意有人跟踪。

    而事实上，岑婉容就算脑子里没有杂念也注意不到碧罗！

    岑婉容是四品灵师，而碧罗是五品，不仅修为强大，还诡计多端，岑婉容根本就不是对手。

    果然，通天河边，岑婉容先是警惕地察看四周，确定四周没人之后，立即缓缓念动咒语。

    通天灵河河面上水流转动，勾勒出了一个喷薄着玄妙气息的门户。

    岑婉容二话不说就要进入，然而这时，空气忽然有一缕诡异的香风吹来。

    岑婉容微微一愣，眼神迷糊了片刻。

    而就在岑婉容迷糊的片刻，她没有看到一个妖冶女人已经化作残影迅速钻进门户当中。

    “咦，我刚才是怎么了？”

    数秒后，岑婉容满脸疑惑，她发现她刚才莫名晕眩了一下。

    岑婉容重新察看四周，却是什么发现也没有。

    岑婉容摇摇头，一步踏入星晖秘境入口，身影快速消失。

    由水流勾勒而成的入口，顿时也一同迅速消散。

