    天火竞技场的中央有一座赤色高塔，高为九层。

    这里就是赫赫有名的天火塔，又叫赤塔。

    它与自由之都东部山区的黑色高塔一起，构成赫赫有名的赤黑双塔，前者代表天火竞技场，后者代表自由之都，可以说是整个杀戮原上的核心所在。

    成为血手后，按照天火竞技场的规矩，可以进入赤塔，选择一次赤塔发放的晋级奖励。

    晋级奖励包括功法，法宝，以及各类珍稀材料。

    这也是天火竞技场独有的奖励措施之一，许多人不是为了钱，而就是为了赤塔中那些独有的修炼典籍，宝物而来。赤塔中的有些功法，宝物，在外间根本就找不到。

    第二天一早，唐劫来到赤塔。

    赤塔内自成一世界，内中空间浩瀚广大。

    迈入高塔，唐劫发现自己已置身在一个超级大厅中。

    这大厅高达百丈，方圆有千丈，四周有八个巨大的门洞，就象是为巨人设计的一般。在大厅的中间是一座与大厅等高的雕像，通体用各类精金打造，高大气派，庄严肃穆，一手托天，另一手则捧着一团火焰，不断扭曲变化着，幻化出无边形状，此火叫苍云圣火，乃天下神火之一。

    唐劫知道，这座雕像多半就是开创天火竞技场的火天尊了。

    火天尊以火入道，而苍云圣火就是他的法宝，他的武器，他的标志。

    没想到这团圣火竟然就放在雕像上，永不熄灭的燃烧着。

    圣火不灭，天尊不死。

    天火竞技场也便不会倒。

    这刻正看着雕像，一名妙龄少女穿着竞技场特有的服装来到唐劫身边，语笑嫣然：“不知公子需要什么服务？”

    唐劫这才将自己的玉牌递过去。

    那少女一见玉牌便即明白，笑道：“原来是领晋级奖励的，请问公子需要什么样的晋级奖励？”

    唐劫问：“有什么？”

    那少女道：“赤塔的晋级奖励一般分典籍，宝物，材料以及修炼地四类，并根据血手修罗与杀神将所有奖励分成上中下三品……”

    随着那少女娓娓道来，唐劫渐渐明白了这里的规矩。

    按照天火竞技场的规则，典籍类的奖励，天火塔有普通的，也有高级的。如果是高阶心法，就会将其分成两份或三份，低级奖励只能得到一部分，而不是全部。如果选择的是普通功法，则可以得到全部。

    宝物，材料与修炼场地则根据品阶划分，其中修炼场地每次只能使用一天。如果想要获得更多的使用天数就只能自己购买。

    “还能自己购买？”唐劫问。

    “对，但只能购买对应自身等级的奖励。”

    “原来是这样。”唐劫想了想道：“那我想先看看功法典籍。”

    功法与心法不同。

    心法主修炼，比如少海洞金诀，紫玉心法，九黎心经都是用于修炼打基础的心法。少海洞金诀使灵气更凝炼，精纯，利聚气与破甲；紫玉心法使身合天地，上穷天道，更易悟道与入道；九黎心经则是能带来全方位的法术辅助效果。但这些没有一个是直接作用于战斗的。

    功法则是完整的战斗体系，使自身灵气具备更强大的属性。如果说法术是技能，那么功法就是全方位的提升。

    何长安的无相天魔功就是一门战斗功法，一经施展全身劲气爆发，威力磅礴，也就是被藏青锋压制了，若让他全面施展开来，一座城市都能被他轰散。

    以功法为基础还能另外使用法术，威力更增。

    由于功法带有强烈的属性特点，一旦选择错误很容易导致事倍功半，而修者只有入了天心后才会觉醒灵性天赋，知道自己适合修炼什么样的功法，所以功法基本都是先成为天心真人后再修炼。

    这也是为什么说唐劫入天心后，其坚实的基础将得到全面发挥的原因，因为只有入天心，才能弥补心法与法术之间的重要断层。

    他本打算回洗月挑选一门上乘功法修炼，但现在既到了血河界，不妨也看看血河界的功法如何。

    这刻那少女听了，便笑道：“请公子跟我来。”

    带着唐劫向一扇大门后走去。

    大门后是密密麻麻的各类典籍，火天尊大概把整个血河界的修炼经典都搜集过来了，有人类的心法，有魔族的功法，更不乏血族的各类诡秘法术，一眼望去至少有成千上万本。

    唐劫一时间看的眼都花了，旁边少女娇笑道：“不知公子天赋如何，若信的过婢子，不妨告诉婢子，由婢子为您挑选。”

    唐劫想了想，回答：“若我说无天赋呢？”

    他的血肉重组形成血肉磨盘，对其他方面无任何影响，说是无天赋到也没错。

    那少女楞了楞，随即笑道：“无天赋也好，虽不受加持，却也不受限制，想学什么都是可以的。只是这样一来，却是不好向公子推荐了呢。”

    “那就选攻击最强的吧。”

    功法主战，自然是攻击越强越好。

    少女已上前取出一册道：“公子看这万鬼蚀心功如何，此功若修至大成，可召唤万鬼，鬼气纵横千万里，威势赫赫无人可挡，杀戮最是第一。”

    唐劫摇头：“威力虽大，但是练到后来往往弄得自己不人不鬼，算了吧。”

    少女又拿起一本：“那这神雷震狱劲呢？修成后祭起九道神雷，神雷之下，群邪辟易，妖魔授首。只是此法扫荡妖邪之能虽强，对其他方面便略显不足了。”

    唐劫继续摇头：“威力虽强，用途却窄了些。”

    少女也不急，再拿一本道：“那这蓝血千杀经呢？此功乃是血族中蓝血一族的王族功法，若修至大成，威能显赫，有镇压八方之功。”

    唐劫依旧摇头。

    修炼此功需蓝血一族的血脉，若无对应血脉怕是很难大成，而且蓝血一族也不喜欢有人学他们的功法，就算这功法是从天火塔出来的，他们也不会接受。他们对付不了卖功法的人，至少能对付买功法的人。

    少女又一连介绍了数本功法，唐劫却始终不太满意。

    到不是说这些功法档次不够，实际上少女介绍的大都是一些顶级功法，以他血手的资格都只能分批兑换。这些功法就算是放在洗月派，也是值得郑重收藏起来的。

    可即便如此，唐劫也还是看不上眼。

    他学的都是可以修炼到仙台的仙级心法，如今选择功法，要求自然也不愿降低。

    那少女看出他心思，取出一本经典道：“那公子看这本无极浑天功如何呢？此功修成后，气分阴阳，道化万千，有无尽变化之能，又有天神耀世之威。”

    根据少女的说法，这无极浑天功修成后就能化生出阴阳二气，变化万千，阴阳交泰，威力无穷。

    十二大道各有所司，而阴阳与五行，代表的就是天下万法。

    阴阳为源，五行为属，无论心法，功法，术法，皆在阴阳之列，不出五行之右。

    唐劫因为参悟阴阳大道的缘故，对阴阳之气颇为了解，一个是功法，一个是大道，两相映衬下，必然能发挥出更大更好的效果。

    因此这刻一听到介绍，唐劫便来了兴致，道：“让我看看。”

    他接过那卷籍看去，刚翻开第一页，就见眼前一个个金字窜起，带着无边景象映入眼中，心底掀起滔天波浪，耳边响起惊世天音，震得唐劫心头一颤，险些将这书扔出去。

    他连忙合上书本，这才恢复清明，脱口道：“好厉害的道念。”

    那少女盈盈道：“是婢子疏忽，忘记告诉公子。这无极浑天功乃是法书原本，是无极天尊以大神通书写而成，内蕴无上道念，轻易是看不得的。公子若要习此法，可用副册。只是此法在塔中属于顶级功法，共分七层，以公子现在的级别只能借前两层。即便是成为杀神也只能学到前六层。这第七层却是不传授的。”

    “那若是我借这法书原本呢？”唐劫问。

    少女微愕：“公子要借原典？”

    副册是手书，可以将内容拆分，这原典却是不可能被人为分开，七层心法自然皆在其上。最重要的是，无极浑天功原典内中蕴含的道念和无极浑天功息息相关，因此观原典不仅能学到完整功法，就连内中神韵也更易理解，这一点却是副册彻底做不到的。

    按照天火塔的规矩，若能从原典中学到功法，必为不世之天才，天火塔可破例通融。

    问题他是那种天才吗？

    唐劫已再次翻开原典。

    那道书金字一个个再放光明，唐劫眼中万象生，心底狂浪起，耳边百音鸣。

    这一次唐劫已有准备，左手持书，右手捏清明剑指印，口颂碧海朝天清心咒，心运洗月问心经，脑后竟生起一轮明月。

    洗月派最重心境，碧海朝天清心咒与洗月问心经更是清心圣典，这刻经纶一出，唐劫心海一片坚定，狂浪平复，微波不起。

    同时唐劫眉心竖目现，洞察之下，无所遁形，光华立减，幻象破灭，眼前一片光辉清朗。

    最后他再默转阴阳道则。唐劫分身虽未入道，但悟道却已在巅峰。无极原典道念虽强，却不出阴阳范畴，因此只稍加运转，耳中轰鸣亦止。

    三大异象消除，无极原典字迹已然呈现唐劫眼前，唐劫不客气的一字一句的读下，只觉得字字珠玑，读起来酣畅淋漓，痛快不已。

    正苦读之际，身旁少女小声提醒：“公子若想借阅原典亦可，但不可带走，只可在此地翻阅，且时间不得超过一柱香。”

    能够抵住原典道则神通的影响强行阅读的修者不是没有，但要想在一柱香内读完所有，甚至于记住所有就不容易了。

    要知道这是原典，受道法神通的影响，是不可能用任何法术摄入脑海的，只能靠自己强行记忆。

    这也是对天才的又一重考验，仅仅能破幻象还不够。

    唐劫却是漫声回答。“一柱香吗？够了。”

    脑海中智慧道运转，所读内容映在眼中，记在脑中，再不会忘记。

    这并不是用法术摄录，而只是单纯的博闻强记，自然不受原典影响。

    而他不求甚解，只求记忆，一目十行，有若扫描，一干内容尽收眼底，速度竟是越翻越快。

    那原典本就不厚，很快就被他从头翻到尾。

    随后唐劫闭目思索，确认所有内容皆已记下，这方睁开眼，将无极原典放回原处，再看那少女，笑道：“一柱香过了吗？”

    少女怔然，再不知如何回答。

    ——————————

    回到客栈，先按惯例揣摩了一遍瑶女雕像与无量剑鞘，接着就是参悟杀戮。完成这一切后，唐劫便开始修炼无极浑天功。

    无极浑天功作为一位天尊所书的功法，称得上是博大精深，浩瀚无边，唐劫一边修炼一边赞叹。

    从这天起，他没再去参加竞技场战斗，而是全心在客栈中修炼功法。

    这无极浑天功看起来复杂，学起来却比以往任何时候都轻松。

    这到不是说无极浑天功本就如此，而是唐劫领悟阴阳大道后，大道之下的所有功法，术法，学起来都是举一反三。无极浑天功虽强，却不出阴阳之外，唐劫学起来自然没什么困难。

    只是用了短短十余天时间，唐劫的无极浑天功就已有所小成。

    今天唐劫跌跏打坐，双手分化阴阳，左右手各有一道气息幽幽探出。

    左手气息从指尖出，状若银蛇，蜿蜒缭绕，清冷幽凉，如雪色霜雾，孤傲高洁。

    右手气息自手心出，状似火焰，盘卷飞舞，炽热红炎，如朝日初升，光耀千古。

    一阴一阳两股气息同时朝着空中升去，最后盘卷在一起，各占一边，在唐劫心念下变化出各种组合，或龙戏珠，阴气为龙，阳气为珠；或太极图，阴阳二气各占一边；或日月当空，阴阳二气各化星辰并舞于空；或天地初分，阴阳二气化作玄黄，再演初分天地之景……

    这便是阴阳之道的变化之能了，天地万法皆在阴阳之中，以阴阳二气可演万法。当然，无极浑天功不以演化为主，这里的演化只空具其形。

    最后那阴阳二气合成一团，化作一片狂风吹向天边。

    这便是最后的浑天之能，交融阴阳产生无边威能，至于威能大小，则取决于阴阳二气的多少。

    唐劫现在分化出的阴阳二气还只是一丝，即便如此，亦可制造一场狂风。

    唐劫对浑天功的威力暂时到不急，他从一开始看重的就是阴阳二气本身。阴阳交泰运用不过是阴阳二气的一种运用手段而已，以他掌握的阴阳之道，他今后完全可以开发出更强大的运用，在这一点上，唐劫极有信心。

    又花了二十多天时间，唐劫终于将无极浑天功修成第一层。

    虽然说第一层功法普遍都不是太难，但是只用一个多月就达到此步的，可以说极为罕见了。

    看了看手里的钱又不剩多少，唐劫知道自己又得去竞技场了。

    来到自由之都的这段时间，赚到的钱仅够支付日常花费。也只有在成为血手之后，手头才会宽裕起来。唐劫因为一成血手就努力修炼的缘故，因此还没享受到高级别竞赛的好处，如今却是终于要再上赛场了。

    相比之前的战斗，血手级别的战斗场地要大了许多。再不是简陋的擂台，而是有着诸多地形可以选择的赛场。当然，对手的实力也明显强大起来。

    从血手开始，灵环真人就占了绝大多数。

    某种程度上，灵环，心魔，化魂正对应了血手，修罗，杀神。

    以前唐劫面对的是那些连境界都赶不上自己的家伙，而从现在起，他的对手至少在境界上已不输自己。

    不过对唐劫而言，这其中大部分人依然无法对自己构成麻烦，难的只是如何继续隐藏自己真正的实力。好在有五岳朝宗剑在，大部分对手唐劫还能应付。碰到实在厉害的，唐劫不想暴露底牌，大不了就认输一次。

    日子长了，唐劫渐渐在竞技场也有了些名气。

    许多人都知道，天火竞技场来了一个实力不怎么样，宝贝都是不少的家伙，依仗一把神珍在血手级别的竞技场上先后赢了二十余场。

    一些真正的好手已经开始盯上唐劫，并期待着与唐劫相遇。R1058

    S