　　而就在李承乾对整件事情感到迷惑不解的时候，在他的身后忽然传出一声惊呼。

　　接着，一件坚硬的物体顶在了他的后脑之上，耳畔传来一个熟悉的声音：“哥，你没想到会是我吧？”

　　“长乐？你……”李承乾惊讶的微微转过身，在他面前站着的正是他一直都在惦记的长乐，以及被长乐拿在手中已经扳开机头的左轮手枪。

　　“很惊讶么？”长乐的脸上带着一种让人无法言说的表情。

　　“为什么？”李承乾淡淡的问道，他相信长乐绝不会无缘无故拿枪指着自己，她一定会有自己的原因。

　　“为什么？呵呵……”长乐重复着李承乾的问题，口中发出一阵让人听上去十分心酸的笑声。

　　“长乐，你，你要干什么？快点把枪放下！”原本站在后面的苏玫已经急出了一头的冷汗，想要上前又不敢，只能远远的喊着。

　　只是苏玫的话并没有起到任何作用，反而被长乐一声怒斥：“你闭嘴，这里没有你们说话的份！”

　　程咬金等一群老货已经发现了这边情况不对头，一窝蜂的涌了过来，但在看清楚情况之后，也都远远的顿住了脚步，苍白而无力的劝道：“长公主，有什么话好好说，你先把枪放下，万事有老臣为你做主，成不成？”

　　但长乐似乎真的铁了心，手枪不离李承乾的要害，甚至连头都没回，只是淡淡说道：“几位老将军不用多言，今日千错万错都是长乐的错，待事情过去，长乐一定会给大家一个满意的交待。只不过，现在请你们都退开，我要跟我哥单独说几句话！”

　　话说到这个份上，已经没有了其他人说话的余地，也没有人敢冒险冲上去把长乐手中的枪抢下来，毕竟枪口下的人是当今大唐的皇帝陛下，万一有个闪失谁也担不起这个责任。

　　李承乾静静的站在那里，等到所有人都慢慢的退开之后，这才深深吸了口气说道：“长乐，我不管你是因为什么，咱先把枪放下，有什么事情咱们回去再说好不好？”

　　“哥，从小的时候你就最宠我，不出我提出什么要求你都会答应，不管我惹了什么样的祸事都是你来帮我，但这一次不行，你帮不了我!”长乐拿着枪的手有些颤抖，一双漂亮的眸子中泛起莹莹泪光。

　　李承乾沉默了，静静的看着长乐，似乎在等着她继续说下去。

　　“哥，还记得小时候在山洞里那次么？当时你整整昏迷了半个月，就是为了救我回来，我第一次滑雪，第一次骑自行车……”长乐喃喃的说着，泪水自眼中滑落。

　　“丽质，那都是过去的事情了，现在……”

　　“不，对于你是过去，对我却是全部！”长乐指着李承乾的枪口突然调转了方向，指向了自己的头颅。

　　“长乐，你要干什么？！不要做傻事！”李承乾这下是真的急了，刚刚他还有把握长乐不会对他开枪，可是现在长乐用枪指着自己的头，他的心立刻提了起来。

　　“哥，难道你现在还不知道我在想些什么？世人都说你聪明，难道你真的就看不出来我喜欢你？！”长乐的声音带着无尽的悲凉与绝望，泪水彻底模糊了她的双眼。

　　一瞬间，整个竞技场的人全都静了下来，没有任何一个人说话，所有人都将目光投向了长乐。

　　但这一刻的长乐已经不在乎这些了，盛装之下的美丽公主脸上带着凄美的笑容，双眼直直盯在木然的李承乾身上：“哥，我知道，这个世界容不下我的这份感情，父亲和母后也绝不会允许这样的事出现。”

　　李承乾沉默以对，他真的不知道应该说些什么，长乐现在的状态不管他说什么对她来说都是一种刺激，为了不让事情再激化下去，他只能沉默。

　　但长乐似乎并没有停下来的意思，任由泪水长流，将枪口紧紧的顶到了自己的太阳穴上：“哥，原本我已经布置好了人手，打算在你刚刚讲话的时候杀了你，然后我再自杀！可是最后我发现我做不到，我没有办法看着你死去，我也不能让你苦心经营的大唐就此陷入一场动荡。”

　　李承乾愣住了，虽然长乐没有明说，但他已经猜到独孤玉凤失踪，两只步枪丢失竟然都于长乐有关。

　　可是，就在他准备开口的时候，长乐突然退后一步，大声问道：“哥！现在我只问你一句，你爱不爱我！”

　　因为前面还有那个扩音器的存在，长乐的话几乎一定不落的传便了整个竞技场，不管是大唐的百姓还是异族的使节，一个两个全都听的清清楚楚，明明白白，在这一刻，所有人都屏住了呼吸。

　　八卦也好，同情也罢，所有人都在等待着李承乾的回答。

　　望远镜这东西早就已经卖疯了，来到现场的观众几乎人手一个，长乐的表现可以说已经被所有人看在眼中。

　　但是，在这一刻没有任何人笑话她，有的只是怜悯！

　　高高在上的大唐公主，凄美的爱情故事，无数女子看到眼前的一切流下了泪水。

　　但是，这份爱情并不为世俗礼法所容，李承乾不管怎么回答，对于长乐的结局都不会有任何的帮助。

　　可虽然如此，李承乾又能怎么办？宠了二十来年的妹妹就这样站在自己面前用枪口指着自己的头，他又能如何回答。

　　良久的沉默中，李承乾咬着牙抬起头，与长乐对视着，又是良久的沉默。

　　最终，在无数人的注视下，李承乾对长乐伸出右手：“爱，我也爱你！长乐，我也爱你！”

　　“哗……”整个竞技场一片沸腾之声，各种各样的议论数不胜数。

　　不过这声音并没有持续多久，观礼台之上骤然一声枪响，那位敢当着整个天下所有人宣布自己爱情的大唐公主缓缓倒了下去，在她的脸上还挂着一丝满足的笑意。

　　“长乐……”一声凄厉如野兽哀嚎的嘶吼，让所有人为之黯然！

　　……

　　……

　　……

　　昏暗的两仪殿中，李承乾一个人静静的坐着，窗外是皎洁的月光……

　　良久……黑暗中传出一个声音：“来人，宣崔钰觐见……”。

　　（大结局）

?　?写下“大结局”的那一刻，很难说心情是怎么样的。
　?　　　里面的每一个人物在最后这一刻都在作者菌的脑中闪过，在一一挥手告别，然后默默走向下一个未知。
　?　　　李世民，一个好皇帝，但不是一个好父亲。
　?　　　长孙皇后，贤妻良母，一代贤后，统御后宫，铁腕无情。
　?　　　李承乾，历史上一个悲情人物，因足疾而自暴自弃，又因所遇非人而走上绝路。
　?　　　……
　?　　　他们每一个人相信在离开这个世界的时候都会有自己心中的一份牵挂，一份不舍，一份不甘。
　?　　　每每午夜梦回，作者菌总想着如果这些人能重活一世，是否还会继续走上老路？
　?　　　然一切也只是午夜梦回而已。
　?　　　大唐盛世，盛世大唐，绝非笔墨所能形容！纵观唐史最后唯留一声长叹……。
　?　　　……
　?　　　但无论如何《纨绔》终是完结了，从2016年12月26号发书，连续更新652天，共计398万余字，写下了作者心中的大唐，也留下了许多的遗憾。
　?　　　这是【危险】的第一本历史类书籍，能够坚持到现在离不开广大读者的支持与鼓励，同样离不开编辑竹篱的帮助。
　?　　　最后，千言万语一句话：谢谢大家！谢谢！

　?　

????　

(本章完)

