

    客厅中。

    覃可芹整个人突然怔住了。

    路小狼和Joe下楼，两个人走向覃可芹。

    “阿姨，我先回去了，小老虎如果醒了再哭的话，就让吴嫂再多哄哄。总会有一个分离期，过了就好了……”路小狼说着。

    说着，就看到覃可芹整个脸色好像不对了。

    她站在那里一动不动，眼眸直直的看着路小狼那一刻却似乎并没有听进去她说的任何一个字。

    “阿姨，阿姨你怎么了？”路小狼有些激动的叫着她。

    殷彬在旁边似乎也发现了覃可芹的异样。

    那一刻一低头就看到了地上的一滩水渍，心跳一下就剧烈了，血压都在蹭蹭蹭的飙升。

    “可芹，你羊水破了！”殷彬大声说道。

    因为已经到了预产期，所以这段时间殷彬是真的在不停恶补生产的相关知识，此刻一眼才会看出来，到底发生了什么。

    “好像是。”覃可芹那一刻回神。

    “我马上送你去医院。王妈，给夫人准备待产包！”

    “是，老爷，我马上去拿。”

    “你赶紧坐下，坐下。”殷彬把覃可芹扶在沙发上坐着。

    羊水破了对胎儿其实是很危险的。

    覃可芹此刻似乎也才想起，连忙坐下来，抬起腿，避免羊水一直往下流。

    殷彬冲着楼上大声吼着，“殷勤快下来开车，你妈要生了！”

    殷勤整个人还处于各种山崩地裂的情绪中，听到他爸的话，那一刻根本就没时间难过了，三两步大步冲下了楼，速度很快的跑出去，“我马上去开车。”

    殷彬从沙发上一把抱起覃可芹。

    覃可芹此刻也真的不轻了。

    覃可芹都怕殷彬把他老腰给闪断了。

    那一刻不由得狠狠的抱住了他的脖子。

    殷彬也不知道哪里来那么大力气，那一刻就是抱着覃可芹健步如飞的走出了别墅大厅。

    路小狼犹豫了一下，她对着Joe说道，“我要去陪产。”

    “好，我陪你。”Joe点头。

    两个人也迅速跟了过去。

    殷勤把车停靠在门口，帮着他爸把他妈扶进了小车内。

    然后迅速坐在驾驶室里面，速度有些快。

    路小狼和Joe也坐在轿车内，跟在了小车的后面。

    殷彬一边抱着覃可芹一边给医院拨打电话，“我妻子要生产了，现在已经在往医院过来，麻烦你们做好接生准备。”

    “好的殷先生，我们会在医院门口来接你们。此刻你要让夫人放松心情，不要紧张，尽量平躺不要让羊水流得太快。”

    “好。”

    殷彬挂断电话，他整个人显然紧张到不行。

    覃可芹此刻除了破羊水，其他还没有什么反应，连宫缩都没有，所以也不会觉得肚子疼，她那一刻反而还在安慰殷彬，“你别这么紧张行不行，你额头上都是汗。”

    “我不紧张，我一点都不紧张。我很高兴，我盼了将近十个月的大闺女，总算要出生了，我高兴，我高兴……”说得口齿都不清了。

    覃可芹也不想去揭穿殷彬。

    坐在驾驶室里面的殷勤那一刻也是紧张的。

    毕竟他妈高龄产妇，比一般孕妇危险大多了。

    他速度又快了些。

    轿车到达医院。

    几个医生护士已经在大门口等候了。

    看到他们轿车一来，连忙上前去扶着覃可芹，把她放在了移动病床上，迅速的推去了产房。

    殷勤和殷彬也大步的跟上。

    没多久，路小狼和Joe也出现在了走廊上。

    覃可芹被推了进去。

    本来在路上没什么反应，一推进产房也不知道是不是心理作用，肚子就开始痛了了起来，越来越痛。

    医生检查了一下，说道，“殷夫人，你已经开了2指了，虽然你是高龄产妇，但鉴于你孩子的胎位很正，孩子也不大，加上第一个孩子又是顺产，我们会先试着帮你顺产，如果实在不行我们才会给你做剖宫产手术，你要勇敢知道吗？”

    “嗯。”覃可芹点头。

    她也觉得，生殷勤的时候也是顺的，当时也疼了很久不过也就坚持过来了，这个应该也可以。

    她可不想，下面一刀上面再来一刀。

    她现在的身材她已经很嫌弃了，她不能再留下这么多疤痕。

    这么想着。

    肚子又是一种宫缩的疼痛。

    痛得她都差点喘不过气了。

    “殷夫人你放松心情，跟着我的节奏呼吸，我相信很快就能够生下来的。”助产医生给她打气

    “好。”覃可芹点头。

    走廊外。

    殷彬坐立不安，一直在面前不停的晃动。

    怎么里面没有声音。

    别人生个孩子不都是要惨叫的吗？

    怎么里面没有一丁点声音，会不会发生了什么事情？

    越想越是害怕，那一刻差点就直接冲进去了。

    产房外面的护士连忙拦住她，“先生，不可以进去。”

    殷彬跺脚，“你去帮我看看，里面怎么都没有声音。生孩子不是应该很痛的吗？怎么会没有叫声？”

    “可能还没有发作得很厉害，先生不用担心，一切交给我们医生就行了……”

    话还没说完。

    就听到了覃可芹的叫声了。

    叫声很响亮。

    应该是很痛。

    一听到声音，殷彬整个人又不淡定了，“你赶紧去看看，为什么突然叫这么大声，是不是太痛了或者支撑不下去了？你去告诉一声，我接受剖腹产我接受剖腹产！”

    “……”护士觉得她真的太难了。

    产妇不叫吧他不放心。

    叫了吧，他还是不放心。

    “先生我觉得你可以稍微冷静一下，生孩子都是一个过程，我们医生都是非常专业的，也是非常有经验的，要是夫人无法顺从，我们医生是不会让她顺的。你要相信我们医生的一个专业判断能力。”

    殷彬忍了又忍。

    觉得这个小护士说得也有道理。

    他勉强让自己放松，一直在做深呼吸的举动，一直在来回走动。

    殷勤在旁边本来还算淡定的，也被他爸搞得有些坐立不安。

    也不知道他妈在里面怎么样了。

    生个孩子是不是真的很痛，他听到他母亲惨叫的声音，一声一声在走廊上此起彼伏。

    也不知道过了多久。

    反正整个走廊上此刻都安静得很，所有人都在等待覃可芹的生产。

    产房的大门打开。

    一个护士走出来。

    殷彬完全是健步如飞的跑过去，“生了吗？”

    “不是。”护士说道，“产妇需要补充点体力，家属去买一点巧克力，奶茶什么的。尽快。”

    “……”殷彬有些发愣。

    还能有这种操作。

    殷勤连忙起身，“我去买。”

    说着就直接往医院外的小卖部跑去。

    走廊上，不时的传来覃可芹的叫声。

    殷勤很快买了回来，买了一大口袋。

    护士无语，“哪能吃这么多。”

    说着就挑了几件拿了进去。

    殷勤也有些懵逼，手上提着这么大袋觉得自己有些蠢，为了缓解自己的尴尬，他连忙说道，“爸，你要不要吃点啥？”

    “不吃。”他现在都要紧张死了，哪里有心事吃这些。

    殷勤又转头对着路小狼和Joe，“你们要吃吗？”

    路小狼回绝，“不吃。”

    甚至看都没有看一眼。

    殷勤也不多说，他就自己打开了一袋薯片，自己吃了起来。

    走廊上就都是殷勤吃薯片卡兹卡兹的声音。

    “你别吃了行不？”殷彬很是浮躁。

    殷勤觉得自己也惹不起殷老头，就乖乖的把薯片又放下了。

    此刻产房中，覃可芹的声音又大了些。

    殷彬又坐立不安了。

    他受不了了，冲着护士叫道，“我要找麻醉师，我要剖腹。”

    “先生请相信我们医生……”

    “我相信个鬼。又不是他老婆生孩子，他又不心疼。”

    “我们医生是女的……”

    “是啊，所以也没痛到她身上！”

    “……”好吧。

    你说了算。

    护士准备进去产房。推开产房的门就听到里面产妇大声叫着，“殷彬你个乌龟王八蛋！”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以覃女士为什么要骂殷老头？

    明天见。