    肖淡名匆匆奔去侧厅打电话，第一个打给三房的肖淡纵，奈何没人接听。

    第二个电话打出去后，也是没人接听。

    肖淡名暗自焦急，猜想刘管家应该已经通知了他们，一个个都往医院去帮忙，毕竟十几个人住院，需要大量的人手帮忙照顾。

    想着昨晚八九点出的事，现在都已经好几个小时，如果有什么坏消息，刘总管就不会不喊醒自己，而是他和一众小辈去应付，老人家的心里总算好受一些。

    尽管如此，他早已经没了睡意，匆匆换上衣服，翻出几百块放进衣兜。

    “名爷，您喝点儿热水吧。”保安取了水过来，解释：“外头的风雨小了些，天也快亮了，你再等等吧。”

    肖淡名答谢接过，问：“老刘和深浅都没传消息回来？一个也没有？”

    保安摇头：“都没有。”

    肖淡名暗自放心，摩挲着杯子的外侧出神。

    不管怎么说，此时没传来消息，一般都是好消息。倘若昨晚真的有人出了事，绝不可能现在这般风平浪静，估计早就闹翻了。

    他喝下温水，叮嘱：“找到人力车后，马上告诉我。对了，他们去的是哪个医院？”

    保安努力想了想，答：“……颖小姐好像跟鲁哥说，人太多，医院的急症室应付不来，还说分头去医院。好像一部分去了人民医院，一部分去中心医院。”

    帝都城的市区数这两座医院规模最大，医术也最精湛。

    肖淡名很快明白过来，问：“馆里没什么事吧？大堂旁边的小厨房清理出来没？”

    “刘总管安排四个人连夜去清扫。”保安解释：“现在还在忙着。早些时候我过来的时候，大厨房的三个师傅已经推着车出去了，说是要提前去市场买东西，一个个穿着蓑衣带着帽子。”

    夏天的雨来得快，来得猛，去得也快。

    肖淡名看着亮堂起来的天空，道：“淅淅沥沥的雨也停下了。差不多五点，外头早市都已经开始了。我自己出去叫车就行。”

    “不不！”保安讨好笑了笑，“您在大门口等着，俺帮你叫车去。”

    一会儿后，肖淡名坐着人力车去了人民医院。

    大清早的医院没什么人，唯有急症室仍灯光明亮。

    肖淡名刚走进去，便看到十几个熟悉的身影。

    “名爷！”刘总管率先迎了过来，眼睛熬得通红，脸色也有些苍白，皱眉问：“您怎么这么早？是谁告诉您的？”

    肖淡名轻拍他的手背，低声：“我被雷声惊醒后知道的。怎么样？”

    刘总管忙答：“没大碍，都已经抢救过来，现在都在打点滴清毒。”

    “名哥！”

    “阿名！”

    几个淡字辈脚步匆匆奔来，将把瞬间包围住。

    “您怎么来了？大清早的。”

    “医生说已经没生命危险，都在里头躺着。”

    “幸亏送来得及时，不然……不堪设想。”

    众人找了一个僻静的角落站好，低低聊起来。

    寒氏哭得眼睛都肿了，擦着湿漉漉的眼角。

    “这些家伙就是不让人省心！我听老刘说，他们不仅将商城的一排商铺卖给了小颖，还嚷嚷着要吃老爷子的血燕做夜宵。幸好小颖和博姑爷发现了贼人，及时拦住他们别再吃，不然……毒药过多，肯定是救不回来的。”

    肖淡名安慰道：“都没事了，别太伤心。咱们都年纪大了，不能大悲大痛，不然身体还得受苦。孩子们救回来很快就会没事，年轻人身体好。咱们跟他们比不得，还得保重身体能照顾他们，而且还有一众孙辈也得帮忙照应。”

    “是。”寒氏点点头：“一会儿还得去料理孙子们起床上学。”

    肖淡纵推了推她，低声：“司机就在外头，天色也已经大亮。你快去他们家里转转，让保姆料理好孩子送去学校，别耽误了上课。他们父母的事别说太多，免得孩子担心受怕。”

    “哎！”寒氏道别匆匆离去。

    几个同辈都对肖淡名感激不已，不停称赞肖颖和袁博。

    “小颖让仆人给他们灌水，还催吐。几个吐出来的伤势最轻，不过仍需要继续清毒，一时半会儿不能出院。还好送医及时，不然他们十几个都小命难保！”

    “帮忙送人过来，帮忙垫医药费，跟着深浅跑来跑去忙了一整个晚上。刚才肖颖被她的女司机载回去了，估摸现在还没到公馆那边。博姑爷跟深浅都去车上睡，雨停才出去，都累了一整晚没得歇脚。”

    “幸亏有小颖小两口，不然昨晚铁定没这么顺利。老刘说他起初都吓傻了，看到他们一个个捂着肚子喊救命，脑袋瓜都吓懵了。小颖最冷静，安排备车，安排仆人帮忙初步救治，还帮忙开车来医院——办事稳重又得力！”

    “所幸博姑爷身上带了许多钱，一下子砸了好几千。安排洗胃安排救治，昨晚几个手术室同时救人，中心医院那边也是这样。我们接到消息后，慌得一批，心慌马上就腿软，根本办不成事。都是深浅和姑爷跑来跑去安排，不然都不知道怎么办。”

    肖淡名总算放下心，长长吐了一口气。

    “人没事就好，其他慢慢来。对了，下毒的人抓到了，听说背后的人是那个……林鸿刀，是吧？”

    “嗯。”肖淡纵皱眉低声：“那人病发已经死在牢里，本以为已经一了百了，谁知道他的余孽仍在。更万万没想到林大宝竟被他的爪牙给蛊惑了，跑来肖公馆投毒。刚才老刘又给警察局打了电话，说是林鸿刀的那个女人连夜被抓了，现在跟林大宝一并都在城北的警察局里。”

    肖淡名腾地瞪眼，惊呼：“什么？林大宝？他……他不已经失踪好久了吗？”

    据他所知，林大宝因为参与之前的绑架案，已经被通缉许久。

    肖淡纵沉声解释：“林鸿刀在出事钱悄悄给他的女人留下一笔钱。早些时候林大宝什么都招了，跟老刘说林鸿刀的女人是他的旧相识，叫梅丽丽。那女人给林鸿刀怀过孩子，林鸿刀很宠爱她。林大宝落魄的时候，被梅丽丽给捡走了，两人偷偷坐船去了国外。直到前一阵子才回来，一直乔装成华侨住在华侨宾馆那边。”

    肖淡名震惊低喃：“难怪……难怪警方一直抓不到他。”

    “不错。”肖淡纵继续解释：“后来林鸿刀出事，那女人对我们肖公馆怀恨在心，一直利用林大宝对我们肖公馆的熟悉门路报复。上一次投毒失败，也是他们的手笔。后来深浅愈发谨慎起来，加固防范。不料这次老爷子去世，里里外外进出吊唁的人太多，被林大宝给混了进来。他躲在角落一天多，直到昨晚找了机会下毒。他想要翻墙出去的时候，碰巧被博姑爷发现，将他给拽下来抓住。”

