    “哈哈，你小子，杀掉他们后，船长肯定会奖赏给你们一大笔钱的，所以祈祷自己成功吧！”

    齐贝林和史彼得瓦根听不懂他们的对话，但是门口处传来的豪爽笑容，却令他们感到有些敬佩。

    即使是敌人，这种面对生死之间的大恐怖之人，值得他们尊重。

    不过尊重归尊重，该要杀的人，还是要杀的。

    若是无法突围，恐怕他们就要悄无声息的死在这里了。

    连吸血鬼势力都对付不了，如何谈柱之男？

    怎么可能死在这里，我们要面对的，可是远比人类要可怕的超级生命啊！

    齐贝林绷紧神经，波纹呼吸法在极速恢复着他消耗的生命力和体力。

    这时，波纹呼吸法的长处就体现出来了，持久性，恢复性，生命力......

    不过一时半刻，齐贝林就已感觉自己恢复了一半，若不是之前受了伤，这会他甚至能连续来十个三百六十度倒立悬空翻。

    靠近的是一位年轻人，齐贝林能从他的脚步声，呼吸声中感受到那种青春的生命力。

    他很紧张，也很谨慎。

    估计一旦发现自己就是一枪崩过来吧。

    齐贝林笑笑，并未因为对方年轻就放松警惕，有多少人没死在大人物手里，反而死在最不起眼的小角色手里。

    这种事太多了，他的手摸上了旁边的酒桶，用力一震。

    “在那里！”

    少年脚步一跨，越过货物，端着枪对准发声处。

    不在？

    他心里一惊，继续寻找敌人的踪迹。

    “嗖”的一声，一块木板破空而来，少年眼角余光注意到了这次攻击，同时也注意到了正半蹲着的齐贝林。

    他露出笑容，微微一侧，手指扣下。

    抓到你了！

    以这块木板的速度，根本不可能对他造成威胁，就算打中了，也只是疼痛一下而已。

    故而少年只是侧身，能躲过最好，躲不过也无妨，只要射出这颗子弹，就意味着胜利。

    这么近的距离，万万没有打偏的道理。

    然而就在他扣下扳机的一瞬间，眼前模糊了一下。

    什么东西？

    少年有些疑惑，但这并没有让他产生什么动摇和停留，手指依旧坚定的扣紧。

    “嗤！”

    怎么回事？

    好奇怪，为什么不是枪响声？

    明明扣动了扳机，为什么没有射出子弹？

    少年小小的眼睛里，充斥着大大的疑惑。

    他低头看向手中长枪，原本完整的枪械，居然从中横向剖为了两截，胸口处也沾染了一些水迹。

    不，不是水，应该是酒，少年闻到了特有的龙舌兰酒液味道。

    这把枪，已经废了！

    哦，原来如此，难怪我射不出去。

    迟来的疼痛迫使他丢下已经损坏的长枪，一手捂住喉咙，一手捂住腹部。

    他的气管居然被切开了一个大大的，前后通透的伤口，腹部亦是如此。

    少年栽倒在地，艰难的呼吸着，但是却已阻止不了生命的流逝。

    以现在这种情况来说，他死定了。

    就算马上救治，以现在的医疗手段，也无法拯救他的生命。

    除非他这种伤势是发生在infinite集团总部的医疗部，那里，才有着超越这个时代的医疗技术。

    “真是可惜啊，年轻人，我瞄准的可不仅是你，最主要的还是你手中唯一能对我产生威胁的枪械。

    只要失去了枪械，你们就像一条条拔了牙的毒蛇，危险度大大降低。”

    刚迈向人生道路的幼鹿，终究还是倒在了老练的雄狮手下。

    昏暗的空间之中，透明的波纹割刀，可谓算是无往不利，远比普通枪械更有威胁性。

    隐蔽，无声，快速，锋利！

    木板只是佯攻，真正的攻击是那同时射出的三片波纹割刀。

    少年人只是感觉眼前模糊一下，就已经中了招，他当时甚至还不知道击中自己的到底是什么。

    只是胸口沾染上酒液后，他才恍然大悟，这个敌人，居然能使用龙舌兰酒作为武器！

    但是晚了，他已经说不出话，无法给同伴们传递消息。

    只有那双眼睛，死死的瞪着眼前半蹲着的敌人。

    仇恨，后悔，害怕，愤怒，茫然......

    人临死前的情绪相当复杂，齐贝林并不陌生，他不是没杀过人。

    只是今天所杀的人数，远远超过他之前一生中的所有。

    也许这些人还有着牵挂，也有一个幸福美满的家庭，死了之后家人朋友会为他们伤心。

    但他们是敌人，面对敌人，我齐贝林绝不手下留情。

    这种事，不是你死，就是我亡！

    齐贝林不想死在这里，求生欲就是如此简单。

    眼见少年只是笑了一下，就突然栽倒在地，还剩下的三人咕噜吞下一口唾沫，虽受了惊吓，但脚步仍然向前移动。

    这种诡异的攻击，居然又出现了。

    他们有些认同少年的话，这种诡异攻击肯定是有空隙的，只要进行围攻，这个敌人就不可能同时攻击三人。

    “停下，回到死角位置！”

    但就在他们蠢蠢欲动的时候，意识都有些模糊的小队长却突然出声喝止。

    “这小子的失败还没让你们明白吗？这个敌人的恢复速度远比想象中的要快！可不要忘记，他还有一个同伴！

    之前我们靠着人数优势都没有解决他们，就凭你们三个，过去也只是送死！”

    少年的失败让小队长得到了更多的详细资料，他现在不奢求消灭敌人，只要能拖住这两人的脚步，那就是已经尽力而为了。

    确实，小队长的喝止令三人的头脑清醒过来，他们明白，想要对付这两个敌人，估计是要等待后续援军到来才行了。

    单靠他们三人的力量，不太现实。

    场面一时僵持住，三人不敢继续出现在明处。

    而齐贝林和史彼得瓦根也不敢用肉体凡胎去对抗科技的力量。

    但这么下去可不是办法，齐贝林心中有些担忧多配地那边到底还能坚持多久。

    头脑迅速的转动，寻找着破局的办法。

    “砰！”

    就在此时，枪声响起，一个枪手应声而倒。

    其头颅之上，出现一个弹坑，子弹在他脑袋内旋转跳跃，从后脑勺处迸出，红的白的留了一地。

    他死了。

