    在海明威和紫珍珠被带领到这海魔女圣柱后，为首的黄衣海魂师的表情也变得庄严肃穆，他一脸神圣的对两人说道：“欢迎来到海中海，海魔女圣柱。海魔女圣柱乃是海神岛七圣柱之一，海神赐予每位圣柱神力，通过圣柱传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考核。而你们今天，要在这里进行试炼考核。”

    “我知道了。”海明威轻轻点头，丝毫不为接下来的考验有半点担心。因为拥有双生武魂的他严格上来说也是属于海魂师一员，并非只是陆地魂师那么简单。而对于海魂师，圣柱守护者的考验一般都是点到即止，绝不会危及性命。至于身后的紫珍珠就更不用提了。

    “哟，我这里也好久没人来了。想不到这次居然来了个漂亮的蓝孩子耶～”那位坐在平台上的美人鱼少女满脸的天真无邪，一双海蓝色的美眸却直勾勾的盯着海明威，心中不知为何莫名的有些躁动。下半身那巨大的鱼尾轻轻在水面上摆动，整个人端坐在平台上呈现出优美的姿态，鱼尾尖端还有水滴缓缓滑落……

    望着那双天空湛蓝般的美眸的主人，海明威心想，她应该就是原著中出场的海女斗罗海魔女了吧。根据原著记载她拥有读心的天赋能力，这下麻烦了。面对这种能够读心的对手，是最恶心的事情。因为每个人的心中都有不想被人知道的秘密，倘若他穿越者的身份暴露那可就麻烦了。

    刚刚想到这里。

    海明威就感觉到一股无形的精神力正在悄无声息向自己探寻而来，顿时下意识的释放出了见闻色霸气抵抗。与那来袭的无形精神力碰撞在一起！

    轰！

    海明威只觉得大脑中一声轰鸣！

    就仿佛火焰遇到了汽油，受到那股精神力的刺激，他只觉得思维前所未有的清晰活跃！

    下一刻。

    砰！

    仿佛打破了什么屏障。

    海明威只觉得自己的精神仿佛突破了什么障碍，随后见闻色的覆盖范围，猛然间开始往外扩张！

    最妙的是原本他只能模糊的感应到他人的情绪变化，对待他人的心灵就仿佛雾里看花。但此刻受到那股精神力的影响，却仿佛终于撕开了那一层迷雾。

    豁然开朗！

    精神力空前暴涨！

    此时此刻，海明威能够轻松的听到身旁紫珍珠心中正在不停念叨着花心大萝卜，狐狸精，不要脸的老女人！

    “这是…读心！我的见闻色能够聆听他人心声了？！”他有些惊讶。万万没想到刚来海神岛，自己久久没有动静的见闻色就突破了。

    因为受到海魔女精神力的刺激，海明威的见闻色霸气，终于再做突破！具备了读心的能力。

    原著中人鱼公主白星，天生具有见闻色霸气。并且她的见闻色霸气非常高级，能够读取他人的心声。

    这一点倒是和海魔女挺像，或许正因如此，才会在受到她精神力刺激的情况下，将见闻色霸气激发出读心的能力吧。

    “咦？！”

    原本正悄咪咪的用出精神力，想要读取这个令自己内心躁动的小男孩心灵的海魔女忽然发出一声惊疑声，她只觉得自己释放出去的精神力仿佛撞上了铜墙铁壁！

    不仅如此，她还能够感觉到一股古怪的精神力猛然间从面前这个小男孩身上爆发！随后反向的向自己入侵过来，似乎想要读取自己的心灵？！

    “你也能够读心？！”

    海魔女俏脸上有些惊讶，看向他的目光如同在看稀有动物。

    “这位海魔女斗罗，未经他人允许，就窥探他人的心灵可不是什么礼貌的事情哦。”海明威那双蔚蓝的眼眸中绽放神光，因见闻色再做突破。此时他的精神分外的充沛，导致的后果就是霸气外泄……

    周遭的土地轻微的震动了一下。

    首当其冲的海魔女更是只觉得面前白发少年的身影，在这一刻猛然间无限拔高！

    眨眼间的功夫。

    一尊顶天立地的巨人便出现在眼前，睁着那双如日月般伟岸的眼瞳，淡漠而无情的望着自己……如真神的凝视！

    海魔女的心灵受到了巨大的冲击！

    “人…人家知道错了啦～”

    温软驯服的娇声不由自主的脱口而出。连海魔女自己听到自己的声音，也是被吓了一跳。怎么回事？这么弱气的声音真的是我发出来的？！

    而且为什么看着面前这个小男孩，竟然不由自主的感觉到了些许敬畏。就仿佛面对某位至高无上的存在……这种感觉哪怕是面对海神，也从来没有过。就仿佛面前这位才是自己的王，自己的一切……那种与生俱来的尊贵，高高在上。简直是令她有些无所适从，完全不知道该以什么样的态度面对这个小男孩了。

    “一大把年纪了还装嫩撒娇……可恶的老女人！”紫珍珠看着满面娇羞的海魔女，听着她那足以让男人骨头都酥了的娇柔软音。心中暗骂不已。对于美人鱼一族，相信但凡海魂师就没有不知道的。毕竟这个种族可以说是大海的特产了。

    半人半海兽，因此寿命远比起人类要长许多。更重要的是容貌永远不会衰老，所以别看面前这个海魔女斗罗看起来似乎才二十出头的样子，但能成为封号斗罗，说不定实际上都百岁出头了。

    而这时候，海魔女忽然间转过头望着紫珍珠，笑盈盈的说道：“小妹妹，我们人鱼一族，寿命是你们人类的五倍。按照你们人类的比例计算，人家还不到二十岁呢。所以人家还很年轻，可不是在装嫩哦～”

    “寿命是人类的五倍，换算成人类是二十岁……那么也就是说这个老女人真的有接近一百岁了！”紫珍珠想到这里，心中顿时冷笑道：“呵，果然是个装嫩的老女人！”

    而清楚的读取到她心声的海魔女，额头上忍不住冒出一个井字，脸上的笑容也是僵硬了起来。看向她的目光逐渐变得不善……没有哪个女人愿意被人说老。哪怕她活了一百年也一样，因此心中决定等会儿这个女孩进行考验的时候，绝对要给她穿小鞋。

    让她知道知道什么叫做尊敬前辈。

