    叠纪交替的冲击到来，会在这个叠纪的末尾，淘汰掉无数后天生灵。

    只是谁愿意，成为那个被‘淘汰者’？

    叠纪战场的各大群族强大的中位道神，联合起来针对萧叶，除却对方猎杀了不少同门师兄弟之外，最主要的原因，还是畏惧于萧叶的潜力，害怕对方势成，被其直接横扫。

    可相比较现在那岌岌可危的形势，这种担忧显得不值一提了。

    此刻，翼神、太神、达摩神三大顶尖先天神灵的弟子，同样失去了战意。

    “罗魁，你若是想要死战，我等师兄弟，愿意奉陪。”

    此刻，一道冰冷的低吼声响彻而起。

    那是一尊半人半兽，身穿白衣的生灵，赫然是古神弟子风若叶。

    因为各大群族的弟子接连退后，使得前来助阵萧叶的十九位古神弟子也是压力大减，风若叶从容退出，迎向罗魁。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，又有三位古神弟子抽身而退，绝世神威爆发了出来，宛如风暴雨交织在一起，朝着罗魁笼罩而去。

    “你们！”

    此刻，再次抓住萧叶分心之际，将其震飞的罗魁，也是停了下来，他那宛如无尽黑洞的身躯，在轻轻的抖动着，表情铁青。

    剩下的三大顶尖先天神灵弟子们，数量已经不过千，根本控制不住局面了，显然大势已去。

    待这些古神弟子全部杀来，再加上底牌众多的萧叶，他自己都危险了。

    “好！”

    “很好！”

    “叠纪战场还会持续开启数万年之久，我倒要看看，你们古神群族的弟子，有多少能活到最后！”

    罗魁表情阴晴不定，最终狠狠一甩袖子，背后混沌神翅舒展，收起了自己的san ji真皓混沌体，竟然朝着远空之处掠去。

    “罗魁师兄走了？”

    顿时，诸多翼神弟子竟然松了一口气，纷纷身形朝后退去，在迅速远离。

    “既然翼神弟子都撤了，我们也走吧！”

    见到这一幕，太神和达摩神群族，逆天级中位道神，更是不愿久留了，同样在抽身而退，不敢停留，就这般退去。

    至于其他先天神灵的弟子，更是如同潮水一般，迅速退走，冲向叠纪战场各处。

    “结束了……”

    经历激战，风若叶等古神弟子都是身上带伤，见此都是如释重负，没有追击。

    若是罗魁不退，执意再战，最终只会两败俱伤，他们也会损失惨重。

    “竟然止战了？”

    此刻，叠纪战场各处，都是爆发出了惊呼声，在远远观战的各路生灵都是表情错愕，根本没有想到，这场旷世大战进行到这个程度，竟然会以这种方式落幕。

    “这个古神弟子萧叶，魄力惊人！”

    “假以时日，他必成大器！”

    下一刻，一道道充满敬畏的目光，遥遥望向萧叶的方向。

    他们看得很清楚。

    若非萧叶够狠，舍身和罗魁一战的话，根本不可能将对方都给逼走了。

    嗤！

    破碎的血红宇宙中，萧叶的身影轻轻摇动，再也坚持不住，紫色神血不断从嘴中涌出，神体都暗淡了下来，面色苍白如纸。

    他舍身拖住了罗魁，即使有生命神甲相护，也是受到了重创。

    嗖！

    萧叶在催动永生潮汐修复伤势的同时，手掌一挥，顿时一具混沌神魄被卷到面前。

    被各路恐怖的生灵围攻，这拥有七星古神血统的混沌神魄，已经遍布裂痕，彻底报废了。

    “连暗魔神兽，都陨落了一大半，只剩下四千头左右了。”

    萧叶神格上的暗魔印记闪烁幽光，在控制剩下的暗魔神兽回归空间神器中，他一阵肉疼。

    这次的大战，他损失巨大。

    “多谢各位师兄前来相助！”

    当下，萧叶朝着那十九位古神弟子，行礼致谢，满脸的感激之色。

    这次是他太过自负了，若非这些古神弟子，于关键时刻赶来，他绝对要陨落。

    “哼！”

    “如果不是你在叠纪战场中展开猎杀，我师尊门下的弟子，也不会陨落这么多。”

    “不过看在你舍身前来，欲要救走那些被囚禁师弟们的份上，我也不为难你。”

    一位名为‘莫刹’的古神弟子冷哼道。

    他的古神血统，虽然还处于六星等级，但非常强大，竟然和萧叶一样，都打破了中位道神境极限，同时领悟了五种混沌大道，立志成就古神群族的无量上位道神。

    此言一出，顿时萧叶不由得苦笑。

    此事，的确是因他而起，波及了太多古神弟子，他难辞其咎。

    “萧叶师弟，你也不用太过自责，来到叠纪战场，本来就意味着杀戮。”

    “那些陨落的师弟，即使躲过了这次，实力太差，还是要被杀。”

    “反倒是日后，我们这些古神弟子，不能再独自行动了，罗魁那个家伙可不简单，我推测他，很快就能踏入上位道神境。”

    “若是他在叠纪战场中，就突破了，那才是真正的灾难。”

    一身白衣的风若叶，走了过来，表情凝重的开口道。

    “什么！”

    此言一出，萧叶心头颤动。

    罗魁的确很可怕。

    除却血统不同外，在各方面的成就，比他只强不弱，且修炼岁月接近一个叠纪，掌控了太多的超级道神通。

    如今得知对方，竟然快要突破了，萧叶倍感压力。

    一番交流后，这二十位最顶尖的古神弟子，一起横空离去。

    他们并未分散，在叠纪战场中寻找一处疗伤，同时建立了，古神群族在战场中的大本营。

    他们竖起了古神群族的大旗，在召唤分散于战场其他地方的古神弟子前来，汇聚在一起，只为抗击叠纪战场接下来的冲击。

    十万年，这才过去了不到四万年，未来变数太多了。

    而古神弟子在数量上，本来就不占据优势，这些年又陨落了不少，自然要联合在一起。

    一时间，叠纪战场中风云变化，潜伏于各处的古神弟子小队，纷纷而动，横空而来。

    “叠纪战场的厮杀，还剩下六万多年，我能否在此之前突破，成就无量上位道神？”

    属于古神群族的大本营中，萧叶盘膝而坐，在仰头轻声自语。

    {第二更到，继续去写第三更！}

