    “听你的我才死得更快吧？”可这话我只能在心里说。

    王屠夫把我叫过去说了一堆，又是“声东击西”，又是“欲擒故纵”，又是“若即若离”，我怎么听都像是教我撩妹子，跟钉僵尸一点关系都没有。

    就说那个“声东击西”。

    王屠夫的意思是：你双手出抓，直接抓向胸前，对方尖叫护胸的时候，你就扑过去把人抱住，压住她的手。然后双手顺着腰向下一滑，能抓到哪儿啊？嘿嘿嘿……

    王屠夫当时笑得就像个老流氓。

    我脑门上的冷汗都下来了：此乃人言否？

    王屠夫根本就没顾忌我的感受：“你听明白没有？”

    “啊！”我下意识的点了个头，就被风若行拽到了一个地洞口那里。

    后来我才知道，那应该是三号别墅的地下室的位置，也就是名士豪庭鬼门所在：“从这里下去，林照会告诉你怎么走。去吧！”

    到了现在，我只能往下走了！

    那时候，我大义凛然的往前走了几步，又觉得不对，转过头去可怜巴巴的看了看那一群人：“叶阳，我下去啦！我真下去了！”

    叶阳看都没看我，侧着身子抬起一只手使劲往外摆了摆：“去去去……”

    介他娘的兄弟！

    我一生气大步往密道里走了过去，谁曾想我刚一进门，大门上面就落下来一道千斤闸。

    我本能的回身往闸门上敲了两下：“开门！”

    我隐隐约约听见叶阳说了一声：“希望那旱魃不是公的吧！”

    “卧-槽！”我还没来得及发飙，脚底下忽然一滑，整个人顺着滑向了地底，等我收住脚步，才看见了墓葬里那口一米多高的棺材。

    我抬头看向那口铁索绑在石台上的棺材时，镶嵌在棺材头上那一黑一白的两颗明珠便同时放出摄人心魄的豪光。

    那一瞬间，我恍若在与鬼神对视，身上战意瞬时爆发，背后双刀弹出刀鞘几寸。

    我双手正要去抓刀柄，林照的声音就在我衣兜里传了过来：“李魄，看到那口棺材没有？别对他释放杀气，不然棺材会自动反击。退回来！”

    传音符？

    刚才王屠夫在我身上放了一张传音符！

    我小心翼翼的收敛着杀气之间，那口棺材也像是在睡梦中被惊醒的猛兽，发现附近没有了危险，便倒头又睡了过去。

    我刚刚松开刀柄，又不知道该如何是好了！

    林照笑嘻嘻的声音又传了过来：“李魄，这是叶阳送你的礼物！”

    “那口棺材出自诡棺门。上面那两颗珠子才是封锁棺材的关键。那两颗珠子原有的生死之气，早就被消耗得差不多了。”

    “本来旱魃早就应该在十年前苏醒，但是穆家用了太极阵重新封印了旱魃！大阵逆转，主要就是要配合鬼神重创旱魃。”

    “其实穆文敏不知道，想收旱魃不用这么麻烦，只要找来一个诡棺门弟子，就能把她重新封印。这很简单。”

    我这才恍然大悟。

    原先我还在纳闷，穆悦有什么本事能封印旱魃？原来，真正出手的人是诡棺门。

    这么看的话，当年穆悦也不是从诡棺门买了棺材，而是用了什么办法偷到了这口秘棺。

    林照继续喊道：“看到那两颗珠子没有？那都是蛟龙内丹，里面还留着一部分蛟龙血。你把手放在上面运功一周天，你的双刀会有意想不到的变化。”

    “叶阳早就看见这口棺材了，他特意在灵气暴动之前，引动一部分天地之力镇压了棺材。他就是这么受的伤。”

    我后来才知道，那只火狐虽然在三号别墅里给叶阳设下了陷阱。但是火狐不懂土木风水之术，硬生生跟风水大阵最大的秘密擦肩而过了。

    叶阳冲下来的时候，就直接打开了这里的机关密室。

    林照说道：“李魄，你慢慢走过去，在棺材上寿字的那一点上点一指。两个珠子就能掉下来。你接在手里，背靠着棺材运功。事半功倍！”

    “叶阳送你的礼物，你不能不要哦！”

    我转头看向了墓道的大门：“介他娘的兄弟！他们是合计好的。”

    不管怎么说。叶阳送我的礼物，我必须得留下。

    我手握着两颗珠子运转真气的同时，忽然间感到棺材里涌出了一股冷热交替的气流。

    旱魃身上的死气？

    我怎么把她身上的气息也给引出来了？

    我还没弄明白怎么回事儿，三股灵气就在我的经脉当中撞在了一起，那一瞬间，我双臂肌肉几乎不受控制的骤然绷紧。

    从我身上外溢而出的真气将我身上的衣服给撕了个粉碎，等我撤头看时，我手臂上的血管已经根根暴起，青色纹路遍布双臂。

    不好！经脉要断了！

