    我牵着孙晓丽的手，走到沙发上坐下，本想让她坐在我的身边，没想到她直接坐在了我的腿上。

    她的双手搂着我的脖子，一股清香之气从她胸口扑鼻而来，让我为之一爽。

    不过我还是克制住了，笑着说道：“你还真别说，我真有件事想请教你，既然你看到了今天的报道，想必你也应该清楚，我们学校有意培养我。”

    “这是好事呀！”

    “今天我给沈大姐打去电话，追问她项目的事情，她却让我好好考虑一下，将来应该选择一条怎样的发展道路？”

    “什么意思？”

    “沈大姐的意思很明白，如果我想从政的话，就别去沾染商界的习气，如果我想经商的话，恐怕只能放弃政冶前途。”

    孙晓丽眉头微皱，一开始貌似没有体会出这句话的意思，思忖了一会儿，才点头道：“沈大姐的话说的不错，就目前的形势而言，你将来想从政的话，最好还是干干净净的，千万别跟商界有牵扯，那样的话，对你将来的发展没有一分钱好处。”

    “现在的问题是，从政的话，对于我来说，可能要经过长时间的等待，而经商的话，只要沈大姐给个项目，我就可以一试深浅了。我是想，要不我先试试水，如果经商这条路走得通，我就继续走下去，如果走不通的话，再回头从这也不迟呀！”

    孙晓丽摇头道：“经商跟玩女人一样，也是有瘾的，一旦你涉足其中，不管成功与否，你都会陷入其中而不能自拔，总想以自己的翻身，来证明自己不比别人愚蠢，这就是所谓的赌徒心理，没有一个赌徒在输钱或者赢钱之后，会突然金盆洗手的。”

    “可我想试试。”

    孙晓丽笑道：“有什么好事的，不就是钱吗？你想要多少尽管开口，我能给你的，恐怕是你一辈子都挣不到的。所以我建议你，趁着学校要培养你，沈大姐和她丈夫又在位的时候，好好表现一下。说实话，我特别看好你。”

    “你的意思是说，我应该从政？”

    “人生在世，无非是名利二字，所谓的利就是经济利益，说白了就是钱，有了我，你还缺钱吗？”

    我微微一笑，没有吭声。

    “所以你最要紧的，就是借着这次东风，好好赚取一点政冶资本。我看今天的报道，相对于见义勇为而言，好像宣传的重点，是在于你本来就是个农村娃，却又一分不留地的把奖金全部献了出去。既然如此，以后学校给你的奖学金，你都分文不留的捐出去，而且适当的从我这里拿点钱，就说是自己打工挣的，一块都捐出去。一定要在所有知道和熟悉你的人当中，以最快的速度，树立起自己高风亮节的形象。”

    我去，孙晓丽不愧是商人，一旦发现有利于自己的事情，就会一路穷追猛打下去。

    我作为一个来自偏僻乡村的穷学生，居然能够把社会对给我的奖励，分文不取地捐赠给更穷的学生，新闻媒体当然值得大书特书，孙晓丽发现这一点后，立即准备不惜一切代价紧抓不放。

    我问道：“你的意思是，我从政比经商更好？”

    孙晓丽反问了一句：“如果你需要钱，我随时随地都能给你，但如果你需要名，或者说得更直白一点，如果你想当官，你觉得谁能随时随地给你？”

    “你可要搞清楚，如果我从政的话，恐怕在修路的项目方面，就帮不上你的忙了。”

    “无所谓，钱对于我来说，就是多个零少个零的问题。可我看现在这个架势，只要你能把握好机会，说不定将来会呈坐直升飞机上升的态势。机不可失，失不再来，许多名校的高材生，水平和能力比你高多了，但一辈子都碰不到这样的机会。这种机会既然出现在你的面前，你没有理由错失良机呀！”

    我一下子out了，同样是为我好，沈佩雅让我自己选择，温如玉和贾大虎力推我经商，孙晓丽却鼎力支持我从政……

    我忽然明白了，这就是所谓的围城效应，城里的人想出去，城外的人想进来。

    贾大虎和温如玉虽然不是什么官员，但他们一个是大学的副教授，一个是讲师，现在又有了一个小小的行政职务，在他们看来，所谓的名就是如此，还不如社会上的一些老板，别看他们没文化，但个个腰缠万贯，所以他们希望，我这辈子能够成为一个亿万富翁。

    但孙晓丽就不一样，别看她腰缠万贯，可只要面对政府的官员，不管职务高低，权力大小，只要能卡住她脖子的，她都必须低三下四，即便是拥有再多的财富，在许多社会活动中，却又不得不看别人的脸色，尽管那些人如果到她的公司里，甚至连个主管的职务都混不到。

    这就是所谓的各取所需，各得其所吧？

    与温如玉和贾大虎的建议相比，我更想采纳孙晓丽的意见，毕竟孙晓丽算得上是成功的商人，而温如玉和贾大虎根本就没有真正的地入过仕途，根本不了解从政的得与失，从这点上来看，他们的意见多少带有一些偏见。

    看到我好像犹豫不决，孙晓丽又补充了一句：“你如果选择从政的话，将来还有机会站队到沈大姐的人脉群里，当然也就有更多的商业机会，而在经商这一块，我可以成为你的代言人，或者说是代理人，但假如你从商的话，可就没有人能在仕途上替你代言。”

    我一下子明白了她的意思。

    就说现在吧，不管将来从政还是经商，我唯一的依靠就是沈大姐，她在这两个方面都能帮助我。

    如果我选择经商，就等于是彻底葬送了从政的机会。

    但如果我选择从政，然后在沈大姐和孙晓丽之间搭起一根红线，孙晓丽所有从沈大姐这里得到的好处，都会分给我一份红利，也就像她所说的，其实就成了我在商界的代理人。

    而且一旦我将来有了实权，就可以直接给我这个代理人开绿灯，也等于就是给自己开绿灯，这好像才是真正的两全其美的选择吧？

    我一头栽进她的胸口亲了一会儿，忽然又抬头问道：“小丽，我怎么觉得你是在坑我？”

    孙晓丽一脸茫然地反问了一句：“谁要看你了，你怎么突然冒出这么一句话来？”

