    第50章 证据确凿

    “臣，蒋瓛，参见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    到来的蒋瓛，迅速跪地行礼。

    “平身！”

    赢羽面色平静，威严满满。

    “谢陛下。”

    蒋瓛再次行礼，随即站起身来。

    赢羽道：“朕刚刚听柳爱卿说，你有证据指控荣王他们弑君，这事是否属实？”

    蒋瓛道：“回陛下的话，确实属实。”

    “将你的证据拿出来给朕看看，若其中有假，朕定治你个死罪。”

    听两人的一言一语，其余三王脸色微微一沉，他们两人分明就是在逢场作戏啊！

    放眼整个帝都，有谁不知，锦衣卫，乃是当今陛下成立的机构。

    他们突然站出指荣王一行人弑君，想来已经密谋许久，只为等待收集证据指控。

    一旦证据落入“宗人府”，纵然你权力再高，实力再强，牵扯利益再多，你也依旧无法逃脱大秦律法的制裁。

    看这情况，他们调查的证据，已然落入“宗人府”，现在，荣王一行人，几乎插翅难飞。

    “诺！”

    迅速回应。

    蒋瓛从自己小世界中，拿出一颗蓝色的鹅卵石，准确的来说，这是一颗“留影石”。

    留影石，乃是一种构造特殊、表面光滑的鹅卵石，经阵法师刻画留影法阵，便可对画面进行录像。

    简单的来讲，相当于录像机，可将一段画面进行录像，然后再保存下来。

    质量比较完美的“留影石”，可将一段画面保存万年之久。

    即便是最恶劣的“留影石”，也可将一段画面保存十年之久！

    刚将“留影石”拿出，蒋瓛将“圣元”注入其中。

    下一刻，只见其闪闪发光，而他也将其放置在地上，身体往后一两步。

    眨眼间，一段留影画面呈现出。

    画面中乃是一个阴暗地牢，一男子被捆绑在十字架上，浑身血淋淋，几乎体无完肤，眼神之中充满着绝望。

    众人或许不认识这人，可荣王赢荣，看到这人的刹那间，却是神经绷紧，后背冷汗长流。

    这是他派出去的死士之一，如今却落入“锦衣卫”手中，由他们进行严刑拷打，严加逼问。

    这时，蒋瓛的身影在画面中呈现，阴冷的质问道：“说吧，是谁派你们来行刺陛下的？”

    “是…是荣王赢荣殿下。”那男子虚弱的说道。

    “荣王？你确定？”蒋瓛皱了皱眉，语气极度冰冷道：“你可知，污蔑帝国的王爷，那可是死罪。”

    “我…我确定，荣王他…他让我们提前进入皇室狩猎…狩猎场，待陛下进行成年狩猎时，想方设法行刺…行刺陛下，然后再…再将现场制造成意外……”

    “污蔑，纯粹就是污蔑，陛下，臣是冤枉的，臣绝没有弑君之心，还请陛下明察。”

    看着不利于自己的证据，赢荣再也经受不住，赶忙用大声的语气，证明自己清白。

    “还请陛下明察。”

    跪在地上的户部尚书姚树伟、刑部尚书林文…一行人，连忙开口喊冤，请求自证清白。

    若证据确凿，“宗人府”定让他们断子绝孙，全家上下死无葬身之地。

    或许他们没有亲自体验过“宗人府”的可怕，但他们不想体验，更不想去验证。

    “哼！”蒋瓛冷哼一声，语气冰冷道：“王爷，听你这话的意思，难不成是在诽谤我锦衣卫污蔑你吗？”

    “难道不是吗？”赢荣脸色阴沉，厚着脸皮怒喝。

    “既然王爷这么说，那下官只能再拿出一项证据，看看王爷是否有能力自证清白。”

    话落，蒋瓛再次拿出一颗“留影石”，往其中注入“圣元”，随后再将其摆放于眼前。

    眨眼的功夫，陌生的画面再次出现，而画面中被打的体无完肤的男子，在场众人几乎都认识。

    皇室狩猎场的守军将领，陈莽。

    大家心中不解，他怎么也落入“锦衣卫”的手中，“锦衣卫”又是何时把他带走的。

    看到陈莽的瞬间，赢荣身躯猛地一颤，心里凉了一大半截……

    “退朝。”

    听完陈莽讲述的每句话，赢羽愤怒的站起身来，留下这个两字，转身就离开，刘卫赶忙跟上去。

    赢羽那副模样仿佛在说，我把你当兄弟，你却总想着砍我，真当让我失望至极。

    还没等朝臣反应过来，大殿之中，已然只剩下一脸懵逼的朝臣，傻傻的待在原地。

    赢羽刚刚离开，“宗人府”府主柳南，眼神冷漠，右手轻轻一挥，一群身穿襦裙，头戴喇叭钢帽的男子，陆续走进来。

    这些青年身上的襦裙，上衣为红色，下裙为黑色，奇异花纹绣在上面。

    他们都是“宗人府”的强者，今日到来，便是要缉拿这些是弑君的奸臣乱党。

    柳南看了一眼赢荣一行人，语气极度冷漠道：“将他们通通带走。”

    “诺！”

    ……

    “荀大人。”

    刚走出人王殿，荀彧便听到有人叫自己，声音非常熟。

    寻声望去，只见刘卫站在不远处，面露微笑的看着自己。

    心里一阵疑惑，荀彧走至其身边，道：“刘公公，不知你找我有何事？”

    “荀大人，陛下有请。”刘卫微笑道。

    荀彧：“那还请刘公公带路。”

    看着荀彧跟着刘卫远去，三王脸色微微一沉。

    虽不知道这家伙要去赢羽做什么。

    但可以肯定的是，这绝对不是什么好事。

    赢羽这次利剑出鞘，借助“宗人府”的力量，直接将他们打得防不胜防，赢荣他们更是被一脚踹下神坛。

    若所料不错。

    接下来，只要证据坐实，荣王赢荣、户部尚书姚树伟、刑部尚书林文…一行人，将面临抄家灭族。

    从大秦帝国第七代皇帝颁布的律法开始，弑君，那就是一项死罪。

    依大秦律法，不管谁要弑君，哪怕有一丝想法，都将会是死无葬身之地。

    三王虽然没有对视，可心里却打着各自的想法。

    他们必须想方设法让赢羽毙命，否则他们不仅会殒命，今生今世，将彻底与皇位无缘……

    没走一会儿，荀彧便见到行走的赢羽，许褚、典韦站在其身后，相隔不足两步。

    尽管他们身居皇宫，可还是以防万一为妙，别到时阴沟里翻船，哭爹喊娘也没用。

    刘卫道：“陛下，奴才把荀大人带来了。”

    ?  ?各位书友大大，觉得不错的话，请留下你们的推荐票吧，顺便也把月票送上，如果可以的话，请留下一些打赏再走。

    ?  

    ????  

    (本章完)

