    陈裕越说越激动，到最后直接以辞职来要挟了。

    许霆静静地看着陈裕的脸上在愤怒和激动之余还带着几分委屈，就像是受了欺负找大人撑腰的孩子，和记忆中上一世的军神形象简直大相径庭，心里暗暗觉得好笑。

    上一世的陈裕横压西北，而林渊则称霸云幽，两人在各自的地盘上都是说一不二的绝对统治者，也都是末世最顶级的大佬。

    这一世自己却将两人搅在了一起，只让他们在各自擅长的一个领域发挥作用，难免会有些掣肘。

    尤其是林渊，没了兵权就等于没了一大半的威慑，就像是老虎没了利爪和尖牙。虽然顶着一个总统的名号，但只要涉及到军事，都是陈裕拍板。

    甚至如果陈裕不想通知他的话，他连了解信息的权力都没有。

    许霆可以想象此时在林渊城的总统府内或许林渊的表情比陈裕还要委屈。

    “具体情况我会去向他了解的，相信他会给你一个满意的答复。”

    许霆忍着笑说道。

    “至于你对其他组织所要采取的行动，我没什么意见。毕竟统帅军队你是行家，随你的意见来即可。”

    不管是军政府还是靠核威慑所建立的高压政府，本质上并没有太大的区别，都是在以实力震慑被统治者。

    而身处末世最需要的其实就是实力。

    不管是科技实力，个人实力，还是军事实力。只有足够强大的实力才能支撑起一座城池在末世正常地运转下去，才能让城中的人活下去。

    “有您的这句话我就放心了。我接下来的行动可能会杀很多人，如果没有您的首肯我还真有些放不开手脚。”

    陈裕如释重负地长出了一口气。

    许霆笑着摇了摇头。

    看来陈裕杀人的罪魁祸首肯定又是自己。

    可以想象，经过那样一场“大清洗”之后，自己在幸存者中的风评必然会更差。

    但同样的，敢裹挟“民意”来向自己讨要权力的人应该也会肃清了。

    现在最重要的是稳定和发展。

    虽然上一世杀戮了十年，但许霆自知作为当权者的政治手段他并不在行，并且他也不愿意把有限的精力放在那些无聊的事务上。

    除非彻底灭掉了怪物，将末世终结掉，没有了任何外部压力，那时才是真正可以随心所欲的时候。

    但想要终结末世何其艰难，看看上一世就知道了。

    达到第四阶段拥有近乎穿梭时空能力的凌悠悠居然都没能达到这一目标，其难度可想而知。

    “老大，您没事吧？”

    这时，一个熟悉的声音在许霆的脑海中响起，同时两道身影从远处疾驰而来，正是何宽和赵思瑶。

    “老大，之前是我的疏忽，没有注意到怪物外面的护罩，害您受了伤。”

    何宽走到许霆近前低下了头承认错误。

    “你从今天起就跟着陈帅，听他调遣。幽州军区的事宜你不用插手了，交给赵思瑶处理就好。”

    许霆看向何宽说道。

    “是。”

    何宽一脸苦涩地答道。

    陈裕却是喜出望外。

    他早就对许霆身边的几位高手眼馋不已，尤其是何宽。

    但因为是许霆的心腹，根本就没办法开口讨要。

    现在好了，许霆自己把他送过来了。

    “你跟随陈帅到九月末，我到时候会找你，可能会另有任务。”

    许霆接着说道。

    “是！多谢老大！”

    何宽的眼睛一亮，感激地看向许霆，咧嘴一笑。

    十月份的米国之行，许霆还是打算带着何宽的。

    就在何宽和赵思瑶刚到没几分钟，林渊居然也找来了这里。

    看到林渊过来，陈裕的脸色瞬间冷了下来。

    “许霆大人，您没事吧？”

    林渊浑不在意陈裕毫不掩饰的愤怒表情，径直走向许霆。

    “没什么大碍。”

    经过了这一阵休息，再加上后来又吃下了能量药剂，许霆感觉自己的体力和能力已经恢复了一些，不像之前那样需要咬牙硬撑了。

    只是精神力的损伤还是恢复得很慢，需要经过漫长的睡眠。

    “赵思瑶，你带着这些人回幽州军区，交给尚弦月处理。”

    “是。”

    赵思瑶答道，面露同情地看了一眼那些毫不知情，脸上露出恭谨、庆幸、甚至还有一丝期待的众人，暗自叹了口气，带着他们离开了。

    “林渊，你现在有这么闲吗？不在总统府谋划新城的建设事宜，大老远地跑过来看我。”

    许霆嘴上虽然这么说着，但脸上却带着微笑，丝毫没有责备的意思。

    “您的身体状况可远比新城的建设重要得多，我必须亲自过来确认。”

    林渊也笑着回道，又瞟了陈裕一眼，继续说道：“并且我知道陈帅肯定会来，所以也是想就之前的事向陈帅解释一下。”

    “解释？好啊！我倒要听听到底是什么解释能够值得上我上千将士的性命和那三十多台激光炮车。”

    陈裕冷冷说道。

    “解释起来很简单，我这次杀你的部下其实是在帮你。”

    林渊并没有说话，而是用精神力给陈裕传递着消息。

    “放屁！”

    陈裕瞬间火了，“杀我的人还说是帮我，当老子是傻子吗？既然这样，那老子也来帮帮你，怎么样？！”

    “有些话我不想直接说出来是因为这里还有你的部下。如果你不怕让他们听见的话那我可就直接说了。”

    林渊继续用精神力传递着消息。

    “你到底想说什么？”

    陈裕也开始用精神力问道。

    “现在的云幽平原到底有多少人你计算过吗？你手下的每一位战士你都见过吗？你觉得经历了之前的事情以后你还能那么轻易地掌控整个军队吗？”

    “军队是单纯的，靠的是凝聚力和铁一般的纪律。不要用你头脑里那些乌七八糟的肮脏想法去揣测我的军队。”

    陈裕回道。

    “我如果说我之前杀的那一队战士，他们当中的绝大部分人其实已经投靠了我，并且想要靠出卖弟兄来获取高位，你相信吗？”

    陈裕的怒火再也压制不住，伸手就要拔出腰间的枪。

    但这时，林渊却抢先一步递出了一封信。

    “是真是假你看看就知道了。别忘了那句俗语，林子大了什么鸟都有。”

