    庙后街四海楼，京都老饕最喜欢来的地方。

    这里不似七宝阁和离园那种奢华之地只接待达官贵人，就算你是白身平民，只要掏得起饭钱，小二依然会热情招待。楼分四层，越往上开销越大，所以一楼大堂里食客最多。此时还不到正午，大堂里便已是人声鼎沸，饭菜飘香。

    楼名四海，取的是囊括天下各地美味之意。

    裴越早在绿柳庄便听过此处的名头，所以今日和邓载等人约定在此相见，主要还是想尝尝这里的菜式，顺便看看有没有机会普及一下前世的饮食文化。

    他来到二楼选了一个雅座，没有再往上选雅间，虽然口袋里的银子还消费得起一顿饭，但裴越显然没有这种烧包的无趣习惯。

    小二机灵伶俐，口才也好，帮他倒茶的时候已经将本月的特色菜介绍得七七八八。

    原来四海楼的规矩是每月初一更换菜单，计有餐前小食十二道、下酒正菜十二盏、餐间插食十二份。另有年关大席，选本年每月最受食客欢迎的菜式另成一席，纵然价格极其昂贵，可仍然供不应求，牌面稍差些的府邸根本就订不到。

    裴越听着小二的介绍，颇觉此人说的比唱的好听，最后选了几道自己比较中意的菜：“梅肉饼儿、缠松子、三脆羹、五珍烩、鸳鸯炸肚、酒炊白鱼、煎卧鸟、清汁杂，这些各来一份，另取一壶渝州白茶。”

    小二笑道：“好嘞！您稍坐，小的这就去为您准备。”

    “等等。”

    裴越叫住他，将邓载四人的外貌大概说了一遍，令小二在门外候着，等他们到来后带到此处。

    小二接过裴越递来的一角碎银子，登时对这个少年愈发热情，同时又有些好奇：京都里的大小少爷咱可见过不少，却从未见过这位，也不知是哪家府上的公子，看着年纪轻轻又温润知礼。

    二楼的环境不错，墙上挂着书画修饰，当然以裴越目前的水准还分不出真假。

    裴越打量着此处的格局，除了比一楼大堂安静不少之外，倒也没有什么别出心裁的陈设。他知道这家酒楼的卖点便是菜式，另外小二的素质也勉强可以算作优势。虽然裴越前世在商道上成就斐然，但他不会因此就小觑这座酒楼的主人。

    在这个时代，过于注重饮食环境反而会被视为华而不实，毕竟整个社会的发展阶段还停留在温饱线，所以大部分有点闲钱的人更在意的是食物的品质。

    小半个时辰后，戚闵最先来到二楼，随后是冯毅和盖巨，最后姗姗来迟的是邓载。

    四名少年在此地显得有些局促，毕竟他们从未想过自己还能在档次这么高的酒楼吃饭。

    “都坐，站在做什么？”裴越微笑道。

    少年们入座后，戚闵当先说道：“少爷，我暂时只问到一个地方，说是永州那边有座天然的煤山，好像是七宝阁名下的产业。”

    “永州？”

    裴越微微皱眉，永州也算是京畿之地，毕竟渡过绮水再往南走一段路就是永州境内。但永州极大，如果戚闵所说的煤山在永州南部，那自己还是不要想了。

    只有来到这个世界之后，裴越才深刻体会到行路难这三个字的真意。

    蜂窝煤的生意很诱人，但如果京都附近没有煤山的话，他目前也没什么太好的办法，因为这个时代运输是非常麻烦的一件事。路途太远，运输成本会高得吓人，到时候别说赚钱，很可能赔个精光。

    戚闵似乎也看出来裴越不太满意，挠挠头道：“少爷放心，我下午继续去打探，一定会找到近一些的煤山。”

    裴越点点头，又看向后面加进来的两个少年。

    冯毅和盖巨对视一眼，后者老老实实地说道：“少爷，都中好铁匠很多，我们也找到几位，但是他们都不愿意到庄子上去。”

    这也是可以预见的事情。

    如果裴越抬出定国府的名头，这些铁匠恐怕没那个胆子拒绝，但问题是他早就打定主意要对付裴戎，这个时候再主动攀上去，岂不是徒惹人笑？

    所以他特地嘱咐过少年们，不要拿定国府的名头压人。

    如今看来，事情的进展很不顺利。

    裴越见戚闵等人都有些沮丧，也没有出声安慰，他要的是足够得力的助手，又不是要养一群烂泥扶不上墙的干儿子，巴不得他们多经历一些挫折。

    一旁沉稳坐着的邓载皱眉看向其余同伴，然后对裴越说道：“少爷，你交代的事情我已经办了一半，等办完之后我会整理成书稿，到时候交给你审阅。”

    裴越满意地望着他，知道在席先生的教导下，看似木讷的邓载读书识字最用功，进步也最快。

    “不用那么急，几天时间我还等得起。”裴越想了想，没有再给这些人压力。

    邓载却摇头道：“少爷允我们脱离奴籍，又请先生传授本领，每月大把银子花着，这是何等深重的恩情？如果我们连这点事都办不好，还有什么脸活着？不如找块豆腐撞死！”

    一席话说得戚闵等人纷纷低着头，如同霜打的茄子一般。

    裴越轻声一笑，对戚闵说道：“你是个聪明人，邓载的话其实也是我的意思。倒不是说要逼着你们每件事都做到完美，但一定要尽力而为，否则我没兴趣养着不上进的蠢人，明白了吗？”

    戚闵登时坐不住了，起身肃然道：“我记下了！”

    另外三人自然也跟着起身。

    裴越连忙摆手道：“行了，这里不是家中，不要这般姿态。都坐下，我们吃饭吧。”

    不远处的小二看着这一幕，心中愈发好奇，眼珠子转了转，便留了一个心眼，细心地听着这桌上的动静，准备稍晚些时候给自家主人说一遍。

    各式佳肴很快便放满桌面，裴越细细品味，只觉味道的确不凡。

    他对吃其实要求不高，但品味还在，虽然四海楼的厨子受限于调料，没办法像他前世那样做出更加鲜美复杂的味道，但在这个时代来说已经相当不错，至少比齐大娘和桃花的手艺强得多。

    用完饭后，裴越喝着渝州白茶，对众人说道：“下午你们继续去办事，我便先回庄子了。”

    邓载闻言便劝道：“少爷，让我们送你回庄，然后再回来打探消息。”

    裴越摇头道：“一来一回要费多少时间？你们记住在城门关闭之前回去就行。”

    邓载还要再劝，裴越正色道：“区区二十里路，难道我还会被人劫走不成？不必再说了。”

    他将店小二招来会账，一共六两三钱银子。

    裴越算了下，这一顿吃了大概两千多块，虽然主要目的是了解京都的消费水平和习惯，他仍然有些肉疼。

    毕竟不当家不知柴米贵，他可不是那种衣食无忧的富二代。

    但是在众人面前他十分平静，少年们则是眼神都有些发飘，就连最冷静的邓载亦如是，他们还没体验过这般大手大脚花钱的生活，一个个都很想劝自家少爷下次不要这么破费了。

    裴越止住他们的话头，在四海楼外分别之后，便骑着那匹矮马朝东城门行去。

    出城之后，裴越很快便踏上官道，他的心思沉浸在各种各样繁杂的事务中，并未注意到不知从何时开始，有两个汉子同样骑着马不紧不慢地跟在他后面。

    这两个汉子面相平凡，唯有背后绑着的刀鞘很惹眼。

    如果席先生在此处，他能一眼看出这两柄刀有一个非常俗气却又霸道的名字。

    霸刀。

