    “这位患者，我有印象……”

    邱阁医生看了几眼手机上的病情资料，忍不住笑道：“几个星期前，我给他做过会诊。”

    “他是一个很有特色的演员，五官就像是PS过一般，皱缩在了一起，看着很可乐。”

    “哎……”

    忽然之间，邱阁一惊一乍的说：“用你的穿刺注射技术消融凝血块，我怎么之前就没想到呢？”

    “失误！绝对是大失误啊！”

    言非凡轻声笑道：“我自己也是没想到，别人找到我，我才意识到可以这样做。”

    “只是对于这名患者，我还没想出没有大脑损伤的穿刺方案……”

    接下来，两人也不再吃饭了，就可行的穿刺路径进行了热烈讨论。

    只不过，半个多小时过去，两人的也没相互激发出更佳的手术方案。

    “言医生，我个人认为，你设计的这条顺着左耳听觉神经穿刺的方案，已经是最佳了。”

    “有听觉损伤，但相比失语，还是能接受的。”

    “呀，竟然快一点了，我还有个会诊……”

    邱阁一边快速的扒拉着饭菜，一边含糊着说：“我们晚上再讨论吧。”

    “借用仪器设备一事，没问题，你说个时间，我让他们空出来……”

    言非凡沉吟着说：“那就明天晚上吧，今晚上上我事情有些多。”

    “这个穿刺方案，也挪到明晚再讨论……”

    匆匆的解决完午饭，言非凡快步赶回了秦颖医学教研室。

    以言非凡的学习效率，经过了这几个月的学习，即便秦颖医生积累了那么多年的经验，已经是没有多少可教的了。

    尤其是在言非凡的手术技法，获得突破之后。

    言非凡现在的最大短板，就是经历太少。

    秦医生就把自己过去主刀过的有特点或稀奇的手术，拿出来做手术案例，让言非凡分析和模拟。

    还有，言非凡还需要进一步的练习，来攻破婴幼儿植接手术的瓶颈。

    与此同时，言非凡在教研室的角色，也在慢慢的转变。

    他如今更类似助教，会帮着秦医生指导余苏叶，还有那位新收不久的学弟。

    诸如手术操作现场演示、技能指导等工作，秦颖医生都交给了言非凡来处理……

    傍晚过六点，下了班的言非凡，先是在医院食堂简单解决了晚饭，又赶到了整形中心。

    他在检查室，对陈瑜主任的侄女夏敏，做了一番基本的检查。

    夏敏的库欣病，经过手术治愈之后，身体已经恢复了许多，尤其是体重和体型。

    虽然身体看上去还有些丰满，但是胖的匀称自然，不再像之前躯干粗大，四肢末端细小的那种不舒服不均衡之感。

    至于夏敏的容颜，言非凡只能说，这纯粹是夏敏和陈瑜医生期待太高的缘故。

    变瘦不不少的夏敏，确实是变好看了一些，但也就是从六十分提升到了六十五分。

    这提升的幅度，应该是让本人和家人失望了。

    毕竟，夏敏少女时的模样，言非凡也看过她几张早年时的照片，确实是水灵秀美。

    只是，这长残的情况，很是常见啊。

    尤其夏敏在青春期末期，其发育就受到了疾病的负面影响。

    “夏敏，严格意义上说，你现在还处在身体的恢复期，你还会变得越发苗条和好看。”

    言非凡提议道：“这样，再等三五个月，等你的体型和容颜等各方面都稳定下来！”

    “如果那个时候，你还想着做整容，家人也不反对的话，我们再说如何？”

    夏敏犹豫了一下，有些不好意思的问：“言医生，自然恢复情况下，我不太可能变漂亮了。”

    “是不是啊？”

    言非凡含糊着说：“这个漂亮，是一个很主观的概念，就看你如何衡量了。”

    “再过三五个月，那时的你，肯定比现在好看，这一点肯定是毋庸置疑的。”

    夏敏难掩失望的说：“言医生，我明白了。”

    “那，我们三五个月后再见……”

    送走了夏敏，言非凡来到了空无一人的主任办公室，直接往会客区沙发上一躺，继续优化明天的两台椎管内肿瘤穿刺注射的手术方案。

    今晚的十一点，那位脚趾畸形的明星毛雅楠，要来整形中心做进一步的检查。

    言非凡需要等候。

    晚上过九点半，言非凡听到了开门的声音，就见王川主任走了进来。

    “主任，你没必要陪着的，一个例行检查而已，我可以应付的。”

    言非凡又叹道：“要不是彰显重视，这个检查直接丢给护士就可以了。”

    “我也不用特意来陪着。”

    王川呵呵笑道：“人家付了比普通人高许多的百万费用，自然就得享受应有的超规格服务。”

    “其实想一想也是相当不错的，折算一下，我们的出场费，也是不低的，一小时也几万上下。”

    言非凡不由的乐道：“和他们明星相比，我们还是廉价的。”

    “我可是听说，那些明星们随便唱首歌，出席个商业庆典活动，可就是几十万几百万的。”

    王川给自己接了一杯水，一口灌下去大半杯。

    “非凡，别不知足。”

    “和医院的其他科室医生相比，我们的收入可是让他们羡慕嫉妒恨的很呢。”

    “你小子的详细收入要是公布出去，估计不少人绑架你的心思都有了。”

    言非凡有些自得的说：“一分技术一分价钱，我又不偷不抢，可全是靠真本事赚来的。”

    王川再一口饮尽杯中的水，在言非凡斜对面坐了下来。

    “非凡，给你说正经事。”

    王川表情郑重的说：“你上个月的合计收入，光是整形中心给你计发的，就超过了三百万。”

    “我刚听到的准确小道消息……”

    王川伸出手指捅了捅上面，说：“个别的院领导有了不小的意见。”

    “据说这件事还捅到了滨海大学和卫生委那里，有领导还发了话。”

    “说是公立医院，不能向钱看。”

    言非凡脸色一沉，说：“我是赚的不少，可是给医院赚的更多啊。”

    “他们就没看到这一点？”

    王川语带嘲讽的说：“有些人只眼红看到你拿到了这么多钱，其他的都是选择性忽视了。”

    言非凡担心的问：“他们不会是要出台什么狗屁规定，限制我的收入吧？”

    王川缓缓的说：“有刘院长在那里顶着，应该不会出台特别针对你的规定。”

    “不过，也很难说。”

    “一些人成不了事，坏事可是一顶一的厉害。”

    言非凡发狠道：“我要看看谁敢断我的财路？”

    “丫丫的，我可不是软柿子，一定让他吃不了兜着走。”

    王川见言非凡一副气鼓鼓的模样，忍不住笑道：“你可真是护食的小财迷一个……”

    PS.

    感谢书友“天下易乞”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

