    戴沐白武魂是白虎，玉天恒武魂是蓝电霸王龙，两人的武魂同样是属于顶级的兽武魂，虽然白虎可能会比蓝电霸王龙略微逊色那么一点，但是一就一线之隔。因为戴沐白魂力本事就比玉天恒低那么一级。

    两人同时怒吼而起，戴沐白在白虎金刚变状态下使用出了白虎烈光波，而玉天恒在雷霆之怒下使用出了雷霆万钧，白光与蓝光碰撞在了一起，发出阵阵爆鸣声。

    两人的碰撞也在瞬间产生了结果，因为有宁荣荣这个大陆第一辅助系魂师的辅助，戴沐白被震退了三步，而玉天恒却被震退了四步，戴沐白稍稍占上风。

    而这时，蓄势待发的朱竹清也已经来到了被震退的玉天恒身边，幽冥突刺刺瞬间涨玉天恒上上同一处地方发起上白道攻击，玉天恒瞬间身受重伤，再攻击完之后，朱竹清又退到了离林桀不远处。

    而空中的风铃鸟武魂此时身上三个魂环同时亮起，翅膀变成了利刃，速度突然大增，已经向玉天恒增援而去，不过此时林桀怎么会没有发现他呢，虽然他是在空中，但是这难不倒林桀啊。林桀你一张用来防备的雷蛛之网向空中的风格鸟武魂拥有者而且，风铃鸟武魂去路有被堵。

    受到重伤的玉天恒发出一阵怒吼，唐三见状，潜伏在玉天恒身边的蓝银草又瞬间向他蔓延而且，玉天恒大意之下又被缠了个正紧。

    而此时戴沐白见玉天恒被缠了个正着，口中白光大盛，一道炽烈的白光向被困的玉天恒而去，玉天恒瞬间被击中，被来就受到朱竹清的攻击受了伤，现在有正面挨了戴沐白的一道白虎烈光波，身上的伤势更重了。

    而在后方保护叶泠泠的独孤雁看见自己心爱的男子被伤成这样，哪里还顾得她老师秦明的嘱托啊。

    嘴里怒吼道：“混蛋，居然敢伤害天恒，我要杀了你们。”

    独孤雁原本碧绿色的双眸此时便成了暗紫色，就连她下身的蛇尾巴的碧绿色鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，接着张开了嘴一道道暗紫色色的烟雾从她嘴中吐出。向林桀方向激荡蔓延而去，这是她的第三魂技，碧鳞紫毒。

    而林桀在看到独孤雁性情大乱时吞吐毒烟，嘴中一抹笑意浮现，他等的就是这一刻。

    此时独孤雁后方孤立无援，而她自己又方寸大乱，那个九心海棠武魂的叶泠泠就是最危险的时候。

    皇斗战队的黑豹男子和风铃鸟男子见独孤雁放出毒雾，根本想都不想便想往后退，不过他们想退，他们的对手却不会让他们退，朱竹清，小舞这时已经拦住了两人的退路。

    两人见自己退路被阻，心中也是打惊，他们可不想被自己的队友的毒毒倒，不然那就嗅大了了。

    而此时，林桀身上雷电光芒大盛，而那毒雾瞬间把林桀淹没，但是后方的唐三众人并没有惊呼，因为他们已经知道这就是林桀最重要的一环。

    此时毒雾之中，林桀身上蓝白色光芒大盛，那一层雷电薄膜把自己的身体覆盖住，而那些毒雾被隔绝在外，根本没有碰到林桀，而且就算是被碰到，林桀自信也不会有事，自己的身体到达有多强，他可是自己的。

    此时林桀身上的雷电还在不断的汇聚，呲...呲..的声音不断发出，一会之后，林桀嘴角微微翘起，轻声笑道：“好了，这样的速度想必是够了。”

    这一阵毒烟根本不分敌友，林桀被淹没的时候，地上的石家兄弟和玉天恒自然也被淹没了，本来就身上有伤的三人因为毒雾受到的伤害就更加大了，而此时独孤雁已经离开了保护叶泠泠的范围，想去把石家兄弟和玉天恒救回。因为风铃鸟武魂男子，和黑豹武魂男子被朱竹清、小舞两人拦住，他们以为这两人是想和他们同归于尽，所以不得不用尽全力脱离她们。

    林桀此时的心网也已经张开，这种黑紫色的烟雾中，他的视线受阻，在感知到独孤雁离开了叶泠泠的一定范围时，身上蓝白色的雷光一阵激荡，人瞬间消失在了毒雾之中。而不远处此刻无力倒在地上的石家两兄弟看到突然林桀突然消失了，眼睛浮现一抹惊恐之色，因为他的速度太快了，快到他们根本不知道他是怎么离开的，他们想提醒自己的队友，但是根本动不了，本来就被朱竹清的毒给毒倒了，现在有被自己队友独孤雁的毒给毒到了，现在他们是毒上加毒，可不是一般的毒。

    而此时黑豹武魂男子和小舞也被毒雾淹没在其中，两人虽然尽力屏住了呼吸，但还是有一些渗入了体内，两人此时脸上已经微微变紫。

    而空中的风铃鸟武魂这时倒是聪明，直接往空中最高处飞去，避开了朱竹清和那黑紫色的毒雾并没有被沾染到，但是朱竹清此时也被毒雾淹没在其中，不过她看上去并没有什么事情，朱竹清的身体已经被林桀淬炼到了一个很强的程度，而且她的魂力并不是她告诉众人的三十二级，而是三十四级，这只有她和林桀知道，而且朱竹清的外附魂骨八蛛矛和雷蛛又臂魂骨本来就怀有重毒，所以抵抗独孤雁这些毒并没有什么大问题。

    独孤雁根本想不到会有人不怕自己的毒，所以并没有担心自己身后的叶泠泠的安全问题，此时她已经快已经走出了叶泠泠的保护范围。

    正在这时，独孤雁面色一呆，她突然感觉有一阵风从自己身旁扑身而过，她突然想到了什么，脸身体有些僵硬的转过头，看见身后的站着一人，脸上瞬间一僵。

    林桀从来没有试过用尽全力，所以现在他一试，发现用全力的速度居然达到了这般境界，他也是有些惊讶。

    而此时林桀怀里已经抱着一个人，或者说是一个漂亮的妹子，九心海棠武魂拥有者—叶泠泠。

    叶泠泠身为辅助系魂师，而且还是恢复治疗系的，所以实力什么的基本上不怎么有，对林桀来说她就是手无缚鸡之力，所以林桀控制住她根本没有什么大问题。

    叶泠泠此时也是一呆，她根本不知道自己是怎么样被控制住的，叶泠泠轻抬头，看向把自己控制住的人，发现他正笑眯眯的看着自己，虽然他长的有点帅，但是....。

    此时林桀已经在魂斗台的边缘了，笑看着叶泠泠道：“先请你下台，拜拜了你。”

    而此时空中的风铃鸟武魂男子子发现自己辅助系魂师被一名男子抱住，脸上也是一僵，而且看到此时他们已经魂斗台边缘，而接下来那男子的动作却让他想起支援的身体一顿。

    独孤雁已经看到身后的情况，知道要是叶泠泠被仍下去，那么她们完全没有机会赢得此时斗魂的胜利，所以她拼尽全力，想过来拦住林桀，不过还是慢了一步。

    林桀说完，伸手轻轻一抛，叶泠泠的身体向魂斗台下摔去。

