一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “就是这个家伙，给我把他抓起来！”

    那吴西元听到动静，连忙是抬起头来，随后是看到这些保安之后，顿时是心中一喜，便是连忙叫唤了一声，这里的保安，可都是认识他的，所以只要他说话了，那绝对是会听从他的命令的。

    果然，在听到他的话之后，在看看他的惨状，那些保安们脸色便是一变，眼下的这个人，可是他们老板的一个好朋友了，居然是在这里被打成这样，要是传到他们的老板耳中，他们这些人还要不要混了？

    一想到这里，众人便是冷着脸，朝着恒彦林看去。

    恒彦林见此，顿时是微微一叹，便是想要出手，将这些人全部放到在说。

    “怎么回事，这里出什么事情了？”

    那些保安们与恒彦林，都是想要出手的时候，一道沉重的声音，在这群人身后响起，保安们下意识的扭头看去，当见到那男子之后，脸色微微一变。

    “赵哥！”

    众保安在这个时候，都是无比恭敬的对着那男子，微微一低头，随后是恭敬无比的叫了一声。这赵哥可是老板身边的人，什么事情，基本都是老板吩咐着他做的。

    可以说，这赵哥就是一人之下万人之上的位置，面对这人，他们哪里是敢放肆。

    “你们这么多人聚集在这里做什么？”

    那叫赵哥的人，一边是朝着里头走来，一边是沉声询问了一句。

    “老板的好朋友，吴西元被人打了，我们正想把他给抓起来，赵哥你就来了。”

    其中一个保安闻言，直接是解释了一句，那赵哥听着这话，眉头顿时是微微一皱，自己老大的朋友，还被人给打了？

    真是该死的家伙，不知道今天还来了一个尊贵的客人么，在这个时候闹出这样的事情来，惹的他不高兴了，就是他也别想要有好果子吃！

    “居然敢在这里教训人，倒是活的有些腻了吧！”

    赵哥在这个时候，阴沉着脸，随后是缓步朝着前头走去，只是在片刻之后，便是见到了地上躺着的那吴西元，见着那吴西元的双腿模样，那赵哥脸色微微一沉。

    刚刚还只是说被人给打了，但是这个模样，都差不多是要把这吴西元给弄废了，谁下的手，这么狠辣！

    “赵玉！你也在！”

    吴西元看着面前的男子，脸上闪过一抹喜色，随后连忙是叫唤了一句，有着赵玉在，那恒彦林今天要是弄不死他，他就不信吴！

    “赵玉，就是那个家伙，把我打成这个模样的！”

    吴西元说完，便是一指一旁的恒彦林，脸上满是一副咬牙切齿的模样。

    赵玉闻言，下意识的抬头朝着一旁看去，当他迎接上了那衣服似笑非笑的眼神之后，顿时是身体一寒，看着那一旁的吴西元，额头上便是冷汗淋淋！

    “我早说了，今天你就别想要离开这里了，要是不弄死你，我就不姓吴！”

    吴西元看着那一旁的恒彦林，脸上满是嘚瑟，他仿佛已经是能够见到，恒彦林等会那满是惊恐的脸色了，一想到这里，他感觉自己双腿上的疼痛在这个时候，都是微微缓解了一些下来。

    “那就不要姓吴了！”

    一旁的赵玉听着这话，当即是扭头对着那吴西元冷冷说了一句，眼神之中，已经是没有了之前的温暖，转而是无比的冰冷之意。

    “赵玉，你这是什么意思？你居然敢和我这么说话，信不信让你老大，直接废了你？”

    吴西元听着那赵玉的话，微微一怔，随后是不可思议的看着面前的赵玉，这个家伙，是不是一个傻子，自己是什么人？那可是他们老大的朋友！

    他不过就是一个小喽啰而已，居然是敢和自己这么说话，简直就是反了天！

    “啪！”

    听着这话，那赵玉是没有一点的犹豫之色，直接是一巴掌甩在了那吴西元的脸上。

    对上那吴西元满是不可思议的脸色，指了指一旁的恒彦林，对着他冷声说道，“看清楚，那是什么人，他可是我老大的老板，也是你能够得罪的起的？瞎了你的狗眼了！”

    吴西元刚想说些什么，但是一听着话，顿时是微微一怔，随后是看了看一旁的恒彦林，眼神之中，顿时是闪过一抹惊慌之色。

    “你说什么？他是你老大的老板？”

    “没错，就是我们老大的老板，你居然是连他也敢得罪，你这狗命看来也是不想要了。”

    赵玉闻言，顿时是冷笑一声说道，要是恒彦林原意的话，就是他们老大，都是得死，还是没有人会报仇的那种，就眼下的这个家伙，也敢得罪恒彦林，都是活腻了！

    那吴西元听到这里，终于是意识到，自己听到的并不是幻听，当即是脸色一白，随后是无比惊恐的看着那恒彦林。

    他是与那大海是朋友有没有错，但事实上，也只是他高攀一些罢了，他可是花了很多钱在那大海身上，才有了眼下的这个位置的。

    但是事实上，与大海相比，他连一根毛都是算不上，然而就是这样，他还得罪了大海的老板，这不是活脱脱的找死么？

    一旁的恒彦林，淡淡的看了他一眼，随后是朝着外头走去，连理会都是没有理会一下眼下的这个人。

    “老板，这个人该怎么处理？”

    一旁的赵玉见此，连忙是开口询问了一句，这个家伙，得罪了恒彦林，总不能是什么也不处理，不过怎么处理，能够让恒彦林满意，他也是没有一点度数。

    “随意你怎么处理，不要让他在出现在我面前就行了。”

    恒彦林身影都是没有停顿一下，直接是回应了一句，继续是朝着前头走去。

    赵玉见此，脸上闪过一抹为难之色，要是按恒彦林这么说，他还真是有些搞不好，该人如何处理这个家伙的。

    只是在片刻之后，他看了看这个家伙的双腿，便是想到了什么，在那吴西元满是惊恐的脸色之中，直接是叫来一旁的保安。

    “将这个家伙抬下去，然后送到医院去，记得告诉医生，这个人的腿已经是废了，要截肢，明白了么？”

    赵玉对着一旁的保安们开口说了一句，一旁的吴西元是听的清清楚楚，当即是脸色猛的一变，截肢，那岂不是说，他以后就要靠轮椅生活，当一个残疾人了？

    一想到这里，他的脸色便是变得无比苍白起来。

    “赵玉，你不能这么做，你要是这么做了，大海是不会放过你的！”

    吴西元当即是吓的连连嘶吼起来，一边叫着，一边是将后爬去，真要是被截肢了，那绝对就是比死还痛苦的事情，但是偏偏，他还不敢自杀。

    “要是我不这样做，我才没有不会好果子吃，你明白么？就是我的老大，就是大海，他也不敢让刚刚的那一位，有那么一点的不高兴，要不然的话，我们的老大，都是有死的可能的。”

    赵玉缓缓蹲下身子，看了看面前的这个家伙一眼，随后是摇了摇头，有些感叹他的无知，随后是冲着一旁的众人挥了挥手。当即是冲出来几人，在那吴西元的惨叫声之中，直接是架着朝着外头走去，直到片刻之后，那声音是渐渐小了下来，赵玉这才挖了挖耳朵，想了想之后，便是连忙朝着恒彦林的包厢跑去。