    “无面者想干什么？”白骑士搅动杯中奶茶，疑惑问道。

    第二天清晨，依旧是总管阁二楼那间书窖正上方的休息室，歇息了半夜的丹妮再次出现在老骑士对面。

    透过窗帘散射进来的晨光让她有种轻微灼痛感，就好似皮肤被火焰灼烤一般。

    魁晰的告诫没有错，精神体不能在青|天|白|日下出现。

    不过丹妮也察觉到了，精神投影并没立即崩散，也许自己对阳光的抗性强于普通人，甚至还能慢慢适应？

    可以试一试。

    丹妮又往窗口靠近了些，忍着灼痛肯定道：“很简单，他们打算孵龙，布拉佛斯也渴望巨龙，也希望找到巨龙的弱点，以对付龙之母的三条恶龙。”

    “那，要不要立即通知学城？”白骑士皱眉道。

    “可以通知，但不是现在，等我们离开就旧镇时，匿名留一封信给看门人，无面者短时间内绝不会放弃‘佩特’的身份。”

    无论是对无面者还是学城，丹妮都没好印象，如果能看到双方狗咬狗，她会非常开心。

    但现在告诉学城无面者偷书之事，书窖一定会被严密看守，她也没法再下去偷看了。

    “爵士，其实我也想偷书，你有没有什么好法子？”

    “呃......”老骑士面色扭曲，讷讷道：“这个，我没经验，帮不了您。”

    “唉，无面者的钥匙一定从沃格雷夫博士那得到的，你可以去......”

    不等丹妮说完，白骑士便打断她，埋怨道：“陛下，博士九十好几了，甚至年老痴呆，那么可怜的老人，我下不去手啊！”

    “不需要你抢，偷总可以吧？”

    “唉，我——”

    “咚咚咚......”老骑士委屈得快要落泪的时候，敲门声拯救了他。

    他连忙起身走过去问：“谁呀？”

    “我是锡安，为二位客人送早点的学徒。”外面人答道。

    “喔，请进。”老骑士立即打开门，把端着托盘的灰袍中年学徒迎了进来。

    早餐很简单，也很丰盛，四根烤的肠衣爆裂的蒜味肉肠，六枚剥了壳的水煮鸭蛋，一壶黑褐色的烟莓酒，一小竹篮沾着晶莹水珠的红草莓，一条焦黄的长棍面包。

    学徒摆完餐盘，老骑士还塞了两枚铜麦过去。

    “谢谢，如果有什么需要，可以摇动铃铛通知我。”中年学徒一个劲儿点头道谢。

    房门关上，丹妮神色古怪道：“我在他牙缝里看到草莓籽了。”

    “我也看到了，”老骑士给自己系上餐巾，用叉子插起一根肉肠塞进嘴里，含糊不清地说，“您忘了吗？锡安，昨天中午被关在门外木屋里的那个学徒。”

    “我记得，他偷吃博士的华夫饼。”

    “说实话，我本打算送他一枚金龙的，”老骑士咕咚咕咚喝了一大口酒，把嘴里的咸肉冲入喉咙，满足地打了个嗝，叹息道，“可看到那几颗草莓籽，我一点儿同情心也没了。”

    “这话可不能让他听见，”丹妮笑呵呵道，“否则下次送餐时，说不得半路把你的烤肠含嘴里唆一唆。”

    “呃，还真有股......”老骑士看看叉子上的半截香肠，面色扭曲，半响，叹口气，把叉子放回盘里，开始吃水煮鸭蛋。

    丹妮又在书窖度过一个上午，除了翻看瓦雷利亚巫透镜的资料，还在“秘辛”书架发现一些有趣的事。

    比如，瑟曦兰尼斯特与詹姆之间的破事儿，学士们全部知道。甚至早在五年前，劳勃还没死的时候，便明确注明，乔佛里、弥赛菈、托曼皆非国王的孩子。

    连“权游最佳义父”琼恩·艾林都能通过《七国主要贵族之世家谱系与历史》——内附许多关于爵爷夫人和他们子女样貌的描述——发现乔佛里的身份，学城难道不知道？

    要知道，就连《七国主要贵族之世家谱系与历史》这本书，也是大学士编写的呢！

    丹妮甚至看到派席尔大学士给总管的书信，时期大概在艾林首相死亡前后。

    派席尔劝告学城保持中立：学士不应该参与君临权利的斗争，铁王座上坐着谁不重要，七国好不容易安定下来，不要因为无谓的小事再次陷入诸侯征伐的境地。

    很显然，那老家伙不仅知道瑟曦与詹姆的奸|情，甚至与琼恩·艾林之死有关。

    “呵呵，大学士发誓向国王效忠，就相当于国王的家臣，老头子吃里扒外还说得这么冠冕堂皇。”丹妮冷笑连连。

    白骑士曾经告诉过她，当年劝疯王打开君临大门的人也是派席尔大学士，结果泰温入城后洗劫了七国首都，还灭了雷加满门。

    最新一期的档案中，除了瑟曦与詹姆的烂事儿，还记录了“血色婚礼”的过程与对“紫色婚礼”的猜测。

    嗯，血色婚礼过程被大致还原，连北境某些贵族的死因也有详细描写，但乔佛里之死的“紫色婚礼”只有猜测，连学城也不确定当时具体发生了什么。

    但学士肯定凶手并非提利昂。

    理由也很简单，乔佛里中的剧毒“扼死者”属于烈性毒药，几乎当场毙命，以提利昂的智商绝不会这么愚蠢。

    丹妮还在文档中看到自己的资料，在红色荒原之前的记录非常淡薄，看得出来，孵龙之前，学城对她并不关心。

    之后对她孵龙的猜测，乃至夺取阿斯塔波的过程，都有详细记载，但渊凯、弥林之战完全不晓得。

    夜幕深沉，雾气开始从河道边蔓延，总管阁窗口透露的灯光昏昏暗暗，偌大厅堂空荡荡，静悄悄，站在窗边甚至都能听到高台看门人洛卡斯的呼噜声。

    一道黑影如猫般轻盈、如蛇般迅捷，沿着墙根来到大门左侧第五个石拱窗，身体柔和得像夷地丝绸，眨眼间滑入大厅。

    接着，他若无其事拉起兜帽，无声却快速地向西南方一间木门走去......

    “卡拉咔嚓!”开锁的声音再一次在黑暗的地窖中响起。

    与昨晚不同的是，来者没有再摸索墙面的火把，他老马识途地在黑暗中前行，来到书架中央的圆桌，从桌子下木柜里取出玻璃灯罩的油灯，熟练地点燃，熟练地来到书架前。

    取出一本名为《坦格利安孵龙记事》的书册，看过序言，他又熟练地拉开衣袍，把书贴肉藏好......

    “哗啦——”在他翻看一本学士笔记时，雪花似的小纸片突然从某一页夹缝中飘落。

    他好奇蹲下身，捡起一片指甲盖大小的泛黄羊皮残片，只有一个词能看清——“禁术”。

    “禁术？难道被学士销毁的古代秘术......”他喃喃自语，油灯浑黄光照下，双手快得只能看到残影。

    很快，85片碎纸片被他搜集在一起，回到桌旁，凭借几十年无面者生涯锻炼出的眼力，只用了一刻钟，一张A4纸大小的书页被拼凑完整。

    很大一张纸，洋洋洒洒写了数百字：禁术，禁术，禁术，禁术！真的是禁术啊，太恐怖了，这等禁术，这等禁术......

    如果他读过天朝初中课文，一定会大骂对方是祥林嫂，一直不停重复“禁术”、“可怖的禁术”——难怪随便捡起一片碎纸也能看到“禁术”二字——看得他心痒痒的，却不知禁术是什么。

    幸好，最后几行蝇头小子给出些许说明：两千年前，学城最传奇的博士——“火魔”哈迪斯，游历亚夏时从死神那儿学到一门禁术，能够修炼成魔、逆转生死，但......

    “该死，但是什么啊？之前说了几百字废话，为何这里打了省略号？”以他的定力，也忍不住急切咒骂起来。

    实在是，属于死神的禁术啊！

    而无面者的信仰就是死神，可几千年来，无面者压根无法沟通死神，连信仰“黑山羊”的血祭司都不如。

    嗯，黑山羊神是科霍尔人的死神，就像陌客是安达尔人的死神。

    无面者既是杀手组织，也是一个历史悠久的宗教团体。他们信奉所有民族的死神，科霍尔的黑山羊，维斯特洛的陌客，厄索斯佣兵与战士信奉苍白圣童，夷地人的野狮......对这些死神，无面者都信仰。

    他们认为所有死神其实本质上是一个神灵的千万张面孔。

    结果，所有死神都不搭理这种信仰的无面者。

    ......

    咒骂几句后，他继续往下看：最终的秘密藏在谁都能见、谁都会忽视的一个陶罐内，以下是开启魔罐的法门：1.亲吻陶罐七下；2.用手掌摸索表面七下；3.将其置于高台，跪地磕七个响头，高呼七声“XXX”（此乃龙语，该这样念......）。

    如果魔罐精灵发狂，欲攻击尔等，亦可重复第三步，诵念“XXX”可以束缚其行动。

    “魔罐？”他提着油灯四处打量，连书架间最微小的角落也不放过。

    最终，他站在木梯边，看着角落那个灰扑扑的罐子，面色扭曲:“这，难道就是这个夜壶？？！！！“

    他心有不甘，第二次、第三次、第四次在书窖内寻找。

    最终，他颓然坐在高背椅上，望着黑洞洞的天花板，喃喃道：“谁都能见，谁都会忽视的陶罐......可不就是它？但......”

    “禁术，禁术，死神的禁术，可怕的禁术......”

    左右为难中，他也成了祥林嫂。

    渐渐的，他神色平静下来，眼神坚定地说：“为了组织，为了无面者历代先辈，我愿意拼一拼！虽然有很大几率一无所获，但试一试对我几乎没损失——反正这里没人。”

    于是，他按照秘录所述，抱起陶罐......

    “还好，陶罐很久没被人使用过了，味道不是那么重。“

    他那上战场般凝重的表情松了松，嘟着嘴凑过去，“啵、啵、啵......”

