    苏浩立在虚空上，手中持着弑神剑，气息浩大。

    第二人叹服，第三人，第四人，不敢去直视。

    在秘境之中，苏浩压制第一人的可怕一幕，他们看得清清楚楚，对这个人不得不叹服。

    下方，所有人都愣了，那心中得意，甚至是认定苏浩必死的外院院长，药尊等，全部 傻眼了。

    他，压制第一人？

    而相比于他们，丹无双，凌雪，高在上，莫风，则是全部惊喜，露出无比畅快的笑声。

    “好……咳咳。”

    丹无双激动，脸色潮红，苏浩实在是给了他一个大大的惊喜，但因为太过激动，却是再次喷出一口鲜血。

    他的生机，以一种肉眼可见的速度消失而去。

    “哼！”

    外院院长与药尊，齐齐冷哼一声，虽然苏浩暂时逢凶化吉，但凌霄那里不可能让他得意下去。

    而丹无双，生机已经到了穷头末路，估摸着没有那么三五天好活了。

    苏浩自然也是发现了这一点，并未继续追着那第一人而去，而是一闪来到了丹无双身前。

    随后取出大量的药草，九彩宝花，以及从那些天骄手中夺来的神药，全部拿了出来。

    足足数十朵稀少珍贵的神药，立刻震惊了全场，这些东西，在外界都是极其难以寻到的。

    就是那外院院长，都忍不住有些羡慕的多看了一眼。

    那药尊更是暗暗震惊，那药草之中，很多都是他苦求不可得的宝贝。

    “哼，暴殄天物，他的生机已经无法止住，这些东西，也只能为他延续有限的寿命而已，多余！”

    他的声音冷漠无情，带着幸灾乐祸，让得苏浩的目中蓦然一冷，不等对方的话继续出口，手中的剑，已经直直的斩了过去。

    一道粗大的剑光，直奔那白发老者，让得后者脸色一变的同时，怒斥道：“放肆，我乃接引殿主！”

    说话之中，他打出一拳，挡住苏浩的剑光，心中也是暗暗震惊，果然是不简单，勉强都和他持平了。

    关键是，那剑之中，似乎带着压迫，甚至粉碎神魂的力量，他觉得自己的神魂遭到了创击。

    不过，还勉强挡得住，这小子要杀他，还嫩了很多。

    然而，这般念头还未落下，苏浩第二剑到来，剑光更为粗大，让得药尊抵挡之中，神色露出忌惮。

    神魂似乎被什么东西咬了一口。

    他的气息立刻虚弱，脸色带着骇然。

    这不是勉强持平，已经勉强超越了。

    难怪可压制第一人。

    而这还不是结束，苏浩踏步向前，手中的剑再次斩下，第三剑汹涌而出，施展出了他的全部。

    在这一刻，那一道横空而过的剑光，在众人眼前一闪，带来了巨大的威胁，很多人，包括现场的长老在内，身躯皆是忍不住的颤抖一下。

    此剑足以杀他们！之前，他们还在猜测，那第一人是因为受到了暗算，因此才败在了苏浩的手下。

    如今，心中彻底清楚，那根本不是意外，这个苏浩的剑，已经达到了那个地步。

    至少，不比第一人差了！纵然是药尊，都是脸色大变，快速扔出几件法宝，消弱了剑光之力，这才再次全力出拳抵挡。

    即便如此，他的身躯依旧连续倒退了几步。

    他虽然是半步神灵，但一生钻研丹道，战力并不算是强悍，对战那第一人，完全没有把握。

    可以说八成会败！而苏浩，不动用九重大陨落，足以持平第一人，自然也可以压制这药尊。

    更重要的是，那剑之中的神秘力量，竟然再次撼动药尊的神魂，他的魂精被吸去了很多。

    要知道，他可是一位炼丹师，他的神魂强大无比，比起一般的神灵都不弱。

    然而，挡不住那剑光之中的神秘力量。

    他却不知道，那可是叶修的神魂，借助剑光斩在他身上，吸收神魂之力。

    昔日的叶修，可是天级道丹师，神魂旺盛无比，无论是药尊还是丹无双，皆是无法相比的。

    在青云神宗之中，叶修的神魂已经恢复了八成之多。

    如今他得到神灵级锻魂大法，在苏浩斩杀那些天骄的时候，已经是吸收了大量的神魂之力，使得自己彻底复苏！压制药尊，甚至是隐瞒自己存在而去压制，并不难。

    甚至吸收了药尊的一些神魂之力，他已经超越了极限，达到了更高的地步。

    虽然还无法再生肉身，但他的神魂，已经超越了昔日的极限！额头出现汗水，心中忌惮更浓，药尊对苏浩彻底刮目相看，这个人的战力，真的达到了极其可怕的地步。

    剑法也奥妙，带着诛杀神魂的力量。

    四周的人倒吸冷气，对苏浩取代第一人的位置，已经彻底认同，他超级不简单。

    “杀！”

    苏浩并未就此停止，第四剑再次斩出，不过，这一剑被那外院院长，展现神灵之力挡下来。

    “你过分了。”

    外院院长脸色冰冷的说道。

    “别给我机会，否则必斩你！”

    苏浩指着药尊，以一种无比嚣张的口吻说道，至于外院院长，他却是连看都未看一眼。

    后者磨牙，但无话可说，凌霄可以针对苏浩，但他不敢继续，毕竟霓裳还站在苏浩的身后。

    心中有万千怒火，他却不敢发泄出来。

    这不得不说，憋屈无比。

    冷了一眼那脸色难看的药尊，苏浩收起弑神剑，转身回到丹无双身前，道：“我会救你。”

    丹无双摇了摇头，笑道：“无需了，他们说的没错，这些神药，只能为我勉强延长生机而已，最多一个月而已。”

    “这么好的东西，没必要去浪费了。”

    “我没什么遗憾，你能叫我一句师父，我已心满意足。”

    他已经洒脱，死便死了，没什么可怕的。

    活的时间也不短了。

    “我可以救你。”

    苏浩认真道：“我既然认了，那你就是我师父，认师，为父，我不会让你死。”

    如果可以活，丹无双自然愿意活下去，但现在的情况，显然是不可能。

    “他不可能活。”

    药尊的声音再次响起，带着得意道：“我对他出手，暗中已经下了毒，如今差不多也要发作了，他的生机流逝的只会越来越快。”

    苏浩微微侧目，发现他已经躲在外院院长身后，不由嗤笑一声，这种人也有资格当那接引殿主？

    “我说能，就能！”

    

