    这一刻的所有人，目光都落在了君无神的那一剑之上，也因为如此，所有人的眼睛，下一刻直接被那刺眼的剑光仿佛刺瞎了一般。

    浩然之上哪位书童打扮的中年男子，看见眼前这一幕的瞬间，眼皮狂跳。

    “不好，这些人修行的方式，竟然不是本源之道，但是攻伐之力，却没有任何的减弱，反而变得更加的可怕，本来觉得这些人应该翻不起什么风浪，这一战在胜他们，能暂时堵住他们的嘴，让草庐消失，等待其背后的人出来博弈。但是没有想到，区区九重天天地之中，竟然存在着强大至极的神王境界。”

    “张恒能敌吗？”

    悬浮在擂台之上，仿佛雷霆之主的张恒，看见君无神这一剑的瞬间，脸上的桀骜之色瞬间消失，取而代之的是凝重之色。

    那双眼睛，此刻眯成了一条缝隙，死死的盯着君无神的那一剑。

    “该死，竟然也踏入了神王之境，看来小觑他了！”

    “但是，想要踏入擂台区域，休想！”

    张恒此刻，再次翻开了书籍，书页之上，此刻又浮现了一个金色的文字，龟。

    这个龟字极其的古老，出现的瞬间，在君无神的身前，出现了一只金色的巨鬼，浑身之上，缠绕着可怕至极的灵纹，浩然之力浓郁到了极点，将张恒整个人都笼罩在了其中，张恒觉得，神龟主防御，防御之力，能够抵挡君无神的这一剑了。

    玄龟在前，雷网在后。

    这正是张恒修炼的雷道本源和玄龟之道本源之力。

    然而，在张恒还未来得喘息的瞬间，那刺眼的剑光到了，金色的玄龟，这一刻直接被撕裂，玄龟的防御力那是极其恐怖的，但是此刻，却仿佛一张薄纸一般，被撕裂。

    “嗯？”

    张恒的脸色，这一刻骤然巨变，张恒根本就没有想到，君无神浩然神力凝聚的这一剑，竟然如此的可怕。

    “雷霆成盾！”

    张恒嘶吼，擂台之上的雷海之中，雷霆之力凝聚出了一个巨大无比的盾牌，张恒意图利用雷盾来抵挡这一剑。

    但是，雷盾刚刚成型，此刻的雷盾，瞬间被狂暴至极的力量撕裂。

    “嗯？”

    这一刻，张恒彻底的失态了，眼睛之中露出了一抹惊恐之色，因为那道剑光，此刻依然携带着一往无前的剑势，对着张恒杀来。

    “什么？”

    “破了！”

    本来，萧雅等人一个个被张恒的可怕手段吓到了，然而，此刻眼前的这一幕，却让在场的所有人，一个个的眼眸之中，浮现震惊之色。

    这一刻，那耀眼的剑光，占据了所有的眼瞳。

    那一剑，仿佛不灭敌，不休止一般。

    此刻的张恒，无尽的浩然之力，疯狂的涌入其中，想要维持雷海不破，但是下一刻，耀眼的剑光横扫而来，笼罩擂台的雷海瞬间崩散，张恒心神狂跳，急忙以书籍抵抗，但是，那可怕的剑势，霸道的将张恒直接镇压在了擂台之上。

    “噗嗤！”

    张恒的喉咙一甜，此刻一口鲜血喷出，脸色惨白如纸。

    之前的张恒有多嚣张，现在就有多狼狈，披头散发的张恒，感觉自己仿佛从阎王殿前走了一遭，刚才的那一瞬，张恒感觉自己与死亡无限接近。

    体内的浩然神力，也被瞬间消耗了大半。

    然而，此刻的君无神，距离擂台还远。

    这一切，发生在电光火石之间，浩然之上的所有人，瞬间变色。

    君无神一步步的继续靠近擂台，朗盛道：“鼓角揭天嘉气冷，风涛动地海山秋。”

    虚空之中，可怕的浩然神力弥漫，笼罩了擂台。

    战鼓和号角声冲入云霄使得天之气都变得寒冷。

    擂台之上，那刹那之间，瞬间被冰霜覆盖，张恒此刻，变为了冰雕。

    “破！”

    神王张恒怒吼，一脸的惊恐，张恒感觉自己的血液这一瞬间，都被冻结了，催动浩然神力，直接将冰雪之力崩碎。

    但是，神王张恒刚刚崩碎寒冰之力，战鼓和号角的声音，此刻在张恒的脑海之中炸响，那道声音，瞬间让神王张恒七窍流血。

    强大如神王张恒，此刻也不得不捂住耳朵，那一张脸此刻变得极其的狰狞可怖。

    “不好！”

    “好可怕的手段，这是要毁灭张恒的灵魂力。”

    浩然之上的那些人，此刻再也坐不住了，本来想要冷眼观看张恒镇压所有人，却没有想到，之前的张恒有多嚣张，此刻就有多狼狈，多无能，直到此刻，君无神还未踏足擂台，只走到了擂台之下。

    “住手！”

    一位浩然之上的神王，此刻瞬间暴掠而出，就想要抓着张恒退走。

    但是，按照比试的规矩，若是对方不自己认输，那么就代表着比试还未结束，君无神早已心生杀意，怎么可能愿意让张恒活着。

    这一瞬间的君无神，之所以攻击张恒的灵魂，就是为了不让张恒有开口的机会。

    住手两个字的声音还未消失，只见此刻的君无神又朗盛道：“东南永作金天柱，谁羡当时万户侯。”

    君无神声音落下，此刻无尽的浩然神力，在虚空之中凝聚，一根闪烁着无尽金光的柱子出现，在那柱子之上，缠绕着一条金龙，那根柱子，仿佛能够支撑天穹。

    但是此刻，那巨大无比的金色巨柱，从虚空之中落下，对着擂台之上的神王张恒镇压而下。

    这一瞬，神王张恒的灵魂还在被撕扯着，七窍流血，视线模糊。

    整个人陷入了痛苦之中，直到看见金色巨柱距离自己只有几米时，神王张恒才清醒过来，但是此刻，已经来不及了。

    神王张恒彻底的被吓傻，一脸的惊恐，张开嘴就想嘶吼认输。

    但是，此刻的君无神嘴角泛起一抹寒意，怎么可能给他活下去的机会，在神王张恒还未来得及吐出声音的瞬间，只见那可怕至极的金色巨柱已经落下，强大如张恒，此刻瞬间尸骨无存，哪位直奔擂台，意图救走张恒的存在，直接被可怕至极的力量掀飞，鲜血狂喷。

    这一刻，君无神的脚，刚好落在擂台之上，而嚣张的张恒，已经化为了血雾。

