    估分是个技术活。

    前世高考的时候，威廉室友对过标准答案，估分了六百多分，然后兴奋了好几个星期。

    他不喜欢住宿舍，连五道口职业技术学院附近的房子，都提前租好了，就差拎包入住。

    最后他的成绩出来，一看四百五。

    好家伙，足足差了两百分。

    房子倒是没有浪费，因为他去了隔壁的帝都城市学院。

    这可真是个悲伤的故事。

    罗恩就犯了这种严重的左倾错误，过高估计了自己的实力。

    不过韦斯莱夫人也没有过多责备。

    当你连续有五个优秀的儿子，终于来个笨蛋，从概率学的角度来看，你会觉得很河里。

    反正还有个小小号金妮，肉眼可见的优秀。

    废了一个小号，也不是大问题嘛。

    不过，韦斯莱夫人也买了好几个阿卡丽最新推出的魔法物品——拖延帖。

    这个是专门用于解决拖延症的东西。

    没错，就是赫敏制作的小诅咒，最近推出后，被各大家长抢疯了。

    韦斯莱夫人准备给罗恩来点，好尽力抢救自己这个小儿子。

    起码，不能让他带坏哈利吧？

    哈利比罗恩成绩好些，他只有占卜课和魔法史不及格，拿了七门证书。

    他的黑魔法防御拿到了一个O，也是九门成绩里，唯一的优秀。

    哈利感到有一点小小的遗憾……他想成为一名傲罗的理想破灭了，因为魔药学成绩没有达到要求。

    不过也无所谓，哈利知道威廉已经在收购魁地奇俱乐部了。

    他毕业后，可以加入威廉的球队，成为一名魁地奇运动员。

    以后，还能和伍德打兄弟魁地奇，多拿几个俱乐部冠军。

    他和克鲁姆关系也不错。

    如果实在不行，三人报团，组成“风尘三侠”，别说建立王朝了，能成为指环王！

    没准还能参加国家队，为国争光呢。

    希望那时候的他，可以有勇气和秋表白：

    “秋，我想喝你的洗澡水！”

    赫敏的OWL成绩单，和去年的威廉一样，得到了所有人的顶礼膜拜。

    她放弃了一门占卜课，但也选了十一门课，然后拿到十一个O。

    又是一个全“O”的学神。

    这让安妮压力很大。

    因为自公元1995年开始，史塔克一家的OWL成绩，都是全是O。

    她今年也是OWL年了，总不能破了这个记录吧？

    所有人都在聊成绩，哈利则走了过来。

    “威廉，我可以和你单独聊一聊吗？”

    “没问题。”威廉有点儿意外，但还是跟着哈利走到了别人听不见的地方。

    “有什么事吗？”

    威廉还以为哈利想询问小天狼星，但是他却低声说起刚刚的经历。

    “我和罗恩，在对角巷的时候，碰见德拉科·马尔福。

    他故意甩开他妈妈，朝翻倒巷去了，看起来鬼鬼祟祟。

    我和罗恩就偷偷跟着他。”

    看见威廉的眼神，哈利连忙解释道：“我们披了隐形衣，没被别人发现。”

    “隐形衣也不是绝对的安全，哈利。”威廉警告道：

    “现在已经是战争期间，不比以往，万事都得小心，而不是偷偷脱离保护你的凤凰社巫师。”

    他语气有些严厉道：

    “且不说，翻倒巷有很多黑巫师，都是伏地魔的拥趸。

    就是德拉科，他爸爸在神秘事务司被抓了，现在特别恨我们。

    他又如此了解你，如果故意引诱你呢？”

    哈利赶忙道歉，他当时没有考虑那么多，只想看看马尔福在干吗。

    威廉也是很无语。

    没想到神秘事务司之后，哈利还是这样鲁莽。

    “所以，你究竟发现了什么，让你专门来找我？”

    “我看见马尔福进了博金－博克商店。”哈利说，“他恶狠狠地命令店里的那个家伙——博金帮他买什么。

    但是博金说，东西已经卖光了，最近根本收购不到。”

    “这并不能说明任何事情。”威廉摇摇头：“现在海运被堵塞，商店又倒闭，物资本来就短缺。”

    “还有别的呢。”哈利深深吸了口气。

    “在摩金夫人店里，摩金夫人给马尔福量尺寸，想去碰他左胳膊时，他一下子跳出好几米远。”

    “你认为他被烙上了黑魔标记，顶替他父亲当了食死徒？”威廉说。

    “是的。”哈利小心道：

    “马尔福还给博金看了什么东西，我和罗恩没有看，但那东西把博金吓得够呛。

    除了黑魔标记，我实在想不出有什么能吓住博金。”

    “这很可能。”威廉瞥了眼哈利，道：“卢修斯入狱后，伏地魔可能会更年轻的马尔福，成为食死徒。”

    “你也这样认为？”哈利顿时提起精神。

    他刚刚和罗恩说，对方却不以为然，认为不可能。

    “我只是说可能。”威廉平静道。“不过还从来没有十六岁的食死徒呢。”

    “但马尔福肯定有什么打算，我认为我们应该认真对待。”哈利坚持说。

    “马尔福威胁博金帮他买东西，很可能是与黑魔法有关的，是危险的，对不对？”

    “所以，你就更不应该靠近了。”威廉说。

    “你需要做的，是保护好你自己，然后多学习魔法，而不是分心去关心马尔福。”

    “但是我得调查清楚，我不能让他……”

    “这件事斯内普教授会调查的。”威廉打断道。

    “只要马尔福在霍格沃茨，他不管是不是食死徒，都不会有任何危险。

    你的注意力不应该放在这上面。”

    “可是……”

    “你不信斯内普教授或者邓布利多？”威廉尖锐地问道。

    “好吧。”哈利点点头。

    他突然想起，之前就是因为他的好奇，才被伏地魔诱惑，造成神秘事务司被埋伏。

    罗恩他们，也差点因为他的愚蠢而死掉。

    事实证明，当时斯内普的话是正确的，如果听他的，根本不会有后面那些破事。

    哈利绝定听威廉的话，好好学习魔法。

    他很快离开了，而威廉也没有太在意。

    正如他所说，无论马尔福有什么问题，小间谍斯内普，和小小鸟丽塔都会调查出来。

    当年，奇洛、小汤姆、甚至是小巴蒂，都没有在霍格沃茨掀起大风浪，德拉科又有什么用呢？

    检查完阿卡丽神秘商店后，威廉又带着赫敏与安妮，去了一趟古灵阁。

    此从食死徒袭击对角巷后，妖精们加强了保安，戒备森严。

    普通人取钱要花大约五个小时。

    不过威廉作为大顾客，自然不需要等那么久。

    妖精看似毕恭毕敬，但其实态度，还是无比暧昧。

    既不站在魔法部这边，也不站在食死徒那里，想要两线通吃，究极摇摆。

    所以，威廉那几百万的加隆，早就取出来，没有都放在这里。

    不然加隆没了怎么办。

    不过他还是留了不少金子……只为了能保留金库。

    伏地魔的一个魂器，就在贝拉的金库里。

    妖精还在中立，不会让威廉进入贝拉的金库，只能强闯了。

    而一旦强闯，必然会让伏地魔警惕起来。

    在没有确定他还有几个魂器，甚至大决战之前，威廉都不打算打草惊蛇。

    但这不妨碍威廉提前做些手脚。

    比如……在自己金库里，留下一个消失柜，随时能够悄悄潜入进来。

    这才是真正的黄金大劫案。

    ……

    ……

    （感谢“儒雅的远岚”，“书友20170522010012494”，两位大佬的打赏。）

