    陈枫已经在这里耽误了差不多四十多天的时间，他不再继续耽搁，而是分辨方向，向着黑水玄蛇部落快速而去。

    几天之后，这无尽的南荒群山之中，一道金色光芒骤然之间在天空之中闪现。

    这道金色光芒就如同一个箭头一般，速度快到了极点。

    他双臂张开，如同鸟类的双翅，而飞翔的姿态也是像极了鸟类。

    他的速度快到了极点，以至于在空中都是发出一阵厉啸之声，而那厉啸的声音，都追不上他，被他抛在了身后。

    在他身后，更是出现了一道长长的金色尾焰！

    骤然之间，这道金色人影身形猛的一停顿，然后一个盘旋，便是落于山巅之上。

    他扬起双臂，哈哈大笑：“爽快，当真是爽快，这一次飞行整整飞了一百万里，用了一天一夜的时间！”

    他脸上露出一抹浓浓的笑意，大声说道：“这金鹏纵横诀，果然是厉害，一天一夜的时间就飞出了一百万里，比我过去的速度快了十倍有余！”

    “每一个瞬间，都能闪烁出几千米！”

    原来，这道金色人影正是陈枫！

    而他刚才，就是在练习金鹏纵横诀。

    金鹏纵横诀，乃是陈枫得到的那三门武技之一，三门武技之中，一门乃是刀法，另外两门则是强大的轻身功法。

    其中一门轻身功法，用于战斗时候的短距离瞬移，速度极快，如鬼如魅。追求的是突然爆发的速度，但不能持续太久。

    而另外一门，则是适用于长距离赶路，便是金鹏纵横诀！

    金鹏纵横诀，来源于佛教神兽之一的大金鹏鸟。

    据说，大金鹏鸟乃是天下无双的禽类之一，以速度见长，或者可以说，已经不是速度可以用来形容的了。

    那些强大无比的大金鹏鸟，是一些佛教之中强者的坐骑，他们依靠强横无比的肉身，和无与伦比的种族天赋，甚至可以撕开一个个世界的界限，在各个世界之中穿梭纵横。

    此等境界，让陈枫想一想都是悠然神往。

    他现在当然无法达到那种境界，事实上，金鹏纵横诀最高境界也不过就是能够达到速度的极致而已。

    金鹏纵横诀，一共分为三层，练到第三层的话，可日行一千万里。

    练到第二层，则是日行五百万里。

    而陈枫现在，是刚刚触摸到第一层的边缘，一日一夜勉强能行一百万里！

    但这个速度，也已经让陈枫极为的惊喜了，比他之前快了许多倍。

    只是，这金鹏纵横诀快是很快，消耗同样是非常的巨大。

    陈枫轻轻吐了口气，双手一展，在他面前，四缕橙色天地之力悄然出现。

    而四缕橙色天地之力，原本都是璀璨而光辉，现在则都是已经变得光芒非常的暗淡。

    甚至，长度都不足原先的十分之一，如同那烛火一般在风中摇曳，似乎随时都有可能熄灭。

    陈枫轻声说道：“连续赶路一日一夜，就已经是我现在的最高极限了，必须要停下来休息一段时间，要不然就会伤及根本。”

    陈枫便在这里盘膝而坐，恢复实力。

    若他像其他人那般，只靠着吸收天地灵气而恢复实力的话，想要恢复到巅峰，起码需要几个月到一年的时间，但陈枫可不会这样做。

    他微微一笑，轻声说道：“天选之子，又怎么会与其他的武者一般呢？”

    说着，他便是从魂者空间里面取出来满满的一大滴金黄色的鲜血。

    这正是那黄鸟的鲜血，如同琥珀一般浓稠，里面还有着星星点点一般的光芒，就如同一块最上乘的琥珀，甚至浓稠得几乎如同固体一样。

    一滴这样的鲜血便足足有人头一般大小。

    将它放在空中，甚至都不会流下来。

    陈枫将这一滴鲜血，一饮而尽。

    下一刻，他就感觉胸腹之中，如同有着一个火球在爆炸一般，瞬间，汹涌而又澎湃无比的炙热力量，便是在它的体内爆裂开来。

    这些力量在他的所有经脉之中穿行，在他的体内疯狂的流动。

    陈枫身上响起如同大江大河奔涌一般的声音，下一刻，这些力量便是化作一股股暖洋洋的热气，在他的四肢百骸之中转动。

    然后，陈枫面前的那四缕橙色天地之力，立刻得到了来自身体之中力量的支援，迅速的从原先的暗淡变得重新光辉灿烂起来。

    一滴，仅仅只是一滴鲜血而已，就让陈枫消化了整整一个晚上。

    而到第二天清晨朝阳初升之时，这一滴鲜血才被彻底吸纳，化为澎湃的力量。

    此时，陈枫身体前面那四缕天地之力已经是重新变得饱满，它的力量恢复到了巅峰。

    一滴黄鸟的鲜血，就足以补充他所有的力量。

    今晚，陈枫不是第一次知道这件事实了，但依旧感觉非常的震撼。

    要知道，这两个巨大的存在，身体里面的鲜血，可是数以十亿甚至百亿计呀！

    而一滴鲜血，就足以相当于自己的全部修为，那他们的修为恐怖到了一个何等的境界？

    陈枫想想都是觉得恐怖！

    陈枫微笑自语道：“幸亏我甘冒奇险，从那里得到了大量的黄鸟鲜血和腾蛇鲜血，要不然的话，现在补充都没办法补充。”

    “而现在，有了那些鲜血在，这样的话，起码在相当长的一段时间之内，我是不用担心力量的损耗了。”

    要知道，陈枫魂者空间里面，这两者的鲜血，可是有数以万滴计算！

    陈枫深深吸了口气，他的身体骤然之间悬浮了起来。

    然后下一刻，金鹏纵横诀在他体内自动运转。

    他体内的天地之力化作一股金色的力量，这一股金色的力量，虽然是以天地之力为构成，但是和陈枫之前任何的力量都不一样，他极为的锋利，极为的薄。

    就像是杀人刀的刀刃一样！

    而同样，阻力对于他来说也是小到了极点。

    下一刻，这股金色的力量在陈枫双臂表面凝结，形成了一片一片如同金色羽毛一般的东西，在陈枫的双臂之上，延展了出来。

