    一天后，王赞等到了焦传恩给他传来的信息，这份资料上面就三个人的消息。

    第一个是肖国栋，今年六十四岁，当时的他就是主管本地交通的镇领导干部，所以修路这方面肯定也是归他管的，也属于这次事件最大的领导了。

    在出了人命的事后，肖国栋并没有被处理的太严重，只是被警告了一番，往下他还是接着主持这个工作，后来就是退休了。

    下面，肖国栋的消息就让王赞稍微皱了下眉，这个人是还在鹿乡镇这边的，不过情况不太好，人自几年前就得了老年痴呆的病，跟老伴生活在一起，似乎日子也不怎么样。

    王赞开车去找肖国栋的时候，丁茜的亡魂还是坐在后面的位置上。

    那户人家姓丁，是本地的坐地户，女儿丁茜死的那年二十二岁，中专刚毕业正等着分配到县里的厂子上班，有个对象处了两年多左右，应该是等她上了班后两人就该结婚了。

    车子开到肖国栋家门口的时候就停下了旁边的一条乡道上，不过王赞和丁茜谁都没有从车上下来，因为他们看见了一个坐在门口似乎在晒着太阳的老头。

    从张片上来看，他应该就是肖国栋了，不过和相片上的人此时的差别可是非常大的，六十几岁的肖国栋年纪还不算太大，但他的一只胳膊始终都在胸前颤巍巍的哆嗦着，脑袋往左边的肩膀耷拉了过去，口水从嘴角上流落到了前胸的衣服上，已经湿了一大片了。

    肖国栋两眼无神，嘴唇一直颤抖着不知道在捣鼓什么，这个状态几乎就等于是偏瘫了，人若是这样的话，那肯定是活着逼死还难受了，如果再加上老年痴呆呢。

    王赞推开车门下去，走到肖国栋身前的时候他也没有什么反应，似乎不知道有人站在了自己的面前，王赞刚蹲了下来尝试着要和对方沟通下，就听见肖国栋哆嗦的嘴唇念叨着含糊不清的三个字。

    “对，对不起”

    这个词一直都是在翻来覆去的，在他的嘴里叨咕个不停。

    王赞听了几遍就叹了口气，又重新站了起来，往车的方向走了回来，同时说道：“我不知道他这句对不起是对谁说的，也可能是他以后又干了什么亏心事，但我觉得这些都不重要了，你可以当他是在和你们一家三口赔罪，不过我想你也看出来了，他这个样子是生不如死的，他但凡脑袋里有一点明白的状况，估计都巴不得自己赶紧死了得了，所以啊……这边你能放下了吧？”

    丁茜的阴魂怔怔的看着门口坐着的肖国栋，然后身子慢慢的回到了王赞的车里。

    王赞没说什么发动了车子，然后拿起了旁边剩下的资料。

    还有两个跟当初惨案有直接关系的人，一个是当时这条路的工程监理，不过此人早在十几年前的时候就病死了，骨灰盒一直都存放在殡仪馆，就这个情况你再找过去那肯定是没什么意义的了。

    而还剩下的一个人，情况就比较不错了，此人名叫梁宏今年五十四岁，当初就是他负责施工和拆迁的，也就是说别的人可能都是连带责任，要么就是监管不严，而这个梁宏就是那个直接下命令推房子的。

    甚至，从某个角度来说你也可以将他归类为是凶手，毕竟没有他的用强，也就不会有之后的三条人命了，而梁宏在后来也没有被定什么罪名，就是拿了一部分钱来作为补偿，给了丁茜家里的亲戚用来息事宁人了。

    梁宏现在在省城，当年的事对他没什么影响，而且生意做得也还不错，始终承包工程，也就是俗话说的包工头，生意做得不算多大，但活一直都有的，后来还成立了个建筑公司专门给各工地干一些零散额活，一年赚个千把百万还是不难的。

    一个多小时后，按照焦传恩给自己的资料，王赞开车到了省城郊区附近的一处办公地，梁宏的宏城建筑公司就在这里办公。

    王赞听好车后下来，进到了办公楼内上到了第七层，看见了宏城公司的牌子，就径直走了进去，见到人便打听了下：“你们梁老板在么……”

    这种小公司的管理也不严格，梁宏也是什么大人物，见有人打听他里面的职员就朝着后面的办公室指了指，王赞歪着脑袋看了眼，就见到一个五十来岁的中年正坐在椅子上似乎打着电话。

    “谢谢了！”王赞点了点头，走过去后推开门，梁宏见到他就愣了下，捂着电话问道：“你谁啊，找我么？”

    王赞拽过一把椅子坐在对面，笑着说道：“梁总你先打电话忙着，我一会跟你说也行，不急，不急的”

    梁宏皱了下眉头，接着就跟电话里的人聊了几句，等了能有四五分钟他才把电话挂了，两手拄在桌子上问道：“推销的，还是找活的啊？我这里最近工程不少，不过供应料的公司都是固定的，你要是想找我说和一下，就得看价了……”

    王赞摇头说道：“我找你不是为活也不是为货，我是想跟你打听个人的”

    “打听人？”梁宏下意识的问道：“问谁啊？”

    “丁茜，你知道么，我想找她”

    梁宏愣了愣，目露思索的想了半天，然后说道：“这人我不认识，不是，你谁啊你，我连你都不认识呢，你就跑过来问我找人，你是不是有病啊？”

    王赞盯着对方的脸，很认真的问道：“你真的不认识她？”

    “你神经病啊？赶紧的，从我这出去，莫名其妙的找什么丁茜，滚，滚，滚，不然我叫保安了”

    王赞站了起来，整了整衣领后，向前倾着身子轻声说道：“不认识也没关系，今天晚上你就能认识他了……”

    王赞说完就走了，推开梁宏办公室的门出来了，留给了对方一个迷糊的背影，当王赞走过宏城公司大厅的时候，看见摆在东南角落里的一个关公像，就从绕了下从那边走了过去，然后从口袋里摸出一张符纸屈指一弹丢在了关公的脚下。

    王赞走的时候，丁茜的阴魂却没有走，而是留在了梁宏的办公室里。

    梁宏本来还有另外一个结果的。

    如果，当王赞问他丁茜的时候，哪怕他能记得这人并且还能流露出对二十年前那件事的一点忏悔，他都不会将丁茜给留下来的。

