    杜雨涵知道韩义先喜欢吃甜食所以才在发糕里放了一些糖。

    而韩义先确实喜欢吃带着一些甜味儿的发糕，松软香甜，味道、口感都有很好。

    刘刚是不挑食，他吃着杜雨涵做的任何饭菜都好吃，比他做的饭强百倍。

    为了好消化，兔子肉炖的非常软烂，土豆更是绵软入味，吃着和肉差不多。

    韩义先最近吃着杜雨涵做的饭菜总是不自觉的就吃的饱饱的，他觉得最近他有发胖的趋势所以开始控制自己的食量，他可不想成为一个胖子。

    每天坐在轮椅上消耗的能量少，如果吃太多那肯定要长脂肪的。

    韩义先就让刘刚到干休所找来了两个哑铃每天开始坐在轮椅上举哑铃，这样能消耗一部分能量。

    躺在床上的时候他也会活动一下他的两条腿。虽然小腿没有知觉了，但是大腿还是没问题的。

    杜雨涵告诉他腿可以治好以后他就特意的锻炼自己的双腿。这也是为了以后复建做准备。

    他希望杜雨涵给他治了腿以后，他能用最短的时间站起来。

    吃过午饭后杜雨涵说道：“韩大哥，我的胳膊已经完全好了，从今天开始我来给你做按摩吧。”

    韩义先点点头道：“好，那就等午休以后吧。你也去休息一下。有什么力气活就让刘刚干。按摩手法也让刘刚学学，等他学会了就让他按摩。他的手劲儿肯定比你大。”

    杜雨涵点点头道：“那没问题，他学会了就让他来。”

    杜雨涵想到山里的核桃说道：“我今天碰到了几棵野核桃树，估计没有人采摘过，地上一层掉落下来的核桃，都干了。

    那核桃我打开看了，非常饱满，味道也很好。我想让刘大哥跟我一起把它们都运回来。核桃有营养还好保存，晒干了可以保存很长时间呢。”

    刘刚在旁边一听有那么多好吃的核桃赶紧说道：“那咱们下午就去吧。地方远不远？要不让团长午休，咱俩现在就去，早去早回。”

    杜雨涵想了想说道：“那也行，我们快去快回，可以先去背一趟”

    韩义先说道：“你们不用管我，按摩腿什么时候都可以，先把东西弄回家来再说。”

    杜雨涵和刘刚两个就一人背着一个柳条筐出发了。杜雨涵认识路，路上两个人也没有耽误不到一个小时就到了地方。

    刘刚看到地上铺了一层的核桃惊叹道：“好家伙，还真不少，树上也有不少呢，咱们都给它们打下来。”

    刘刚捡起地上一个黄色的核桃大手一捏核桃就开了。

    他看着核桃皮里饱满的核桃仁说道：“这核桃皮还挺薄的，一捏就开了。核桃仁也挺饱满。雨涵，你的运气可真好，一下子就发现了这么多核桃。这核桃如果要买的话还挺贵呢。这下子核桃可以随便吃了。”

    杜雨涵说道：“咱们先捡地上的，核桃外面的一层青皮都已经干了咱们直接把它扒掉。”

    说着杜雨涵拿出了两双线手套递给刘刚一双说道：“戴上手套，别把手磨破了。”

    核桃外面的青皮早已变黑干裂，许多自己就掉了，没掉的用手也可以弄掉。

    两个人抓紧时间把看着完好已经掉了的外皮的核桃先捡到筐里，很快就捡了两大筐。

    刘刚怕杜雨涵背不动一满筐的核桃弄到自己筐里一些，让杜雨涵就背个半框就行。

    杜雨涵虽然长高了一些，但还是很小，现在也就一米五多还不到一米六。这小身板根本背不了一整筐的核桃。

    杜雨涵也不逞强，就背半框。

    她把框上盖上干草，一是防止核桃掉落，二是不让别人看到框里面的东西。

    她还指望着以后还来这里捡核桃呢。如果被别人发现了可就没她的事儿了。

    两个人回去背着两筐核桃走的就有些慢了，歇了两次才到家。

    杜雨涵把核桃倒在屋前的青石板上，这些核桃有的还没有干透，要好好晾一晾。

    看着青石板上铺了一地的核桃刘刚笑得合不拢嘴。

    这核桃可是好东西，平时根本吃不到。这么多核桃以后可以随便吃了。

    杜雨涵还说让刘刚可以把核桃仁扒出来寄回家一些，让家里人尝尝。

    刘刚自打当兵后除了往家里寄过津贴，就没往家里寄过东西，现在杜雨涵让他往家里寄一些核桃仁把他高兴坏了。

    韩义先早就午休起来了，现在有方便的卫生间他上厕所自己就可以解决，身边不用总得有人照看着，他自己心里也自在一些。

    韩义先自己转着轮椅出了屋子看着杜雨涵和刘刚把核桃铺在地上晾晒。他没想到有这么多。

    刘刚高兴地说道：“团长，山里还有呢，明天我和雨涵继续去背，把它们都背回来，以后核桃咱们随便吃。”

    杜雨涵说道：“这核桃有营养，有多种吃法，可以炒着吃，做成椒盐的或者糖的都好吃。做糕点、做核桃露等等都很美味。

    主要是它好保存。我看咱们也挖一棵核桃树回来种在院子里，以后咱家的核桃也有个出处。吃着更方便。”

    刘刚一听高兴地说道：“对呀，明天我就拿着铁锹咱们挖一棵回来。”

    韩义先说道：“你们俩就看着弄吧。这核桃确实是好东西，平时也很难见到，咱们这回托了雨涵的福可以随便吃核桃了。挖回来一棵核桃树也不错。你们先把那两棵葡萄种上吧。”

    杜雨涵一听拍了一下脑门说道：“我都把它们给忘了。刘大哥赶紧挖坑，咱们先把葡萄种上。”

    三个人商量着选了一个合适的地方就由刘刚开始挖坑。两个葡萄藤都不小了，刘刚挖了两个大坑和杜雨涵一起把两棵葡萄藤种上了。

    葡萄藤已经很长了，需要搭一个葡萄架，刘刚就出去找材料了。

    搭葡萄架需要四根立柱还需要一些横架，还有固定用的铁丝或者绳子。

    刘刚从干休所姚主任那里要来了一些铁丝，然后就出去寻找其它材料。大山里枯死的树木不少，寻找几根合适的立柱还是很容易的。