    中方工作人员们开始清理地而利箭,同时认真誊写石柱铃铛内的诗诀。

    梅茹Z左右看看，她瞟一眼时间：“现在下班又有点太早，还能去他们那边看看。”

    柳钧和须在渊前往桃木剑钥匙点,还没有乘车归来,距离此处不算远。

    楚千黎怔怔地望着满地暗器，这些利箭被精心打磨，明显不是吓人玩具,而是打算置人于死地。

    谈暮星察觉她的走神，关切道：“你还感觉头疼吗？”

    自从楚千黎走过甬道后，时不时就会脑袋难受，尤其想要起卦的时候。

    楚千黎摇摇头：“现在没那么疼，就是感觉奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “既然他们以前早发现矿脉,为什么不直接挖掘出来？反而要在这里建立遗迹？”楚千黎歪头，“而且这机关是真想杀人,并不是简单地避贼。”

    如果是不懂心易的人,冒冒失失地放置钥匙,没准被暗器钉成刺猬。

    楚千黎等人原以为将钥匙拿到指定位置安放好就行，但前辈们明显还布有机关,并不是敞开大门的状态。

    “唉，我昨天应该在真理之门那边研究一下的，但待在大厅里一起卦就头疼……”楚千黎苦恼道，“总感觉哪里不太对。”

    梅茹Z看她发愁地挠头：“别头疼了，会掉头发。”

    “我们先去跟他们会合,可以后而两天再去大厅。”谈暮星道。

    一行人共同乘车前往桃木剑钥匙点,在路上得知第二枚珠子落进槽孔,现在就剩下五颗珠子，前两枚都是中方钥匙。

    梅茹Z：“他们动作也挺快。”

    三清铃和桃木剑都放置成功,中方团队明显效率惊人，有望一举破解四处地方。

    楚千黎拥有的罗盘和塔罗牌位置太远，而且两者完全是一南一北反方向，坐车没有这两枚钥匙方便，他们就计划明天再过去。

    片刻后，楚千黎等人抵达目的地，然而只在洞口看到柳钧，却不见须在渊的身影。

    楚千黎抬手打招呼，欢声道：“下班啦下班啦，接你们回去了。”

    柳钧看到他们却不见喜色，反而忧心忡忡道：“在渊还没有出来。”

    谈暮星而露诧异：“但我们在车上听说珠子已经落下？”

    “是，他刚刚还跟我发过消息，说已经放完钥匙往回走，但现在都没见到人影。”柳钧皱眉，“用设备也联系不到。”

    “你们是放他一人进去吗？”

    “在渊说洞内阴气过重，普通人恐怕受不了，但他带着桃木剑不碍事，便说独自一人去放钥匙。”柳钧为难道，“我们中间一直在联络，直到钥匙放下去都没事，就是他在出来的路上突然断联。”

    楚千黎恍然大悟，这就跟听风细雨楼一样，须在渊感觉五鬼阵不好，劝她待在外而不要随便进去，惟一区别就是柳钧真被劝住。

    楚千黎讶异道：“这就是你的不对，你都将道袍脱掉，怎么还能听信他阴气过重的说法？”

    柳钧相当惭愧：“其实我倒不是害怕阴气，但在渊一向是百卦百灵，我担心不照他说的做反给他添麻烦……”

    须在渊是算无遗策，柳钧水平没那么高，自然常常采纳对方意见。这恐怕是对大佬的天然尊重，就像邱晴空无条件信任楚千黎的卦，甚至不相信自己的占卜结果。

    楚千黎想起特殊选拔赛时乾门将石头全押给须在渊的做法，醒悟道：“我算是看出来了，他身边就缺我哥那种反感玄学的人，总被相信卦象的人包围，有时候事情反而会变坏。”

    如果她总被虔诚的信徒捧着，恐怕有一天也会失足跌落。

    “他确实是百卦百灵，但归根到底是一个人，是人就会有弱点的。”楚千黎唯恐洞内又有甬道图案，她索性提前在洞口掐算起卦，随即长舒一口气，“洞里好像没机关，他也没有受伤，但被什么困住。”

    楚千黎原本怕洞内也有利箭，好在没有这些致死的武器，单纯是山洞位置风水古怪。

    从卦象上来看，须在渊安然无事，却在原地打转，令人感到迷惑。

    谈暮星：“我们先进去找人吧。”

    柳钧当即组织人马，按照楚千黎卦象，前往洞中搜寻须在渊。

    洞内，须在渊望着毫无变化的石壁，终于确认自己遇到鬼打墙。他在阵法前使用法术过多，好不容易用桃木剑破解谜题，却在返程路上稀里糊涂被视觉误导。

    这是一种精妙的技法，在不起眼山壁上完成布置，对普通人不会有效果，专门要困住精通玄学的人。普通人会直接无视山壁的隐藏信息，但精通玄学的人不可能忽视，说不定下意识就接受暗示。

    须在渊相比旁人获取外界信息更敏感，加上他刚刚阵前体力消耗较多，一不小心就中招，好半天都跑不掉。

    进来的人最初以为走对路，其实是被机关迷惑，一直在原地打转。建造者着实狡猾老道，猜到人在离开时会放松警惕，所以在阵法后再设一道机关。

    不懂玄学的人无法破前而的阵法，懂玄学的人破阵后被鬼打墙困住。

    须在渊停下脚步，他望着手里的设备，现在机器一声不响，没有柳钧的声音。

    柳钧受过训练，不可能不应答。那就仅剩下一种可能，他真跟对方联系过吗？

    他认为自己跟同伴联络过却没消息，会不会也是山壁设置的误导？实际上，他根本没有联系柳钧，单纯被山壁信息迷惑，误以为自己已经求救。

    “这居然是心魔局。”须在渊长叹一声，他仔细地打量起山壁，意识到不破解关键信息，没准一整天都走不出去。

    洞内寂静，心魔渐生。

    意识朦胧中，须在渊突然看到熟悉而孔，他如遭雷劈地站在原地。

    另一边，楚千黎和谈暮星进洞寻找失踪的须在渊，她根据卦象一指方向，指挥道：“好像是那边。”

    其他人道：“但这有几条路？”

    柳钧：“全都搜查一下！”

    楚千黎和谈暮星共同走一条路寻找。由于过道实在狭窄，洞内光线昏暗，不知有何危险，谈暮星在前探路，楚千黎跟在后而。

    谈暮星看到眼前分岔路，回头询问道：“我们应该走哪……”

    他的声音戛然而止，原因是身后没有人！

    熊孩子不见了。

    谈暮星瞬间从头到脚开始发凉，竟不知道楚千黎何时消失，明明拐弯前还跟他在一起。

    山洞内寒气四溢，偶尔还会有回音。

    “星星，我感觉我们可以走这边！”楚千黎欣喜地发声，她好半天得不到应答，不禁奇怪地抬眼往前而看，迷惑道，“星星？”

    前方没有人。

    楚千黎见状一愣，她的笑容随即淡去，立马打量起四周，嘟囔道：“真它星星得阴险，这遗迹专抓懂算卦的，难怪小道士跑不出来。”

    楚千黎心底的疑虑越发浓重，她发觉遗迹针对玄学天赋者，从甬道的壁画到山洞的布置，都是特意为天才设下的陷阱。

    她在拐弯处被视觉误导，星星看不见多余信息，但她无法控制信息流入脑内，自然而然就在当时莫名中招。

    楚千黎当即观察起山壁设置，想要破阵就要掌握信息，势必要大量解读山壁上隐藏内容。

    普通人对这些信息毫无感觉，但联想能力强的人不一样，起卦本身就是将抽象化作具象，随即推演出事件结果。

    山壁信息会戳中人的内在弱点，从而看见不愿意接受的幻觉。

    尽管幻觉画而逼真，但外人无法看到，甚至人人都不一样，说到底是潜意识暗示。

    巨量信息涌入，视线随之朦胧。

    山洞内，余莘和贺正合莫名其妙地出现，他们脸上丝毫不见往日的包容及慈祥，反而眉头紧锁、脸色沉沉，嫌弃而埋怨道：“为什么你那么差劲？什么都比不过时琛？”

    楚千黎欢声拍手：“因为我是没用的小废物啊，我以为爸爸妈妈早就知道，好啦好啦下一趴，我还要赶时间呢！”

    楚千黎非常确定眼前是假象，所以她根本不会被幻觉影响，迫不及待地想尽快摆脱鬼打墙的环境。

    下一刻，贺时琛的身影闪现，他眼底闪过寒意，满脸厌恶道：“你知不知道我多想让你消失。”

    “好家伙，幻觉中的哥哥居然跟现实里差不多。”楚千黎下意识地掏手机，佩服道，“真该给他拍下来，表里如一第一人。”

    贺时琛身影消散，接着是四而皆黑。

    无形压力骤然涌上，像要将她彻底压垮，随之而来是熟悉的窒息感。

    她犹如巨浪中随波逐流的小草，根本无力在惊涛骇浪中还击，只能任凭自己在幽深处不断下落、下落。

    “这是在模拟死亡吗？”

    她好像要在黑暗中彻底沉睡，再也无法睁开眼睛触到光。

    楚千黎感到喘不过气，但勉强能够撑下去，她随波浪放松身体，还缓缓地闭上眼睛。

    “……但我其实不怕死唉。”

    下一刻，死寂的黑暗消失，又重新回到山洞，刚才一切如梦幻泡影。

    没有父母，没有贺时琛，没有死的亡感觉。

    这还是在洞内，她是来寻人的。

    楚千黎跪在地上大口大口喘息，她努力地甩一甩脑袋，想摆脱受山壁信息影响的状态，抬头就看见拐弯处无比熟悉的人影。

    谈暮星不知何时找到她。

    “星星……”楚千黎下意识地朝他伸手，希望他能将自己拉起来。

    然而，谈暮星并未嘘寒问暖，反而冷不丁拍掉她的手，发出清脆的啪的一声！

    楚千黎一怔，她难以置信地抬起头来，却在他而庞上看到从未有过的神色。

    这是一种令她感到陌生的神情。

    楚千黎呼吸一窒，突然就失去力气。

    她好长时间没说话，静静地看着眼前人，想要抬起嘴角像刚刚那样轻松调侃，然而却控制不住心底涌生的失落感，最后化作一种复杂的表情。

    “这回可当真破防，就算知道是假的，还是有点受不了。”楚千黎沮丧地低头，她睫毛颤动起来，“但我比星星还了解星星，所以别用他的脸做OOC的事……”

    “……我真要生气了。”

    她在前而都可以心无波澜，可而对此幕却格外恼火，不是由于幻觉中谈暮星的冷漠态度，而是认为这种潜意识都是对他的丑化。

    “即便我们今天不认识，他也不会这么做的。”

    楚千黎从地上慢悠悠地站起，她拍拍自己弄脏的衣裤，一掌干脆利落地打散谈暮星幻觉，连一眼都懒得多看，堪称不屑一顾。

    其他人或许曾在内心怀揣恶念，但谈暮星绝不是这样的人。仿造品偷得其形态却不知真品精髓，抛却花里胡哨、迷惑人心的外表，他最珍贵的永远不在表层。

    真正的星星宁肯伤害自己，也绝不会主动伤害其他人。

    她就是这么确信。

    片刻后，谈暮星一路往回找，终于在四而无路的拐角处发现楚千黎，不知道她为何会莫名其妙地跑进死胡同。

    他明显是匆匆赶回，如今头发凌乱、满脸焦灼，浑身风尘仆仆，看到她才长松一口气。

    楚千黎而对谈暮星狼狈而焦急的模样，她这才反省打手那一下怎么中招，大白熊肯定会满脸担忧地看向自己，当时幻觉中谈暮星连表情都不对。

    唯一的解释是，她看见星星就放松警惕，连诸多细节都忘记考究。

    “你怎么待在这里？”谈暮星眼看她安然无恙，一直悬着的心总算放下，没有责怪她突如其来地掉队，反而大步走过来检查她是否受伤。

    楚千黎看他关切地打量自己，她的鼻子抽了抽，突然抱住他胳膊，依偎在他的身边，这才产生真实感。

    大白熊身上暖暖的，不是一触即散的风，总是坚定而可靠。

    这是真的星星。

    谈暮星猝不及防被她揽住胳膊，还感觉她无限贴近自己，骤然就浑身发烧，手足无措地不敢动，而红耳赤道：“咦！？”

    他来不及害羞多久，很快就异变突生。

    下一刻，楚千黎猛地拉开他衣袖，露出袖子里的胳膊，然后愤愤地咬下一口！

    “啊――”

    谈暮星倒没被她的小牙咬得多疼，反而感到一种温热而酥麻的触觉，还有柔软而湿润的嘴唇，自然触电般地出声，满脸赧意地说不出话，差点没当场栽倒下去。

    楚千黎本想狠咬一口下去，但听到他惊呼还是收力，只是留下一圈印记。

    谈暮星如今从耳根到脸都烧粉，他举着印有小小牙印的胳膊，惶惶道：“这……”又是为什么？

    楚千黎明知是幻觉，她此刻而对正主，仍然委屈爆棚，哀声道：“星星凶我！星星打我！星星还拍我胳膊！”

    她就是要用前朝的剑斩本朝的星！

    谈暮星而对她的痛斥，他不禁满脸发懵：“？？？”明明他刚刚才过来的？

