
    
    他才不愿意给自己惹出什么麻烦来。

    “一切但凭监军大人处置。”熊文灿自然没意见，反正抄了这姓于的家，又增加了不少军费。

    “对，这种狗官，就该抄他的家，哼，这次可多亏了监军大人在。”

    “还有那于常再呢，可不能就这样饶了这个奸贼啊。”

    “放心，有监军大人和熊大人在呢。”

    听到士兵们议论纷纷，于常在吓的身子一颤，双~腿之间一股尿骚流出竟然浑然不知。

    “监军大人饶命啊，监军大人，小的知错了，求求您饶了小的这一回吧。”

    求生的欲望驱使着于常在，即便是双~腿已经没有了力气，他还是从地上爬了过去，抱着王承恩的大~腿求饶。

    “哎呦，这狗东西，你弄脏咱家了，还不拖下去。”王承恩一脸的掀起，赶紧从袖子拿出丝帕捂住口鼻。

    几名厂卫不敢怠慢，赶紧上来将于常在也拖到了一边。

    “哼，不知羞的狗奴才，皇上他老人家，一餐不过三个菜，辛辛苦苦节省出来的这点银子，你们就这么糟蹋了，来人，先将这狗东西斩了。”

    王崇恩知道，皇帝自从登基以来，连一套龙袍都舍不得置办，每天都是粗茶淡饭。

    后宫的用度也是一减再减，甚至连皇后娘娘都亲自带着一帮宫女，将织出的云锦拿到市面上去换银子，不就是为了这点军饷吗。

    你们到好，雁过拔毛，恨不得将之全部收入自己的私囊。

    王崇恩对这样的人简直恨透了。

    “啊........”

    于常在像拖死狗一样被拉到一边，一名士兵拔~出长剑，一抹寒光滑过，只听一声惨叫。

    让在场的那些仓储士兵，心中直打哆嗦。

    “监军大人，饶命啊，都是这姓于的让我们干的，求求您了。”

    仓储的数十名士兵，看到于常在被砍，于万长已经被羁押起来，此刻连大气也不敢吭，赶紧跪下求饶。

    王崇恩没有理会他，而是来到唐学志面前，笑道：“兄弟，今天这事是你发现的，这姓于的咱家会交给大理寺处理，还有这些兵，我想听听你的意思。”

    天呐！

    什么情况？

    内廷大太监竟然称唐学志为兄弟。

    他们什么关系？

    就连熊文灿和都指挥使刘云义二人都感到有些吃惊。

    唐学志什么时候和王崇恩认识了。

    “监军大人，始作俑者既然已经得到了惩处，这些人只是从犯，要不直接将他们充入军中效力，给他们一个教训也就罢了。”唐学志淡淡的说道。

    “嗯，既然你都这么认为，那就饶尔等性命，暂时编到唐兄弟辎重营。”王崇恩用阴柔的声音说道。

    “谢监军大人不杀之恩。”

    “谢唐将军开恩！”

    那些士兵本以为他们也会跟着受罚，听到只是暂时将他们编入辎重营后，如获大赦，赶紧跪下道谢。

    ......

    朱志国带着船队从大陈山出发，一路向南，途径广东海域后~进入南海。

    “朱队长，你手上拿着的是什么东西。”

    肖华光见朱志国将手中一根半尺长的铜管，一下子拉成了一尺多长，对着远海不停的晃了晃，有些好奇的问道。

    以前和朱志国同为唐学志亲兵，没想到一年后，朱志国竟然成了他顶头上司。

    然而鱼鹰中，等级森严，即便他们以前是无话不说的兄弟，在公开场合上，肖华光也不敢怠慢。

    这东西是什么，恐怕也只有朱志国自己知道，出发前，唐爷将这东西交给他时说这玩意叫千里筒，是鱼鹰工匠自己打造的。

    开始时他还不相信，到了海上时，他便迫不及待的拿出来一试，其结果自然让他感到非常震惊了。

    现在他已经习惯性的来到船甲板上，没事就会拿出这宝贝来，对着海面观察一番。

    今天恰好被肖华光看到了。

    呵呵呵！

    “这叫千里筒，出发前唐爷给我的。”朱志国有些得意的说道。

    第一台千里筒就交给他用，足以说明唐学志对他的信任，这可是别人求都求不来的福分啊。

    “千里通，你说这是千里筒？”肖华光有些惊讶的看着朱志国手中的东西，简直有些不敢置信。

    以前听布兰特说起过，西洋有一种叫千里筒的东西，一般只有一些船长有资格使用，就算是有银子也不一定能买到。

    而现在朱志国竟然告诉他，这就是千里筒，而且还是鱼鹰的工匠自己打造的。

    这，难道是真的吗？

    “没错，肖兄弟也知道千里筒？”朱志国对肖华光的反应也有点好奇，毕竟是鱼鹰第一台千里筒，他们怎么知道。

    难道是唐爷告诉他们的。

    “嘿嘿，朱兄，要不你让我看看，让我看看我就告诉你。”肖华光嬉皮一笑，手就要去夺朱志国手中的东西。

    朱志国身子一转，将东西揽入怀中，笑道：“想得美，你小子不说还想看我的宝贝，哼哼，要是不说，我可收起来了。”

    “你们在看什么。”这时，只见布兰特和李应良从船舱中走出来。

    “噢，朱.......，你手中的是什么，千里筒吗，不不不，你怎么会有。”布兰特看到朱志国手中的东西，虽然和他见过的千里筒有些相似，却又有些不同，很是惊讶的问到。

    哪怕是他以前在东印度公司当水手时，也只见过船长使用过这东西，而且据说这玩意十分昂贵，就连有金币也未必能买到。

    朱志国手中怎么会有？

    “顾问大人，你也认识千里筒。”朱志国顿时明白了，肖华光和李应良作为布兰特的副手，他们应该是从布兰特口中知道的。

    “噢，你，那个，真是千里筒，太好，简直太好了，噢，快给我看看。”

    不兰特意开始还有些不相信，现在朱志国这么说的话，肯定不会有假了，三步并作两步上去，有些激动的让朱志国将东西给他看看。

    朱志国和肖华光只是嬉闹，不过竟然布兰特要看，便直接将东西递到他面前。

    布兰特小心翼翼的从朱志国手中接过千里筒，轻轻的将之打开，对着远海处，很快远方模糊的帆船就被拉近了到了眼前，船上的旗帜清晰可见。

    求一波月票，会员每个月都会有免费月票赠送，月底就会过期了，兄弟们手上有就投我一票吧，翻到每章的最后一页，看左下角有月票字样，点开就可以看到有无月票了