    第五百四十四章村落   

    不过不少武道强者倒是并不太意外，叶无双武道天赋无双，醉心武道，恐怕也根本瞧不上区区的大夏皇位，而夏皇选择这样做反而能更讨好叶无双，有叶无双一人在，只要他不死，未来就能庇护大夏千秋万载，因此夏皇是做了一个聪明的选择！   

    与此同时，王宫之中！   

    夏皇召集了几个皇子来到大殿！   

    “如今镇国王在边境带领大军大捷，朕欲亲率大军迎敌，皇室交由太上镇守，不知道你们谁愿意跟随朕前往前线！”

    

    听见夏皇的话语，几个皇子脸色微变，虽然如今叶无双取得了一场大捷，但所有人都知道大燕和大魏强势，实力远胜大夏，他们前往边境，实力也远不如夏皇，兵荒马乱，谁知道会发生什么意外！   

    “父皇，你前往边境，朝政就没有人处理，我愿意留在朝堂替父皇处理朝政事端，给父皇解决内忧！”

    二皇子此刻开口说道，之前大皇子和三皇子都得罪了叶无双，在争夺皇位之中已经落入下风，让原本没有多少希望的二皇子反而成为了机会最大的一人，他自然不愿意去边境，以免发生意外反而失去了争夺皇位的可能！   

    “不错，父皇，二皇兄一个人处理朝政可能太麻烦，我想要留在朝堂与二皇兄一起替父皇解决麻烦，就不去边境给父皇增添麻烦了！”

    四皇子显然明白了二皇子的意图，也急忙开口说道！   

    “父皇，我之前受伤，我跟随父皇只能给父皇增加麻烦，我就留在帝都吧！”

    自知争夺皇位希望不大的五皇子则是找了一个借口！   

    “父皇，我府中还有许多事情，暂时抽不出身！”

    

    “父皇，我实力太弱，也不给父皇添麻烦了！”

    

    “……”   

    有不少皇子纷纷开口，显然也不愿意去边境，毕竟边境凶险，他们还不如留在帝都享受！   

    夏皇看着他们，脸色不变，内心之中不知道在想些什么！   

    “父皇，我认为不妥！”

    

    就在这时候，六皇子开口了！   

    “宇儿你认为有何不妥？”

    夏皇听见，微皱眉头说道！   

    “父皇乃是一国之君，岂能亲自离开帝都，皇儿愿意带父亲亲上前线，父皇就留在朝堂处理国政就可！”

    

    六皇子认真说道！   

    “宇儿你愿意代替朕前往前线？

    你就不怕凶险？”

    

    夏皇听见，眉头舒展，眼中露出一抹欣慰之色！   

    “前线自然凶多吉少，但皇儿曾经前往边境又曾前往古战场，早就将生死置之度外，而且三皇姐尚能在边境带兵打仗，皇儿又怎么示弱，而且有镇国王以及一众将军坐镇，皇儿也不会遇见多少危险，再则，前线凶险，父皇如果亲自前往，定然会被针对，难保会发生什么意外，就让皇儿代替父皇，皇儿虽然不能带兵决胜千里，但皇儿亲自前往边境，能激励军中士兵，皇室与众人同在，同时皇儿前往边境，相信也一定有许多收获！”

    

    夏文宇开口说道，此为他真心实意！   

    “好好，这才是我大夏孩儿，既然如此，六皇子就代表朕前往前线，朕赐你令牌，见你如见朕！”

    

    夏皇听见，欣喜说道！   

    听见话语，二皇子等皇子脸色大变，显然没有想到老六这番言语让父皇如此高兴，他们没有想到老六竟然如此奸诈，他们都低估了老六！   

    “父皇，既然父皇留在帝都，皇儿也替父皇前往前线！”

    

    “不错，父皇，皇儿也前往前线替父皇解决外患！”

    

    几个皇子纷纷开口！   

    “既然你们也愿意，那你们就一起跟随六皇子前去吧，不过你们都必须听从六皇子的命令！”

    

    夏皇开口说道！   

    几个皇子听见，脸色都是变得有些难看，让他们听从六皇子的命令？

    

    岂不是他们取得的功绩最终都会算到六皇子头上？

    

    他们都明白，这一次六皇子讨好了父皇，恐怕在皇室争斗之中占据了上风！   

    “是！”

    

    “我们都会听六皇弟的！”

    

    听见话语，几个皇子也只能咬牙说道！   

    “六皇子，你虽然代表朕前往前线，但一切事物，都要听从前线将士和你三皇姐，尤其是镇国王的话语！”

    

    夏皇又看向了六皇子，嘱咐说道！   

    “你要知道，只要有镇国王在，我大夏就不会灭！”

    

    “皇儿谨遵教导！”

    

    听见话语，六皇子点头应道，他对于叶无双早就十分信服，明白叶无双在夏皇心中的地位！   

    六皇子领旨，带着几个皇子和军队前往前线相助！   

    而叶无双此刻也是带着雄关城的三万军队朝着其他城池赶去！   

    雄关城危机已经解决，叶无双原本打算带着天玄宗众人离开，不过严成说想要跟随叶无双一起前往！   

    叶无双就从雄关城之中分了三万军队，以及让严成和穆钟跟随自己，让赵元镇守雄关城！   

    “王爷，前方就是青火城了！”

    赵元看着前方说道！   

    严成看着前方横陈大地之上的城池，目光也是忍不住有些黯然：“青火城原本的城主乃是老夫的一个好友，为人耿直，作战英勇，只是在敌军攻破青火城的时候，为了掩护百姓撤离惨死在万箭之下……”   

    严成之所以想要跟随叶无双，就是想要替好友报仇雪恨！   

    “将军放心，他们不会白白牺牲的！”

    

    叶无双沉声说道！   

    “嗯！”

    

    严成点点头，若是几日之前他自然很难相信叶无双的话语，但如今，经过了雄关城的一战，叶无双早就已经彻底折服了他们！   

    “报！”

    

    就在这时候，前方斥候急匆匆的赶了回来，脸上满是急切之色：“王爷，将军，前方五十里外发现有一座村落，只是……”   

    “只是什么？”

    严成皱眉！   

    “只是村落似乎已经被敌军进攻了，村民尽数被杀！”

    

    “什么！”

    

    严成听见，目光之中涌现无尽杀意！   

    “走！”

    

    叶无双听见，也是目光冰冷，带领众人快速朝着村庄赶去！   

    众人来到村落，只见前方村落一片狼藉，遍地都是被焚烧的痕迹，村落之中横七竖八躺着一具具尸体，男女老少，尽数被杀，无一幸免！   

    

    

