    陈荔也不是想要避着他们，只是没想到居然会在临江见到他们——马鸿飞和他的女朋友。

    虽说是没想到，却也是在意料之中。

    周萧这次针对马家的计划，整个集团都没几个知道了，除了集团的核心成员之外，知道的非常少。

    恰好，陈荔就是知道最详细的那个人。

    甚至可能说，比沈薇知道的内容还要详细。

    这次安漾准备出新品，表面上来看，是瞒着外界的，可就算是瞒着，也难道那些测试人员不会把消息外泄。

    虽说是签订了保密协议。

    可这玩意儿啊，说起来用处真心不大。

    所以从一开始，沈薇就想着要利用保密协议把消息给控制住，她还挺希望消息能传到别的地方去，比如说传到马家人的耳朵里。

    没想到，居然在这里就见到马鸿飞了。

    “娇娇，我先回去，你回来的时候，把酒拿着。”陈荔拍了二百块钱放在桌子上，其实这顿根本用不了二百。

    冯娇娇点头，护着陈荔离开。

    陈荔刚刚走开，手机就响起来了，是周萧回过来的消息，“盯着他，看看他去不去马连子村。”

    “如果是呢？”陈荔问。

    “就把消息放出去，安漾这个品牌已经打出去了，现在缺少的是新品，如果马家的人知道我们准备出新，肯定会不惜一切代价买回那尊玉马，只要马家一动，还怕其他人不动？”

    末尾，还添了一个笑脸表情。

    他现在就可能在想着。

    陈荔脑海里浮现出了周萧的笑容。

    她一边走着，一边打字道：“要说这个马鸿飞也真够花心的，怎么转眼的功夫，就又换了女朋友了。”

    “不是他要换，是没办法必须要换，你以为马鸿云和我之间的交易是谁说出去的，就是马鸿飞的那个女朋友，我特意让人帮我打听一下。”周萧回复。

    “啧啧，马鸿飞真是交友不慎。”陈荔感慨道。

    “他交友不慎，但给了咱们机会，这次安漾出新，正是我们推广的大好时机，做广告有静雯那边负责，咱们不用担心。但我始终还是觉得场面不够，正好这就是个机会了，不过也得给马家一些好处。”

    “您是说，乳制品？”

    陈荔知道。

    这次除了安漾要推出新品之外，绿意集团还将推出各类的乳制品还有饮料。

    利用了马家，总得给人家一些甜头。

    要说到这些新产品之中能给马家拿的甜头，那就是各类乳制品了。

    “没错，所以你要找个合适的人盯着，不能让马鸿飞发现，就算让他发现了，也不能和他有冲突。”

    “没问题，我心里正好有人选。”

    陈荔想到了冯娇娇。

    这姑娘不错，非常有眼力见儿，值得培养一下。

    陈荔前脚到家。

    坐在客厅没半个小时，冯娇娇也回来了。

    她打包了一些烧烤，还有四瓶啤酒，另外也买了一些零嘴，她是非常好吃的。

    将东西放在茶几上，冯娇娇说道：“陈姐，我刚才看了一下，这人还挺有钱的，我网上查了一下他的那辆车，网上报价三百万，车牌号我记下来了。”

    “给我发过来。”陈荔说。

    “好。”

    冯娇娇发给她。

    陈荔也给她发了一个手机号，道：“明天你不用跟我一起了，你打这个电话，会有人来接你，你跟着他，盯着今天遇到的那两个人，看看他们是不是要去马连子村，如果去了，接触了什么人，做了什么事情，要一一记下来，每天汇报给我，直到他们离开临江。”

    冯娇娇认真记下来，将手机号保存。

    “这两个人，是商业间谍吗？”冯娇娇好奇心十足。

    甚至已经开始脑补，她抓住了两个商业间谍，在集团里备受重用，从此走上人生巅峰。

    但陈荔的话马上把她的念想打入谷底。

    “不是，不仅不是商业间谍，未来甚至还有可能成为我们的合作伙伴。”陈荔说。

    “那为什么还要盯着他们？”冯娇娇疑惑道。

    “你以后就知道了，总之你现在的任务就是盯着他们，今晚就算了，明天开始，这件事情做好了，我给你转正。”

    “真的？”

    “不开玩笑。”陈荔笑道。

    冯娇娇哎呀道：“那我一定好好干！争取转正，别的不说，陈姐，我先敬你一杯！”

    她说着，已经打开啤酒，仰头就准备灌。

    陈荔连忙拦住她，“在咱们集团，不用整这套，也不知道你们小小年纪哪儿学来的这一套酒桌文化。这一套用在别的地方合适，用在咱们集团，尤其是在周董面前，不仅行不通，还会让周董不满意。”

    “周董不喜欢人喝酒吗？”冯娇娇问。

    “周董只是觉得，人的本事不能靠喝酒和学历来衡量，你还记得集团的招聘广告上是怎么写的吗？有相关专业技能者，不限定学历，相信你工作的时候也看到了，有些人和坐在同样的岗位上，可他却只是中专毕业，别人就不说了，就说李威，他就是此类人，可他呢，现在可是集团高管！”

    冯娇娇听着还是有点儿懵，缓缓点头道：“周董，可真是一个怪人啊！”

    “是挺怪的。”陈荔浅笑道。

    “陈姐你是不是喜欢周董？”

    冯娇娇慧眼如炬。

    陈荔立刻摇头。

    冯娇娇也不敢追问，只是盯着看她的脸，她的耳朵都已经很红了。

    像周董这么优秀的人，也难怪别人会喜欢了。

    ……

    “阿嚏！”

    周萧罕见的打了一个喷嚏。

    “没事儿吧？”

    景楚媛侧目看他。

    “可能是有人在想我吧？”周萧说。

    “自恋。”景楚媛低头看手机，道：“师父，咱们得先去一趟学校。”

    “去学校干嘛？”周萧问。

    “我的钱包……就是掉在学校了。”景楚媛不好意思道。

    学校里的学生捡到了她的钱包，并且已经交到了她老师的手里，肯定不可能让老师送过来，只能她去拿了。

    “行吧，那就先去一趟学校。”周萧对夏恩说道。

    夏恩点头。

    他现在对周萧是已经佩服的五体投地了，早上过来的很早，周萧给他打电话的时候，他就已经来了。

    放在昨天，打完电话后，还得等一等。

