
以逃的方式冲回宿舍，乐韵坐地板上仍心有余悸，陈学长和才学长求知欲杠杠的，她扛不住哇。

抹把虚汗，从背包里捧出小玉马，解缠绕的薄膜袋子，师母听说小玉马不干净，生怕她碰到毒，硬是要拿袋子帮她把玉马密封。

卧室门被无声无息打开，小狐狸带着趴脖子上的小墨猴，溜出卧室，蹿到人类小丫头身边，一个纵跳跳到小丫头肩膀上，拿大尾巴绕她脖子上做围脖。

小狐狸主动示好，乐韵将毛茸茸的小家伙捉来放怀里，逗小墨儿和小狐狸玩耍，亲密相处一会，将小狐狸放回肩膀上。

“小丫头，你那坨玉味道怪怪的。”小狐狸打量小丫头得来的一块玉雕，小胡须一撇一撇的翘动。

小狐狸说玉用坨字，感觉像是在说“一坨屎”的语气，乐韵嘴角一歪：“应该用个或只来形容，这个雕刻的是匹马。”

“本狐眼没花。我说的是它的味道怪。”小狐狸鄙视的翻个白眼，用人类的话说他脑子没进水，知道是件玉雕。

“这个上面抹有毒，味道当然怪了。”乐韵解释一句，将玉马举起来，喜得眼睛弯成月牙状，玉马的原材料极佳，有一层淡淡的白色灵气。

“有毒你还要。”毒药什么的最可恨。

“消掉毒就是一件宝贝，好歹能卖几百万，哪天我缺钱用就拿去卖掉。”

“你还会缺钱？”一位有洞天福地，还懂制药练丹的修仙人还会缺钱？

“我什么都缺，最缺钱，你敢乱吃我的宝贝，我就拿你换钱。”

小狐狸撇撇嘴角，不跟小丫头扯皮，他早已经摸透小丫头的脾性，她就是个心软嘴硬的家伙，他不踩她底线，她不会丢弃他。

拆出小玉马，乐韵打水烧水，等水开的功夫溜回空间，观察一番不需要干活，着手调制治疗澹台家睡美人的药。

空间里的药都是新鲜药草，找出药材，捣碎，调制混合，一部分拿出空间，洗大电饭锅开锅熬煮。

等烧的水沸腾，倒进一只桶里，掺和十几种药汁，等水温稍稍下降，将玉马浸水里泡。

丢玉马入桶，乐韵便不再管它，自己处理药材，十一点打坐前往锅里加一批捣碎的药材，打坐修炼一个时辰后在睡觉前又往锅里丢一些药材，然后才放心睡大觉。

而万俟家，当送走翟教授几人，万俟教授感慨万分：“想咱们这些老医药世家千百年积累尚不及个小丫头，果然我们都是太肤浅了。”

“什么小丫头，那是我的贴心小棉袄。”王师母瞪丈夫，小乐乐明明是个可爱贴心的小宝贝。

被那么搅和，万俟教授那抹忧伤也云消烟散，忙应：“是是，夫人说的对。”

万俟宏理想捂脸，他爸明明不是妻管严，怎么莫明其妙的越来越没节操，越来越像小孩子。

王师母没好气的瞪丈夫一眼，不跟他贫，打她捡到小乐乐后，老万俟好似怕失宠，越来越粘人，七老八十的人还跟毛头小子似的，有时真想踢飞他。

澹台明光瞅着一对老夫妻笑，如今，知道大孙子恢复在望，他心中多年的苦闷与疼痛大减，心怀豁然开朗。

寿伯也由衷的为两位少爷身体将要康复而高兴，澹一也欣然暗喜，他是家主亲自培植的给下任家主的护卫，大少爷和小少爷好，他们这些护卫在澹台家才会有立足不倒的一席之地。

澹台寻欢知道哥哥很快就会醒，特别开心，叽叽喳喳的问他到学校后能不能找小仙女玩，可不可跟小仙女去逛街等。

万俟家一家四口也没有特意关照澹台家保密什么的，那些不用说，澹台明光也知道什么该说什么不该说，在他没找出家族潜藏着的叛徒之前，对于他孙子的事，他自然不会透露消息。

澹台寻欢虽年少，也是聪明机灵的，知道要保密，澹一和寿伯更不用嘱咐，他们懂得厉害关系，不用家主下封口令也会守口如瓶。

主宾们讨论明天去学校的事宜，到十点半，安安心心去休息，第二天，众人大清早的起来，吃完早餐，万俟教授和万俟宏理夫妻各自去上班，王师母带澹台祖孙回青大学校教职工宿舍住宅。

王师母陪客人回到学校宿区，已是八点过后，带客人上楼安置，然后收拾收拾去上上课。

澹台家共有五人，祖孙仨和寿伯，澹一，都在万俟教授家暂住，万俟教授宿舍住宅只有一间客房，他们都是清一色的大老爷们，晚上在客房打地铺睡，也不会尴尬或者难为情。

当万俟家的主妇去工作后，万俟教授家就只有澹台家五人，坐等万俟夫妻最心爱的小学生上门给病人扎针。

他们等啊等，没等到小姑娘，倒等来翟教授、符教授师徒，符、翟教授带着爱徒，大摇大摆的进万俟家。

寿伯笑呵呵的给师徒四人冲茶，茶，就一般的茶叶，王师母早把她和老万俟从他们小学生那里得来的好茶叶全藏起来，不要怪王师母小气，实在是小学生孝敬的茶叶都是极品，夫妻俩舍不得跟别人分享。

翟、符教授醉翁之意不在酒，他们不是来喝茶的，什么样的茶叶无所谓。

喝了茶，坐等十几分钟，他们也终于等来乐同学。

乐韵早上准点醒，添加药材，打坐，吃早餐，然后回空间摘香蕉和茶叶，再摘藕芽，然后啃书，到九点才出发。

她优哉悠哉的赶到老教授家，敲开门，看到学霸学长和他们的导师在守株待兔，有种想夺门而逃的冲动，她昨天把能说的都说了，为毛今天还要来盯梢她？

“小萝莉，你来啦。”陈书渊才子俊看到可爱小萝莉，笑得阳光灿烂。

澹台寻欢也跳起来，蹬蹬跑向小美女：“小仙女！”

“陈学长才学长，你们上午不用上课？”乐韵搂紧怀里抱着的泡沫箱盒子和单挂在肩上的小背包，回以明灿灿的笑容。

“理论知识早已烂熟于心，现场实践最重要。”陈书渊对于理论知识胸有成竹，语气与表情都是掌控风云般的霸气。

“小帅哥，你哥哥在哪，你带路。”乐韵“哦”一声，催澹台小帅哥带路去客房看病人。

澹台寻欢还没跑到小美女身边，听到叫自己带路，撒欢似的又转身，带小仙女似的小姐姐去看哥哥。

澹台明光想请小姑娘先坐一坐，喝口热茶再工作，小姑娘急人之所急，他也不耽误时间，和翟、符教授去客房。

万俟教授家的客房约十个平方，只有衣柜和电脑桌，简朴整治，飘窗窗帘拉在一边，令室内光线明亮些。

长相俊美的少年仰躺在床上，盖着薄薄的被子。

澹台明光，符教授、翟教授进客房便站在到一边，寿伯和澹一站在门口随时听候吩咐。

陈学霸和才学霸特意为求取针灸方面的知识而来，站到床另一侧，占据有利位置，而澹台寻欢，他怕碍着小仙女工作，也跟着两学霸哥哥。

“把人移下来，放地板上。”乐韵没客气的使唤人。

澹台明光抢着冲上前，揭开被子，将大孙子抱起来，他们昨天便依小姑娘的吩咐，为方便扎针，只给病人穿一身薄睡衣。

暖气开着，地板也是温热的，将人放地板上也不怕冷着，他将大孙子放躺在地，刚想直腰起身，又听到小姑娘脆生生的一句：“衣服是多余的，留点遮羞布就行了。”

“针灸……不能穿衣服啊？”几位年过花甲的老人们有点口吃。

“关于针灸，请看古人画的示意图，毕竟这不是我个人第一次要求这么做，没必要大惊小怪的。”感觉一帮古医世家的老古懂们越活越活去，好心累。

“呃！”被一个小女孩子说教，几个花甲之年的老人们有点窘，皆以笑容掩饰不自在的表情。

“小仙女，我哥哥好俊的，将来谁当我嫂子肯定很幸福。”澹台寻欢眨巴着眼睛，天真无辜。

“噗！”陈同学才同学没忍住，红着脸扭过头闷笑。

翟、符两教授朝口无遮掩的小男孩丢眼刀子，去去去，破小孩一边去。

澹台明光刚给大孙子解睡袍的扣子，听到小孙子那句，差点没一头栽倒，谁教坏他小孙子的？等他回去查出来，打断他的狗腿。

“我又不是你哥哥的女朋友，你哥哥身材好不好，跟我没有半分钱的关系。”乐韵蹲在一边，刚把泡沫盒子启开，听到小帅哥炫耀他哥哥的身材，冷哼哼的回一句。

“……”才子俊和陈书渊想挠墙，小晁，你妹子好像有被人带坏的趋势，你快想办法将小萝莉从歪道上拉回，不要让小萝莉发展成女流氓。

“小仙女，我哥哥很漂亮啊，你做我哥哥女朋友吧。我哥哥很好的，很温柔，有好多女孩喜欢我哥哥呢。”澹台寻欢卖力的推售自己的亲哥。

澹台明光哭笑不得，慢慢的给大孙子解衣扣。

翟教授符教授：“！”熊孩子，能不能闭嘴？

两学霸很想将澹台家的小破孩扔飞，敢抢小晁的妹妹，不想活是不是？

寿伯和澹一大眼瞪小眼，一脸呆相，小少爷是开窍了的节奏？

“不要，你哥哥虽然长得很漂亮，但是还是没有我哥哥美，我哥哥那才叫清雅如莲，目下无尘，人如雪山之莲，高贵圣洁，丰姿绰约，温润如玉，风华绝代。”

乐韵毫不迟疑的拒绝，睡美人虽美，还是没有她的美少年哥哥美，晁哥哥是最清贵高雅的美少年，看着让人觉得赏心悦目，心暖如春。

小萝莉一串形容词下来，可见她把她的美少年哥哥捧在手心，如珍如宝，也令陈书渊、才子俊再次对小学妹刮目相看，小晁眼光真好啊，他妹妹真的是不为美色所惑，心志如一。

被嫌弃孙子不及别人的澹台明光：“……”他大孙儿在古武世家中容貌也是数一数二的，竟然被比下去了，这结果让人心塞。

翟、符两教授面露微笑，无比开心，哼，想抢乐同学，活该澹台家的孩子被嫌弃。

澹台寻欢大受打击，蹲地画圈圈，为什么小仙女姐姐不喜欢哥哥？哥哥真的长得很好看啊，对他好，对女孩子也好，不会凶人，不发脾气，那么好的哥哥，小仙女为什么就不喜欢？

澹台明光帮大孙子解开衣扣，脱去睡袍，站一边看小姑娘配药；

澹台寻阳如他弟弟说的身材确实不错，皮肤白皙，再加上那样一张脸，是外名符其实的睡美人。

陈、才两学霸只瞄一眼便移开视线，又盯着小萝莉，她带来的泡沫盒子里是一套玻璃器皿，玻璃管瓶里装着药汁。

小萝莉从背包里拿出些小小的瓶瓶罐罐，一次性注射器，开始配药，开瓶盖时常常飘出各种各样的醉人香味。

陈书渊才子俊也长了见识，小萝莉的手速真的没法说，快而准，每个动作都是那么优雅流畅。

众目睽睽之下，乐韵配好药，搬药瓶和注射、金针银针一起放在离澹台寻阳头部不远的地方，先到他头部一侧跪坐下去，将他的头抬高放在自己膝腿上枕着，再取注射器吸一管药汁，开启眼睛X射线功能，找准脑部天冲穴附近的淤血块位置，将针头刺进睡美人头部，再注射药。

在注射完第一管药，再取第二管药汁扎在玉枕附近的淤血块位，第三管药汁针对风府附近的淤血块。

注射完药，帮他按摩头顶穴位，按三遍，取针扎澹台寻阳的头部穴位，共扎二十几根金、银针，差点把人扎成刺猬头。

扎完针，再次给他按摩穴位，从脸到脖子、肩、手臂和胸前穴，一路往下，直至脚底，然后再从头开始，反复按摩三遍，将人提起来，让澹台明光扶正他孙子，她在后背帮按穴位，同样是反复三遍。

在小女生帮澹台睡美人按摩到第二遍时，澹台寻阳从来无汗的身躯慢慢渗汗，等她按完后背三遍，少年白皙的皮肤上汗迹斑斑，像刚从水里捞出来似的。

符教授和翟教授看得目不转睛，尽量将乐同学的按摩手法和路线记下来，回去慢慢研究。

为病人推宫过血，活络舒脉一通，乐韵收手，让澹台家人帮病人擦汗迹，她去洗手。

寿伯和澹一两人去帮家主，同心协力的帮大少爷擦汗，还快速的另换一条内裤，披上睡袍，放躺在地板上。

洗干净手，乐小同学收自己的瓶瓶罐罐，把能收的工具全收起来，又坐等约半个钟，拔针，装在需要消毒的管瓶里，收起最后几样小工具。

澹台明光送大孙子回床上睡，请小姑娘留步，寿伯将符、翟教授师徒请去客厅喝茶，等那几位离开客房，他去拖过一只密码箱，移到地板上打开，从中取出一个玉盒，三只木盒子。

澹台明光将盒子一一打开，玉盒里装着一支有人形样的野参，一只木盒子里装两块金灿灿的金砖，另两只木盒子里分别有一面铜镜，一只精美的双耳圆口仿铜器的瓷器簋。

“这是我的私藏之一，请小友笑纳。”

“六百年以上的野参，不错，不过在我眼里那只玉盒更有实用价值，十六两称一斤的金砖，春秋凤纹铜镜，战国青瓷簋，都是货真价实的古懂，澹台老先生的私藏不错。”

乐韵扫描遍，大脑已分析出物件的原料、年代等信息，眼神落在青瓷制的簋那儿，那只簋有一层淡淡的土黄光，还有薄薄的灵气，也是灵气比较浓的一件。

“小友会鉴宝？”澹台明光震惊之下瞳目微缩，小姑娘小小年纪，医术已登峰造极，还懂鉴古识宝，何等妖孽。

“一般情况下能辩识一二，如若年代久远到我从没见过类似的样品，那就不好说了。”鉴宝？她不会，但她眼睛太神奇，扫描过某样东西，大脑里就会有资料跳出来相呼应。

澹台明光再次肃然起敬，如果看过各个朝代的器物样品，那么，小姑娘的师门必定是极为古老的存在，其底蕴远超人想像。

“人参和铜镜你收回，玉盒、金砖、簋三样我不客气的笑纳了。”她空间里种植的一棵相当于百年人参的药效绝对不比五百生野参差，所以她不怎么稀罕澹台家的野生参。

澹台明光本来想请小姑娘收下铜镜，忽的霍然明白小姑娘不肯笑纳青铜镜的原因，铜镜在古代代表男女情爱信物，一般是男方赠送女子为定情信物，之前阿欢说希望小姑娘当阿阳的女朋友，小姑娘是怕误会，所以不要铜镜。

“如此，我便恭敬不如从命。”小姑娘不想生出让人误会的事，他也不强求，将人参取出来，收回铜镜盒子。

有人送古懂，对于正缺灵气珍宝的乐韵来说等于是瞌睡了有人送枕头，笑咪咪的将三样东西装进背包，塞得背包鼓鼓的，得到一件有灵气的古懂，心情倍儿好，背上包，抱着泡沫盒子，开开心心的回宿舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022036"  chaptername="第二百五三章  出诊">加入书签</a>
</div>
