    ——率领兰尼斯特一族向坦格利安投降。

    听着疯狂，可凯冯不仅不疯，反而非常理智。

    待提利昂离开，回到梅葛楼寝宫，他没有睡个回笼觉，反而仔仔细细把侄儿的话回忆、思索了一遍。

    然后，他发现一件细思极恐的事：在推翻伊里斯铁王座的过程中，风暴地的宝冠雄鹿+艾林谷的新月猎鹰+北境冰原狼+河间跃水鳟鱼，四国之力。

    对付没有龙的坦格利安+高庭玫瑰+半个多恩。

    劳勃勉强占据大义的名分，合四国之力，甚至有西境狮子拖坦格利安的后退，即便如此，双方也勉强六|四开。

    劳勃六，雷加四。

    现在，风暴地+河间+北境，成了铁王座的拖累，艾林谷的小指头心怀不轨，高庭玫瑰面和心不和，多恩.....即便小恶魔没透露任何多恩与龙女王联合的信息，可他凯冯也不傻，猜不到吗？

    毫无疑问，兰尼斯特的铁王座，孤军奋战，队友掣肘，远不如伊里斯时期强大。

    毫无疑问，拥有巨龙、翼龙、数万大军的龙女王不比劳勃的四国联军弱。

    龙女王>劳勃>雷加>凯冯

    这......

    真没胜算啊！

    随着天光渐明，寂静的红堡响起人群轰闹与甲胄兵器碰撞声，狮家老狗叹口气，决定与往年一样，小事自己干，大事听哥哥的——昨晚的提利昂就是老狮子泰温！

    心中有了决定，他开始做出安排。

    首先，悄悄安排亲信进入红堡下的密道挖坑、埋毒刺、垫猛兽捕夹......甚至有几个陷坑里藏了野火瓶。

    接着，调集城外兰尼斯特军队进入红堡，应付可能出现的政变。

    忙碌了一整天，到入夜时，他才又回到寝宫，伏案书写投降与效忠的书信。

    到午夜时分，摄政王终于完成一封不卑不亢，没有废话，内容诚恳的“投降宣言”。

    就在他将信笺折叠好，印上摄政王的信蜡时，侄女的叫嚷声在门外响起。

    “你们疯了，傻了，不认识我吗？记住，你们是凯岩城的狮子，而非凯冯爵士的家臣！

    而我，瑟曦·兰尼斯特，才是泰温公爵的继承人，你们真正的效忠对象。”

    如往常那样，在得到摄政王允许进入之前，瑟曦被侍卫拦在门外。

    与往日不同，她没有等候侍卫通传，反而如摄政王太后时期一样，对狮家侍卫大声呵骂，甚至宣扬自己的权利。

    不过凯冯也能理解，小恶魔再次现身红堡，侄女发疯也正常。

    叹息一声，他向门口宣道：“让太后进来。”

    瑟曦像一阵龙卷风，呼啸着冲进书桌前，向叔叔咆哮道：“小恶魔是不是来找过你？”

    凯冯挑了挑眉，瑟曦不是一个人，她的丈夫攸伦，满脸微笑地跟了进来。

    “他潜入鸦巢，逼迫派席尔赚我过去，最后还射杀了国师与布劳恩爵士。”

    “圣母啊！”瑟曦抱着脑袋瓜，像失控的小火车头，在桌前漫无目的地快速转圈。

    “我就知道，我就知道，那个怪物一直在咱们脚底下，我就知道，我早就说了，要用野火焚烧密道，你们不听，我早就说......”

    凯冯爵士打断陷入疯魔状态的侄女，道：“他早离开君临了，现在他是龙女王麾下得力干将。”

    “嗷——”瑟曦拖长音调，仰起脖子干嚎一声，美丽的蓝色眼睛瞪出一圈带血丝的硕大眼白球。

    “丹妮莉丝？！我早该想到，我早该想到，多恩与高庭力量有限，无法推翻我的统治，他只能寻找更强、更恶毒的外援。

    魔龙巫女与畸变魔怪，狼狈为奸，沆瀣一气，天生一对啊！”

    “你是被大|麻雀关起来的，与丹妮莉丝无关，你忘了？“凯冯无奈道。

    “对，[久久小说 www.jjxxs.cn]还有大|麻雀！”瑟曦像是得到醍醐灌顶般的提示，恍然大叫道：“大|麻雀与魔龙巫女也是一伙的，那三个歹人合伙谋害我，我输的不冤啊！”

    凯冯彻底无语，只能拿眼去瞪攸伦：让你婆娘清醒点！

    攸伦耸耸肩，无可奈何一笑。

    叫唤一阵，瑟曦猛然抬头，一对儿绿油油的眼睛直勾勾盯着叔叔：“小恶魔为何没杀你？”

    “我总算他亲叔叔，无缘无故杀我|干什么？”凯冯皱眉道。

    “恶魔行恶事还需要理由？乔佛里，我父亲，哪个不是他至亲？或者，你们是一伙的？”瑟曦怀疑地看着叔叔道。

    凯冯差点气炸了肺，就想暴怒呵斥侄女几句，可再一想，自己现在似乎的确与提利昂达成默契：努力保存兰尼斯特家族。

    “唉！”无可如何地叹口气，凯冯疲惫道：“瑟曦，你对提利昂抱有太深的成见。”

    瑟曦闻言，却真的气炸了肺，扭曲着脸道：“还真让我猜着了，你们真有勾结。

    我看错了你，你害死我父亲，罢黜我摄政王太后的位子，只为了自己坐上铁王座。

    现在，你联系侏儒，是不是打算铲除托曼和我？”

    凯冯按在桌沿边的大手暴起一根根青筋，他很想拿起墨水瓶，猛力朝侄女扭曲的脸蛋扔过去。

    “蠢货，闭嘴！”老狗发出雄狮般的咆哮。

    瑟曦吓得俏脸惨白，缩着脖子，三分恐惧七分怨毒地看着叔叔。

    “记住你的身份，葛雷乔伊夫人！”凯冯冷冷与侄女恶毒的眼神对视，一字字道：“今日天色已晚，明天早晨......给你半日时间收拾行李，明天中午之后，若让我再在红堡，在君临看到你，我会把你关进笼子，用马车送到铁群岛。我发誓，说到做到！”

    “你至少要让我知道你们在谋划什么！若你敢伤害托曼，我宁愿一头撞死在这。”瑟曦泪流满面，绝望又愤怒地哭嚎道。

    见她这样，凯冯心里的怒气又如决了堤的洪水，迅速倾泻一空。

    “提利昂认为如今的兰尼斯特无力维持铁王座的统治，不如向丹妮莉丝投降认输。”

    瑟曦与攸伦都是自家人，凯冯想了想，也就没隐瞒提利昂与自己的计划。

    毕竟，等他的投降信送到龙石岛，很快就会被世人知晓。

    “什么？”瑟曦不嚎了，脸颊挂着泪珠，神色却呆若木鸡。

    别说她了，就连攸伦也傻了眼。

    “兰尼斯特回凯岩城，我会公开承认你和詹姆的关系，然后让托曼改姓兰尼斯特，继承凯岩城公爵之位，你继续当铁群岛公爵夫人。”凯冯继续道。

    攸伦皱眉道：“那铁群岛向铁王座臣服还有什么意义？”

    “你可以跟着兰尼斯特一起投降，我为你争取一个好的待遇；你也可以继续占据卡林湾，占据盾牌列岛，继续谋划龙女王。”凯冯道。

    ——铁王座都让出去了，谁特么还管维斯特洛怎么乱？

    而且，你攸伦只是兰尼斯特家的女婿，我连自己的死活都不在意了，还管你去死？

    凯冯此时的想法简单了很多，也轻松了很多，甚至有点无欲则刚的味道了。

    “你是疯王三世！”瑟曦指着叔叔道。

    “呵呵，疯王会主动让出铁王座？”凯冯心如冰清的冷笑。

    “我父亲若活着，一定会杀了你。”瑟曦又道。

    “事实上，就是‘泰温’教我这么做的。”凯冯叹息道。

    “你真疯了。”瑟曦惊恐道。

    ——难道老爹与大|麻雀一样，复活了？

    “弥赛菈呢？”

    突然，瑟曦神色一变，察觉一丝异样。

    按照之前的计划，弥赛菈很快就要回君临了，凯冯却没对她做任何安排。

    沉吟片刻，凯冯轻轻道：“你也亲眼见识过大|麻雀如何复活的，丹妮莉丝也是总主教，会圣疗术——”

    “七层地狱啊！你......小恶魔要把我女儿送到奴隶湾给魔龙之母蹂|躏？“瑟曦崩溃般叫道。

    “我不同意，我宁愿她当个活着的丑丫头，也不要她死在龙炎下。”

    “你同不同意都没用，她已经被提利昂接走了。”凯冯淡淡道。

    “这么快，难道他被黑龙送过来的？”攸伦震惊道。

    凯冯苦笑摇头：“是翼龙。你想想，连提利昂也分到一只翼龙，丹妮莉丝的力量该多强大？”

    “嗷——”突然，瑟曦双眼赤红，扭曲着脸嚎叫一声，拿起桌面裁纸刀，就向凯冯扑去。

    “老狗，还我女儿命来！”

    凯冯叹息一声，右手五指张开，老鹰捉小鸡般简单地捏住瑟曦手腕，左手按在她额头，用力一推，把侄女摔了个沉重的屁|股墩。

    “呜呜呜，你害死我女儿，我变成异鬼也不会放过你，老狗，老狗......”瑟曦岔开腿，跌坐在密尔毛毯上，一边悲伤抹泪，一边怨毒咒骂。

    ......

    “别哭了，亲爱的，你的机会来了。”

    回到太后寝宫，攸伦搂住哀哀啜泣的瑟曦，嘴角勾起一丝诡异的笑容。

    “什么机会？我女儿都快死了，呜呜......”瑟曦泪眼婆娑，似乎又回到乔佛里死亡的那一日，哀莫大于心死。

    在瑟曦看来，再没哪个女王比她更温柔大度。

    即便如此，珊莎在她这，也每天过的提心吊胆，遭受语言上的侮辱，身体上的毒打（乔佛里经常让白骑士揍珊莎）。

    龙女王远比她恶毒残忍，这会儿还不知如何凌磨她可怜的弥赛菈呢！

    “你想不想复仇？”攸伦阴阴地问。

    “你能杀了丹妮莉丝？”瑟曦红着眼眶问。

    “不能，但现在最要紧的不是她，而是你叔叔，难道你愿投降，把自己的命运交给魔龙之母？”攸伦笑问。

    “叔叔......”瑟曦面上渐渐升起一股狠厉之色，“你之前该帮我杀了他的。”

    “门外有侍卫。”攸伦叹息。

    “那现在怎么做？”瑟曦茫然道。

    “你知道史坦尼斯如何干掉蓝礼的吗？”

