
　　一座纺织厂里。

　　除去前面的一些全是聋哑人的纺织工人之外，后方，还有偌大的空间。

　　比如，一个靶场。

　　“掌握技巧，你绝对可以做到。”福克斯对韦斯利说。

　　“这怎么可能？”韦斯利只觉得荒谬，“我的意思是，子弹怎么可能绕过一个东西打到后面的东西？”

　　“世界上没有什么是不可能的,你拥有刺客大师的血统，所以你绝对有能力做到这一点。”

　　福克斯拿起枪，一甩，开枪，子弹便绕过了他与标靶中间挡着的那个假人，精准命中了标靶。

　　“十环。”修理工说。

　　“这……”韦斯利瞪大眼。

　　这对他而言无疑是一种世界观的冲击。

　　不过想想也是,他都能够有一个刺客大师，素未谋面，然后就死了的父亲，这个世界上还有能够拐弯的枪法，好像也不是那么违和。

　　虽然这两件事好像没什么关系。

　　“试试，你可以做到的。”福克斯鼓励他。

　　“好！”得到心目中女神鼓励的韦斯利，瞬间干劲满满，开始尝试。

　　当然，即使韦斯利天赋过人，也并不意味着他一上手就能够成功，这门抖枪术还是相当需要“技术”的。天籁小说网

　　“有人来找麻烦了。”屠夫走了过来。

　　“谁？”福克斯问。

　　“IRS。”

　　“？？？”在场的人全部动作一顿。

　　在美国可以不知道FBI，可以不知道CIA，但是绝对不可能不知道IRS。

　　即使是这些刺客，也一样。

　　几人匆匆忙忙的向着前面走去，没过多久，迎面看见一个身穿黑色长摆风衣，白衬衫黑西裤，领带系得松松垮垮的男人。

　　“你好，我是IRS刑事侦查部门行动专员,林宇,此次前来是负责调查你们这家纺织厂的税务问题。”

　　林宇展示自己的证件，说道。

　　一般来说，来这家纺织厂找麻烦的人都会被那一群聋哑纺织员工给阻拦，不了了之。

　　但林宇不同，他径直就往里走，根本不理会那些聋哑人的动作，按照程序警告三次之后就直接往里面怼，根本不带怂的，甚至直接掏枪。

　　为了防止事情进一步闹大，他们只好允许林宇穿过那纺织间，来到纺织厂真正的内部。

　　“先生，我们这里并没有税务问题。”火狐福克斯笑道，“就是这么点地方和工作收入……”

　　“有没有问题，不是你们说了算，而是我说了算，总之，这里是调查令，你们这里能够管事的人……让我看看,斯隆在哪？”林宇问。

　　有一说一,在说这些名字的时候，林宇总有一种错乱的感觉。

　　因为,这个世界的斯隆，实际上是诺兰版蝙蝠侠里面的那个公司主管，黑人老头，在那个世界，黑人老头的名字叫福克斯。

　　而林宇知道，自己绝对不会是最后一次遇到这样的情况。

　　摩根·弗里曼这家伙主演和客串的电影，那可是相当的多。

　　毕竟，是传说中的“黑人上帝”。

　　哦，忘了，这个世界的福克斯也一样，安吉丽娜·朱莉……估计也不知道会在之后多少个世界再遇见。

　　“斯隆暂时不在。”

　　火狐说。

　　“那好，这份调查令需要出示给他本人，在他没有接收调查令期间，为了保证调查结果不出现问题，导致税务账目难以调查，你们的纺织厂必须停工停产。”林宇说。

　　“这不可能是合法的规定。”火狐脸上的笑容僵住，说。

　　“在正常情况下来说确实不是合法规定，但是在引用一特殊条例的情况下，采取这一措施是合法合规的。”林宇微笑着，图穷匕现。

　　“我的手头有确切证据证明你们这个纺织厂有严重的非法收入，没有按照规定缴税。”

　　“这更加不可能！”火狐皱眉，她对此相当笃定，因为在火狐的认知之中，他们刺客联盟完全就是一个非营利的公益性组织，所做的一切都是按照着命运织布机上出现的名字，去刺杀那些会影响人类社会进程的人，维护社会进步与安定。

　　没错，这就是刺客联盟的行事方式，就是一个如此奇葩的组织。

　　更加神奇的是，由于那个命运织布机还真的带着那么一丝“命运”的意味，所以，从上面出现的名字，基本上不是大恶就是大奸，都是当杀之人。

　　但那是之前。

　　刺客联盟的首领斯隆，早在很长一段时间之前就已经陷入堕落，他开始伪造命运织布机的结果，接取委托，从而让刺客联盟的刺客们去刺杀并非出现在命运织布机上的名字，而他自己，则是从中获利。

　　十字架正是发现了这一点，这才叛出了刺客联盟……要不然怎么说他脑子大概有点问题呢，直接把这件事告诉其他刺客，估计先死的会是斯隆。

　　火狐，就会是首先支持他的那个。

　　但他没有，直接跑路了，于是便顺理成章的被斯隆定义为叛徒，名字“出现”在命运织布机上。

　　想想也是，把儿子丢在那种环境下长大，还认为是为他好的人，有这种脑回路，也不奇怪。

　　“哦，真的吗？”林宇挑眉，“那如果我找到证据呢？”

　　“你不可能会找到。”火狐对此很有信心。

　　“那就让我们拭目以待吧。”林宇指了指里面，“我能够进去吗？”

　　“当然……”

　　“当然不行。”火狐正欲直接答应下来的时候，修理工站出来，“在没有搜查令的情况下，你不能进入我们的私人领地。”

　　火狐看了他一眼，没有说话。

　　从某种角度上来说，修理工说的也是对的。

　　“你说得对，这是你要的搜查令。”林宇拿出一张搜查令。

　　当然，还是【圣旨】变化的。

　　和这个世界的IRS局长关系还没那么好，所以暂时先用【圣旨】垫一下，等到把事情处理完，再补上相关证书，咱们仍然是秉公执法的执法人员。

　　灵活变通嘛。

　　除了火狐之外，其余几人的脸色几乎是瞬间难看了一些，相互对视一眼。

　　“怎么，你们打算抗拒执法？”林宇皱眉问。

　　“……当然不会，先生，”修理工勉强露出笑容，“请。”

　　“很好。”林宇收起，大步往里走去。

　　几人在身后，各自对视一眼。

　　似乎是打定了某个主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第十二章 灵活变通嘛（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 