
　　叶枫说起这事情来的时候很平静，就像上次面对李依然的母亲时候那般，不卑不亢，他并没有因为自己的家境比不上夏新他们而感到羞愧和自卑。

　　他仿佛在诉说着一件很平常的事情一般。

　　看着叶枫这样说，王雅本来还想说几句，你这样的家庭条件以后怎么给我家新新带来幸福。

　　但是看着叶枫这样平静的表情。

　　觉得自己这样说似乎有些以大欺小，太伤人自尊了。

　　“小叶，我相信你应该也看出来了，我们家的条件和你家比好太多了。虽然我不是那种非常势利的人，但是你要知道现在的这个社会是很现实的，爱情的美好都是建立在物质之上的。我们家新新从小就没吃过苦，你觉得日后你能给新新带来物质上的充裕...”

　　王雅的话还没有说完就被夏新打断了。

　　“妈，你现在说这个干嘛！”夏新虽然平时都很听王雅的话，但是她也不是那种家里大人的提线木偶，有些事情她也有自己的想法。

　　“小叶哥可是很厉害的，他是逗鱼的当红主播，我都给他算过了，光直播这一块他月入都快上百万了，而且你们知不知道小叶哥的音乐水平可高了，刚刚我们在那边的城市广场进行比试，突然又个外国人闯入跟我们比试，还赢了我们，你们不知道那外国人是有多么过分，还大放厥词说我们华国的音乐不行，结果小叶哥上台一首龙拳直接技压全场，把那个外国压得一句话都不敢说。”

　　这个时候夏新就开始叽叽喳喳地说了起来，她的言语中对叶枫满是崇拜，眼睛里都是光芒。

　　王雅看着夏新心中有些说不出来的感觉，她仿佛看到了年轻时候的自己，自己那时候就是这样看着夏新的父亲。

　　王雅看得出来自己的女儿怕是要陷入爱河了，王雅听了夏新的话，心中还是挺惊讶的不为别的，就是听到自家女儿说叶枫月入能上百万，这确实是让她觉得很吃惊的。

　　会不会是这个叶枫花言巧语骗自家女儿的，毕竟陷入爱河的女生最容易轻信这样的话了。

　　如果是这样的话这个叶枫可能并不像自己表面上看到的这样老实。

　　正当他想好好地盘问这个叶枫一番，证实一下这个事情的真实性的时候，突然夏新的父亲脸色变了变，然后有些激动地说了句：“我的乖女儿，你说的是不是这个！”

　　这个是夏光就拿出了手机，然后点开了一个网站，他将手机放在了桌子的中间，然后就点开了网站上的一个视频。

　　“叶枫，快上啊，别追残血了！”叶枫旁边有人怒骂道。

　　不过叶枫这时候已经杀红了眼了，操纵着派克这个英雄就是一顿猛追，终于在追了小半个地图之后，叶燃利用派克的大招收割了对面残血英雄邪恶小法师的人头。

　　而叶枫的队友们此刻也打输了这波团战只剩下了一个ADC寒冰射手残血存活了下来。

　　这波团战打了个3换1，已经是大后期了，不出意外的话他们就要被对面一波带走了。

　　叶枫的几个队友开始骂骂咧咧地骂了起来。

　　不过，叶枫此刻却将这些骂声抛之脑后，反而是有些疑惑地看着屏幕上。

　　“这是什么？”

　　叶枫看到被他杀死的小法死去的尸体上掉落下来了一个类似银色宝箱模样的物体。

　　“你们看这是什么，银色宝箱？”

　　叶枫有些好奇地指了指屏幕。

　　“什么什么，你个蠢货，叫你不要去追残血你还追，这下好了吧，这场网吧联赛我们输了。”王康在一旁怒不可遏，不过他也下意识地看了叶燃的屏幕，上面什么也没有，他看不到叶枫所说的那个银色宝箱。

　　“傻比。”王康骂了一句，大好的局势就因为叶枫的不听指挥而葬送掉了。

　　这可是大后期了，复活时间都到了九十多秒，对面剩下的四个英雄很明显能够将他们一波带走。

　　王康骂了一句之后直接就站了起来，结果都不用想了，他已经打算离场了。

　　“呵呵。”

　　叶枫心里嘲讽了一番，对面的小法15杀3死，是对面最肥的一个，要不是他引开了小法把他杀了，这波团估计就是他们5换0的结果了。

　　不过叶枫也没办法，谁叫王康是队长呢，他有指挥权，说什么就是什么。

　　叶枫的注意力回到了屏幕上，他觉得那个银色宝箱状的物体或许是小法新的皮肤特效吧，不过他还是下意识地把他的英雄派克往那宝箱上面拉了一下。

　　没想到他刚用派克碰到那只银色宝箱，脑海中突然就出现了一道声音。

　　“获得银色宝箱一只，是否开启？”

　　“啊？什么东西？”叶枫吓了一跳，这时候他发现派克脚底下的宝箱已经不见了，脑海中似乎多了一团银色的东西。

　　“难道说...”叶枫突然有了一个大胆的猜测。

　　“开启！”叶枫心中默念了一句。

　　“宝箱开启，获得技能极限走位。”

　　“极限走位：依靠走位百分百躲避敌方英雄的非指向性技能。”

　　所谓的非指向性技能就是指需要预判瞄准的技能，如机器人的钩子，寒冰射手的大招。

　　这时候，叶枫的脑海中似乎多了一丝非常玄妙的东西，似乎自己对躲避技能的走位已经练了无数次一般。

　　一时间叶枫瞪大了眼睛，而这时候对面剩下的4个英雄已经上了他们蓝色方的高地。

　　“叶枫再守一下吧。”操纵寒冰射手的队友李冰烨说了一句。

　　虽然他已经知道必输无疑了，但是这无关胜负，关乎的是竞技精神。

　　叶枫这时候回过神来，开始操纵着派克往自己家的主水晶赶去。

　　由于是网吧联赛，此刻叶枫他们的身后还站着不少围观的观众。

　　看到这一幕他们都知道叶枫这支队伍基本上已经输了。

　　“有点可惜啊，差一点就能杀入本市网吧联赛前三强了。”在场的观众基本上都是年轻人，他们有些惋惜地说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第250章 夏光的激动免费阅读。https://xs.23sk.com 