胡铭晨现在根本没有心思在想那么多，罗皓才爱怎么猜测他就猜吧，现在的胡铭晨，得好好招呼宋茜呢。
宋乔山的女儿，自从上次在省城接触了几天之后，他们两人就没有再见过，那次会面，胡铭晨还受伤住了几天的医院，宋茜说有机会就会来凉城找胡铭晨玩，可是这么久了，她并没有来过。
就在胡铭晨觉得宋茜那丫头当时就是随口一说，根本不太可能会来找他的时候，这丫头竟然突然间冒出来了，而且还是直接杀到胡铭晨他们校门口来。
胡铭晨和两个同学一起走出校门，他本门没有想到会有人在校门口等自己，因此没有什么警惕性，就在胡铭晨与两位同学打招呼分别的时候，脑瓜子突然被人从后面抽了一下。
胡铭晨出于本能，反手就要一拳，还好胡铭晨及时刹车收住了拳头，否则宋茜这小丫头就要吃大亏。
“怎么是你？”胡铭晨右手拳头抵在宋茜的脸上，脸上摆出一副不可思议的表情。
“你啥意思？那么恨我，一见面就想揍我？”宋茜眼珠子转了转，撇了撇嘴道。
“没，没，怎么可能，谁叫你偷袭我，我还以为......”胡铭晨赶紧将手放了下来。
“怎么，还以为仇家杀上门？你也不想想，光天化日的，谁敢动你啊。”
“胡铭晨，没事吧？”刚才胡铭晨的反应将两位同学吓了一跳，见胡铭晨放下手，其中一人才关心的问道。
“没事，没事，朋友，你们快走吧。”胡铭晨随意挥了挥手道。
“胡铭晨，你怎么每个认识的女朋友都那么漂亮啊？”另一个同学笑着道。
“啊，你有女朋友了？”宋茜顿时很敏锐的反应过来，诧异的问道。
“什么啊，别听他们瞎说，女性朋友。”胡铭晨赶紧解释，随即向那两个同学挥了挥拳头，“你们两个家伙赶紧走吧，别添乱了，说话也说不全，我鄙视你们。”
那两个同学看来也是挺怕胡铭晨的拳头，笑嘻嘻的赶紧走开去了。
“胡铭晨，你真的有女朋友了？”等那两个家伙一走，宋茜又故问重提。
“你咋了？我一个高中生而已，哪里来的女朋友啊，都说没有了啦，他们就是狗嘴里吐不出象牙来。对了，你怎么突然跑来凉城，元旦放假还有两天，难道你们就放假了？”
其实现在的社会形态是，别说高中生谈恋爱，就是初中生谈恋爱，那也是大有人在。
像胡铭晨这种出类拔萃的小伙子，不引起女孩子的重视才怪，所以就算胡铭晨解释了，宋茜也不是太相信。
“一定要放假吗？我请假不行啊？”
“行是行，我只是觉得意外嘛，你家里管那么严，还能给你请假来玩，真的有些让人大跌眼镜。”胡铭晨耸了耸肩道。
“你还好意思说呢，你去那么多次镇南，也没见你找我玩啊。算了，先别说这些了，我来找你玩，你是不是要好好招待我啊。”宋茜冲胡铭晨翻了翻白眼道。
“是，当然要好好招待，你想玩什么想吃什么，都OK，我统统满足你。”胡铭晨点头道。
宋茜从镇南来找他玩，胡铭晨自然是要进地主之谊的。况且，刚才宋茜还抱怨，说胡铭晨去了镇南也不找她。
胡铭晨的确去了镇南很多次，可那都是为了工作，而不是去游山玩水。况且，胡铭晨自己觉得主动找宋茜也不是那么合适，尤其在徐洁对他不是很感冒的情况下。
“还这可是你说的，那么......现在你先请我去好好吃一顿吧。”
“没问题，你想吃什么？中餐还是西餐？火锅还是炒菜？”
“你定吧，你喜欢吃什么......那我们就去吃什么，只要你觉得好吃就行。”
于是乎，胡铭晨将宋茜带到一家火锅店，吃山羊肉火锅。
“现在冬天了，吃羊肉好。”进到包间里面，胡铭晨脱下外套来挂在门背后的衣帽架上。
宋茜也跟着脱下他的红色羽绒服，只穿着白色羊毛衫。这丫头年纪不大，可是却发育得很好，紧身羊毛衫将她的身材衬托得一览无遗。
“你眼睛看什么呢？信不信我把你眼睛挖了。”见胡铭晨盯着自己的胸脯看，宋茜恶狠狠的挖了胡铭晨一眼道。
“没看什么，你别想歪了，我就觉得你这间羊毛衫不错，我打算也给我妈买一件。”胡铭晨急忙尴尬的收回目光，胡编了个理由道。
“怎么？我的衣服很老土吗？就适合你妈妈穿？”
“嘿嘿，里面的衣服嘛，哪里那么多讲究，快坐，快坐，你要不要喝点什么东西？”胡铭晨惹不起她，赶紧把话题扯开去。
这家店胡铭晨来吃过几次，算是熟客了，此时店里还没什么人，所以店家上菜很快，胡铭晨他们刚坐下两分钟，一锅香喷喷的清汤羊肉就端了上来。
店家为了快速，所以羊肉其实已经是煮熟了的，只是再配上汤底就可以。
胡铭晨点了两斤羊肉，除此之外，还有蔬菜，豆腐，土豆这些配菜。包间里面烧的是那种铁炉子，所以整个房间里暖融融的。
“我们两个人根本吃不完这么多，要不，把你妹妹喊来一起吃？”看着那么一大锅羊肉，旁边又摆了很多配菜，宋茜提议道。
“算了，现在喊她她估计也不会来，她回去有饭吃的，咱们练武之人，胃口不会那么小，我相信我们两个能消灭光。”
“我哪里算什么练武之人啊，我告诉你，我才不想长胖。”
“呵呵，女孩子就那么怕胖啊，动手吧，这羊肉又不肥，你多吃点也长不胖的。”说着胡铭晨就提起筷子来先动手。
两人就这样一边吃，一边聊天，宋茜虽说怕长胖，但是胡铭晨带她来的这家店味道确实不错，她一样吃了不少。
“对了，你这次来，到底是有什么事情啊，居然请假，等一会，吃完饭，我送你去找师傅。”
“不去，我就是来找你的，你送我去找我爸干嘛？才吃你一顿饭，你就遭不住了吗？”宋茜一下子放下筷子，显得很不高兴道。
“呵呵，怎么了啊，你来了凉城，不去找师傅，这......有点说不过去吧，难不成是发生什么事情了吗？”胡铭晨看到宋茜的神情不是那么好，敛去笑容，猜测着道。
“什么事情也没发生，不过我就是不想去，你如果怕麻烦，那我一会儿自己离开就是了。”宋茜嘟着嘴道。
“我怕什么麻烦啊，有什么可麻烦的啊，我是那种人吗？我只是觉得......要是有什么事情的话，你可以告诉我，或许我能帮到你啊。”
“什么事都没有，就是来找你玩两天而已。”宋茜咬着嘴道。
“好，好，你不愿意说就不说，找我玩，那就好好玩两天，明天正好周末，我带你去游览山顶湖。”胡铭晨举手做投降状，顺着宋茜的意思说道。
宋茜的反常，胡铭晨看得出来，一定是发生什么事情了，要不然的话，这丫头挺活泼的一个人，不太可能会这样。
吃过饭，胡铭晨就将她带回家去，她一个女孩子，要给她在外面安排酒店住，也不是太放心。况且安排她在外面住的话，也会显得生分。
反正胡铭晨的房子是三室一厅的，除了他和胡雨娇的房间，还有一间客房，只有胡燕蝶来的时候会住，宋茜就暂时住那间房吧，就算胡燕蝶周末过来，她还可以同胡雨娇挤一挤。
胡铭晨他们回去的时候，胡雨娇到隔壁与苏月玲吃饭去了，房间里面没有人。
苏月玲几乎都快成胡铭晨和胡雨娇的保姆了，他们兄妹俩要是不在外面吃饭的话，基本上就是到隔壁蹭饭。而苏月玲也觉得这是正常的，并且有人陪着吃饭，也会更香一些。
近段时间，方国平基本上都不在家，或者说基本上都不在凉城，苏月玲一个人在家也挺无聊的。
不过，胡铭晨很快就得要安排方国平回来了，他与苏月玲的婚期已经很近，胡铭晨可不能破坏了人家的婚姻大事。
“不错啊，就你们兄妹两个住这么大的房子？”宋茜参观了一圈之后，点点头道。
“比起你家住的那种小别墅楼，可是差远了，你们还有武警站岗的待遇呢，宋茜，今晚你就住这个房间，有什么需要的，你就告诉我，嗯......要不我到楼下超市去给你买点生活用品来。”
“什么都不用买，只要有一把牙刷就行。”
“牙刷的话，洗浴间有一次性的......”
就在这时，吃完饭的胡雨娇回来了，她看到哥哥带了个女孩子回来，一脸的讶异。
“哥，你们这是......”
胡铭晨一看就晓得胡雨娇这鬼丫头误会了，她一定以为宋茜是自己的女朋友。
“小娇，这是宋茜，你可以叫他宋茜姐，她是......我的师妹，还记得以前的那个宋乡长吗？那是她爸爸。”为了避免让胡雨娇继续误会，胡铭晨急忙介绍道。
“雨娇，你好啊，我是宋茜，和你哥哥是朋友。”宋茜这丫头倒是大方，上前去就向胡雨娇伸出手来。
