
最终，那品六品晋级药剂还是以十一亿的价格被许家排了去。

没拍到的宇文家略微有些遗憾，左家则是直接气到冒烟。

还好接下来还有三瓶，他们已经打听到消息，这次一共拍卖四瓶。

谁知，林老却突然宣布，剩下的三瓶药剂将分两次拍卖，接下来一次拍卖一瓶，到拍卖会收尾的时候再捆绑拍卖两瓶。

这下三大隐世家族可就急了。

特别是左天贤，伸手直接就捏断了左诗羽新赔的栏杆。

“可恶！真是狡诈！”

他气愤咒骂，本来还想这第一瓶让给许家，他们或许能以更便宜的价格拍下后面的。

但最后两瓶捆绑拍卖，直接就击破了他们心里的好算盘。

“天贤！”

左天青威严的声音才将他理智拉回。

眼下这瓶药剂他们左家是要不惜一切代价拍到，否则一旦最后两瓶失利，他们将什么也得不到。

这样拍卖会也就白来。

拍卖一喊开始，左家直接就将价格翻抬到了五亿。

而最终，这品价格也已十三亿两黄金成交。

看着面前这几个大家族中的头破血流，来参加这场拍卖会的或是津津有味，或是直接看呆，又或是大开眼界。

有钱人的世界看不懂，简直太特么可怕了，一个亿都是抛着玩儿。

要说这三大家族争得头破血流，其中最开心的是谁，非凤七莫属。

那几瓶药剂的主人可都是她，凤七坐在椅子上悠闲的观望。

即使隔岸起火她也仍旧淡定，甚至还希望那火来得更猛烈些。

前一秒还是个只有万两黄金的穷光蛋，没想到下一秒就成为了拥有二十几亿的超级富豪。

凤七的心，不可谓不喜悦。

她当即重新朝小家伙承诺：“现看上什么我都给你买，现在你家主人可是有钱人了！”

别说，这突然多了几十个亿的感觉，还真挺不错的。

“啾啾！啾啾！”

小花一改之前垂头丧气的模样，开心的在凤七肩膀上跳来跳去。

它那一双溜溜的黑色大眼睛，不停往台上看，似乎在紧盯即将出场的宝贝。

接下来的几样拍卖品看上去都还不错，竞争也是激烈的。

只不过有了先前许家、宇文家、左家三大家狂洒几十个亿的豪爽，后面的显然要逊色许多。

“啾啾啾！”

突然，小花在凤七肩膀上激烈的叫唤起来，一双翅膀更是急得直直拍打。

凤七听懂了它的意思，拍下那样东西？

她视线顺着往台上望去，大屏幕里出现一个破烂不堪的黑色旗帜。

只有巴掌大小，但看上去却破了好几十个洞。

黑色的布料肮脏不堪，上面原有的字迹已经看不清，依稀能分辨出是由金线绣成的图案。

“那是什么东西？”

凤七着皱眉头。

等了半天也台上也没人解释，林老早就下场，到了后面拍卖药剂时，他才会重新出场。

主持的人还是那位身材火辣性感的拍卖员小姐姐：

“各位贵宾们，本次的拍卖品稍微有些特殊，就连我们冥界拍卖会也无法鉴定出它究竟是什么。”

此话一出，台下一片哗然。

“不过它曾是一位巅峰级别瞬间强者留下来的遗物，且其在临终之前特意吩咐，此物之特殊，无可替代。

但究竟是哪里特殊，我们也无从知晓。

这是冥界拍卖会有史以来第一次无任何知晓信息的拍卖品，起拍价只需一百万两黄金！”

起拍价格一敲定，台下纷纷众说纷纭。

“什么？！一只破旗子就想要一百万万辆黄金？！”

“这价格也太高了吧？换做我绝对不会去拿一百万两黄金买个破旗子，况且都不知道它的来历。”

“对啊！赌不起，赌不起……”

时间都过去五分钟了，一群人讨论的激烈，却谁也没有出手去拍卖台上那面旗子。

这时，身居五楼的凤七终于开口，有小花的激烈反应，那东西应该不差。

“一百万两黄金。”

她一开口，自然又是引发一场轩然大波。

不过却没人跟价，不识货的人都嘲笑她是傻子，花一百万两黄金买块破布，这不典型的人少钱多吗？

而识货的三大家族呢？

他们现在根本就没把心思放在这上面，都是一心想着之后要怎样把最后那两瓶六品完美晋级药剂拍到手。

因此，也没人跟她竞争，那面极不起眼的小旗子就被凤七拍到了手。

拍卖完毕之后，会有专门人员到贵宾包厢结账，交换拍卖品。

本来左诗羽看到凤七对着那拍卖品出场也想跑出来横插一脚的，但却被她那两个哥哥给拦住了。

之前她本就惹了不小事端，眼下再让他这么胡闹进去，恐怕整个左家此行都会被连累。

左诗羽不服气，只能气恨的回坐到椅子上，一双眼睛恶狠狠的瞪着凤七，借此舒缓心中怨恨。

凤七自动无视。

她手里抱着暖呼呼的小花，对着柔顺的毛发撸啊撸，心情极好，爱不释手。

“啾啾~”

小旗子得手，小花心情明显要好上许多，它乖顺的蹭着凤七手掌。

继续逛接下来还有没有它喜欢的宝贝。

凤七之后也为小花拍下几件稀有的天材地宝，后来全部都进了它的肚子里。

拍卖会接近尾声的时候，凤七竟然运气极好的拍卖到了仓库剩余库存的阴灵石。

也就是她之前错过的那一批。

这批还要多，价格拍到了一亿，一共五百颗阴灵石。

还没拿到手，凤七就无语的看到小花嘴角馋的涎水丝丝流下。

那亮晶晶的眼恐怕是恨不得直接就冲出去把那些塞黑石头进肚子里。

凤七：“……”

不会是她想的那样吧？

难道那东西还可以吃？不是用来防鬼的吗？

搞不懂……

渐渐的，拍卖会进入收场，林老带着最后两瓶药剂登场。

直接宣布：“起拍价格，五亿！”

五亿，已经到了寻常人望而却步目标。

在场唯一还在斗争的就只剩下三大家了。

许芳芳：“十亿！”

左天贤：“二十亿！”

宇文晴：“二十二亿！”

左天贤：“二十三亿！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68401060"  chaptername="第281章拍卖会3">加入书签</a>
</div>
