    敲门声的响起，愁眉苦脸的达勒马上喜出望外。

    “谁？”

    一边说着，这位矮小的二年级首席生就向着房门走去，不过，还没有靠近，就被蕾娜塔拦住了。

    “学姐，有人在敲门。”

    达勒小心翼翼的说道。

    对于蕾娜塔，达勒是发自心底的害怕。

    不仅是因为对方强大的实力，还因为对方的喜怒无常，上一刻还冲你娇笑嫣然，下一刻就让你身首异处。

    虽然大部分的时候，有着特奥瑞特的校规做为约束，但是皮肉之苦却是免不了的。

    达勒就曾吃过苦头。

    还不止一次。

    因此，每次看到蕾娜塔，仿佛是有了阴影般，这位二年级首席生总是觉得心底发虚。

    “你在害怕吗？”

    “小达勒？”

    “我就这么让你害怕？”

    蕾娜塔带着笑容一弯腰，脸颊向着达勒靠去，看着那张魅力、美艳的面孔靠近，尤其是眼前还有雪白闪过时，达勒开始惊慌失措的后退，甚至，差点站立不稳摔倒在地。

    而这副模样，则让蕾娜塔十分开心，四年级的首席生发出了一连串的笑声。

    “学姐，不要捉弄我了。”

    “我已经认输了。”

    达勒苦笑的说道。

    蕾娜塔并没有因为达勒的开口认输就打算放弃这种游戏，她还想要说些什么，但是却被杰玛拉打断了。

    “脚步声。”

    三年级首席生冷冷的说道。

    苦笑中的达勒一愣，然后，面容一正。

    脚步声！

    只有敲门声！

    没有脚步声！

    虽然刚刚他的注意力全都放在了对峙的蕾娜塔和杰玛拉身上，但是以他的听力不应该没有听到脚步声才对。

    下意识的，达勒扭头看向了‘泰’。

    “咳咳咳！”

    咳嗽声中，‘泰’伸出左手，轻轻一挥。

    蕾娜塔发出一声娇笑，向后撤了一步，让开了‘泰’挥手的方向，杰玛拉眉头一皱，同样选择了闪避。

    而躲得最快的则是达勒，几乎是在‘泰’抬手的一瞬间，就闪到了房间的角落中。

    众人的反应让再一次感受到自身力量强大的‘泰’露出了一个微笑，他冲着达勒示意道：“开门……”

    砰！

    不过，话语才出口就被打断了。

    眼前的大门被人一脚踹开了。

    呜！

    门板直接脱离了门框，带着一道恶风，翻滚着飞向了坐在那的‘泰’。

    势如雷霆，快若闪电。

    房间中的四个人全都措手不及，眼睁睁的看着门板飞向了‘泰’。

    事实上，在‘泰’出手后，房间中的四个人，包括‘泰’自己在内，都放松了警惕，尤其是‘泰’自己，他对自己的能力有着绝对的信心。

    或许，他的身体病弱，不适合近身战斗。

    但是，他的能力，不论是战斗，还是辅助，都是不二之选。

    不然他也不可能成为五年级的首席生。

    可是在这时，这位五年级生看着飞射而来的门板，只能是狼狈的向右扑倒在地。

    砰！

    门板从五年级首席生的头顶上飞过，重重的砸在对方身后的墙壁中，在四分五裂的同时，镶嵌其中，就如同是一副后现代的抽象画。

    烟尘，渲染而起。

    一股冰冷的，充斥着金属锋锐感的视线扫过房间。

    杰玛拉的右手放在了剑柄上。

    当她的手掌握紧剑柄的时候，长剑就变为了她的延伸，既是手脚，更是心灵，眼中的烟尘瞬间消失，她看到了那道走进来的身影。

    同时，也锁定了那道身影。

    下一刻，长剑出鞘——

    咔！

    咔！

    剑刃的寒芒已经绽放，但是，一闪即逝。

    并不是杰玛拉收剑，而是一只陌生手掌覆盖在了杰玛拉的手掌上，对方修长的手指爆发出了杰玛拉根本无法抵御的力量，硬生生的将即将出鞘的长剑，按了回去。

    杰玛拉清冷的面容上升起了红晕。

    不仅是因为对眼前无法出剑的结果感到愤怒，还因为她从未被其他人触碰过的手掌，竟然被一个陌生人牢牢的握在手中。

    羞愤让这位天资绰约的女剑手失去了冷静。

    而当一个剑手失去冷静的时候，就是他失败的时候，不论男女。

    至少，在秦然的眼中，男女都是一样的。

    “你……”

    砰！

    在对方喊出声时，秦然熟稔非常的一拳击打在了对方的小腹上，彻底的让对方失去了行动力。

    仍由杰玛拉抽搐的倒地后，秦然看向了身侧。

    在普通人眼中，那里满是烟尘，空无一物。

    但在秦然眼中，那里却是站着一个宛如恶灵一般的虚影，正张牙舞爪的向他扑来。

    没有犹豫，秦然抬腿一脚。

    噗！

    恶灵般的虚影，在被秦然的脚掌接触到之后，就如同是一个肥皂泡般碎裂了，露出后面楚楚可怜的蕾娜塔。

    “我、我不是故意的。”

    “只是下意识的想要保护自己。”

    “你一定会原谅我的，对吗？”

    本来美艳的蕾娜塔，眼中泪花闪烁，很自然的升起了让人怜爱的感觉，而且，空气中还出现了丝丝甘甜的味道。

    在这丝丝甘甜的味道中，即使是铁血硬汉，也会变得服服帖帖。

    而秦然？

    他不是什么铁血硬汉，他只是……有的时候，铁石心肠罢了。

    所以，那抬起的一脚并没有放下，而是顺势印在了蕾娜塔的脸上。

    砰！

    对方翻滚的飞到了房间的角落里。

    甘甜的味道消失无踪。

    秦然继续迈步向前。

    嗖！

    声响人至。

    刚刚还躲在角落里的达勒直接凌空出现在了秦然的面前，两条腿化作一片幻影，向着秦然笼罩而来。

    快且疾。

    但秦然的更快，更疾。

    而且……

    更加有力！

    同样的一片腿影随着秦然的右腿抬起而直接爆发出来，不仅将那袭来的腿影吞噬，就连二年级首席生整个人也吞噬其中。

    砰砰砰！

    数次闷响后，二年级首席生鼻青脸肿的飞了出去。

    当对方落地时，代表着二三四五年级学生中的最高战力首席生全灭。

    当然了，还有些许不甘的挣扎。

    ‘泰’汇聚着全身的力量，治疗着同伴，攻击着秦然。

    一如之前，当无形无色无味的‘病’之力笼罩在秦然四周，让秦然体内的‘瘟疫之力’稍稍加快了一点运行的速度。

    就如同是一个不断进贡的小弟。

    这让秦然稍微放缓了一点脚步。

    但眼前的房间并不大，即使秦然放缓了脚步，依旧在十几步后，走到了‘泰’的面前。

    仰起头，看着来到自己面前的秦然，‘泰’略显无力的放下了手。

    “传闻中的2567……比传闻中的还要可怕。”

    “你是来向我们表达对改变新生指导课的不满吗？”

    烟尘缓缓落下，当看清楚秦然的容貌时，‘泰’病弱的脸上，浮现了一抹苦笑。

    “不满？”

    “没有。”

    秦然摇了摇头。

    对于送食物的人，他怎么会有不满，就如同刚刚的交手，他可是十分小心的控制着力量。

    眼前的四个人，可都是不可多得的‘美食供应商’。

    “那你是来耀武扬威的？”

    杰玛拉缓缓的站了起来，自身强大的体质和‘泰’的治疗，让这位女剑手迅速的恢复了。

    “你恐怕对我有什么误解。”

    “我绝对不会耀武扬威，那只会让我的敌人心生警惕。”

    “我一般喜欢的是……将危险扼杀在摇篮中！”

    秦然淡淡的说完，身形一闪就出现在了蕾娜塔的面前。

    此刻的四年级首席正悄无声息的向着门口移动。

    看着阻挡在了面前的秦然，对方下意识的露出了一个魅惑的表情。

    “你要对我进行扼杀吗？”

    “我可是对你……”

    砰！

    秦然一脚抽在对方的脸上，就如同之前一样，对方翻滚的飞回了房间的角落中，刚刚苏醒的达勒一睁眼就看到了这一幕。

    立刻，这位二年级首席生高高的举起了双手。

    “新生指导课是蕾娜塔提议的，和我没有任何的关系！”

    二年级首席生大声声明。

    秦然没有理会对方，径直走到了蕾娜塔面前。

    对方披头散发的委顿在地，刚刚被治疗好的面容，再次浮现了红肿。

    “我希望你能够告诉我，为什么突然袭击了新生指导课的漏网之鱼会来这里？”

    秦然居高临下的问道。

    并不是谎言，也不是在诈对方。

    而是，那些漏网之鱼中的一个，确实是来到了这里。

    然后，在秦然的强制说服下，吐露了实情。

    “我怎么知道？”

    “我只是提议而已。”

    “你说的袭击又是怎么回事？”

    面容红肿的蕾娜塔一脸茫然。

    ‘泰’、杰玛拉、达勒也都不解的看着秦然。

    “在之前的新生指导课上，我们受到了袭击……”

    秦然大致讲述了之前的事情，在听到数辆大巴出现的时候，‘泰’、杰玛拉、达勒纷纷一皱眉。

    能够成为首席生的他们，并不是傻瓜。

    马上就猜到了，这次针对新生的袭击，并不是要杀死谁，而是要绑架！

    至于为什么？

    如果真的绑架成功了，能够做的事情实在是太多了。

    最直接的，每一个新生都代表着一份与自身契合的‘速食’，或许一份‘速食’不算什么，但是三百份以上呢？

    而且，为了新生的安全，以他们对那位院长的了解，对方有极大可能会答应交换条件。

    一时间，三位首席生看向蕾娜塔的目光就变得不一样了。

    “你就确定是我？”

    “而不是其他人？”

    “你不觉得小达勒也很可疑？”

    蕾娜塔发出了一阵轻笑，但马上的就因为面容的疼痛而停下了，她扭过头看着二年级首席生。

    顿时，后者一缩脖子。

    他很清楚，蕾娜塔为什么选择他，显然是在‘报复’他刚刚的从心之举。

    不过，这样的‘报复’举动，也让达勒心生疑惑。

    因为，按照他对蕾娜塔的了解。

    如果这件事真的是对方做的，一旦败露的话，绝对不会是这么简单的‘报复’，必然会有更加全面、狠厉，让人无法还手的后续。

    不单单是达勒，做为蕾娜塔的对手，杰玛拉更是目露疑惑。

    ‘泰’则是很干脆的出声询问。

    “究竟是怎么回事？”

    “当然是‘间谍’了！”

    “那些袭击者中，有被我劝服的人，他们为自己的过去而自责不已，决定弃暗投明。”

    蕾娜塔说着一撩发梢。

    本该是极富魅力的动作，当那红肿的面庞露出来的时候，却变得无比怪异。

    噗！

    达勒没忍住，十分不小心的笑出了声。

    杰玛拉嘴角微微上翘。

    ‘泰’则是不忍的抬起了手，为蕾娜塔治疗着。

    “还有呢？”

    秦然继续问道。

    “还有就是之后罗恩姆思院长找到了我，让我的人配合那些袭击者。”

    “估计是院长不满那些心思鬼蜮之辈，准备来一次大清洗吧，如果你不相信的话，可以去询问院长。”

    蕾娜塔扭过头回答着秦然。

    四年级首席生的目光中带着一种前所未有的审视。

    不像是平时对普通男子那种带着玩弄于鼓掌之上的傲慢，而是一种面对未知时，新奇的感觉。

    秦然看到了这样的目光，但他根本没有心思去理会。

    此刻的秦然，凝神思考着。

    “罗恩姆思为了清理E区的隐患。”

    “而史密斯将自己的研究室都贡献了出来。”

    “接着，史密斯与我交易，让我来到了这里。”

    “甚至可以说，不需要与我交易，我只要追踪那些漏网之鱼，就一定会出现在这里！”

    “然后，我就会了解到事情的大致经过。”

    “那么……”

    想到了什么的秦然眯起了双眼，然后，转身向外走去。

    “等等！”

    一直沉默的杰玛拉突然开口了。

    秦然听到了，但没有停下脚步的意思，继续向前走去。

    “我要挑战你！”

    不服输的女剑手喊道。

    “一次一个便当！”

    “准备好了，来找我！”

    “你们所有人都一样！”

    秦然说着，加快了脚步。

    他最后的目的也已经达到了，没有继续留下来的必要了。

    至于这些首席生是否挑战？

    答案是一定的。

    肯定会来。

    而且，不止一次。

    因为，他们不甘心。

    他们会认为自己没有发挥好，下次一定会发挥出色，赢得胜利。

    为了给他们这种错觉，秦然不介意再放放水。

    毕竟，机会难得。

    谁也不会放弃。

    史密斯，也同样如此。