    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　上官岚儿百无聊赖的在林逸房间门口转悠，林逸和青丹子进去就是几天不出来，她现在已经后悔对这个老师侄那么好了！

    　　

    　　怎么可以一来就把林逸小师弟给霸占了呢？

    　　

    　　简直岂有此理！

    　　

    　　还有没有把她这个小师伯放在眼里啊？

    　　

    　　“岚儿小姐，林逸老大在吧？”

    　　

    　　上官岚儿心中正不爽呢，却听到一个熟悉的声音，抬头看去，原来是郝自立回来了。.

    　　

    　　“是郝自立啊，林逸小师弟在房间里，给他的徒弟传授丹道呢，你要是想见他，就上去敲门吧。”

    　　

    　　上官岚儿看到郝自立，顿时就高兴起来，马上怂恿他去敲门把林逸叫出来。

    　　

    　　“啊？我不着急的，等林逸老大忙完再说吧。”

    　　

    　　郝自立赶紧摇头摆手，人家师徒在上课，他这么贸贸然的去打扰，不是自找不自在嘛！

    　　

    　　反正他是要跟着林逸去玄阶海域的，又不急着见林逸，等出发的时候总是能够见到的。

    　　

    　　“胆小鬼。”

    　　

    　　上官岚儿嘀咕了一声，也只能作罢，她还做不出逼着别人去敲门的事情来。

    　　

    　　就在此时，林逸的房门却忽然打开了，他和满脸笑容的青丹子一起走了出来。

    　　

    　　“林逸老大，我回来了！闵慧晨和飞翼暂时先留在谷中，等半年后再来替换我。”

    　　

    　　郝自立赶紧上前拜见林逸，顺便禀报了一下另外两人的行踪。

    　　

    　　郝自立担心林逸会怪罪闵慧晨和飞翼没有来送行。

    　　

    　　当然，不是他们两个不想来，而是刚好极乐谷中有一些事情需要处理，他们两个实在脱不开身，郝自立也是好不容易才离开极乐谷的。

    　　

    　　“好，我知道了，来我给你们介绍一下，这是我的弟子，晨星黄阶修炼者学院首席炼丹师青丹子大师，这是我的……朋友，郝自立。你们认识一下。”

    　　

    　　林逸不是个小心眼的人，对闵慧晨和飞翼没来压根不在意，来了再回去才会觉得他们多此一举，所以笑呵呵的给两人做介绍。

    　　

    　　只是介绍郝自立的时候，他一时不知道该怎么说，干脆就说是朋友了。

    　　

    　　青丹子和郝自立一听对方的名字，都是有所耳闻的有名人物，立即互道久仰，加上有林逸这层关系在，更是很快就变得亲密之极。

    　　

    　　“林逸小师弟，我在你这儿等几天了也不见你出来，郝自立一来你就出来了，这个偏心偏的也太明显了吧？”

    　　

    　　上官岚儿笑眯眯的凑过来，故意露出自己洁白的小虎牙，做出咬牙切齿的表情。

    　　

    　　可惜那笑意已经彻底出卖了她，怎么看都没有生气的样子！

    　　

    　　“哪有，这只是巧合而已，刚好和青丹子说完炼丹的事情，没想到一开门就看到你和郝自立在这里。”

    　　

    　　林逸微微一笑，他当然不会承认，何况之前和青丹子研究丹道，确实也没有注意外面的情况。

    　　

    　　上官岚儿肯定不信啊，不管林逸怎么说，反正先出去逛逛再说其他吧。

    　　

    　　青丹子也想跟上，却被很有眼色的郝自立给拉住了。

    　　

    　　毕竟是一起从北岛过来的，他很清楚这个时候跟上去，绝对会被上官岚儿和林逸一起嫌弃的……

    　　

    　　“这是要去哪里啊？我们先前不是已经在这外院走过了吗？”

    　　

    　　林逸任由上官岚儿拉着走，不过心里却是想的上次遭到偷袭的事情。

    　　

    　　不知道那个隐杀门的杀手还会不会出手？

    　　

    　　小灵兽依然散布在周围，可惜想要发现隐杀门的杀手，难度还是比较大的。

    　　

    　　等发现的时候，就一定是对方出手偷袭的那一瞬间。

    　　

    　　“外院是走过了啊，可是内院我们还没去过，今天小师姐带你去开开眼。”

    　　

    　　上官岚儿笑的像只小狐狸，能和林逸在一起就是开心，然后带着林逸去探险，就更开心了。

    　　

    　　她管偷摸溜进晨骄黄阶女子学院的内院叫探险，其实也不算错，因为这个内院是禁止外人，尤其是男子进入的。

    　　

    　　林逸又是外人又是男子，进入内院肯定是不合规矩的，说是探险一点都没错。

    　　

    　　“不好吧？人家女子学院是禁止男子进入的，小师姐你拉我进去，会闯祸的！”

    　　

    　　林逸吓了一跳，赶紧拉住上官岚儿，这不是胡闹嘛！

    　　

    　　要是她想进去，张矜淼说句话，估计晨骄学院的人也不会拒绝，哪怕不看张矜淼的面子，北岛上官世家大小姐的名头也足够晨骄学院给予一定的礼遇了。

    　　

    　　“能闯什么祸啊，我又不是带你去偷窥人家洗澡睡觉，只是进去看看风景而已，听说内院的风景非常好，你难道不想和我一起去看看吗？咦，你不会是想着进去偷看人家洗澡睡觉，所以才觉得不好吧？”

    　　

    　　上官岚儿狐疑的看着林逸，觉得这个推论很有道理啊！

    　　

    　　“想什么呢？几天不见，你这小脑袋瓜子里都什么乱七八糟的啊！”

    　　

    　　林逸不由莞尔，对上官岚儿真是无话可说啊！

    　　

    　　“既然你不是想着去偷窥人家，那有什么好怕的？看看风景而已，就算被发现了，也没什么大不了的，反正我师父一定能够帮我们摆平。”

    　　

    　　上官岚儿嘻嘻笑道，这丫头早就想好了退路，自然是有恃无恐的。

    　　

    　　林逸也不得不承认她说的有道理，以张矜淼的面子，他们两个偷摸进入内院，看看风景什么的，确实不算什么大事。

    　　

    　　只不过被人抓到的话，还是会很丢脸的！

    　　

    　　不过林逸对此倒也没有什么太担心的，想要抓到他，可不是那么容易的事情，只要他想跑，晨骄学院里面确实没有一个能够拦得住他的。

    　　

    　　“这不是能不能摆平的问题，而是这样做是不对的！”

    　　

    　　林逸依然义正言辞，绝对不妥协的样子。

    　　

    　　“这儿有禁制，怎么悄悄的打开？”

    　　

    　　上官岚儿压根没搭理林逸，拉着他来到内院围墙下，左右看看之后，指着围墙上的禁制问林逸。

    　　

    　　“你看，这都有禁制存在，人家不想让外人随便进去，我们还是不要进去了。”

    　　

    　　林逸继续摇头，说什么都不肯动手打开禁制。

    　　

    　　不过在上官岚儿睁着无辜的大眼睛死死盯了他几分钟之后，林逸终于还是败退了。

