    可惜张平听不懂妖族的语言，但这并不妨碍张平下杀手。

    不过周围的妖族也反应过来，风青岩、金云天联手，一道道妖风、寒气扫过。

    妖风一吹，人就容易头晕。妖风本身也有束缚效果。

    还有寒气，会让人行动迟缓，有一定的麻痹效果。寒气本身也拥有相当强悍的攻击力。

    周围有四个妖族在金云天、风青岩的命令下，放下长矛，直接扑了上来。因为扑的太急了，只有一个妖族手中有一把匕首，其余三个空手就扑了过来。

    张平几乎都想不想，直接就是一个抗拒火环加上一个抗拒风环，四个妖族直接弹飞。

    “噗嗤……”一声闷响，一个倒飞的妖族胸口有蓝色的寒冰尖刺出现，点点血液流淌。

    寒冰尖刺消失，妖族跌落地面，四肢挣扎着。后面露出一个清丽却面带寒霜的身影。

    沙小晴。

    “我来了！”

    沙小晴淡淡的说道，双手握着一根似乎魔法杖一般的法器，轻轻挥舞，地面涌出一片寒雾翻滚，如同地毯一般蔓延开来。

    寒雾绕开了张平，重点卷向风青岩和金云天。

    两妖赶紧跳开。

    不想沙小晴嘴角露出一丝冷笑，却见扑向金云天和风青岩的寒气直接消散，而后一道幽蓝色的寒气从下方升起，瞬间爬上张平附近五个妖族的身体。

    但见这五个妖族身体表面瞬间出现一层寒冰，五个妖族也瞬间化作冰雕。

    不用多说什么，张平身影闪烁，剑光寒彻四方，五颗冰冻的脑袋滚落地面。

    妖族惊慌、后退。眨眼间，大好的形式逆转，妖族竟然在具有绝对优势的情况下被反杀。

    金云天却没有放弃，他大吼着指挥妖族冲锋。趁着更多人族还没有上来，还有机会斩杀张平和眼前这个人类的女孩。

    此时已经有更多妖族赶来，足有五十多。

    本来进入这片空间的妖族的学生，就远超人族的；现在爬到点兵台第一层的妖族同样很多。

    张平和沙小晴前后斩杀八个妖族，但却补充了二十多个过来。而人族方面，暂时依旧只有张平和沙小晴。

    沙小晴双手握着‘法杖’往地下一顿。但见一层层水纹扩散开来，等水波冲过张平身边后，水波忽然抬起，化作一片片冰墙。

    每一层冰墙都很薄，但一层层冰墙连绵不绝，一时间竟是挡住了妖族的攻击，并为身后的人族提供保护。

    妖族疯狂的冲击冰墙，冰墙不断颤抖、崩塌，又不断出现，挡住妖族的脚步。

    沙小晴的面色以肉眼可见的速度变得苍白。

    终于，楚依依第三个冲了上来。随后刘少杰、冯飞明等人冲来。

    几乎同时，冰墙轰然崩塌，足足五十多妖族轰隆隆碾压过来。沙小晴一口血液金云天指着张平的等人咆哮：“所有的人族，格杀勿论！”

    箭矢、法术、投矛、石头等等铺天盖地。

    金云天将手中的弓箭交给旁边一个粗壮的妖族，他自己拔出一把长刀，和风青岩一起杀向张平。

    金云天下了狠心，今天就算是将所有的妖族都拼光了，也要将张平杀掉。

    一个张平，顶的上千军。

    没有张平，现场几乎所有的人族士兵和学生，都要用白板装备。只有沙小晴等极少数人自带了装备。

    但有了张平，两天时间，愣是疯狂的炼制了一千两百多法器长刀——几乎做到了所有的士兵和学生人手一把大砍刀，还有后勤储备。

    眼下才只是炼气境界啊！要是等这个‘人’成长到化神境界呢？

    此时金云天脑海中已经浮现这样一个画面：未来张平成长到化神期，给人族数以千计的化神期高手量身打造法宝套装，所有人族高手战斗力翻倍再翻倍……

    金云天打了一个哆嗦，这绝对是一个恐怖的未来。

    更别说这个人族战斗力、头脑都很优秀——此前妖兽狂潮祭天。

    所以，今天必须不惜代价的干掉张平。

    再说了，人族一共就两百多个学生，能爬上第一层点兵台的也就一半的样子。

    而妖族这边的‘学生’上千，有资格登上第一层点兵台的，怎么也有三四百吧。就不信这么多数量，堆不死对方。

    战斗，战斗，战斗，没有停歇的战斗，拼意志、拼消耗、拼体力……

    沙小晴吃了丹药后，晃晃悠悠站起来，继续战斗。她充分发挥自己的优势，苟在张平身后，利用寒气骚扰。

    很自然的，沙小晴也被关注到了。

    可张平已经顾不得了，金云天、风青岩已经杀了过来。

    挡在张平前面的刘杰一招都没接住，倒飞出去。半空中张平就看到这家伙两条手臂不正常扭曲，手上的长刀跌落，被妖族抢走。

    但刘杰也不是做无用功、做妖族的后勤队长，而是以自己受伤为代价，将金云天、风青岩的合击姿态打破了。

    张平低吼一声，背后的风之翼轰然破碎，化作庞大的冲击力。张平如同炮弹一样冲了出去。

    金云天长刀对着张平的脖颈就砍了过去。张平抬起长剑挡住攻击。而后缩头从下方冲了过去，直接冲到了风青岩面前。

    此时风青岩刚刚攻击了刘杰，招式还没有来得及变化，胸前空门大漏。

    “死！”张平怒吼，长剑直指目标胸口。

    脑海中想起了第一个死亡的士兵，风青岩抓着士兵被啃得露出白骨的脑袋，在结界上摩擦。

    是风青岩彻底打破了张平的思想观念。

    风青岩脸色大变，但关键时刻，风青岩作为妖族的狠劲也上来了，他完全放弃躲避和防御，手中的长刀对着张平腹部捅去。

    来啊，相互伤害啊！

    “噗嗤！”令人牙齿发酸的声音几乎不分先后的同时响起。

    张平的长剑刺穿了风青岩的胸口，长剑上有太阳真火爆发。

    风青岩的长刀捅到了张平的胸口，没入大半刀尖。

    风青岩的刀可比张平的剑宽多了，几乎有三倍之多——足有一个半巴掌的宽度，阻力大了点。而张平作为主动攻击的，防御也加持了不少。所以才没被捅破。

    但如此宽的刀身刺入腹部，滋味也不好受。

    两人是以命换命，但显然张平更高一筹。

    太阳真火轰然爆发，风青岩惨叫一声，胸膛中央化作飞灰，生机断绝。张平则撞了过去，有一捧飞灰炸开。而后张平也摔到地上，滚出老远。

    风青岩摔倒，腿脚和脑袋挣扎几下，就没有了生息。

    张平很快爬起，腹部的伤口以肉眼可见的速度消失。等周围的妖族反应过来，想要攻击的时候，张平的伤口已经恢复大半，更撑起了四层风盾。

    七八根长枪落下，风盾破碎。但张平已经后退，从背后对金云天发起攻击。

    金云天怪叫一声，疯狂躲避。虽然他决心堆死张平，但‘耗材’可不包括自己。

    张平趁机退回自己的阵营，此时已经有十多名学生爬了上来。

    天平似乎要发生改变。

    然而金云天忽然醒悟了。他指挥已经累积到六十多名的妖族，排起整齐的队伍、踏着整齐的步伐，向张平等人压了过来。当先是二十多根长达三米到五米的长矛。

    金云天指着张平等人怒吼：“将其余的人族赶下去！这个人必须杀死！他杀死了岐山猇族的小少主！”

    “轰……”岐山妖族全都爆发了。

