    第250章 奖励：八极拳宗师！

    病房里。

    江辰开着系统，看着自己的返现。

    【消费金额：12万，返现倍率36倍，432万已到账.....】

    【消费金额：10万，返现倍率19倍，190万已到账.....】

    江辰在陈书瑶直播间刷了300多万，返现倍率平均在30多。

    和其他的直播间加起来的，一共消费了450万左右。

    粗略的算了一下，今晚江辰消费出去的这450万，总共返现了1.24亿。

    意味着除去消费的450万，他还白赚了1.2个亿！

    “好家伙，比都让我装了，钱也让我赚了?”

    “这也太爽了吧?”

    虽然返现卡还剩下50万，但他也懶得再刷了。

    公会战刷刷还挺有意思，其他时候真有点无聊。

    “对了，今天还有一次抽奖，直接把它抽了。”

    江辰打开系统，直接开始今天最后一次的抽奖！

    【叮！奖励：八极拳真意！（宗师级）！】

    “我靠，居然是八极拳！还是宗师级的，这就牛逼了！”

    “激活！”

    江辰已经迫不及待了，直接选择激活。

    下一刻，一股磅礴的信息，尽数涌进了江辰的脑海中！

    各种拳法套路，在他脑海中一气呵成！

    他对着空气轰了几拳，空气被撕裂般传出“飕飕”的巨响！

    之前他就是靠着自身蛮力出拳，根本没有功法招式可言，可现在不一样了！

    有了八极拳真意，他的实力又将上升了一个档次！

    咚咚咚。

    这时，病房门被敲响，江辰淡定了下来，看向门口。

    应该是唐幼恩回来了。

    “进来吧，你什么时候学会敲门....”

    江辰话没说完，看着站在门口的高大男人，眼神稍微有些诧异。

    这人是谁？

    严志刚看着病床上的男子，眼神微微眯起，资料在脑海中闪过。

    江辰，杭城人，来天海近四年......

    但这些都是浅显的资料，实际他的身份恐怖到令人发指。

    亿达集团的第一大股东，同时也是赫瑟特集团唯一的华夏股东！紫金山大酒店、奥体中心，国金中心等等天海地标，全都是他名下的产业！

    更与唐家、苏家、罗家等世家关系密切，势力网盘根错节，近乎席卷整个江南。

    同时他还是国画、油画和钢琴的三料宗师，被艺协誉为年度最佳艺术家，千年难得一遇的绝世天才！

    就是这个集万千光环于一身的男人，今年却只有二十几岁！

    这些信息都不是什么机密，用用心就能查的出来。

    严志刚看到资料时，傻坐了半个小时都没回过神，脑子里只有两个字——

    恐怖！

    如果说背景和财富是父辈余荫，那才华呢？

    二十几岁的三料宗师啊！

    这特么，到底是什么神仙人物？

    ......

    江辰不认识他，但看他的样子就像是一副正派人物。

    应该不是什么罪大恶极的人。

    “你找谁？”

    江辰神色如常，淡淡的开口问道。

    严志刚回过神来，笑着说道：“江先生是吧，我就是来找你的。”

    说着走了过来，毫不客气的坐在椅子上。

    江辰挑挑眉头，“看样子是有备而来啊。”

    严志刚笑了笑，“不好好准备一下，哪敢来见江先生？”

    “我叫严志刚，天海重案一组组长。”

    他出示了一下证件后，便伸出手和江辰握手。

    江辰虚握了一下，“江辰，天海市良好市民。”

    严志刚一愣，随后洒然大笑，“哈哈哈，江先生真的幽默！”

    江辰没有说话，只是脸上淡淡一笑。

    他很清楚，顾芒和他说过，重案组有可能会为了陈武的事情来找他，可没想到来的这么快。

    “对了江先生，听说曹虎入侵陈家时，你也在场？”

    严志刚直接切入话题道。

    “是啊，你该查的应该都查了，人也找到医院了，还问我做什么？”江辰说道。

    严志刚笑笑，“我没想到江先生这么坦然。”

    “我希望严组长也能干脆点，今天两手空空来找我，恐怕也不是来探望伤员的吧？”江辰瞥了他一眼。

    “......”

    严志刚老脸一红，有些尴尬。

    他是临时决定过来，什么都没准备，确实有些欠妥。

    “开个玩笑而已，严组长有话直说吧。”江辰说道。

    严志刚节奏被打断，酝酿了一会才说道：“其实也没什么，我就是很好奇，江先生怎么恰巧会在陈家？”

    “你自己也知道，是恰巧嘛。”

    江辰随意道：“陈武是我下属，我和他私下也是朋友关系，去朋友家做客没问题吧？”

    “当然没问题。”严志刚眼神锐利了几分，“但为什么所有人都安然无恙，只有你被手雷炸飞了呢？”

    江辰平静的和他对视，“可能是我运气不好。”

    “那江先生可曾看清楚，当时别墅里到底发生了什么？是谁击毙了歹徒？”

    严志刚声音冷冽，气压低沉，不自觉的用上了几分审讯技巧。

    “太紧张了，没看清。”

    “那你....”

    “严组长！”

    江辰皱眉打断道：“我没必要回答你这些问题吧？如果你是来调查质询我的，请拿出相关文件出来！”

    严志刚一时语塞。

    这案件的最新通告已经下来了，他们重案组只负责调查“炝卸”来源，其他的全权交给刑侦大队处理。

    换句话说，江辰的事情与他无关。

    而且，他除了那段视频监控之外，再无其他证据。

    况且江辰本身也是受害者，就算他是神秘男，那也没触犯什么，严志刚没资格质询他。

    这次过来，主要是因为太好奇了。

    别墅内的种种痕迹，都表面当时绝对有狠人在场，而且不是一般的狠！

    “不好意思，江先生，是我的态度有问题，职业病犯了。”

    严志刚干脆的道歉。

    江辰摇摇头，并不在意。

    他早就有顾芒的提醒，如果重案组的人来了，自己应付一下事情，其他事顾芒会帮他处理。

    严志刚坐了一会，小心翼翼的问道：“江先生对国术了解吗？”

    江辰眸光一闪，随意道：“你说哪种？混元形意太极拳？不讲武德马大师？”

    “......”

    严志刚皱眉道：“当然不是.....我是看江先生身体素质很好，应该是练家子吧？”

    “当然......”

    嘎吱。

    病房门被推开，唐幼恩拎着麻辣鸭脖走进来，气鼓鼓道：“臭姐夫，非要吃绝味鸭脖，害的我跑到城南才......咦？这位大叔是谁啊？”

    严志刚看着呆萌的妹子，心中突然冒出一个想法，正好借此机会试试江辰！

    念头及此，脚下劲力喷涌，如同鹰隼一般向唐幼恩扑去！

    而她傻傻站在原地，根本没发应过来。

    眼看鹰爪即将触及到唐幼恩，严志刚眼前一花，视野中出现一颗爆裂的拳头，蕴含着澎湃巨力！

    他惊叫一声，硬生生在空中翻身，躲过这一拳！

    “爆打截法！你、你怎么会八极拳！”

    严志刚看着江辰，眼神惊骇欲绝！

    ......

    八极拳八大招之三！

    爆打截法其势似：晴天霹雳，锐不可当！

    严志刚震撼的看着江辰，眼中满是骇然。

    对方穿着宽大的病号服，松松垮垮的挡在唐幼恩面前，手中拳头隐隐十字交叉，如同虎口般择人而噬。

    普通人来看可能没什么特别，但严志刚对这个起手式简直太熟悉了！

    这就是八极拳！

    “你果然会国术！八极拳......你师承何人？”严志刚不可置信的问道。

    对方拳架十分纯正，比起自己也不逞多让！

    江辰活动了一下肩膀，响起劈里啪啦的筋骨关节之声，“想知道我的师承，要不你自己品品？”

    这小组长过来唧唧歪歪半天，没有收获后，居然还拿唐幼恩来试探自己？

    这简直是欠揍！

    江辰心中不爽，懒得和他比比。

    揍他一顿再说！

    “我自己品？”

    严志刚一愣，没反应过来。

    随后瞳孔一缩，只见江辰步伐变幻，闪电般扑了上去，拳势如猛虎般摄人心魄！

    严志刚不敢硬接，侧身躲过，凛冽拳风刮的皮肤生疼！

    江辰得势不饶人，如同怒虎出林，一寸寸将空间压缩！

    “是八极拳第二式的，猛虎爬山！”

    “他的八极拳究竟达到了什么境界？”

    严志刚一边躲闪，瞳孔地震。

    八极拳共有八大招，已八大招为根本，六字诀为核心，变化成招。其手法层出不穷，连绵不绝，高深莫测！

    更以刚猛并称！

    江辰到底跟谁学八极拳？

    “擦，此人拳意不在我之下......”

    几招过后，严志刚被逼在了冰冷的墙壁上，已经退无可退了，只能硬接！

    “好！你跟我比刚猛，我第一个不服！”

    严志刚可是八极拳大师，同门对拼还真没输过！

    他不信在刚猛的对拼中，他还能落入下风不成！

    砰砰砰！

    呼吸之间严志刚快速挥拳，两人硬撼几拳，拳拳到肉的声音在病房回荡！

    “卧槽！这力量，是什么怪物！”

    严志刚刚接了几拳，双臂就隐隐发麻，仿佛被重型卡车撞了一般，几乎要骨裂开来！

    他不知道江辰已经留手了，不然第一拳下去，他就已经可以拉去抢救了。

    严志刚越打越心惊！

    他的动作全被江辰看穿，而对方的拳头自己根本就接不住！

    就算是同样的招式，他也完全落入下风！

    砰！

    江辰一拳砸开了他的防御，另一只拳头流星般向面部砸来！

    “停！停手！我认输！认输！”

    严志刚骇然惊呼，耳鬓豆大的冷汗流淌而下！

    拳头停在面前寸许的位置，拳风刺耳如同虎啸，吹的他睁不开眼！

    严志刚浑身汗毛倒竖，有种强烈预感，这一拳要是真砸下来，估计自己就和别墅歹徒一样，是一具无头尸体了！

    他靠在墙壁上，双臂无力的下垂，肌肉肿胀筋骨酸麻，一时间根本抬不起来。

    江辰整理一下衣襟，气息均匀似乎根本没用力，“严组长可看出我师承了？”

    严志刚苦笑着摇摇头，“刚才是我鲁莽了，大水冲了龙王庙，原来江先生也是八极拳正统传人，拳法如此精湛！”

    也是？

    江辰有些好笑。

    合着你夸我的时候，顺带夸上了你自己呗？

    “正统传人，指的是什么？”江辰好奇的问道。

    严志刚一愣，“江先生居然不知道？那您的八极拳是和谁学的？”

    江辰随后胡诌道：“我小时候遇到一个乞丐，说我的骨骼是练武奇才，于是我花了5毛钱，买了一本八极拳真意。”

    “......”

    严志刚一脸无语。

    还乞丐，还骨骼精奇，你这是在逗我啊！

    怎么不说你买了一本如来神掌？

    且说以他的拳脚熟练程度，定是打小就开始磨练胫骨，不然绝不会有此造诣。

    “江先生不想说就算了，不过你真的不知道正统传人，代表着什么吗？”严志刚疑惑道。

    江辰直接坐在了椅子上，淡淡道：“愿闻其详。”

    严志刚虽然有些懵逼，但也找了个椅子坐下，跟他详细的说了起来。

    刚才剑拔弩张的两人，这会却又像无话不谈的老友，唐幼恩拎着鸭脖傻傻站着，小脑袋有些发懵。

    江辰饶有兴致的听着严志刚答疑。

    国术其实就是武术，只不过现在武术大多是套路表演，只能在影视剧上大放异彩，实战中一直被搏击散打碾压......

    这其实也是正常的。

    在不同的时代，国术有不同作用。过去是安生立命的杀人技，但在如今和平社会，主要就是强身健体，实战性已经被削弱的很低。

    但即便如此，华夏依然有很多国术传人，保持着高强度对练，维持国术的对抗性。

    比如严志刚。

    八极拳是200多年前，沧乡人吴忠所创，因为其功法的实用性，当时风靡武林，形成了不同的流派，也涌现了许多著名八极拳大师，门下徒子徒孙更是无数！

    但留存至今，最正统的也是武术界最认可的，则是徐、罗两派！

    两派的八极拳依旧非常有杀伤力，实战性强！

    严志刚的师父便是一名八极拳大师罗瞳，曾经担任帝都军效总教习。

    而严志刚觉得江辰的八极拳更返璞归真一点，可能是师承另外一名正统传人。

    江辰了然点头，“原来是这样。”

    他刚刚和严志刚对拼的时候也发现了，自己这八极拳杀意十足，每一出手皆是杀招！

    而严志刚的八极拳，好像更偏向于把对方击倒！

    这便是本质上的区别。

    严志刚点头道：“随着科技进步，对身体探索也越来越深入，过去的拳法未必是最优解，所以我这一派系的八极拳是与现代格斗术融合的八极拳，目前已经在警校内开始普及了。”

    “对了，江先生您师父就是徐老吗？”

    他对这个无比好奇。

    “这倒不是。”

    江辰摇摇头笑道：“我说我的八极拳自成一派，你信吗？”

    严志刚目光不移的看着江辰，犹豫了片刻后道：“我信。”

    “好了，别说这个了。”

    江辰摆摆手笑道：“我的师父是谁不重要，反正他不想让世人打搅他。

    哎，不打不相识。来幼恩，把鸭脖拿过来。”

    胖揍他一顿，江辰也出了气，没必要死咬着不放。

    唐幼恩乖乖的走过来，把麻辣鸭脖放在小茶几上打开。

    “来，严组长，一起吃点。”江辰递给他一次性手套。

    “那我就不客气了。”

    严志刚想伸手去接，却发现胳膊一阵剧痛，根本抬不起来。

    “......”

    两人对视一阵，尴尬的气氛蔓延。

    江辰愣了愣，“你怎么不吃啊？”

    严志刚：“.......”

    (本章完)

