    大B房间里面传出来一阵怪异的叫喊声，大B妈妈看了一眼都忍不住去卧室回避起来。

    在房间里面，大B跪在床上半趴在。周轩则站在后边，拿着长长的翠绿柳条疯狂抽打。这说明柳条也是有用的，对付楚人美的手段又多了一个。

    周轩表面上一脸正经，但心里还是有些忍住暗乐。

    “咳咳，这只是为了帮助他……”

    他这样对大B一打，把最近心里美姨带来的阴郁情绪都给驱散了大半。用柳条打大B也不是为了取乐，只真心为大B着想。

    柳条打鬼驱邪，从古至今都有流传。

    柳为星名，二十八宿之一。柳树亦有驱邪作用，同桃树的作用一样以柳条插于门户可以驱邪。

    佛教典籍《灌顶经》载:“禅拉比皇以柳枝咒龙。”受其影响，人们认为柳树可以却鬼，称其为“鬼怖木”。佛教故事中有南海观音一手托净水瓶、一手拿柳枝的形象，为人间遍洒甘露，祛病消灾。

    “柳条打鬼，打一下小一寸”，是防鬼利器。柳树本属阴，但是阴极生阳，柳树枝阳气很重。而鬼是阴气集合体，遇到柳条的击打，对其会造成严重的伤害。

    柳条是阴气很重的东西，打鬼会导致鬼元气受到大伤。无法保持其目前的形态，唯有缩小才行。

    这些道理他当然不是全知道，但柳条打鬼却在英叔的电影里看见过几次。在他脑海里留下了深刻的印象，所以才记得这么清楚。柳条既然可以打鬼，那对于鬼在人身上留下的怨气说不定也能打散。

    周轩怀着这样的想法，所以才鞭打大B。

    刚开始大B是拒绝的，觉得这样很荒唐。怎么可能挨打就能减轻他的怪异情况，但最后还是半信半疑被周轩勉强说服了。

    周轩说如果这个办法行不通，那就能喝童子尿来“解毒”了。大B听到要喝尿，相比之下更情愿挨打。

    直到大B真的被周轩鞭打之后，他才知道有多么舒服。周轩每用柳树枝抽打一鞭，他身体里的寒意就少了一点。那瞬间带来火辣辣的痛感，给他酥酥麻麻的感觉。

    周轩这样鞭打了半个小时，直到大B再也感受不到寒冷才停下来。他在大B房间里摆了些辟邪的挂件，什么八卦镜、钟馗捉鬼图、桃木剑、柳树枝、童子尿、黑狗血等等。

    他最后再交代大B最好蒙着眼睛生活几天，等这股风头过去了再说。

    大B体内的楚人美怨气应该已经驱散了大半，至于还有没有残余他也不清楚。但为了保险起见，最好还是蒙着眼睛为好。起码也算是多一层防护，自己也会少一分危险。

    毕竟大B是跟楚人美有过密切接触，要是大B真被美姨惦记了。怨气被解除了也没用，该来的还是会来。而且这些预防手段，对本尊能发挥出多少能力也尚未得知。

    大B这次可不敢不听周轩的话，信誓旦旦的拍着胸膛说道。

    “阿明，你放心。我待会就找纱布，把眼睛蒙起来。这次多亏了你啊，对了，Annie和Biggie怎么样呢？她们没事吧。”

    他虽然比较疑惑周轩是怎么知道对付鬼的，但是人家没主动说他也不好意思追问。猜测应该是看到他们有难，然后到处去找人才知道这些办法的吧。他还是很感激周轩的，认为不愧作为朋友一场。

    但心里想着以后有机会再详细问问，这到底是怎么回事。现在还是先渡过眼前这关再说吧，事情可还没有结束。

    周轩将东西收拾好，笑着点点头说道。

    “你放心，Annie家我已经去处理过了。只是Biggie家还没有去过，我现在马上就赶过去。”

    大B听到女朋友Biggie还有可能被恶鬼缠身，立刻站起身来满脸坚定的说道。

    “那我跟你一起去吧。”

    周轩看着大B遍体鳞伤的身体，微微皱起眉头说道。

    “你还是留在家里休养一下，不然以你这样的情况也帮不上什么忙。”

    大B最近身体被掏空，刚刚又被周轩一顿抽打。人还被厉鬼怨气所沾染，以后说不得还要大病一场。这跟过去也帮不上什么忙，说不定还会帮倒忙。

    大B低头看了看自己的身体，脸上忍不住露出苦笑说道。

    “好吧。那一切就拜托你了，阿明。”

    周轩拍了拍大B的肩膀，自信的笑着说道。

    “放心吧，包在我身上。”

    现在心里有了底气，自然不再怕解决不了美姨的怨气。

    大B双手推着周轩出房间，用力点点头满脸催促的说道。

    “嗯嗯，那你快去Biggie家吧。不用在管我，我现在已经好了。”

    周轩又急忙赶到了Biggie家，这时天都黑了。

    他快步爬楼梯上来，但楼道里的灯却忽闪忽灭的。好像是年久失修，线路有些接触不良。但他默默皱起了眉头，直盯着前面突然出现的楚人美。

    美姨站在楼梯间，静静的俯视着周轩。伸出修长黑指甲的鬼手，遥遥指着周轩。她瞪大了凸出的鬼目，露出像是擦了好几斤白粉的惨白面孔。裂开嘴现出一口黑牙，发出自带广播效果的阴森森声音。

    “不管你的事，最好不要多管！”

    这是她给周轩的警告，周轩对Annie和大B做的事情她都看在了眼里。只不过她从周轩身上感受到了淡淡的威胁感，所以不太想去招惹周轩。除非周轩能喝下带有她怨气的水，她才能发挥出最大的实力。

    周轩满脸镇定的望着楚人美，不管不顾朝美姨走去。实际上手却紧紧抓着背包，满脸凝重神色随时准备掏家伙。

    他怎么可能会被楚人美这样就给吓住，真什么都不管才死定了。

    周轩才刚刚走几步，但美姨却又突然间消失不见了。

