    山本总队长将残火太刀的刀刃插入地面，以往死于元柳斋刀下亡者的骨灰，在斩魄刀高温的唤醒下，化作焦黑的骷髅军团，纷纷破土而出，其中，还依稀可见两名灭却师样子的骷髅！

    “老朽刀下亡者之灰，为吾刀热度激起，亡者觉醒如吾手足，对吾之敌，穷追不舍直至化为灰烬！”

    “真是无趣……”

    友哈巴赫淡漠的看了一眼对着自己蜂拥而来的骷髅，随即召唤出了大批的灵子箭矢，对着骷髅群爆射而去：

    “你以为靠着这种杂兵，能够对我起到什么作用吗？”

    “仔细看看他们的样子吧！”

    山本总队长的眼神中闪过一丝冰冷：

    “这里面可是有着你曾经的部下，面对着他们，你的心情一定很复杂吧！”

    “山本重国，你真的是老糊涂了……”

    友哈巴赫嘲讽的看了山本总队长一眼：

    “我说过，部下这种东西，只要我想，随时赋予出一大批出来。

    而且，敢于对我不敬，即使攻击的是他们的残骸，即使是被动对我做出攻击，他们也要接受惩罚！”

    说话之间，友哈巴赫已经轰碎掉了眼前所有的骷髅，他的右手上举，一枚巨大的灵子箭矢再次成型，对着山本总队长再次袭来！

    “没用的！”

    山本总队长挥刀，用刀尖点向了袭来的箭矢：

    “残火太刀·东——旭日刃！”

    看着被自己消解的灵子箭矢，山本总队长淡淡的开口：

    “将流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧、亦不放出爆炎，只是将所及之物抹消得无影无踪。

    而剩余的紊乱灵子，则是由残日狱衣全额承受。

    要知道，我的火焰在始解状态就有着太阳表面的温度，而卍解后，更是有着太阳核心的温度。

    在这种高温面前，所有的一切都无法对我造成伤害，只能默默承受我的攻击，被我毫不留情的抹除！”

    “我很认同蓝染的一句话，战斗，说到底是灵压的比拼，只要我的灵压够高够强，即使你身上的火焰已经达到了太阳的核心温度，我依然可以攻击到你！”

    友哈巴赫再次召唤出大片的灵子箭矢，对着山本进行了爆射：

    “我们现在的处境，倒是真的很符合双方的身份，死神拿刀砍人，灭却师在前方运用放风筝战术，而这种战术……”

    友哈巴赫顿了顿：

    “一般都是非常有效的！”

    ………………

    “看样子，山本总队长和友哈巴赫好像是进入了僵持状态呢……”

    看着打斗中的两人，田越无奈的看向了身边的一种队长们：

    “大家有什么看法吗？”

    “总队长和友哈巴赫，这两人都是实力登峰造极的人物，而且看样子两人的实力差距并不大，如果没有什么变数……”

    虎彻勇音很是老实的开口：

    “这注定是一场僵持之战！”

    “勇音副队长，你误会我的意思了……”

    田越对着一众队长们指了指上方激战中的两人：

    “趁着眼下我们人多，直接并肩子上啊，围住了友哈巴赫一顿圈踢，赶紧结束战斗得了，免得中途出现什么变数！”

    “啊？”

    虎彻勇音呆呆的看了田越一眼：

    “这样不好吧！”

    “这有什么不好的！”

    田越不在意的挥挥手：

    “邪魔外道，人人得而诛之，对付这等罪大恶极之人，我们不用和他讲什么江湖道义！”

    “我不是这个意思！”

    虎彻勇音急忙摇摇头：

    “这毕竟是总队长的战斗啊，我们上，是不是不合适啊？”

    “这有什么不合适的……”

    田越看着虎彻勇音：

    “友哈巴赫此人手段颇多，下手极黑，山本总队长即使实力压过对手一头，但也很可能出现阴沟里翻船的情况！

    凡事，要先虑败再虑胜。

    值此尸魂界危难之际，为了彻底保障尸魂界的安全，我们其余队长辅助山本总队长攻击敌人，就算是山本总队长也不得不认同我们！”

    “我觉得这话倒是没毛病……”

    涅茧利活动了一下手腕，拿出了几枚飞镖样式的注射器：

    “友哈巴赫，灭却师的始祖，我可是等不及把这家伙切片研究了！”

    “既然如此，那就一起上吧，虽然山本总队长可能不满，但值此危机关头，的确是不能过于在意总队长的想法……”

    白哉的千本樱再次散落，随即扭头看向了更木剑八：

    “更木队长，你要一起上吗？”

    “我是渴望单挑，渴望痛快的厮杀……”

    更木迈步向着山本总队长和友哈巴赫的战场进发：

    “但我也不是凡事都要讲究单挑的蠢货！”

    “你们以为，我们会让你们阻碍陛下的战斗吗？”

    友哈巴赫身后四名灭却师站了出来，为首一名留着柔顺的金色长发，有着蓝色眼睛的男子开口：

    “有我们在这里，你们只能眼睁睁的看着你们的总队长被我们陛下击败杀死！”

    “真是好大的口气！”

    白哉淡漠的开口，看似最冷静的他，下手却是最快的，满天的樱花扬起，向着对手蜂拥而去！

    “噗！”

    漫天的樱花将金发男子包围，随即便在其身上切割出了伤口，然而，眼见攻击取得了成效，但白哉却并没有乘胜追击，反而是将千本樱全部撤了回来：

    “这家伙不对劲儿，看他的样子，似乎是在故意的让我伤害到他！”

    “不得不说，身为队长，你的观察力的确不俗！”

    金发男子对着白哉展示着自己的长剑以及护盾：

    “吾名雨葛兰·哈斯沃德，圣文字为B，代表能力为世界调和。

    我可以通过剑直接赋予对方不幸，被不幸化的事物在我的力量面前会变得脆弱不堪。

    而当剑无法带给对方不幸时，意味着对方拥有某种程度的幸运，通过收集世界范围内的不幸来抵消对方的幸运使天平被矫正，因此对方赋予自己伤害的这份幸运会被迫背负着同等量的不幸。

    同时，降临在我身体上的不幸会被『替罪之盾』所承受，伤害会二次反馈并加深力量后送还给对手，就像，眼下这样……”

    哈斯沃德看着白哉，随即，他身体上的伤势全部消失不见，而白哉的身上则是出现了大片的伤口！

