
之所以要冒这么大的险，主要是想吸引这些护卫的注意力，防止自己接下来的置换被发现。

可以看出，尼尔森非常的大胆。

但是蒂奇不清楚尼尔森的能力到底是什么？置换果实已经被他排除掉了，因为置换果实是没有空间的。

同样的，尼尔森的置换有一个领域，在这个领域中可以随意的置换，有一个范围，不然的话，他可以直接出现在那艘装着天上金的船上，当然，对于他体力的消耗非常的大。

蒂奇可以感受到，仅仅四次的置换，尼尔森的体力就消耗了五分之一。

蒂奇确信，尼尔森并没有觉醒见闻色霸气，但是在这个领域内，竟然可以随意的置换，对于领域内部应该都有掌握，这个能力就类似见闻色霸气的作用。

短短的时间内，蒂奇就通过这短短的几次置换，分析出了尼尔森大部分的能力，如果被尼尔森知道的话，一定会非常的震惊。

但是这也已经达到了极限，很难再分析出什么东西，仅仅如此，也可以看出这个能力强大的潜力，这必定是一个强大的能力。

“那么，就下来就是里面了。”通过自己的领域，尼尔森可以感受到，在这个船坞的后面，还隐藏着一处空间。

原本他只是有些相信天上金就隐藏在这里，如今就真的相信，不然的话，特地在这个偏远的地方打造出去这么一个船坞干什么？仅仅是为了作为整条河的一个过渡的中转站吗？

尼尔森不傻，这个船坞有些小，仅仅只能承载三四艘船就是极限了，并没有大么大的价值，更好的可以建立更大的船坞的河岸多的是。

而尼尔森关于天上金的消息，也仅仅是一个意外，但也亲口从王国将军的口中听到，那是运送最后一批天上金的护卫，尼尔森并不知道那里运送的是天上金，仅仅是有些猜测，因为运送的东西非常的贵重，他的能力可以看到里面的财宝。

跟踪着这支队伍，他就来到了这个船坞，但是无法更进一步地接近，因为还有护送天上金的队伍，守备的力量非常的强大。

他无法接近，也就无法更进一步了解这里的情况，但是他从将军的口中，听到了天上金这三个字，也正是因为如此，他盯上了这里，等到那些运送财宝的人离开之后。

也在今天，他到了这里，他并不担心自己的危险，因为他的能力，简直立于不败之地。

但是他并不知道的是，有两个人的目光落在他的身上，知道他的存在，其中以自然就是蒂奇，而另外一个，就在洞穴的深处，隐藏在那艘装着天上金的船里。

“是个小鬼吗？”一位中年的男子守护在船上，在尼尔森出现在仓库的时候，他就已经发现了，他见闻色的范围并不大，仅仅只有数百米，跟蒂奇的见闻色相比真是天差地别，所以并不知道尼尔森的能力。

只能察觉到尼尔森这个陌生的人的存在。

船坞的仓库已经非常的靠近后面隐藏的洞穴，就紧紧地贴在一起，仅仅只有一墙之隔，尼尔森强压住自己内心的兴奋，他知道现在还不是放松警惕的时候。

他可不相信这么珍贵的天上金除了隐藏在这个船坞中之外，没有其他的人守护着，尽管他并没有感受到有其他的人存在，但这也让他更加的小心，他并没有就此离去的想法，仅仅是危险罢了，他有信心逃离，好不容易来到这里，天上金近在眼前，他怎么甘心就这样离开呢？

再次使出自己的能力，下一刻，他直接出现在了墙壁之外。

在他离开之后不久，蒂奇的身影就出现在了船坞的仓库里，不过在仓库的另外一边，蒂奇已经大概的猜测出了尼尔森能力的范围，他并不确定自己能不能避开尼尔森能力的探查，所以有些小心。

而那位守在天上金边上的强者，即使蒂奇已经到了他见闻色的范围，蒂奇也没有被他发现，自身的气息，已经完全的收敛，见闻色霸气覆盖着自己的身体，隔绝了一切，仿佛不存在一样。

这样绝对的差距，怎么可能会被发现？在蒂奇的眼中，这位守护天上金的强者的实力只有最普通的海军中将的层次，掌握了双色霸气，但是也仅仅是初步掌握，级别很低，这样的实力还是有恶魔果实能力的增幅。

在这个伟大的航路前半段，能变得多强？安定的生活早就限制住了他的潜力，没有跟强者的战斗，他的气魄就无法突破，霸气也就不可能进步。

也正因为如此，伟大的航路前半段才被称之为“乐园”，在这个地方呆久了，没有了挑战，实力可是会下降的。

尼尔森缓缓上前，小心翼翼的看着两旁，四周的岩壁，中央连接着外面，是河面，唯有边上有裸露的岩石泥土，可以供他落脚。在前方，尼尔森不断的前进，因为在前方，他可以看到一些光芒，那是灯光，说明那里一定有东西。

这样想着，尼尔森的步伐不由得快了许多，目光紧紧的盯着前方，四周非常的幽寂，尼尔森踩踏着地面传来“哒哒”的脚步声，在这片空间中回响。

这样的环境，让他不由得紧张起来，有一点的紧张，甚至让人恐惧，因为一片黑暗，他快步沿着洞穴的边缘，向着那有光亮的洞穴深处走去。

但是越是靠近那里，他的步伐就变得有些慢，前方一路是未知的，他的能力什么都没有感受到，没人存在，在这一路。

但越是如此，他就越是小心，前方也就越是危险。

短短一百多米的路，尼尔森却走了很长的时间，已经接近了，在前方，有一个巨大的洞穴，比通道更大的洞穴，如果外面是天然的洞穴，那里面的就是人工打造的，他可以看到人工存在的痕迹。

在洞穴的中央，一艘巨大的豪华的船就停留在水面上，在船的两旁，河面之上，有木板打造的落脚处，这无疑是有人存在这里的铁证。

里面非常的透亮，一盏盏灯把整个洞穴照的像是白天一样，尼尔森已经做好了随时使出自己能力的准备，但是，在里面，他并没有看见任何的人，两个护卫都没有

难道，里面真的没有人守护？对于天上金，对于这里的安全，他们就这么的有信心？尼尔森有些疑惑。

缓缓的向前，走入洞穴之中，没过多久，他就已经站在了这艘豪华船的前面。

“有意思的事情要来了。”蒂奇看着这一幕，心想，虽然相隔较远，但是对于里面发生的事情，他都非常的清楚。

而现在，尼尔森虽然面色没有什么变化，但是他已经发现了，在这艘运送天上金的船上，隐藏着一个人，正悄悄的躲在里面，似乎想着来一个突袭对他动手。

他自然不会表现出来，多年来的小偷生涯，他的演技可以说入门了，他不能表现的非常的过分，这样的话，就可能打草惊蛇。

而他现在，也不知道这个守护着这艘船的这个人实力怎么样？但是肯定不弱，要比他强上很多，他所能依靠的，更多还是自己的能力。

两人都已经发现了对方，但是尼尔森在明面上，那位守护的强者在暗中，却并不知道，尼尔森已经发现了他，他想到不到尼尔森的能力还兼有见闻色的作用。

如果这个人的见闻色再强大一点，就能够感知尼尔森的情绪，通过感知尼尔森的情绪就可以轻易的知道他已经暴露的消息。

现在的主动权可是掌握在尼尔森的手中，尼尔森缓缓的向着这艘船移动，十分小心的样子，坐看右看，似乎在探查着什么。

而隐藏在仓库里的莫瑞，脸上微微的带着笑意，缓缓的走出船舱里，整艘船内就只有他一个人，对着这艘船的结构他自然非常的熟悉，感受着尼尔森的移动，进入到了一间船上的水手的房间里，这里是达到仓库的必经之路，尼尔森一定会从这里经过。

到时候，他就会给这个入侵的小子来一个致命一击，一招杀死他。

之所以是他来守护这艘装载着天上金的船，是因为他的性子比较稳重，有些慎重，不会轻易出手，出手即一击致命，或者短时间内解决掉敌人，有些慎重，但是也正因为如此，这件事情交给他才放心。

莫瑞现在还不知道，自己已经暴露了，在尼尔森的领域里，他的一切行动都在尼尔森的掌控之中。

尼尔森先是在外围绕了整艘船一圈，了解了一下这艘船内部的结构，还有看到了那近乎要装满的金灿灿的仓库，尼尔森的能力给他带来的上帝视角，让他一切都看得清清楚楚，这如小山堆积在一起的财宝，看的他只流口水。

虽然他现在并不缺钱，尤其是得到这个能力之后，但是早年的经历让他有些爱财，看到贝利就直心动，眼睛仿佛都闪着贝利的光芒，想要把这些东西全部带走，但是，现在可不是这个时候，也不能把这些财宝全部都带走，仅仅带走一部分，足够他吃饱了。

他可不想面对海军，世界政府的追捕，还有许多会盯上他所拥有的财宝的人。

强行忍住了，现在的他可是非常的危险，现在在船的甲板上，而莫瑞隐藏在船的内部，等待着尼尔森的到来。

尼尔森拖延着时间，装作观察着这艘船的样子，而在内心则在思考着，自己要怎么做？他可以置换其他的人，他的空间也可以直接把东西收入自己的空间里，可以装活物，但是不知怎么？他做不到把人收入自己的空间里，这是一种规则，他怎么开发都做不到。

大型的猛兽也做不到，最多只能装一些小型的宠物。

而他所置换的目标，只能跟自己置换，做不到两个物体之间的替换。

不然的话，他可以直接把莫瑞跟地里的泥土置换，让莫瑞被埋藏在地里。

也可以让恶魔果实能力者跟海水置换，直接失去能力，然后被淹死。

那就太过逆天了，而这些，是他做不到的，他拥有置换的能力，但是并不是置换果实。

他要怎样对付莫瑞，这个隐藏起来的强者让他感受到了一些危机，但是船上那如山一般的财宝又让他心动。

他虽然能把财宝收入空间之中，但是并不能带太多的东西，这会消耗他很大的体力，同时空间中的重量有一部分要他的身体来承受，而以他现在的身体状况，根本承受不了太大的重量。

财宝就在面前，不取的话怎么对得起自己？心中已经下了决心，缓缓的走入这艘船的内部。

莫瑞的耐心虽好，见到尼尔森这么久都不进来，都有些怀疑尼尔森是不是已经发现了他的存在。

感受到尼尔森终于进来了，才打消了这个想法，不禁有些感叹，这位盗窃者真是够谨慎的，连天上金都在面前，没有一个护卫，还不敢进来。

他知道尼尔森来到这里，肯定是为了天上金而来的，不可能是因为误入，虽然不知道尼尔森是从哪里得到了消息？但是他一定要把这个入侵者解决掉，这可是王国的大事，好好的探查一番，万一天上金出了事情，他们的国家就有可能被灭国。

如果在大海上，由海军护送天上金被人抢走，那责任可以推到海军以及抢夺天上金的身上，如果在王国之内被盗走，那就真的是有苦都说不出来。

两人在缓缓地接近，莫瑞感受着不断靠近的尼尔森，时刻做好了战斗的准备，深吸一口气，而尼尔森，感受到了莫瑞的状态，右手不由得放在了自己的右腰间，那里隐藏着一把枪，随时准备拔出。

他的能力虽然强大，但是并不是攻击性的，主要的杀伤力还需要枪来提供。

同时，他也准备好了随时使用自己能力。

而蒂奇，不知不觉间接近了他们，隐藏在战斗，等待着他们的交锋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68021138"  chaptername="127  即将开始的交锋">加入书签</a>
</div>
