    金月盈的问题可是把黄酷给难住了，你让他搭个房子他会，但是让他回答农业问题真不在他的知识范围内，但是又不想显着自己特别的白痴，不说话，只是微微点了点头。

    金月盈看黄酷跟她想的一样，更是坚定了这个想法，于是拔出来把土豆摘下来，又把秧插了进去。

    姜小米编了一个巨大的网子才从一号到二号来，看见蔬菜之后，激动的把网子丢在地上，跑过来拿起一根黄瓜，咔嚓咬了一口。“好甜啊。”

    金月盈从山丘上看着姜小米笑笑，大声说道，“吃瓜群众，编几个密实一点的大网子，我们把蔬菜放进去。”

    “喏。”姜小米指了指身后，“我编好了一个，你们先用着，我这就回去编。”说着啃着黄瓜往回走，走了两步回来抱起了一个钻石锅，冲着山丘上的黄酷和金月盈嘿嘿一笑。

    金月盈看着姜小米走了几步之后才继续干手中的活，却突然停下手，刚才她那一眼，似乎还看到了别的东西，于是惊慌的抬头，果真姜小米的身后跟着一只狼，“小米，小心！”

    姜小米听到金月盈陡然放大焦虑的声音吓了一跳，回头看的时候却发现一只狼就在身后，朝着她呲牙，吓得一屁股坐在地上，这感觉可不比看见怪物轻松，而后又连滚带爬的往外跑，狼看姜小米跑动，也跟着追了上去，一逃一追几下就出了草坪。

    金月盈和黄酷正在往山丘下赶，没等跑下一半，姜小米已经被狼追出了二号，随即发生了一件奇怪的事情，金月盈和黄酷停下了脚步，之间追出去的狼碰到了黄色的土地之后就倒在地上一动不动了，姜小米还不知道，一直在前面奔跑着，到了一号的时候一头撞进听见声音走过来的林意远的怀里，埋头指着后面，“狼，狼，狼！”

    姜小米不知道是因为害怕，还是因为别的原因，皮肤很凉，林意远也就没有推开，这大热天的天然冷气，谁能拒绝，不过那狼在哪里，根本没有。

    金月盈和黄酷从山丘上下来，小心翼翼的走到狼的旁边，观察了一会儿，确定狼是死了，对视一眼，黄酷掏出来匕首挑着狼的致命地方补上了两刀，才拖着回到了二号，两个人不放心，知道狼生性狡猾，站在旁边又等了一会儿，才真正的放心下来。

    狼死透了之后，林意远也凉快的差不多了，才和姜小米来到二号这边，才发现真的有一头狼，又听黄酷说的经过，觉得貌似狼似乎都是随机出现的。因为二号虽然有树，但树干的围度是藏不下一头狼的，狼也不会爬树，花草更不用说了，那些蔬菜的秧苗高度和密度也不足以让人发现不了狼，只有他们突然窜错了空间来到这里的这种解释了。

    “那我们住这边岂不是挺危险的？”姜小米还心有余悸，刚才那一幕还历历在目。

    “可是有一点好处，我们在这边有些危险，但是可以有食物，还有狼皮可以用，一号那边自从山禽掉入沼泽之后，已经不在出现了。”黄酷跟着说道。

    “有道理，虽然现在有蔬菜了，但是这里比较危险，光吃蔬菜是不能维持我们自身的体力，那样怎么打随时都会出现的怪物。”林意远比较赞同黄酷的话。

    “如果一天只是出现一头狼的话，我们倒是也不用担心，依照我的经验，他们似乎并没有那么厉害，只是看着凶而已。”金月盈说道，“只不过他们白天晚上出现的时间不定。”

    几个人又商量了一番，决定还是住在二号这边，毕竟除了没有瀑布声的困扰，还是有很多好处的，比如大树很茂盛，能帮助他们遮挡一些太阳光，凉爽一些。而一号那边洗漱吃饭做工具正好。

    四个人讨论完了之后，姜小米一副欲言又止的样子，好半天，金月盈想了一下就明白姜小米的意思，其实她也一直在想，怎么把今天发生的事情告诉施元滔兄弟，毕竟是在一起的，到时候他们碰到狼也有个心理准备，要不然整天劲劲的大家都扫兴，“小米，这件事拜托你去和施家兄弟说一下吧。”

    姜小米点了点头，毕竟是自己的偶像，不想让他和大家闹的太僵，看在颜值的份上。

    “哥，你忘了答应我什么了？”施元青无奈的说道，语气一如既往的温柔，一点责怪的意思都没有。

    “你傻呀，摘菜多热啊，在这呆着多凉快。”施元滔玩着前面的瀑布，把身上弄的都是水。

    施元青一脸无奈，站在旁边不知道该怎么说了，只好陪着他哥在这里站着，其实他曾想过去帮忙的，顺便说两句好话，但是施元滔不让，也就只好作罢。虽然林意远那些人有的时候嘴上的话不好听，但是从来还真没有抛弃过他们，所以也就稍微心安理得了一些。

    姜小米找过来，看着两个人在瀑布边玩水，转头回到了她编网子的地方爆了一大捧软枝条过来，“施元青你能帮我编网子么，那边的蔬菜没有地方放了。”

    施元滔回过头来，脸上明显的不高兴，把他这个地方唯一的粉丝夺走就算了，现在还洗脑让他来找他干活？

    姜小米看出施元滔的态度了，这要是换个人她才不伺候，不过看在颜值的份上，她把软树枝放下，坐下开始编网子，施元青也不好意思让姜小米自己一个弄，拽了一把施元滔跟着坐下开始编网子。

    三个人无声的编了一会儿，姜小米才好像突然想起一件事的样子说道，“啊，对了，二号那边还有狼出现，你们最好随身带着匕首，出行的时候注意一点。最重要的是，狼出了森林保护区，到黄土地上的时候就会死亡，不过你们最好还是补上两刀，以免把它拖回森林保护区的时候活过来。”

    “还有狼？”施元滔放下手中的网子，“这么危险，我们还要住在那边么？”

