    所以判断出这些人是仙池度假山庄里的人。

    从这个发现中可以做出推测，王勤觉得蓉姐绝对知道自己到来了，估计用不了多久就会找来。

    仙池度假山庄真的是一个度假的好地方，空气无比的清新，景色也非常的漂亮，让人赏心悦目。

    王勤也不介意他们盯着自己，我行我素，沿着湖边慢跑。

    一个小时后，他才回到房间。

    何妙彤还没醒，睡的死死的，王勤走到阳台上，一边吃早餐，一边玩手机。

    给章清怡留言之后，他就在一个直播间等待，恰巧的是，所在的直播间正是那个会弹琴的美女可儿的直播间。

    章清怡还没来，王勤只好逗逗美女主播了，发言：“美女！大清早的就搞直播，挺勤快的啊！”

    “要你管！不看可以走！”

    美女主播可儿很不客气的回话，他对王勤是又气又恼。

    自从被王勤打赏了嘉年华后这一段时间，她被王勤撩得欲罢不能。

    想和他搞好关系，可是王勤爱搭不理，想来就来，想走就走，招呼都不打一声。

    有时候来到直播间，乱七八糟说了一大堆，似乎在自言自语，简直是个疯子。

    本气恼不想理他，可是又经常见他无端端的打赏个嘉年华，然后不说一声就离开，给他发送私信，想回就回，大部分都不回，简直就是奇葩加疯子。

    你想要撩，那你倒是来啊！没这意思，那就滚！这算什么意思？

    显然，遇上这样的奇葩，可儿主播不崩溃都难。

    唰！

    王勤又打赏了一个嘉年华。

    大清早的，直播间也没多少人，见榜一大哥这种行为，都是酸酸的，土豪的世界好难理解。

    美女主播可儿见此，哭笑不得。

    过了数分钟，王勤又发言了：“美女，我现在在云省明市哦！要不要请我吃上次你说过那个什么地道的闷烤玉米？”

    “请你吃大头鬼！哼！”

    主播可儿觉得有些人就是犯贱，给他说好话，那就是在浪费表情，所以她现在对王勤很不客气。

    可是王勤对这样的调调，非但不排斥，还有点小高兴，马上发言：“大头鬼？什么做的？好吃吗？”

    看看！看看！这是正常人的反应吗？这是正常人说的话吗？

    美女主播可儿不说话了，她觉得陪王勤聊下去，自己会发疯。

    于是她开始弹琴，也不知道为什么，不由自主的就弹起了王勤曾经点过的那首《笑傲江湖》。

    当、当、当、当、当。

    琴声一响起，王勤有些陶醉，他是真的很喜欢这首曲子，马上拿出蓝牙耳机带上。

    然后眼光眺望着远方连绵不断的群山，霞光已从天边升起，天地间霞光缭绕。

    大地似乎也在苏醒，焕发生机。

    所见之处是一片朝气蓬勃的画卷。

    此刻，王勤的内心是一片祥和宁静，所有的烦恼和忧虑似乎被抛到九霄云外。

    青山绿水旁，美女主播可儿很专注，纤细的手指不断的拨弄着琴弦，一个个美妙的音符就发了出来。

    也不知道是因为王勤打赏一个嘉年华的缘故，还是可儿的琴声太好听，直播间的人是越来越多。

    眨眼间已经过千。

    各种赞美之词不断闪过。

    一曲结束，可儿收到不少礼物，笑眯眯的和新来的粉丝打招呼，王勤已经被凉到一边了。

    王勤也不在意，就这么一直看着。

    不知不觉中，三个小时过去，接近十一点的时候章清怡这才来到直播间。

    她之所以这么迟来，一是早上她真的很忙，二是他们早就短暂的沟通过没什么紧急的大事。

    紧接着，两人开始用蜜语沟通。

    “你不是说可以提供不少资料吗？怎么这久才来？”王勤道。

    “这只能见面之后谈了，这里说不清楚。”

    章清怡昨晚整理一大堆资料，情急之下，想要告诉王勤，可是直到现在才知道这些事通过蜜语实在太难沟通。

    而且很多资料章清怡告诉了王勤，一时也用不上，因为章清怡所查到的资料都是真名，而那些人和**打交道的时候，用的都是假名。

    所以，现在透露过去似乎没什么大用。

    只能说章清怡得到资料晚了一些，要是能早一点得到，那就好多了。

    王勤无语了，他现在带的手机可不敢接收章清怡发图片过来，这太危险了。

    一时之间，两人都没什么好沟通的，随便聊了几句，便匆匆的结束。

    随后，王勤也退出了直播间，不过临走时又是打赏了一个嘉年华。

    美女主播可儿本来正和粉丝互动的正嗨，看到这个打赏，这才想起疯子榜一大哥还没走。

    准备说几句，见王勤又是一声不吭的走了，心中又是恼火了一下。

    想到这家伙说到现在人在明市，犹豫了一下子，给王勤发了一条私信：“你真的在明市？”

    “是啊！要不要请我去你那里玩？”王勤这次没有放她鸽子，马上回了消息。

    这是因为王勤现在真的很清闲。

    “好！等下我把位置发到你微信上，够胆你就来。”可儿马上回信息。

    “有空了马上过去，这次是真的。”王勤马上回了消息。

    “终于要来的真的了？我倒要看看你是个什么三头六臂的人物。”可儿心中念叨一句，回道：

    “那就等你好信息了，不来以后别说我认识你。”

    就在这时，何妙彤醒来，她看见王勤正坐在阳台，翘着二郎腿，很专心的盯着着手机，嘴里带着傻笑。

    精神看起来似乎不错。

    何妙彤心里很郁闷，昨晚玩了一个晚上，自己累的要死，这家伙看起来好像跟个没事人一样，精力既然能如此充沛。

    果然是一个一天能赚几个亿，也能晚上花几百亿的男子。

    她披上睡衣，有气无力的走到王勤身边，直接坐到他的腿上，笑道：“看什么呢？这么开心？”

    王勤合上手机，放在桌子上，一手把何妙彤抱在怀里，笑道：“当然是抱得美人归了。”

    说实话，两人也不过只有两面之缘，没有任何感情基础，关系马上发展到这一步，不可谓不快，双方心里都是感觉怪怪的。

    而且两人还各怀鬼胎，准备相互算计，这种感觉就更微妙了。

