    桑榆顿了顿，“跟咱们都没关系了！”

    李朔点点头，“自然是没关系，左不过这天下若是不太平，还是惹人厌烦的！若然再起兵戈，这日子可就不像现在这般好过！”

    “怎么，你堂堂一个晋王殿下还怕兵戈之祸？”桑榆轻笑。

    李朔刮了她一下鼻子，“早前孑然一身，自然浑身是胆。而今却是不同了，你与孩子便是我的软肋，这天下都肯为你弃了，可想而知如今你们娘三便是我的全天下！”

    “越发的油嘴滑舌！”桑榆笑道，“赶紧去一趟山壁，那头，把这些山货送过去！”

    李朔点点头，拿起东西便往外走。

    两个小的死活要跟着去看爷爷奶奶，李朔便一手一个抱着走。

    “路上小心点！”桑榆不忘叮嘱一句。

    李朔回头冲她笑，“放心便是！”

    只是不知为何到了夜幕时分，这爷三都没有回来，桑榆站在篱笆院外头望眼欲穿，都没能等到李朔和孩子归来，一颗心登时七上八下的。

    别是出了什么事吧？

    想了想，回头便去取了一盏灯笼，打量着要去找李朔他们。

    正当此时，却见着不远处有灯火徐徐而来，迎风可闻些许欢声笑语。

    黑乎乎的看不清楚，但隐约能辨别，绝对不是李朔与孩子，应该还有其他人！

    桑榆愣了愣，捏紧了手中的灯笼。

    蛰居在此多年，一直都是相安无事，难道现在被皇帝发现了？？

    一想到李勋，桑榆整颗心都揪起。

    若然被发现诈死，以李勋如今的狠戾，怕是要赶尽杀绝的！

    一颗心七上八下的，黑暗中响起了夕阳的声音，“姐姐！”

    眉睫骇然挑起，桑榆瞬时惊喜，“夕阳？是夕阳吗？”

    有人影从黑暗中跑过来，后头响起了延辛的笑声，“你慢点！”

    直到夕阳跑到了灯光下，站在了桑榆的跟前，桑榆还跟做梦一样，不敢置信的望着眼前的夕阳。多年不见，小丫头已为人妇，如今还挺着肚子。

    “这都……”桑榆欣喜，“几个月了？”

    夕阳回头望着延辛，“还早，才五个多月！”

    延辛憨厚的干笑两声，“当初在城外为防止王爷与王妃的行踪败露，咱们假装你们绕了大半个大齐，回来的时候便寻不着王爷和王妃，便一直在寻找！”

    “找着找着，便找在了一起！”夕阳补充了一句，面露羞赧之色！

    “没想到这两个跑深山来找人，所幸还是遇见了！”李朔含笑走到桑榆身边。

    “娘！”两个小脑袋从后头冒出来，手里还拿着冰糖葫芦。

    桑榆眉心微蹙，“牙疼的时候可别哭！”

    “没事的，姨给的，吃！”夕阳挺着肚子，拍着胸脯说。

    桑榆噗嗤笑出声来，“都别站在外头了，快进屋，我都做好饭了！梓潼，其楚，快去摆碗筷！”

    一大家子，算不上团聚，但终究还能在一起，这便是缘分！

    延辛搀起夕阳，一道进了院子。

    以后，都在一起吧！

    屋前屋后的，一大家子！

    不过这宫里头，也是很热闹的！

    原本太医诊断为不可能再有孕的花映月，却突然有了身孕！

