    

    “和尚，通知炊事班，今天晚上白面馒头排骨汤，全团改善生活！”

    李云龙大手一挥，弟兄们可是有段日子没吃到油水了，是时候解解馋了。

    “好嘞！”和尚答应一声，转身奔着炊事班去了。

    “战斗顺利吗？弟兄们有没有伤亡？”高兴之余李云龙向张大彪询问战况。

    “团长，您还是问罗战吧！”张大彪往后退了一步。

    李云龙愣了一下，扭头看向罗战，道：“什么情况？”

    “报告团长，伪军第八混成旅骑兵营全军覆没，我方，无一伤亡。”罗战敬礼道。

    “啥？连个受伤的都没有？这仗是怎么打的？”李云龙惊讶道。

    论战斗力这骑兵营连二流都算不上，可再怎么说那也是一个营的兵力，三百来人呢，战斗力再弱也会放枪吧，子弹又不长眼睛，就算蒙也能蒙上一两个，怎么可能连个受伤的都没有。

    “团长，我和一连就是去打扫战场的，压根就没参加战斗，整整一个骑兵营都让罗战和卫生员两个人灭了，一个活口都没留下。”张大彪在一旁表示很无奈，虽然难以置信，但这就是事实。

    “别吹牛了，怎么可能呢？”李云龙打了无数的胜仗，但两个人灭了一个营这种事听都没听过。

    “要不是亲眼所见，我也不相信，可伪军的尸体都在那摆着，不信也得信！”张大彪两手一摊，心里只剩下佩服。

    边上的赵刚来了兴趣，笑着问道：“我很好奇啊，你这个仗是怎么打的？”

    “政委，团长，回头我给你们写一份详细的作战报告，你们一看就知道了。”

    “好，那你快点写，回头拿给我看看！”李云龙边说话边点头，看罗战的眼神就像看新媳妇似的，越看越喜欢。

    “团长，您答应我那事？”罗战挠挠头，试探着问道。

    “你放心，咱老李一向说话算数，答应的事绝不反悔，你先下去休息，我和政委开个会研究一下，明天就给你答复！”

    “好嘞，团长政委你们聊，我先撤了！”罗战满心欢喜的敬了个军礼，转身离开了团部。

    等他走远，赵刚好奇的问道：“你答应人家什么事了？”

    “也没啥大事，鬼子不是有个山本特工队嘛，罗战也想组建一个咱们自己的特战队，在新一团的时候他就跟我说过，可老子被降了职，这事儿就一直拖到今天。”

    “这是好事啊！”赵刚来了兴趣，他是个文化人，虽然没见过特种部队，但在军事方面的书籍里看到过这方面的资料，只可惜八路军目前还没有一支正式的特战队番号。

    李云龙卷了根旱烟，叼在嘴里顿了顿，然后拿过火柴点燃，用了的吸了一口。

    “我也知道是好事，可问题是罗战想让全团最好的战士都去参加特战队，你想想，一个连就那么两三个骨干，都让罗战要去了，其他部队能同意吗，到时候还不都得来找我要说法啊！”李云龙苦笑道。

    “真想不到你李云龙还会这么考虑问题，独立团不是你说了算吗，你一瞪眼，谁还敢找你麻烦！”赵刚笑道。

    “我的大政委啊，你这话算说到点子上了，老子只要一声令下，那确实没人敢说什么，有意见也得给老子憋着，只是我担心这么一来会不会影响独立团的整体战斗力，会不会影响各个连队的势气，独立团已经吃了一次败仗，要是再打一次败仗，那可就彻底抬不起头了。”

    李云龙的担心不是没有道理，特战队不是短时间可以练成的，他们可以等，但鬼子不会等，说不定哪天就会爆发战斗。

    独立团现在急需一场胜利来雪耻建功，向老总证明他们是主力团不是发面团。

    倘若这个时候把所有战斗骨干都交给罗战，万一打起来怎么办，独立团承受不起任何失败了。

    “那你到底是怎么想的？”

    听完李云龙的话赵刚点点头，独立团眼下确实面对这样的困境，这是个不得不面对的问题。

    “本来我是想等咱们打一场胜仗之后，再答应罗战的请求，可这回万家镇之战，我没想到这小子能打的这么漂亮，弄得我现在很被动啊！”李云龙一脸苦恼。

    “有啥被动的，要怪就怪你嘴太快，说话前不加思考，堂堂一个团长，说出去的话泼出去的水，还能收回吗？”赵刚白了他一眼。

    “收回是不可能的，老子从来不会放空炮，答应人家的事就得办到，更何况还是自己的弟兄，不过得想个办法变通一下，不能强行从各个连队调人，最好让他们自愿参加。”李云龙眼珠转了转。

    “这是个好办法，既不影响势气，又能完成特战队组建，各个连队主官也没话说！”

    赵刚点点头，随即目光一转看向李云龙道：“你是不是已经有主意了？”

    “嘿嘿，这事还得求你赵政委帮忙！”李云龙咧嘴一笑。

    赵刚轻笑一声，“你李大团长也有求人的时候，说吧，怎么帮？”

    “很简单，给旅长打电话，把我们组建特战队的事汇报一下，顺便要个正式番号。”

    赵刚愣了一下，问道：“这能有什么用？”

    “哎，这你就不懂了，只要旅部给了番号，咱就可以跟战士们说，是总部下达了组建特战队的命令，所有人都可以参加，只要被选上就能领到最好的装备，执行总部下达的秘密任务。”

    “这么一讲，这帮小子的积极性肯定被调动起来，那些连长排长都得来参加！到时候不管谁被调走都找不到我头上，毕竟是总部下的命令，跟咱老李没关系。”

    李云龙满脸得意的说道，一副老奸巨猾的嘴脸。

    “你这是明摆着让旅长挡枪啊！”赵刚笑道。

    “话说的太明白就没意思了，你就说这忙能不能帮吧？”

    “没问题，这点小事，我想旅长会同意的！”赵刚点头道。

    “那你现在就打电话。”李云龙火急火燎的把赵刚拉到了电话旁边。

    赵刚无奈，只好拿起电话打给了旅部。

    电话很快接通，经过一番交谈，赵刚捂着话筒扭头看了眼李云龙，道：“旅长同意了，只是有个条件。”

    “什么条件？”李云龙愣了一下。

    “旅长要直接跟你说！”赵刚把话筒交给李云龙。        

