    辰南早就来到了罪恶之城，因为小公主的‘嫁祸’，还有神风学院的学生东方凤凰的关系，让他成了人人喊打的角色。

    不过他和学院之内的副院长等人关系不错，虽然混的狼狈，一时间倒也无碍。

    前几天，辰南为了躲避麻烦，就来到了城外，耳中却传来了轻声呼唤，不由自主的进入深山老林几百里内，打破地面，出现一个地下湖。

    在湖水中，他得到了传说中的神之左手中握着的宝物，是一柄玉如意，也发现了不远处的神之左手，可惜，湖底有鱼怪，让他几番经历险境，不得已而离开。

    第二天就有人发现了这边突然出现的地下湖，还有里面的神之左手，一时间，蜂拥而来数千武者，将湖水打爆，地面掀翻，可神之左手却无意中落到了大楚小公主手中，因为神风学院的强者想要平息厮杀，免得死去太多人，被她抓住机会骑着小白虎，快速的返回了罪恶之城，后面却追来了上千武者。

    “我可是听说了，当初两位古神为了一件宝物大战，打碎了十万里大山，最终被一个古神得到，融入了手中，却被斩了下来。若是得到神之左手，参悟透了，可以得到毁天灭地的力量，飞升天界都轻而易举，毕竟是古神都打破脑袋想要得到的宝物，你们想要吗？”

    小公主坐在小白虎身上，悬停半空，她瞥了一眼逆天阁，就取出藏在怀中的神之左手，冲追来的武者不无引诱道。

    “小女娃，将神之左手给我，我给你一万两黄金！”

    “杨老三，你也太小家子气了，我出五万两黄金！”

    “我是四阶魔法师，交给我，我就收你为徒，从今以后，天大地大，任你纵横！”

    “嘿嘿，小丫头，乖乖的将神之左手交给我们哥几个，否则，让我们抓住，让你欲仙欲死！”

    一个个或威胁，或利诱，都想得到神之左手。

    只一个‘神’字，就能让他们疯抢了，何况还隐藏着令古神都贪婪的秘密？

    “可是……！”小公主撅嘴，楚楚可怜，哪怕一些老魔头见了，都心生不忍，“可是，逆天阁的主人囚禁了我的姐姐，他可说了，只要让我找到神之左手，就会放了我姐姐。你们若想要，就去问他要吧！”

    她无奈一叹，将神之左手扔到了逆天阁中。

    小公主早就查到了楚阳居住在这里，就来一招祸水东引。

    她可不在乎楚阳强不强大，只是知道，对方差点将她摔死。

    小公主眼中闪过狡诈之色，一拍小白虎的脑袋，快速升空，她盯着下方，狠狠道：“看你如何抵挡？这次非将你撕碎了不可，至于姐姐？姐姐貌美如花，应该没人对她不利吧！”

    呼啦啦！

    上千武者，全部冲向了逆天阁。

    砰！

    可没等进去，就好似撞在了一座山上，全部被反弹回去，头破血流。一时间，惨叫声，碰撞声，跌倒声等交织一起，分外热闹。

    楚阳从里面走了出来，左手后背，右手拿着神之左手，他神色淡然，看不出喜怒，扬了扬神之左手：“你们都想要？”

    “给我！”

    唰……！

    一道人影飞速的前来，一只手化掌为刀，切向了楚阳的脖子，凶狠异常，歹毒万分，另一只手抓向了神之左手。

    啪……！

    不等到近前，楚阳一脚就将他踢成了血雾。

    然而扑过来的强者太多太多了，却没有一个能够近身，全部被踢死，哪怕在空中出手的魔法师，都没有逃脱。

    转眼间，就死了四五十位强大的武者，一时间，也将众人震慑住。

    “天哪，刚才我看到四阶的龙骑士啊，被隔空打成了血雾！”

    “还有马谡，那可是四阶巅峰的武者，再进一步，就是真正的大能了，也被一脚踢死！”

    “两位西方的四阶魔法师，都没有逃脱厄运！”

    “他到底是谁？怎么会这么强大？”

    “他肯定超过了五阶，不，绝对达到了六阶，否则根本不可能轻易的杀死这么多四阶强者！”

    议论纷纷，也惊骇不已。

    面对六阶强者，他们人数再多，也没有一点用处。

    “还有谁想要？”

    楚阳摇了摇神之左手！

    一时间，没人接话。

    “阁下，我是来自拜月国方家的方华，若是交给我，我方家感激不尽，定有重报！”

    方华是一位中年人，抱拳拱手，彬彬有礼。

    他体内运转着可怕的力量，显然已经达到了四阶程度，是一个真正的高手了。

    “方家很强吗？”

    楚阳反问。

    “我家老祖方云，已经触摸到了六阶门槛。”方华傲然道，“交给我，我家老祖，定然感激不尽！”

    “六阶很强吗？”

    楚阳说着，抡起巴掌，将对方拍成了血雾，他吹了吹手，笑问道：“还有谁想要？”

    哗啦啦！

    围拢的众多强者，全部后退，一个个警惕的看着楚阳，露出骇然之色。

    这次看的清清楚楚，明明白白，那可是四阶强者啊，竟然被一巴掌拍死了？

    “没人要了吗？”楚阳冷笑一声，指点道，“就你们这些废物，还想得到神物？神之左手只有一个，而你们，却整整有上千人，四阶强者争锋也就罢了，你们这些四阶以下的武者，还想带着侥幸的心理得到？即使得到，你能保住吗？一个个投机取巧之辈，看不透形势，只知头脑一热就冲向前来，对得起你们爹妈一把屎一把尿的将你们养大吗？一把年纪了，都活到了狗身上，不，连狗不如。即使是狗，知道竞争者强大，也会躲到一旁，瞅准机会再出手，可你们这些废物却偏偏冲到前面来，真不知‘死’字是怎么写的！”

    围拢的强者面面相觑。

    一些老家伙却神色不动，可大多数的年轻人却涨红了脸。

    “嘿，他得到了宝物，还要羞辱我们，大家伙儿一起出手，灭了他，反正他就一人，再强又如何？”

    人群之中，传出一道声音，忽左忽右，让人难以察觉到底在哪个地方发出的声音。

    周围的强者，顿时骚动不已，往前走动。他们一个个眼中闪烁着凶光，举起了刀剑，就准备出手。

    楚阳探出手来，从人群中摄出一人，抓住了脖子。

    “你、你抓我干什么？”

    这一位青年男子脸色都白了。

    “敢做不敢当吗？”

    楚阳冷哼。

    “不是我说的！”

    青年男子就是一个哆嗦，连忙否认。

    咔嚓……！

    楚阳手中一使劲，直接将脖子抓断，随手扔到了一旁，冷冷一笑：“一群没脑子的蠢货，你们活着，也是浪费粮食，浪费空气，污染眼睛。既然找死，我就送你们去死！”

    他大袖子一甩，凭空出现一道狂风，将上千武者全部卷了起来，呼啸而去，转眼间就出了城，飞往山林深处。

    距离罪恶之城数百里之外，有一座白骨山，那里居住着二十余位巨人，守护着蛮荒神殿。

    却这是，狂风停顿，上千武者全部落在了白骨山上，惊动了以魔兽为食的巨人，他们看到这些武者，一个个挥舞着大骨棒子就杀了过来，有的一脚落下，就踩死两三个，还有的伸手抓住一人，往嘴里一扔，就‘嘎吱嘎吱’的咀嚼了起来，从嘴角流淌出腥臭的血水。

    一时间，这里成了人间炼狱。