    花菱月喃喃自语，骤然她眼的眼神变得冷冽起来。

    “她会是谁？跟在叶辰身边有什么目的？”花菱月轻声自语，一双美丽的秀眉微蹙，眼神惊疑不定。

    此时叶辰带着灵儿与小颖回到了自己的罗云峰，刚进入罗云峰的防护阵法内，几道神光连连闪现，数人就出现在叶辰的面前。

    “会主！”

    侯东等人激动不已，眼眶都红了。

    “会主，你当初说话不算话，你说过我们只要进入虚空裂缝，你就会赶来的，可是你却留在了小地狱世界。”

    柳诗诗眼泪都快要流出来了，在不知道叶辰安全的消息之前，她与侯东几个日日担心叶辰与寒清雪的安危。

    “好了，我现在不是安然回来了么？你们一个个好歹也是诛天会的成员，这幅摸样看了让人笑话。”叶辰笑道。

    “笑就笑吧。”柳诗诗摸了摸眼睛，道：“反正我是个女子，流泪又有什么，不怕被人笑话。”

    “好了，我给你们介绍一下。”

    叶辰指着灵儿与小颖以及樱子，道：“这是灵儿，这是小颖，还有樱子”

    “嘿嘿，灵儿妹妹，小颖妹妹，樱子妹妹，我叫圆真。”

    圆真嘿嘿一笑，看到灵儿与小颖还有樱子，他那双小眼顿时就变大了一倍，睁得圆圆的。

    “哦，你叫圆真啊。”灵儿甜甜一笑，露出两个深深的小酒窝与两颗晶莹的小虎牙。

    灵儿这一笑差点没将圆真的魂给勾掉，他眯着小眼，一脸的肥肉皱在一起，道：“是的，我叫圆真，诛天会的执法长老之一，以后一定罩着灵儿妹妹你的。”

    “嗯。”灵儿点头，双手玩弄着垂落在胸前的小辫子，道：“你这名字取得太好了。圆真，嗯，原来真的很猥琐，特别是你的笑容和眼神哦。”

    “噗！”

    侯东等人顿时差点没有笑喷。

    圆真那脸上的笑容凝固了，但是很快脸上的肥肉就舒展开来，嘿嘿一笑，道：“多谢灵儿妹妹赞誉。”

    众人无语，见过脸皮厚的，没见过这么厚的。

    “灵儿妹妹，小颖妹妹，樱子妹妹。我带你们熟悉熟悉这里的环境。”

    圆真一脸猥琐的笑容，一边说着一边就要伸手去拉灵儿与小颖以及樱子。

    “不要！”

    灵儿与小颖异口同声，两人同时抱住叶辰的手臂，道：“叶大哥，你看这个猥琐的胖子，他想要占我们的便宜。”

    樱子则闪身退到叶辰的身后，眼中闪过一抹冷光。除了她的主人叶辰，她不会让任何一个男人亵渎她。

    “哦？是吗？”

    叶辰看了看灵儿又看了看小颖，若是小颖这样说叶辰倒是不会觉得有什么，但是这话从灵儿的口中说出来，叶辰就觉得有些想笑。

    圆真这个家伙能占到灵儿的便宜？他想要占灵儿的便宜，还不如直接去撞死来得干脆一些。

    “叶大哥，这个家伙真的很猥琐耶，你看他那眼神，一看就是坏人。”小颖说道。

    “这……两位妹妹，这从何说起啊，天地良心，我圆真的一片赤诚之心日月可鉴”

    圆真的话还未说完就发现所有人的目光都落在自己身上，他顿时就没声了，心虚。

    “胖子，你给我转过身去！”叶辰说道。

    “会主，我”圆真一脸哭相。

    “怎么?还要我帮你不成？”叶辰道。

    “不，不，我自己来。”

    圆真连连摆手，话落小心翼翼地转过身去。

    叶辰脸上浮现一抹笑意，对侯东示意，侯东当即点头，抬起脚尖对准圆真那肥大的屁股就是一脚踹了出去。

    “哎哟！”

    圆真发出一声痛叫，那四五百斤的身体直接飞出去老远，然后砰然一声趴在地上。

    “呸！呸！”

    圆真翻爬而起，使劲吐着口中的灰尘与泥土，一对小眼瞪得老大，挽了挽袖子，单手叉腰，指着侯东道：“你个死猴子，你敢踹哥的屁股，哥跟你没完！”

    侯东撇嘴，给了他一个不屑的眼神，更是让圆真差点暴跳起来。

    “停！停！”叶辰止住冲上来的圆真，道：“你身为我们诛天会的执法长老，当以身作则，你刚才的行为是在给我们诛天会丢脸，踹你一脚以示惩戒，下次决不轻饶！”

    “我不……会主，我……”圆真的脸顿时就耷拉了下来，显得很委屈的样子。

    “大爷的，你小子回来了，怎么没有死在小地狱世界中！”

    就在这时候，死乌龟的声音传来，话音刚落他便达到了这里。

    “刚才龟大爷听到叶小子说有人丢了诛天会的脸？”死乌龟一双圆溜溜的龟眼扫视每一个人，目怒凶光，道：“是谁？龟大爷抽死他！”

    圆真一颤，脖子猛地一缩，消无声息往后退去，想要溜走。

    “是他！”

    这时候，侯东与柳诗诗等人全都指向圆真，死乌龟的目光顿时就落在了他的身上。

    “你们！你们一群坑货！”

    圆真撒腿就跑，那如同圆球般的肥胖身躯在这一刻显得无比灵活，一步就迈出老远。

    “想跑，龟大爷揍得你连妈都不认识！”

    死乌龟挽着袖子追了上去。

    “救命啊，非礼啊，抢人了啊！”

    远处传来圆真凄惨的叫声。

    “砰砰砰！”

    一道道肉击声传来，圆真叫得更加凄惨。

    众人都忍不住发笑，灵儿与小颖更是掩着嘴笑得连腰都伸不直了，樱子也忍住不笑了起来。

    “好了，好了，我们走吧，让他们闹去。”

    叶辰笑道，然后带着灵儿与小颖当先而去，侯东与柳诗诗等人紧随其后。

    来到叶辰平时所居住的院落中，众人刚在小院的亭阁内的石桌边坐下，灵儿与小颖就奔到了小院的房间内，两个人一人进入一间房。

    “叶大哥，这间房间我要了，以后灵儿就住这里啦。”

    “叶大哥，这间房小颖要了，以后小颖就住这里了哦。”

    灵儿与小颖的声音传来。叶辰摇头苦笑，这两个丫头。

    侯东与柳诗诗以及俞杰等人都摇头莞尔。

    “会主，这几年东州发生了好多的事情，最近我听到消息，外面传闻说你无故杀害各大势力的亲传弟子，当时我们想要出去查清是谁在陷害你，找出真凶，可是寒师姐不让我们去。”侯东说道。

    “这些事情我已经知道了。”叶辰点头。

    “不过最近倒是听说那陈逸飞一夜之间在夺天圣城连杀三大势力的弟子，这是真的吗？会主你从夺天圣城经过的时候有没有听说。”柳诗诗问道。

    “这件事情是我做的！”叶辰淡淡地说道。

    “什么？”侯东等人惊讶。

    柳诗诗眼中闪过一缕波动，道：“难道前段时间在背后陷害会主的人就是那陈逸飞？”

    “不错，除了他之外，我想不会有别人。”叶辰点头。

    如此一来，所有人都明白了。叶辰这是在以其人之道还施彼身。

    “可是，陈逸飞此人向来城府极深，三大势力的人想必对他也有所了解，他们会相信是陈逸飞所为吗？”俞杰说道。

    叶辰摇头：“不需要他们相信，只需要让人们都知道就行了。”

    “会主说的对。”柳诗诗展颜一笑，道：“三大势力的亲传弟子被陈逸飞所杀，无论事实真相为何，只要这消息传出去，三大势力为了声名就会对陈逸飞出手，他们无法选择。”

    叶辰点头，他看了柳诗诗一眼，目光中有着欣赏之意，柳诗诗是个聪明的女子，一点即透，思维相当敏捷。

    看到叶辰的目光，柳诗诗心中一甜，不过很快她的心中又失落起来。

    “对了，这些年我们宗门有没有发生什么大事情？”叶辰问道。

    “没有。”侯东摇头，道：“自从我们被困在小地狱世界之后，宗门也变得十分平静了，听说那些年二世党的人也沉寂了，不再霸道挑事，很是低调。”

    “会主！”柳诗诗突然想到了一件事情，道：“当初你在小地狱世界是不是杀了李一凡？”

    “不错，李一凡的确是被我所杀！”叶辰点头道。

    “难怪，我听说当时李一凡死的时候，他父亲李纲所有感应，在地狱峡谷内暴怒，言称一定要为李一凡报仇。不过李铁回到宗门之后就闭关了，没有再出现过。”

    叶辰微微沉默，而后道：“二世党的几个巨头都回来了吗？”

    “回来了，与我们差不多同一时间回来的。”侯东说道。

    “他们有没有什么动作？”

    “没有，那燕行狂在回来不久就直接离开了宗门，听说是去什么小世界内闭关去了，其他的几个巨头都待在自己的山峰上，不知道在做什么。”

    叶辰闻言，点了点头，那燕行狂是在逃避，怎么说他与李铁也有血缘关系。叶辰也没有指望他真的能大义灭亲。燕行狂此举是表现出中立，他不想掺和进来左右为难。

    不过他心中开始警觉起来，燕行狂的出走是否在传递一个什么信息？

    为什么燕行狂会在回来之后才选择出走？他若是不想掺和进来完全可以不回宗门。

    叶辰想了很多，他推测，燕行狂回来之后肯定与李铁谈论过此事，试图劝李铁，但是最终无果。

    不过，燕行狂不是一个轻易放弃的人，而今他直接离开宗门，这说明他知道劝解李铁已经彻底无望！怎样才是彻底无望？只有一个可能，那就是李铁他们酝酿的计划已经到了最后关头，即将有大动作了！

