    那中官显然第一次出宫办差，简直比谢慎还要紧张。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    他左右环视了一周确认无人后才压低了声音道：“咱们小皇爷是在文华殿读书。”

    文华殿？

    谢慎对这个答案还是感到有些惊讶的。文华殿不是天子春秋听经筵大讲的地方吗？

    转念一想他又明了。东宫虽然名义上是太子的居所，但实际上小正德此时并没有独自住在东宫。

    弘治皇帝就这么一个宝贝儿子，自然是捧在手心怕化了，怎么可能这么早就让小太子去东宫居住。

    感情这种东西还真的是靠培养的。谢慎前世就看到过不少子女和父母很生分，这些应该都是从小和父母缺乏交流的结果。

    不过不管是文华殿还是东宫，小太子总归是要见到的，谢慎也暂时不去想那许多了。

    “多谢中使。”

    谢慎又冲那中官拱了拱手道：“以后还要多多仰仗中使。”

    那中使心中可是乐开了花。他早听说文官都是一些自命清高，脾气古怪的老匹夫，对他们阉人最是瞧不起。却不曾想今日这谢大人对他礼敬有加，没有丝毫鄙夷之色。

    加之谢慎年轻俊郎，卖相也不错，不禁让那中使感慨这才是大明朝未来的栋梁啊。

    “咱家谷大用记住谢大人的话了。”

    我靠！

    这回谢慎差点喊出了声。

    谷大用？便是那个正德朝的大权阉，西厂提督，八虎之一的谷大用？

    看这中官的年岁并不算大，还真是有可能。

    要说正德朝著名的八虎，那段子讲起来真得讲上三天三夜。

    提起八虎，第一是刘瑾，第二就是这谷大用了。原因无二，因为这厮占据着西厂提督的位置。

    西厂是什么地方？那可是比东厂、锦衣卫还要让人闻风丧胆的机构。

    进到那里的人即便不死也得掉上一层皮。

    如果谢慎没记错的话，西厂只存在于成化、正德两朝。

    成化朝西厂提督是那大名鼎鼎的汪直，而正德朝的西厂提督就是这位谷大用。

    刘瑾是司礼监掌印太监，谷大用是西厂提督太监。二人之间一直勾心斗角，争权夺势。能够和刘瑾这样的大权阉争宠足以见得此子有一套。

    关键是谷大用年轻啊，年轻就是资本。

    刘瑾这时候已经快五十岁了吧？即便正德上位也就风光了几年便被凌迟处死，从政治投资的角度讲谷大用这只潜力股要比刘瑾强的多。

    之前谢慎对谷大用以礼相待只是因为习惯性礼貌。

    但现在他却是想真正结交一番谷大用。

    虽然在他的指点下，邓原已经顺利进入司礼监。但邓太监再怎么努力也只有十年的时间向上爬。即便邓太监当上了司礼监掌印太监又如何？正德天子继位后，肯定是要用自己身边的人的。

    所谓一朝天子一朝臣，说的就是这个道理。

    文官如此，阉宦亦如此。

    刘瑾这个大魔王登上历史舞台是迟早的事，八虎也一定会搅动大明局势。

    与其被动的等历史向前推进，倒不如主动一些。

    当然也不是说邓原就完全没有用，至少在正德继位前的这十年，进入司礼监的邓太监可以成为谢慎的一大助力，给少年提供第一手的信息。

    人无远虑必有近忧，只能说谢慎要为将来做打算。文官若是太顾及面子不与太监结交是无法在朝中乃至内阁待久的。

    只能说这是一种没有办法的办法。要完成自己的政治理想，实现自己的政治诉求与太监结交是必要的一步。

    见谢慎看向他的目光中闪着光彩，就像狼盯着肉一般，谷大用不禁打了个寒颤。

    他听闻江南那边的官老爷多喜好男风，这个谢大人该不会也有此种癖好吧？

    可是他谷大用也不能算男人吧？难道谢大人不仅男女通吃，连太监也不放过？

    想到此，谷大用倒吸了一口凉气道：“谢大人一直看着咱家干嘛？咱家脸上又没有花。”

    谢慎这才反应过来自己失态了。

    此时的谷大用不过是一个还没有上位的小太监，自己这么亲切他真可能不适应。

    咳嗽了一声，谢慎笑道：“没什么，谢某只是觉得谷公公很面善，像谢某一个熟人。”

    谷大用哦了一声，便笑道：“咱家也和谢大人很投缘，以后若是有机会，咱家说不定还要常和谢大人打交道呢。”

    “谷公公此话何意？”谢慎不肯放过任何一个探听消息的机会。

    “皇爷有恩旨，命咱家侍奉在小皇爷左右。谢大人不是任职右春坊右赞善吗？那咱家总会和谢大人再见面的。”

    谢慎点了点头。

    历史果然还是有惯性的，谷大用真的侍奉在小正德身边了。

    这么看来，刘瑾上位也是迟早的事情，一场群魔乱舞的“盛宴”看来越来越近了。

    谢慎真不知道该哭还是该笑。

    从臣子的角度讲自然是希望侍奉正德这样没心没肺的天子，这样大家都不必算计活的开心。

    但从天下黎民的角度考虑，正德这样的皇帝执政就有些灾难了。

    好在现在小太子刚刚出阁读书，还有时间改造。谢慎这个东宫侍讲看来不能只混资历，要承担起教导小太子的重任啊。

    “谢大人若是没有别的什么事，咱家便告辞了。”

    谷大用笑吟吟的说道。

    谢慎知道他要回宫复旨遂点头道：“谢某去送一送谷公公。”

    把谷大用送出府后，谢慎心情久久不能平复。

    右春坊右赞善，东宫侍讲！

    虽然这个职位一直是谢慎的目标，但真正得到后他还是感到欣喜。

    在朝廷这个不分黑白的大酱缸之中，要想屹立于不败之地就要有长远的规划。

    东宫的粗腿是一定要抱死的。正德便是再荒唐那也是未来的天子，不和他培养好感情将来只能靠边站。

    既然谢慎决心混官场，就要适应官场的规则。

    至于改造正德，使其成为一代明君那些都是后话。

    从中状元到被授予翰林修撰，再到被授予右赞善，谢慎只用了半年时间，这绝对是亘古未有的。

    谢慎只想说，让升官来的更猛烈些吧。

    ......

    ......(未完待续。)