    其实一直以来将龙威拦在海上的人并非是滨海城的其他势力，一直都是黑岩科技在做的。

    目的就如宋君所说的那般，是因为龙威太弱了，如果回来了便会成为别人的踏脚石，会被别人踩着尸体登高的。

    作为一面旗帜的龙威是不可以输的，也不能不接受挑战。

    所以每一次龙威想要回来都会被拦住，不过如今海上的战争却是与黑岩科技无关了，那是云火窟的人看上了方圆城的船队，以及船队上的三个女人。

    云火窟的风气一向是如此的，似乎能够抢到优秀的女人就是最高的荣耀，这也是徐长义为什么盯着沈沉不放的原因之一。

    并非是什么一见钟情，只是为了另类的荣誉。

    而今日忽然就有人自称是方圆城的人混进了城内，而且找到了黑岩科技，还说有物资在城外。

    对此梁音自然是不信的，因为从方圆城来滨海城如果是走陆路的话，那么不仅路途遥远而且还很危险，人少是无法运送大量物资的，而人多了浩浩荡荡的又岂会逃过黑岩科技的情报网？

    黑岩科技节衣缩食的重要原因之一，就是因为情报部门每天都有大笔的支出。

    也就是说其实黑岩科技的情报部门是非常强大的，只不过是外人并不知情而已。

    趴在床上享受着梁音推拿的宫羽薇说道：“派人去看过吗？”

    “看过的。”

    梁音说道：“是猛犸象组成的商队，似乎带着许多能量果实，而且还有很多酒水。”

    宫羽薇问道：“生面孔？”

    “全部是生面孔，而且身上都佩戴着方圆城的标识。”

    梁音冷笑了一声说道：“明知道方圆城正在与滨海城的势力在海上开战，那些人还带着标识在身上，是怕别人认不出他们？可是其他三方势力哪个是蠢货，怎么会犯这么低级的错误？”

    “阴谋肯定是阴谋，但我们却不得不上当。”

    宫羽薇笑着说道：“估计对方这样做就是为了让我们掉以轻心，让我们认为他们是蠢货，然后在大意的情况下被他们打个措手不及。其实我们只需要派精锐压过去，一鼓作气杀人越货就可以了，话都不要多说一句。”

    梁音愣了愣道：“万一真的是龙威的人？”

    “不会。”

    宫羽薇摇了摇头说道：“以龙威的性格如果到了，要么就是直接出现在战场上，要么就是偷偷进城来找我们，没有其他可能。”

    既然要动手，那么就要通知御剑堂了。

    所以没过多久沈沉便推门而入，看到两个人衣衫不整，便以为这俩又在不正经了，脸一下就红了。

    梁音一脸无奈的解释道：“推拿而已，别想太多了。”

    “上次你就是说给我推拿，结果你……”

    沈沉脸更红了，她可没少被梁音和宫羽薇合起来欺负，而且那种欺负还不能找自己哥哥告状去。

    “找你来是真的有事情。”

    梁音不再逗弄梁音，而是将事情说了一遍，听了后梁音也没多说什么，只是说等她好消息就可以了。

    没过多久梁音便离开了，去见了那个自称是方圆城的人，约定今晚十点准时见面，对方点头答应后便离开了。

    那个人离开之后没多久便御空而行，没多久便离开了城头，来到了城西外路边茂密的树林中。

    树林之中真的有商队，都是身高十米最有的猛犸象，上面放着满满的货色。

    徐长义走到了那人面前问道：“对方怎么说的？”

    “今晚十点！”那人行礼道。

    徐长义摸了摸下巴说道：“对方有没有流露出怀疑的神色，或者是有没有与你询问关于龙威的事情？”

    “都没有。”那人说道。

    徐长义点了点头，不屑一笑道：“果然如我们所料，那些自以为很聪明的娘们儿肯定看穿了我们的漏出的破绽，所以她们才并没有询问关于龙威的事情，甚至是对于你们的身份都流露出怀疑来，这说明黑岩科技晚上一定会对我们动手，而我们只需要守株待兔即可。”

    那人竖起大拇指道：“三当家的是这个！”

    “小意思。”

    徐长义这个人有个毛病，那就是爱吹牛逼，他摆了摆手说道：“其实你们可能不知道，以前陈钧择是不是很厉害，谋划这个谋划那个的，其实都是我在背后给他出谋划策，不然他算个屁啊。”

    众人都知道这位三当家的又在吹牛逼了，那自然是没有人会拆穿的，迎合还来不及。

    徐长义吹过了牛逼又道：“现在就派人将物资藏起来，然后都换上剧毒，等到他们来的时候直接给来个毒爆，运气好的话就不需要我们动手了。”

    众人连忙开始招办，对于这个说法还是很认同的，毕竟黑岩科技的御剑堂可是非常能打的，他们可不想真的去拼命。

    忙碌了起来后徐长义就没什么事情做了，他就跳上了树枝喝酒。

    其实徐长义也不全是在吹牛逼，在黑岩科技初建的时期，他算是比较早跟随陈钧择的人，最开始只是外围的一个小打手而已么，后来因为立了几次功后被陈钧择瞧出来有些脑子便收进了幕僚团。

    不过久而久之陈钧择发现徐长义这个人是有点小聪明，灵光乍现时脑回路是非常清奇的，可是却缺乏大局观，不擅长谋划大事情。

    而且徐长义又是一个非常容易飘的人，有了一点点小成就便喜欢到处吹牛逼，生怕别人不知道一样。

    陈钧择给了他几次机会，可他还是本性难移，最后没办法了，只能给了他一笔钱让他自己出去混日子了。

    毕竟徐长义是有些小聪明的，而且在离开黑岩科技后也一直对陈钧择很尊重，所以陈钧择也没有真的就不管他了，给他指了条明路，让他做一些黑岩科技产品所需的零部件，钱可是真的没少赚。

    要说这天底下最无情的人是谁，许多人都会认为是陈钧择，因为他的算计太深了，似乎每一个人都会是他棋盘中的棋子，用过了便丢了。

    可实际上陈钧择又是个非常念旧的人，所以在谋划庇护所一事的时候，他没有忘记徐长义这个老部下，并且将他叫去了剑盾群岛，告诉他必须要修建一个庇护所，而且必须要存储什么样的物资，甚至还送了徐长义一套动力装甲，以及两把骨质武器。

    当初徐长义不明所以，可是董事长的话哪能不听呢。

    所以在回去之后徐长义立刻着手在自己家工厂下面修建了庇护所，而且储备了许多物资。

    也是从那天开始徐长义便带着家人每天都住在庇护所，一直到末日警告来袭，他才知道原来这就是修建庇护所的原因、

    然后徐长义带着一家人活了下来，并且也是第一波发展起来的蛮荒者，因为他有足够的食物，还有在末世初期时还算有用的动力装甲。

    所以一直以来徐长义对于陈钧择都是敬重有加，而且视作救命恩人的。

    可是这又能怎么样？

    没有了陈钧择的黑岩科技，他已经给足了照顾，不然云火窟早就杀过去了。

    所以徐长义对于陈钧择的救命之恩已经还了，那么接下来他就要为自己谋划了。

    就比如今天谋划的这个事情，还真以为他徐长义是个傻子？

    其实徐长义很聪明，他知道对方一定会看透那点小伎俩的，而且以宫羽薇那娘们儿的狠辣与雷厉风行，恐怕都不用等到晚上，那些物资就会被御剑堂的精锐给劫走。

    没有错，徐长义就是想要物资被劫走，这样云火窟才会有名正言顺的进攻名义。

    师出有名，士气也会高涨。

    至于最后是不是能把沈沉抢回来其实这都无所谓，他两次去挑衅其实只是想惹恼对方而已，这样一来战争打响之后沈沉已经会向他出手，然后在杀掉或者是打败沈沉后，那么沈沉以及她的武器就都算是他徐长义的战利品了，哪怕不是他亲自动手也会是他的。

    而事实也正如徐长义所料想的那般，这面他刚刚吩咐了手下将物资运走不到二十分钟，密林的深处便响起惨叫声。

    徐长义不慌不忙的走过去，到的时候他的人已经都死了，只有十几头发狂的猛犸象正在撞大树呢。

    “看吧董事长，其实我也很有大局观。”

    徐长义一笑后，便从一个树干之中取出一个摄像头来，这里面记录了这里发生的一切。

    他先看了一遍，确定是沈沉带着御剑堂精锐杀人越货后，便心满意足的回城去了。

    云火窟的总部就在西城区，并且是整个西城区的霸主。

    原本西城区是有十几个大大小小不同势力的，其中便有徐长义的势力。

    刚开始的时候徐长义还在不断的扩充实力，可没多久便发现自己一方的高端战力是个软肋，便直接选择依附了彩云间。

    那时候徐长义的势力叫做烈火帮，后来与彩云间和魔窟联合后，才有了现在的云火窟。

    在那之后云火窟一路势如破竹，直到最后将西城区给统一了。

    而如今彩云间的老大，是原本老大的妹妹，她在与徐长义联手害死了姐姐后，就对徐长义唯命是从了。

    能够做到这个地步，徐长义觉得自己真的很有大局观了。

    如果还能遇到陈钧择，那么他一定会问问对方，现在还不愿不愿意收自己进幕僚团了！

    其实那时候也由不得陈钧择不愿意，因为滨海城的黑岩科技在那个时候就已经在他的掌握之中了。

    当然了徐长义并不是真的还想给陈钧择做幕僚，他只是想当着陈钧择的面证明一下自己。

    回到了云火窟在西城区的议事堂，其他两位老大，以及门派的堂主们已经到了。

    周彩坐在座位上喝着茶，身穿宫装的她显得雍容华贵，尤其是见到了徐长义就会喜上眉梢，但还有外人在她也就只能忍着了。

    徐长义抱拳与众人打了招呼，然后便坐在了自己那第三把交椅上，对着身旁那个一脸严肃的中年人说道：“二哥，证据拿到手了，这次进攻黑岩科技下面那些人可就有干劲儿了。”

    云火窟的第二把交椅耿西进是武夫中的顶尖强者，便是面对杀力惊人的剑修也毫不畏惧，曾经便掰断过练炁境界剑修的飞剑，一战成名。

    耿西进是个脾气不是很好的人，而且素来瞧不起整天想着阴谋诡计的徐长义，但是这一次他对徐长义也算是刮目相看了。

    因为每一次云火窟想要对黑岩科技大动干戈的时候，下面那些人的干劲都非常小。

    这是因为从末日是活到现在的人都对黑岩科技很有感情，因为是黑岩科技出资在滨海城建立了比任何地方都要多的庇护所，这让滨海城人民在末日中根本就没死几个人。

    再就是当初龙威是整个武道复苏的代表人物，而龙威发迹便是滨海城的黑岩科技，所以黑岩科技对于滨海城人民来说算是一种荣誉，也就让这里的人对黑岩科技更有归属感。

    虽然很多人都嫌弃如今的黑岩科技冥顽不灵把自己搞那么穷，可嫌弃归嫌弃，但如果动手打的话肯定是不愿意的。

    世道再沉沦，也总有人的良心没有都被畜生给吃掉。

    那么在这些人的影响下，许多健忘的人就会想起曾经自己重视的东西。

    但是这一次不一样了，有了黑岩科技御剑堂杀人越货的证据，大多数人哪怕是心里不愿意，可却还是会加入讨伐战中。

    耿西进便很赞赏的看了徐长义一眼道：“老三，我原本只以为你就会一些小聪明而已，现在看来从前是二哥看轻你了。”

    “其实二哥的教诲我一直记在心里，不然也没有动力完成这件事情。”

    徐长义是个非常会说话的人，一句话便让耿西进更高兴了，他才继续说道：“对于黑岩科技的讨伐不易推迟，毕竟海上还有方圆城的人，其实我一直都担心黑岩科技与方圆城里应外合把我们海上的势力给一口吃了。”

    耿西进点了点头说道：“好，我们现在就去动员，然后即刻出发！”

    接着便是整个西城区的动员，几乎所有蛮荒者都看到了沈沉杀人时的英姿，也看到了死者胸前戴着的云火窟的徽章。

    就如徐长义料想的那般，许多人当即便高喊着要杀过去，而那些犹犹豫豫的人也只能跟着高喊起来了，其实这些人还是不愿意进攻黑岩科技的，但是毕竟他们是云火窟的人，便只能随大流了。

    所以不到一个小时后，西城区的蛮荒者便浩浩荡荡的向黑岩科技杀了过去。

    其他两个势力虽然没有直接参合，不过还是派人过去问需不需要帮助如果需要帮助随时说话之类的，无非就是想要分一杯羹而已。

    徐长义哪会给对方这种蹭经验的机会，直接果断的拒绝了。

    接着便是攻城战了，云火窟的人在耿西进一声怒吼之后，便冲向了黑岩科技的城头。

    双方许多修士飞天而起，相互用术法攻击，一时间整个天空五彩斑斓的。

    而城头之上黑岩科技的卫队也都拿出了高斯步枪，对着下方的人就是一顿扫射。

    如今的高斯步枪不再是电磁作为动力源，而是用能量元素作为动力源，子弹是妖族骨骼与金属结合后的钉子，可以瞬间便击穿蛮荒者的装甲与身躯。

    所以一个瞬间便有成片的蛮荒者倒地，但是因为有耿西进带头冲锋，所以云火窟的人士气仍然很足。

    宋君很快就出现在了城头，他是木系修士，擅长为其他人增加诸如“精力充沛”与“战意”等正面状态，也可以为地方加负面状态，而且都是范围的。

    其实当初在廖朵朵找寻到的那个秘境之中宋君其实也去过，而且是带着机缘回来的。

    所以宋君的炁机是非常磅礴的，而且他使用术法是与他们不同，只需要释放出少量炁机便可以勾连天地，而使用出的术法范围却又很大。

    此时此刻黑岩科技的修士与武夫们，身上就都有宋君施加的正面状态，而对方先头部队的很多人则是中了负面状态。

    所以当双方武夫碰撞在一起时，对方立刻就吃了大亏。

    此时陈翔也从城墙跳落，出手便是一团团黑色的球体，而那些球体在落地后便会猛然炸裂，导致爆炸声不绝耳语。

    双方正在酣战之时徐长义却是微微皱眉，他总是觉得哪里不对。

    一旁雍容华贵的周彩问道：“怎么了？”

    “不对！”

    徐长义忽然惊醒道：“沈沉速来好战，而宋君与陈翔却是很少会出城战斗的，可今天却是反了过来，见到了宋君与陈翔，可却是看不到沈沉，甚至是一个御剑堂成员都看不到，有问题！”

    周彩有些醋意道：“你对沈沉还挺了解嘛。”

    “都什么时候了还吃醋？”

    徐长义冷冷的看过去，随后说道：“我要回去一趟，如果我没猜错的话，此时此刻沈沉正在偷袭我们的金库！”

    说完后，徐长义立刻将属于他和周彩的精锐护卫带上，快速向西城区去了。

