    “明天去虚部报道，明白？”

    “哼。”

    卡卡西傲娇地撅着嘴巴，一声不吭捡起短刀回屋去了。

    “啪、啪、啪……”

    旗木朔茂轻拍手掌，赞叹道：“不愧是九岁便被任命为暗部五番队队长的天才。

    卓越的火遁忍体术之下，还隐藏着出类拔萃的剑术天赋，真是每次见面都能够给人惊喜啊。

    不过……舞，你好像没有趁手的武器吧？

    卡卡西，去把那件东西取过来。”

    什么东西？

    难道是旗木家的什么传世名刀？

    屋内舔舐伤口的卡卡西也不傲娇了，一分钟后乖乖地抱着一块黑乎乎的东西走出来，塞进宇智波舞怀里。

    宇智波舞端倪一眼，发现入手感觉极沉，似乎是一块矿石。

    这矿石不过拳头大小，却大约有七八斤重，推算一下，这矿石的密度比黄金还要大。

    “这是？”宇智波舞有些疑惑。

    旗木朔茂微笑，解释说：“这是一块有查克拉传导性的金属矿石。

    别人的武器再好，终究不如自己的顺手。

    当年我为了锻造有查克拉传导性的短刀，特意寻来了这一枚矿石。

    锻造时才发现，武器中不需要添加太多这种金属，否则会影响武器的韧性。我与卡卡西两把短刀打造完毕，还剩下一多半。

    你喜欢打刀，刚好可以用这块矿石锻造武器。”

    “呦，这矿石花了您不少钱吧？”宇智波舞咋舌。

    有查克拉传导性的金属矿石，价格向来比较昂贵。同等重量的这种矿石，价钱约等于黄金的十倍。

    按照目前的行情价，7斤黄金大约能兑240万円。那这块矿石的价值，就是2400万円。

    三分之二的巅峰阿斯玛。

    “唉，不计较不计较。”

    旗木朔茂摆摆手，说道：“在家里放着也是放着，我估计下次用到他，怎么也得十年以后了。

    要是卡卡西不够争气，一直找不到女朋友生不出来娃，十年后还未必能用到。

    十年，足够你找一块差不多的矿石，到时候当做结婚的份子钱再随给卡卡西就是。

    你要是实在过意不去，可以给卡卡西介绍个女朋友嘛……我看你们宇智波家的小姑娘，就挺好。”

    眼神暗示.jpg

    退休后的老父亲逐渐关心起了卡卡西的终身大事。

    随说卡卡西今年才9岁，但忍者15岁就结婚的大有人在，仔细算算也就6年时间了。

    先找个小姑娘先处着，年龄到了再结婚也不迟。

    “成，这件事包在我身上。”

    宇智波舞收起矿石，拍拍胸脯担保道：“我明天就把这事给富岳族长说道说道，马上就安排人给卡卡西相亲。

    要是卡卡西真能和我们族里的小姑娘谈成，那我可以提前许下条件，婚后卡卡西不需要改姓。

    他的后代中如果有没觉醒写轮眼的，也可以姓旗木。”

    不要看卡卡西他爹是旗木朔茂、暗部前部长。

    他万一真和宇智波的姑娘处上了，孩子大概率要跟女方姓，因为宇智波一族是忍界数一数二的豪门。

    鸣人姓漩涡不姓波风也是同理，漩涡一族虽然落魄了，曾经也是忍界数得上号的忍者豪门。

    除非卡卡西能强到媲美千手柱间、大成鸣人，才有可能用旗木做孩子的姓。

    卡卡西嘴角抽搐，这两个人真是可恶，谈笑间就把自己的终身大事给定了一半。

    “对了。”

    旗木朔茂又问道：“你打算找什么人锻刀？”

    “村里的铁匠，或者匠之国的锻造师吧，听说他们水平不错。”

    旗木朔茂摇摇头，写下一张小纸条交给宇智波舞说道：“如果你打算锻刀，那我劝你去找这个人。

    他的名字叫做兼定，祖上曾经是匠之国有名的工匠。

    只是后来匠之国的开始追求锻造奇门忍具，而他这一脉始终坚持锻造比较传统的忍具，理念有了冲突。

    这才从匠之国迁出，搬到音之国居住。

    那里毗邻铁之国，他的作品在整个铁之国都很有名气，铁之国十几名剑道剑主甚至大将的佩刀，都是他锻造的。

    你拿着这块矿石去，他见猎心喜，一定会答应帮你锻刀。”

    哦，还有这么牛逼的人物？

    宇智波舞接过小纸条，记下地址与联系方式，便将其收入怀中。

    吃完上午饭后，宇智波舞与门师傅才离开旗木家。

    之后几天，宇智波舞依旧在忙暗部相关的事情，又从族内挑出来两名族人，把卡卡西率领的花组补齐。

    又替门师傅录好音乐，安排好一切之后，才着手准备起锻刀一事。

    目前的虚部初创人手紧张，上边不会安排太多强制性任务。

    宇智波舞领着卡卡西及花组，从门师傅那里领了几个去北方边境巡逻、侦察情报、暗杀的任务，就带人出了村。

    一行人出村之后直奔音之国而去，找到旗木朔茂说的那位锻刀师。谈妥锻刀事宜后，才顺便巡逻起边境，执行任务。

    锻刀师打造武器需要半个月的时间，这就叫公事私事两不误。

    公事办完返回音之国后，宇智波舞的刀刚好也锻造了出来。

    锻刀师将一柄打刀捧到众人面前，眉飞色舞地介绍道：“诸位大人请看。

    此刀按照舞先生的要求打造，刃长73公分，柄长24公分，净重1650克，弧度适中，属打刀。

    因为添加了足量的查克拉金属，再配合我的锻造术，此刀无论是锋锐度还是坚韧度，又或者是查克拉传导性，在所有忍刀中都是出类拔萃的。

    综合性能，比之各种草薙剑也不差多少，放到铁之国，评一个最上大业物绰绰有余。

    我还按照你的要求，在这刀的刀柄中嵌入了雪之国的最近科技随身听。

    支持外放以及极其先进的3.5毫米耳机插孔，最多能够收录150首歌曲，最长待机时间长达30个小时。

    请舞先生为此刀命名。”

    宇智波舞握住刀柄，灌入查克拉试了两下，果然一柄万中无一的好刀。

    这才收刀入鞘，悬挂于腰间，说道：“这把刀，我非常满意。

    你名为兼定，那这把刀的名字，就叫做和泉守兼定·RX-78好了。”

