    “来，要不要尝尝，由我的血液精华凝聚而成的十全大补丸，除了营养丰富，蕴含圣体精华之外，味道也很好吃。”

    叶尘提取出一团自身的金色圣血，好心好意的祛除了里面的红色血液，幼小期的圣体，体内的金色血液才是精华。

    拳头大一团金色血液，里面有一条金色五爪圣龙咆哮，散发着神圣金霞与炽热阳刚之气。

    叶尘觉得，仙人与凡人生孩子的概率，真的太难了，肉身蜕变过程中，生命层次早已不一样，试想一下，他这小小的身体，压缩着一条半五爪金龙的力量。

    他的基因，他的细胞，早已蜕变的更加高等，他的血液里面都蕴含武道真元力，炙热超过了岩浆。

    这也是为什么，他爆发的血气的时候，周围的山石草木直接融化或被焚烧成灰。

    单纯的血气，还没有这样的力量, 但是在金色武道纯阳真元加持下，拿效果放大了百倍不止。

    真元本身就是蕴含破坏力的, 可以碾压一切凡物阻挡, 星极境强者就能够轻松劈山断河。

    而现在这团蕴含他武魂烙印的圣血精粹, 对这血魔王来说，就是可怕的毒药。

    被叶尘脚丫子踩在身下的血魔王惊恐不已, 他发现这个人族的肉身躯壳比半步极品宝器都坚硬，他不能在对方身上留下一点伤害，看到那团血液, 更是吓得瑟瑟发抖。

    “嗑了吧，你！”

    叶尘另一只脚在那血魔王肚子上踩了一脚，痛的祂猛的张开嘴惨嚎，一条金色五爪金龙冲入了祂的大嘴, 顺着喉咙冲入了其体内。

    血魔王猛的瞪大了眼睛，下一刻现出原形，身体放大，番茄大的眼睛布满了凸起的粗血丝, 目眦欲裂, 大概就是这个模样。

    “嗷……”

    伴随着自身痛苦的嚎叫，血魔王身上燃烧起了金色的火焰, 越烧越旺, 火焰中还有一条龙影游走盘旋。

    哧！

    最终, 血魔王整个人直接化作了飞灰，消失在了原地, 只有祂痛苦的咆哮声还似乎在空中回荡。

    坚持了三个呼吸, 一个呼吸五秒，三个呼吸就是十五秒, 是那血魔将坚持时间的十五倍。

    而且，消耗的圣血也更多，看来, 这半步生死境王者级别的血魔王想要吞噬他是不可能了。

    他现在的肉身躯壳强度, 不会比半极品宝器都要强，低级的极品宝器, 他甚至敢徒手硬接。

    所以, 对他来说, 宝器意义不算太大, 这就是人族圣体的优势，且他这个圣体还多了一块至尊骨，体魄本源更强。

    接下来，叶尘继续猎杀血魔，一刻钟后，又得到了两件半极品宝器，宝甲与拳套，宰了三头血魔王，五件上品宝器，宰了十多头血魔将, 上品储物灵戒十枚。

    一炷香后！

    他又得了一件半极品宝器亮银龙纹枪，七件上品宝器，斩杀厉害的血魔王一头, 血魔将十一头, 上品储物灵戒八枚。

    半个时辰后！

    叶尘收获一件半极品宝器，一面黄金盾，上品宝器十四件, 上品储物灵戒，七枚。

    一个时辰后！

    叶尘收获一件半极品宝器秋水剑，八件上品宝器，上品储物灵戒，五枚。

    两个时辰后！

    叶尘收获一件半极品宝器雁翎刀，十件上品宝器，上品储物灵戒三枚。

    五个时辰后，叶尘收获十二件上品宝器，没有半极品宝器，上品储物灵戒四枚。

    半天后！

    叶尘终于再次找到一件半极品宝器，上品宝器九件，上品储物灵戒四枚。

    一夜过后，叶尘黑着脸, 他发现，这第四层血魔战场的血魔都躲起来了，他只得到五件上品宝器, 上品储物灵戒一枚。

    这第四层血魔战场, 空间更大, 那些血魔真心要躲，他也很难的。

    叶尘发现，第四层血魔战场共有四座金属塔，只有他刚开始看到那座里面有人，其他的都没有生命气息。

    望着眼前这座金属塔，叶尘心里挺好奇的，这东西，应该也是宝器，是生死境武道王者炼制的？

    这玩意如果带出去，肯定也能卖很多灵石，甚至能够换到不少极品灵石吧！

    然后，叶尘心动了，也行动了。

    恐怕没有人会打这塔的主意，或者就算是心动了，也没办法。

    叶尘患出他的传世圣兵射日神箭，当作撬棍，在那有护罩保护的蓝色金属塔下方，开出一片空间。

    然后，他收起射日神箭，试着扛起整座蓝色金属塔。

    “隆隆～”

    伴随着一阵地动山摇的震动声，他真的成功了，将那巨大的七层金属塔给扛了起来。

    大概开创这片秘境的强者，也没有想过会遇到这样的奇葩吧！

    毕竟，这塔外的护罩，就算是生死境四重天武道帝皇境也破坏不了。

    而这里面只允许最强半步生死境王者进来历练。

    他们却根本没有料想到，会进入叶尘这么一个怪物，他还有传世圣兵，堪比武道圣境级别的圣器。

    叶尘在扛起那金属塔的刹那，直接动用苦海力量，瞬间将其收到了苦海当中。

    这宝塔确实堪比极品宝器，属于王者之兵，是由域外星辰铁炼制而成。

    哪怕是在遮天世界，星辰铁，绝对是极佳炼制材料，仅次于炼制圣兵的材料，

    当然，他是肯定不会将这塔带回去的，还不如换成极品灵石，更加实用一点。

    对于其他的塔，他也挺动心的，想了一下，还是算了，这是给别人保命的地方，他拿走一座，已经很过分了。

    咦？

    这

    这宛如水晶一般的六边体水晶是什么东西。

    很快，叶尘眼睛一亮，他猜到了一种东西，超过极品灵石的宝贝，在生死境以上实力圈流通的货币。

    那就是元晶！

    同样是分为，下品，中品，上品，极品。

    但是，这里面的能量，那可是由生死境武道强者辛苦凝练而成的。

    传说中有也天然元晶，但是真灵大陆上却很少见。

    叶尘觉得，天然元晶蕴含得能量，恐怕是不会比遮天世界的神源差了。

    尤其是天然的极品元晶，蕴含得能量，珍贵程度，绝对不逊色任何等级的神源。

    这里的元晶是干什么用的，难道是提供那银色保护罩？

    不管了，统统挖走。

    他叶尘给这方世界留下了两个弟子，还有大雷音呼吸法静功篇，也对得起这方世界的生灵了，大家因果两清。

    最终，叶尘收集到八百万枚下品元晶，他估摸着，这是天然元晶，因为它能够自主吸收天地间灵石，补充消耗，这是人工合成元晶不具备的能力。

    八角塔，每一个边角下面有，十万枚下品元晶，提供能量，给大阵吸收，化作巨大银色护罩，将正片山峰，包裹塔身都护持了进去。

    能量光甚至渗透进入大地，全方位防护，不允许任何血魔闯入。

    叶尘突然感觉心里怪怪的，他是不是做的太过分了。

    然后，某些人准备专门花费了宝贵的半个月时间，开始搜寻血魔，誓要将这里面的血魔杀光了，完成先辈们练兵的期许。

