    第7642章一个小天使（6）

    “不是告诉你了嘛，天上地下，绝无仅有，谪仙一样的好看。”乔沐元脸上露出红晕。

    “真的吗？”袁晴晴来劲了，眼睛里都是亮闪闪的光，“小哥哥长这么好看，打牌应该不太行吧？人无完人，总有一些缺点的。”

    “放心放心，他牌技很一般的，你们等会儿放开手脚赢他就行了，我给他钱。”

    “那我们就不客气咯？”

    “客气什么啊，跟我还客气。”乔沐元笑道，“玩得开心就好。

    “美人美景良宵，想不开心也难。”

    “那是。”乔沐元故意思忖片刻，“今天晚上玩多大的？我家小哥哥害羞，你们让着点，我看，一轮五十万也差不多了。”

    袁晴晴“啧啧”两声，大小姐就是财大气粗，五十万也叫差不多？她们一般也就玩十万的局。

    其余几个都自认为是牌桌高手，成天闲着没事就组局打牌搓麻，一听五十万的局，心痒痒：“好啊，几点开始？”

    “我先去给你们拿酒。”

    很快，浣花的佣人组好了两桌牌局。

    袁晴晴这桌空了一个人，自然是留给乔沐元的小哥哥的。

    乔大小姐也很大方，从酒窖取了浣花最好的酒过来招待客人，一时间，娱乐厅里灯光闪烁，好不热闹。

    乔沐元陪她们打了一场，输得落花流水。

    她也不急，等着纪长慕过来。

    纪长慕八成是在跟公司的人打电话呢！

    “不好意思，来晚了。”纪长慕推开娱乐厅的门，这里灯光很闪，一众京圈的大小姐们坐在牌桌前，莺莺燕燕，各具姿色。

    “纪哥哥！”乔沐元放下手里的牌，迎上去，挽住他的胳膊。

    袁晴晴：？

    这叫金屋藏娇的小哥哥？这叫牌技很一般的小哥哥？！玩她们呢！

    而且，纪长慕怎么会在京城？！

    袁晴晴愣住，今天晚上还……怎么玩？

    “好了，大家继续，不要停。纪长慕，大家都认识的，我老公。”乔沐元笑得甜美动人。

    纪长慕穿着白天那件衬衫，在她原先的位置上坐下。

    他不大喜欢跟女人打牌，也很久没有上过牌桌，但为了讨乔沐元的欢心，他安静坐下。

    “乔沐元，你！”袁晴晴瞪她。

    乔沐元做了个鬼脸：“不能总是我输钱。”

    “不厚道。”袁晴晴压低声音。

    “各凭本事。”

    “……”

    袁晴晴觉得乔沐元这姑娘真是坏透了，每次输了一点钱就想方设法盘回去，她们几个哪是纪长慕的对手，要知道这小哥哥是纪长慕，她们绝对不来。

    今天不就是一场鸿门宴么，都怪她们被什么“帅气的小哥哥”忽悠了。

    难怪乔沐元正大光明承认自己“金屋藏娇”，给她十个胆子她也不敢给纪长慕戴绿帽子，她家这位人狠话不多，敢惹他，乔沐元怕是不想活了。

    袁晴晴她们只好硬着头皮打牌，好一场请君入瓮的鸿门宴。

    乔沐元没闲着，她坐在纪长慕的身边看牌，有时候靠在他的肩膀上，有时候跟他挨着头。

    (本章完)

