    “安瑟.伽罗斐尔，到底是有多强，钢铁骑士能做到这种程度？老夫就把这么一头远古巨龙般的存在，扔在海萨尔城整整两年没管？”

    伊格开始怀疑起人生。并且怀疑起他自身的能力。

    他深呼吸了一下，然后摇摇头，开始算起自己是否能抗住安瑟所射出的长矛。

    最后他觉得如果没有事先准备好替身魔法，估计自己也只会面临死路一条。

    他的身体涌起了大量的魔力，下一刻身体被魔力裹挟，消失在了原位。

    高阶魔法.坐标移动！

    在魔力的卷携下，一道蓝色的流光直接飞出了城主府，瞬间与泽梅尔等人身旁的魔力分身融合，当魔力波动平息时，那道由魔力形成的分身已经消失，取而代之的是伊格的本体。

    “伊格城主，你的本体怎么突然来了？”

    泽梅尔等人停下了步伐，这位五王子有些疑惑的问道。

    “海兽已经解决了，大屏障暂时没有危机，我也就不用积蓄魔力，准备施法救援了。”

    伊格抚着自己的胡须轻叹，他脸上的神情也轻松了很多。

    “守卫军的将领动用了深渊巨炮吗？”

    泽梅尔皱眉道。

    伊格摇了摇头，道：“不，是那位伽罗斐尔家的幼龙出手了……泽梅尔王子，据我所知，你与库莱德的西境大公之子有着很深的友谊，不知道你是否清楚钢铁骑士的异能，可以达到什么程度？是否会有那种只凭借异能，就可以超越等阶的可能？”

    众人皆是惊愕，但是此时已经溃散的海浪却佐证了伊格的说法。

    泽梅尔皱着眉头，思索了一下，说出了自己所知道的一些东西。

    “我跟肖恩.班克罗夫虽然有一些私人的友谊，但是事关他们国家镇国军团的隐秘，他是不会跟我说的。不过王室之中有秘典记录了很多钢铁骑士的资料，他们拥有着极为坚韧的精神力，能自由的操控金属，甚至可以形成漂浮在空中的钢铁堡垒，与哈奥斯王国的浮空城媲美。”

    “但是他们的异能虽然独立与超凡体系，与术士的血脉有些相像。但是最多是加持一些战斗力，通常无法跨位阶战斗，只凭借异能就可以跨一位阶战斗的极其罕见，而且他们不崇尚单人战斗力，而是军团战。数量众多的钢铁骑士共同战斗，才能发挥出他们真正的力量。”

    而此时那位有着蓝色竖瞳的青年将领，也是忽然开口道：“伊格城主，术士凭借天赋能力，也很难做到跨位阶战斗。而据我们所拥有的情报来看，那位安瑟.伽罗斐尔，只是一个刚成为第二位阶的大超凡者，只是刚可以摆脱只能使用仪式的局限而已……他到底用了什么手段？”

    他阴沉的神情，冷冰冰的语气，就像是一条蛇一样，但是周围海萨尔城的高层们早已熟悉了他的作风，并没有露出什么异样。

    而泽梅尔虽然有点不适应他的气质，但是城府很深的他，面容依旧保持着平静。

    伊格顿了一下，才道：“只是使用了钢铁，或许那是某个魔导武器，一击就能杀死一只海兽……嗯，一次攻击可以杀三只，我就知道这么多。”

    伊格之前释放的法师之眼并没有消散，所以他看到了安瑟现在，一支天之矢射穿了三只海兽的场面。

    魔导学会的会长密特拉尔一怔，直接开口道：“不可能！库莱德的魔导技术没有超越我们这么多的地步！他们要是能做到这一点，都可以直接统一诸国了！”

    “算了，我们还是快到城墙上去吧，难道诸位想让一个外人，来守护海萨尔城嘛！”

    泽梅尔被这些疑惑搞得脑袋有点痛，故而低喝了一声，径直向前走去。

    ……

    海萨尔城的南面城墙下，海水已经全被海兽的血染成了各种颜色，但主体还是墨黑色的，这些海兽原本的血液不管是什么颜色，都带着一股不祥的漆黑。

    而安瑟的每一支天之矢，都如同后羿射向太阳的箭矢，一个个终结着五十三只海兽的生命。

    除了不好找角度的以外，他都尽量选择了一穿三，一穿二。

    毕竟安瑟打造出的天之矢是有数的，虽然海兽的身躯庞大，但是安瑟毕竟要攻击的是头颅位置，如果是身躯位置，就算是可以进行崩碎它们大部分的身躯，也是无用。

    双瞳中的符文流转，洞悉特性发动。

    安瑟已经看出这些海兽都具有恐怖的恢复力，只要不摧毁大脑，其他的地方都可以不断再生。

    就算是打碎了大脑，这些海兽的血肉也依然蠕动着，试图再生。

    但是却像是缺失了一些东西，恢复速度变得很缓慢。

    打杀死了五十只海兽之后，安瑟停了下来，他的天之矢只剩下五根了，剩下的海兽已经不需要他在这么铺张浪费了。

    是的，在安瑟看来，用天之矢打这些海兽，就是高射炮打蚊子，浪费！

    不仅无法彻底杀死，不能获得经验，还浪费自己好不容易忍着头疼打造的天之矢。

    “不可回收的垃圾……”

    低声喃喃了一句，安瑟掏出了血战冠冕带在了自己的头上，获得洞悉之后，他已经明白了这件神器的解封方法。

    “血战！”

    这个用起源之语所说出的词汇，瞬间让周围的魔力暴动了起来，而安瑟脚下的大海中的血液也像是落入油锅的水，迅速的沸腾了起来。

    大量的血液在大海中蒸发，一缕缕的血气涌入空中。

    一声仿佛来自远古的嘶吼响起，充满着蛮荒的气息。

    “屠杀！”

    “屠杀！”

    “屠杀！”

    无数用兽语发出的咆哮响起。

    血气漂浮至天空中，形成了一个巨大的模糊人影，祂低下头，凝视着安瑟，安瑟与他对视，在这一刻，他感受到了一种无形的侵蚀。

    这个模糊的巨大人影，发出了巨大如若神言的声音，“吾历瑞姆，眷顾……”

    可是下一刻这个巨大人影就像是被轰散了一样，化作了无数的光粒，然后没入了安瑟头戴的冠冕中。

    与神器中残存神明灵性碰撞了一次的安瑟，收回了视线，嗤笑了一声。

    他头上的灰色冠冕，此时已经彻底变了模样，变成了暗红的荆棘冠冕。

    利用一场屠杀做为仪式，用起源之语激活了其中的神明灵性，并将其中的灵性击溃，安瑟的灵性也混杂入了这件神器之中。

