    轰隆隆！！！

    黑云压顶，冷冽的旋风刮过，倾盆骤雨声势渐小，泥泞的山谷之中，细流汇拢至低洼地带，将暗渠淹没。

    罗素脚踏水流，和三名戒灵激战至白热化，没人注意到，雨滴下坠的速度越来越慢，静静悬浮在低空。

    而流淌着的暗渠处，水流汇至低洼处便静止不动，仿佛引力来自天空，一滴接着一滴缓缓飘起。

    三名戒灵，两人缠住罗素，一人驾驭飞龙俯冲，使用魔法长剑将罗素立脚的水流冻成冰坨。

    罗素翻身一跃，前方雨滴凝聚成平面，他抬脚踏过，在半空中如履平地。

    一道水龙卷升起，挡住飞龙的去路，戒灵正欲挥舞长剑使其冻结，余光瞥到罗素踏空飞奔而来，急忙甩动锁链，驾驭飞龙高高升起。

    虽不知道罗素想干什么，但远远闪开总不会有错的！

    一道水流卷起，罗素炮弹般冲上高空，与飞龙交错之时，绝世之刃闪光一闪，将飞龙左侧翅膀斩断。

    后者一声惨叫，打着旋儿从高空坠落。

    戒灵抬手拍在飞龙背部，身形好似没有重量一般轻轻飘起，落在另一头飞龙背上。

    罗素脚踏水流，看着坠地的飞龙，嘴角微微一勾，垂涎已久的食材到手，该将此战收尾画上句号了。

    。

    两头飞龙围在罗素身边盘旋，想要靠近又怕被罗素斩断龙翼，戒灵心中早有退意，现在愈加明显了。

    而且，三名戒灵察觉到了阴谋的气息，罗素几次攻击不急不缓，完全不像刚开始那样侵略性十足。

    如果说罗素魔力不足，戒灵是万万不信的，罗素的几次攻击都在诱惑他们，更像是拖延时间。

    撤退！

    三名戒灵对视一眼，都抱有同样的想法，当断不断反受其乱，驾驭飞龙向艾辛格大军方向飞去。

    轰隆隆！！！

    山谷中积蓄的水流冲天而起，一点一滴聚集，沸腾的浪潮一口气冲到山谷上方，化作巍峨的水墙。

    戒灵心头一颤，前方的水墙拦腰弯折，呼啸着向他们拍打过来。

    戒灵不敢拿飞龙的小命去赌，浪潮来势汹汹，不被淹死也得被拍成肉饼。果断掉头向后方飞去，结果一转身，同样是一股滔天大浪拍来。

    罗素将山谷中的雨水全部抽调过来，水墙于半空之中压缩变得越来越厚重，但并没有直接拍打在飞龙身上，而是如同一双大手合十，包裹成了巨型球体。

    球体表面水流激涌，戒灵一剑刺入，冻结的冰霜被高速水流搅碎，效果微乎其微，除非他们能将整颗水球冻结。

    其中一名戒灵驾驭腐烂的飞龙冲入其中，结果龙头刚刚探入，就被高速水流冲成了骨架。戒灵轻轻一跃，来到两名同伴身旁，三人踩着一头飞龙，左右为男，一时间显得颇为拥挤。

    三人生前都是国王，这种事习以为常，目光对视商量着怎么脱身。

    他们有不死之身，不畏惧死亡，但魔多大军倾巢而出，对刚铎展开了全面进攻，索伦之眼瞄准刚铎王都。他们原地复活实力会下降些许，返回出生地魔多复活，又会影响圣盔谷的战略布局。

    于是乎，变成了真的左右为难！

    好心的罗素没有让戒灵过于纠结，巨型水球上方显露出一个缺口，他脚踏水流悬浮在半空。

    不祥的预感越发浓郁，戒灵果断发动冲锋，三把长剑交叉，激射出冻彻骨髓的寒气。

    轰隆隆！！

    强光震慑飞龙不敢靠前，寒气被雷霆劈得飞灰湮灭，戒灵们心有所感，同时抬起头看向天空。

    外界雨势已经停歇，但黑压压的乌云却没有散去，雷蛇疾走露出黑幕之外，爆发出隆隆巨响，不断劈落在罗素身上。

    罗素整个人包裹在浓稠的雷浆之中，跳跃的闪光激起周边气流疯狂飞舞，隐隐可见白色的电弧游走消散。

    感应到恐怖的能量越积越多，戒灵无法靠近散，只得发出黑雾防御，刹那间强光闪过，透过水球散播，将夜空照得如同白昼。

    戒灵诧异看着完好无损的身躯，居然没爆炸？

    紧接着，他们就看到了令人毛骨悚然的一幕，四周白茫茫一片，蓝色的眼睛逐一睁开，黑雾外数百头银白色巨狼层层包裹，将他们围了个水泄不通。

    戒灵：“……”

    刺眼的强光再次绽放，接下来戒灵就什么都不知道了……

    轰！轰！轰！轰————

    轰鸣的爆炸声接连不断，雷霆肆虐，漫天四溢形成无比强烈的白光。巨大的白色圆球膨胀扩张，无法压制中心处的恐怖能量，砰地一声炸了开来。

    轰隆隆！！

    闪烁的光芒向外冲刷，再一次将黑夜照亮，天空的阴云随之散去。

    罗素脚踏水流，搞定了戒灵是第一步，接下来还要再给艾辛格联军一次痛击。

    漫天水花再次卷起，形成海啸般的水墙，这些雨水今天不用，明天便消失大半，罗素本着浪费可耻的原则，大手一挥，一口气全送给了远道而来的兽人大军。

    山谷在颤抖，浪潮在咆哮，万马齐喑般滚滚而下，声势震彻云霄！

    “可惜，这场雨终究小了一些。”

    罗素飘然落地，不管半兽人死伤如何，急于返回号角堡加餐。突然间，脑海中出现老人用盾牌换取儿童手中木板的一幕，脚步下意识停下，反手将绝世之刃插在了地上。

    “唉，该死的糟老头子，你要是不给他该多好……”

    说到这，罗素微微摇头，也不见他有什么动作，潺潺溪水一点点凝聚成大手，抓起飞龙扔在了号角堡城墙边。

    这条飞龙没了半边翅膀，高空坠落摔出内伤，又被雷霆爆炸的余波卷入，只剩一口气勉强吊着。被大手一捏一摔，当即两脚一蹬，死不瞑目。

    罗素一屁股坐在半兽人的尸体上，喃喃自语：“我这人就是心不够狠，才导致大半夜独自吹冷风，这点比甘道夫差远了！”

    ……

    号角堡！

    希优顿坐镇高塔，看着城墙边出现的飞龙，面露不解之色。

    “莱戈拉斯，罗素巫师什么意思？”

    莱戈拉斯咽了口唾沫，言简意赅道：“吃！”

    希优顿：“……”

    不好意思，能说人话吗，刚刚的精灵语我没听懂！