    其实不光是记者们和牟其种，就是姜小白身后的李小六和周国民两个人一时之间都没有反应过来。

    不明白姜小白这到底是什么意思？

    不过会议室里的众人都不是傻子，很快就明白过来姜小白这么的做的意义。

    但是明白过来的人，却更加的感觉到荒唐了。

    姜小白这意思是以一块钱的价格把华青控股集团手中持有的华德卫星公司的股份卖给了南德集团。

    或者准确的来说是牟其种啊。

    一块钱，一块钱这就是象征性的啊。

    华德卫星公司光是注册资金就是四千万，又做卫星生意，上一次的卫星生意就赚了最少一个亿，这还是除去成本。

    现在的华德卫星公司的股价，最少也在一亿左右，华青控股集团持有50%的股份，就是少说也是五千万啊。

    甚至溢价一点，就是七千万，甚至是一个亿，也不是没有可能的。

    但是姜小白却以一块钱的价格卖给了牟其种。

    这也太疯狂了。

    他们本来以为之前牟其种以一个空白的数字来买姜小白手中持有华德卫星公司的股份，已经够疯狂了。

    但是没有想到姜小白竟然更加疯狂，竟然一块钱就象征性的把几千万甚至是上亿的股份给卖出去了。

    如果说牟其种的疯狂最少还多多少少有点逻辑，毕竟姜小白的为人，不管是牟其种还是外界，多少都有所了解。

    不说有口皆碑吧，最起码还算是一个口碑不错的人，就是一个空白数字。

    姜小白也不可能狮子大张口。

    但是姜小白这种行为就完全是没有逻辑的疯狂了。

    姜小白在外借被称为“商业教父”，那是因为姜小白的很多投资，就没有一次失败的。

    每一次的投资都给姜小白带来了丰厚的盈利。

    那么姜小白这一次的投资绝对是姜小白有史以来，最大的一笔败笔。

    最亏的一笔投资，属于那种亏损到姥姥家的投资。

    外界有很多人再猜测，姜小白第一次投资失败会在什么时候，会以什么样的方式，是一笔多大的投资。

    但是没有想到，现在就诞生了。

    亏了几千万甚至上亿。

    “呼。”会议室里的记者们呼吸都急促了起来，大新闻，天大的新闻。

    本来以为牟其种和姜小白分道扬镳是大新闻，来了以后加了一个空白的收购案。

    如果说牟其种别出心裁的空白收购书，给整个事件增添了很多色彩和传奇。

    那么姜小白以一块钱的价格把几千万甚至上亿的股份卖出去，那么就把这件事彻底的推向了高潮。

    姜小白和牟其种两个人，今天彻底的向这些新闻媒体的记者们阐述了一件事。

    那就是什么叫做，没有最疯狂，只有更疯狂。

    “我们收拾东西走。”姜小白从椅子上站起来，头也不回的对着李小六和周国民等人说道。

    “是，姜董。”李小六和周国民等人大声的回答道。

    姜小白起身大步朝着电梯口走去，身后是李龙泉，周国民，李小六和当初一些从华青控股集团挑选出来派到卫星公司的人。

    现在姜小白已经把华青控股集团持有的卫星公司的股份全部卖出去了，他们当然会回华青控股集团去，而不是留下来。

    “哗啦。”牟其种从椅子上站了起来，看着姜小白的背影，张张嘴，眼眶红红的，但是却没有发出一点声音。

    “哗啦啦。”记者们这个时候赶紧抓紧时间，让摄像机之类的对准了姜小白的背影。

    不知道为什么，大家看着那道背影，总觉得非常的潇洒和有些说不出来的洒脱。

    至于为什么没有冲上去阻拦姜小白。问一些乱七八糟，却是心里特别好奇的问题。

    他们自己也说不清楚，但是在这一刻，他们看着姜小白的背影确实是没有勇气上去。

    可能他们心里也不知道是为什么，但是就觉得这个时刻应该是属于姜小白的。

    把所有的镜头都给他，让姜小白就这么离开，给人留下一个意味深长的镜头，或者说这个时刻其他人上去，那是对于姜小白的一种亵渎。

    可能众人心里也搞不明白，但是没有人出声，大家却确确实实的让姜小白离开了，没有一个人上去阻拦。

    或许有时候时间和历史和会给大家答案，当然了，也有可能是过度的解读。

    但是有时候一些行为确实能够影响到别人。

    众人眼睁睁的看着电梯门关上，姜小白带着众人缓缓的消失在众人的视线之中。

    而在这之前整个会议室里的闪光灯就没有停下来过，直到电梯门闭合的时候，还有闪光仿佛不要钱一样亮起。

    姜小白消失了，记者们很快回过神来，现在现场还有另外一个当事人呢。

    于是纷纷把镜头对准了牟其种。

    “咔嚓，咔嚓。”镜头里，牟其种眼眶微红，身体微微有些颤抖，嘴唇不停的张合，仿佛有千言万语却一句话说不出。

    这一幕被相机固定在了下来。

    “牟总请问一下，姜董事长以象征性的一块钱的价格把手中持有的卫星公司卖给你，你现在心里什么感受？”

    “牟总，请问一下，你和姜董之间是什么原因，导致这一场有些戏剧性却让人震撼的收购案？”

    “牟总，请问一下………”

    记者们围着牟其种纷纷开口提问，一堆话筒递到了牟其种面前。

    牟其种本来想好的，签约以后结束记者采访，他和姜小白的矛盾也没有什么不能够说的。

    并且趁着这个机会，宣布自己新的投资计划的。

    但是这一刻，牟其种却没有一点心情面对自己请来的这一堆记者了。

    牟其种摇摇头，然后转身朝着会议室外边走去，看了一眼会议室门口的电梯。

    牟其种直接朝着自己办公室走去。

    “牟总，别走，我还有个问题想要……”

    “牟总，牟总……”一群记者不愿意放牟其种离开。

    不过被卫星公司的工作人员给拦了下来。

    “不好意思，牟总累了，需要休息。”

