    第1102章悠然南山生活随时可实现

    总算天放晴了。

    一行人最后吃了一顿饭，小舅何香承已经退休，原本上边是想让他进省委继续为国家发光发热的，但小舅以身体不好为由拒绝了，如今已经正式办理了退休，拿着工资可以每天喝茶逛公园的那种，于是便想着跟外甥女一起去京市住些时日。

    何思乐听说老爸要去,便兴奋的要求跟老爸一道，但他明年就要高考了，小舅妈宁兰芝是不太乐意了，这下子，何思乐便星星眼的看自己老爸。

    何香承哪里还不知道儿子的想法，又要他去做这个恶人,虽然这是他的老来子还是独子，但他更宠老婆的,好么？

    摊手：你爸我也无力！

    打破了何思乐的那点小心思。

    行吧！就知道老爸在面对自家妈时就是这幅模样，他也不指望了，想要什么还是得自己来。

    软磨硬泡，泡茶送点心热牛奶做家务厨房打下手，硬是勤快得跟个小天使似的，一度让宁兰芝错以为自己生的不是件小寿衣，而是一件小棉袄。

    小棉袄跟只小蜜蜂似的围着她忙得不亦乐乎，哄得她一时迷了方向，脱口而答应。

    “欧耶！”

    发现上当已经来不及了。

    “老妈老妈，你放心，你儿子就算是去玩也不会忘记自己的功课，我肯定每天好好做试卷。当然，老妈，我还有个想法，就是去亲自去大学校园体验一下那种文化氛围，说不定我就知道自己心仪哪所大学了呢。”

    这个想法倒是让宁兰芝很是意外，儿子也想着好好努力,跟她一个想法,这就好,算是很大的安慰。

    儿子说要去大学看看，她心中一震，想着她从前为何没想到，无疑，去大学校园感受一下是对即将高考的孩子非常有意义的事情。

    宁兰芝没再阻拦，帮儿子收拾东西，还特地去商场大购物，给那边的小孩买了一大堆的礼物，何思乐不太懂，不过就是去玩玩，干嘛拿这么多东西，挺累的啊！实在想要送礼物，京市再买不行吗？

    宁兰芝跟儿子理论，京市再好也不如千里之外带去的有心意。

    好吧，老妈说什么都对。

    进机场时，阿轩想起一个事。

    “阿辰，你的洋娃娃呢？”

    阿辰愣了下，想起之前他跟小表舅说那是给熙熙和青青的礼物，现在有些心虚。

    正要说交给小舅妈去托运了呢,却突然听见阿轩道：“我可是看见你压根没收进行李箱呢！”

    得了，还好刚刚慢了一秒。否则就要被当场打脸了。

    “你耳朵怎么红了？发烧了？”阿轩伸手来抹阿辰脑门，阿辰连忙跟条滑泥鳅一样溜了。

    “唉！阿辰，你有秘密，告诉我，你是不是把洋娃娃送给那个叫做芳芳的了？”

    阿轩实在不喜欢那个叫芳芳的，差点要了阿辰的命。

    他就不喜欢那种害人的女生。

    他不笨，早上收拾行李时，阿辰的行李袋敞着，哪里有洋娃娃的影子？更诡异的是，洋娃娃还不在家里，那就只有一种说法——阿辰把洋娃娃送出去了。

    想他阿轩也是个聪明的，这次竟然被阿辰给糊弄了。

    他就说送给熙熙和青青的礼物，干嘛只是一个？原来自打开始，家伙想的就不是熙熙和青青呢。

    被阿轩这么当面戳破，到底是小少年，再聪明也不懂得完美掩饰，当即就有些恼怒。

    “我，我送谁管你什么事？”

    “得，被我猜中了！我说阿辰，那个芳芳心思不纯，她害你差点出事，你怎么还怼她念念不忘？如今还送她那么贵重的礼物，你是不是发烧了？”

    不耐的打落阿轩摸上脑门的手，“小表舅，只许你送洋娃娃给小七月，就不许我送洋娃娃给别的女生了，你这是什么狗屁双标？”

    阿轩：“……”得，被小外甥误解了。

    还想解释点什么，登机牌拿来了，姐姐喊着排队过安检。

    阿轩一直铆足了劲儿想跟阿辰讲点什么，但这小子闹脾气了，系上安全带就闭眼睡觉，一副我不想搭理你的样子。

    阿轩无奈，只得让空姐拿来毛毯，默默帮阿辰盖上。

    没有睡着的阿辰：哼！以为这样我就会原谅你？没门！

    在阿辰看来，芳芳一个十二岁的小姑娘，能有什么坏心思呢？

    那是一个可怜至极的小姑娘，母亲早死，父亲给她找了个后妈，后妈还又冒着超生罚款的风险生了妹妹和弟弟，她在那个家彻底成了透明人，她成了家里的保姆，家里所有家务都是她在做，洗衣做饭各种活计，这都算了，可更可恶的是，后妈不给她上桌吃饭，而父亲也不吭气为她说上一句，可以说眼睁睁的瞧着她在那个家水深火热的生活。

    这样一个可怜的小姑娘，难得的是还保有一份善良的心。

    阿辰永远记得那个下着小雨的下午，一个老奶奶过马路差点被一辆疾驰的车子所撞，是芳芳单薄的小身板也不知道是哪来那么强的爆发力把老太太救下的。

    阿辰觉得，受家里人排挤不待见的小姑娘，难得还保留一颗善心，这份品质难能可贵，这样的小姑娘，比大多数同龄人优秀多了，他送洋娃娃给她不可以吗？

    可阿轩，这个他从小一起成长的伙伴，是亲人，是哥哥，是朋友的存在，竟然几次三番说芳芳的坏话，这就让他很不爽了。

    于是这对从小睡一个被窝，打篮球天衣无缝配合的兄弟搭档，整个航程就没交流过一句。

    这在他们过去十二年的人生里，那是绝无仅有的。

    安伊伊怕吵到其他乘客，凑到靳逸耳边小声说：“你有没有发现阿辰阿轩在闹别扭？”

    有吗？他怎么不知道？

    靳逸有些丈二和尚摸不着头脑。

    安伊伊白了他一大眼：能不能把盯我的目光分点给阿辰阿轩身上？

    “逸哥，不是我说你，阿辰是咱们未来的延续，你要多上点心。”

    没想到某人从善如流得很，“是，我听夫人的。”

    其实安伊伊心里知道，这个男人对儿子比谁都上心，只不过有些问题在他看来根本不是问题，让阿辰经历一下也是好的。

    一下飞机，小舅舅和何思乐就被吴叔接走了，等走了安伊伊才想起个事来，“要不咱们也去看看老妈？”

    靳逸想笑，明明就是那个小姑娘带给青青的礼物刚忘了呗！

    见妹妹回老宅了，几个哥哥也让司机打了方向盘，他们也要回老宅看父母。

    听说女儿和外孙也要来，何女士高兴得合不拢嘴。

    “青竹，走，咱们去生鲜市场买活虾去，女儿爱吃，快点换鞋。”

    噔噔蹬下楼来的安青竹，听到妻子说到大虾，心想女儿还可以让大虾变成航母呢，只是怕吓死人，那个味儿才好呢！

    当然，他不敢提，想起女儿那些年受到的罪，有些东西最好不要用，任何东西都有价签，想要它就得付出相应代价。

    “哎哟，我说老头子，你咋这磨蹭？”

    安青竹好笑：“这哪里是我磨蹭了，明明是你心急想吃热豆腐而已。”

    “老头子，难道你不想快些见到女儿？”

    “我也想啊，但你不是要去买菜来做好吃的给女儿和外孙吃吗？”

    “我说你这老头，真是老了，连脑袋都不会转了。正因为我要早些见到女儿，所以才要赶紧去买，省得等会儿被耽搁，早去早回就能见到女儿不说，还能边煮女儿爱吃的呢！”

    “哦！”

    “吴婶呢？”

    “吴婶是我让她去给亲家帮忙去。”

    “阿香，咱们五个亲家，你说的是哪一家？”

    何香云想想的确是有五个亲家，可还是不高兴，“人家夫妻都是能脑电波共频的，你咋我说什么你竟然不懂。”

    有些不满就是了。

    安青竹有些懵：“什么共频，又是青青那皮猴子瞎在你面前说的吧？你别信她的，她漫画看多了，尽想些外太空的事，不切实际。”

    “哎哟，你到底要不要去？”

    何女士黑了脸，带着老头子就是麻烦，磨磨唧唧的。

    “阿香，你是不是嫌弃我是拖油瓶了？”

    “是，我特别嫌弃你是拖油瓶，满意了？”

    安青竹也不难过，反正是日常拌嘴而已，他反而还很享受。

    这些年一直忙公司的事情，很少能这样放松下来，如今老四原因接替他的工作，他也可以放手享受自己的晚年生活。

    “青竹，你跟我说实话，你是不是多少有些落寞，毕竟从前到哪里都被捧着，安董事长好什么的，如今你只是一个普通老头了，这落差很难受吧？”

    安青竹撇嘴，“夫妻几十年，我的性子你还不知道？”那点名利他根本不在乎，每天忙成狗一样，要不是想着多奉献些，也好每年给小闺女打研究经费，他真想躺赢，如今有儿子帮忙接替，他求之不得呢！

    其实安青竹最想的是退休后悠然南山坡，好在女儿南山那的房子孩子，这些年也修缮了几次，想要上山住随时可以，到时候种种地喝喝茶，简单又普通的日子，便是他心中所想的日子。

    “哎哟，我说青竹，你是蜗牛呢！”

    “来了来了！多大的年纪了，还烧粑粑等不得热。”

    何女士：“……”就很打到一耙。

    “对了，机场出来我还看到了墨韵和宫彦。”安伊伊想起个事来。

    靳逸“哦！”。

    “宫彦没说？”

    “说了做什么？他现在又不是我的下属。”

    “但也还是好朋友啊！”

    “估计那个墨韵又在作妖了！”

    “逸哥，那是你好兄弟的媳妇，你好兄弟愿意宠就让他宠呗！毕竟是他想当幽王。”

    二人正说着话时，安伊伊电话响了。

    是骆羽生呢！

    “喂！骆队……”

    “下飞机了？”

    “是啊！有事？”

    “也倒不算，就是之前杨成一家涉嫌团伙婚骗的事……”

    夏庆生（杨成）就是个奇葩，小三杨莲是他心头的白月光，可他的骚操作是什么？

    让老婆去勾搭那种有钱鳏夫，之前好几次都让两口子赚了个盆满钵满，只是这一次踢到了铁板。

    杨莲有个青梅竹马的男友叫做高承，高承之前是入赘，岳父是做铝矿生意的，验证了那句话，家里有矿就是狂，人家是真有钱，看上高承这个小白脸，本身入赘了就是要吃软饭，吃软饭自然是有代价的，要听岳家的，唯妻是从。

    高承憋屈的跟女方过日子，终于日子越过越好了，而好日子过多了，高承也飘了，提出要跟女方离婚，如果对方不离婚，便去揭发岳父做的某些事。

    那个女人是个爱家的，最后斟酌后选了老父亲，便跟高承离婚了。

    高承有些后悔，他不过是想要点小尊严，喝了酒就不知道自己说什么了。

    但婚已离，原本事情到这里边也结束了，可老岳父在大明湖畔一见钟情的那个女子带着儿子找来了，老岳父一下有了继承人，高兴得跟什么似的，从此女儿也不疼了，直接扫地出门，更不要说那个女婿呢。

    原本以为能通过离婚拿到巨额补偿，最后却是被净身出户的两口子，唉，不算两口子了，女人为了养活自己，两儿一女也不要了，推给高飞便跟昔日的追求者出国了。

    高承虽然不是鳏夫，却成了离婚男，两儿一女都还小，他得顾工作，可顾工作就顾不了儿女，可以说，比起渣前妻，高承倒也算是个合格的父亲。

    为了几个孩子有人照顾，高承才想要再婚，这个时候杨莲便找上了门。

    杨莲推说自己离婚无孩，自己也不能生育，就想有个家，高承觉得这真是瞌睡来了有人递枕头，完全是给他量身定做的。

    更何况二人还是青梅竹马，昔日的感情没有灭，再次春风燎火。

    一方趁热打铁，一方急需个妻子照看三孩，提议结婚便是唯一路径。

    一拍即合，但女方提出结婚要十万块彩礼钱，买衣服买首饰买房子这些基本操作她都不要，但要折成钱给她。

    这样算下来结婚得花一百万，高承手里是有些积蓄，还是前妻从前每年给他的零花钱，他舍不得用全部攒起来了。如今被扫地出门，正想用这些钱买房子安家呢，没想到就被盯上了。

    (本章完)

