    新元120年，6月12号。

    这一日。

    陈一平照例打坐修行‘长白心法’。

    二十多天过去，陈一平原先体虚畏寒的怪病逐渐好转，不再常常需要穿着羽绒服带着保温杯，脸上萎黄也退却，身体逐渐充实起来。营养充足、锻炼充分的情况下，不但个头往上窜了一蹿，长到一米七五，身上也有了肌肉线条。

    整个人精神头看上去顿时不同，跟一个月前相比简直判若两人！

    这时。

    陈一平闭目静坐，按着特定的呼吸频率，一股看不见摸不着的气息在体内流转，刺激着身体一块块肌肉颤抖，进而又有一种酸麻的感觉传遍全身。体内‘益气汤’、‘八珍汤’、‘十全汤’的药效正在不断发挥，不断被炼化被吸收。

    气息游走，牵引气血。

    呼！呼！

    在体内沉重的轰鸣声中，陈一平逐渐捕捉到气血的运行路线，随后不断尝试不断记忆，再有意的调动气息推动着气血去流转，效率骤然提升。

    但是气血运行路线复杂，一层深一层浅，一层上一层下，随着呼吸法的气息本能运转还好，可一旦想要去助推去干预，就常常容易出错。

    陈一平小心谨慎，不敢贪功。

    在气息、气血运转到已经记住的区域跟路线时，他就跟上去推一把，气血运行顿时加速。

    遇到没记住不熟悉的区域，就不再助推，转而下功夫去记。

    二十五天下来，陈一平已经将路线图记下的七七八八，只差最后最复杂的一小截。

    此时，陈一平去死记，等到气息又一次经过时——

    “开！”

    陈一平心神紧绷，瞅准时机连忙迸发主动去推动气血——

    轰！

    下一刻，陈一平只觉脑海中一阵轰鸣，顷刻间气血经络网络被贯通。

    一瞬间有难言的畅快。

    原本没有推动的气血如龟爬。

    三五不时推一截歇一截时气血运转似小跑。

    现在全线畅通，顿时就有浩浩荡荡奔腾之势，似大江大河，又似千军万马，势不可挡席卷而来。

    “哈！”

    陈一平气血躁动难挡，心中喜悦难平，张口吐气开声，一声叱喝当空炸响。

    待到行功三转。

    陈一平渐有燥火暗起，他当即收功，睁开眼来，脸上掩饰不住的喜悦。

    “不错！”

    “二十五天就将‘长白心法’第二层练成，在长白派历届弟子中也能排到中游。”

    练功室中，冯楚盘坐在陈一平身旁，第一时间发现陈一平心法突破，在旁点头称赞。

    “第二层！”

    “终于成了！”

    听到冯楚的认可，陈一平这才确定自己是真正突破，将第二层练成了。

    长白派中，‘长白心法’一共分为五层。

    第一层就是掌握呼吸频率，诞生初始气感，也就是那道气息。气息游走全身，可以本能的带动气血，提升跟壮大气血，这就算是第一层练成。

    第二层则是记忆运行路线，化被动为主动。待到将心法路线图完全记下，可以主动推动气血走完全身时，就是第二层大成，这时效率极大提升，修为进境也将提升。

    这两层为‘呼吸法’。

    再往后，第三层、第四层就是‘站桩法’。这时不再静坐，须得配合桩功，进一步提升气血运行效率。

    ‘站桩法’又分静、动二重。

    ‘长白心法’第三层对应的就是静桩，第四层对应动桩。

    等到桩功大成，下面就是第五层‘入静法’。

    内心澄净，能感受到身体中每一条最细微的血管，对气血的把控能力大幅度提升，这时候就已经有冲击专业级的资格。

    武科生中，一旦有人能掌握‘入静法’，215基本就稳了。

    但是很难。

    据陈一平所知，陈小安所在的十一中，高二高三加起来有四百多位武科生，但能掌握‘入静法’的，目前一个都没有。

    “还得再接再厉。”

    “你耐得住寂寞，肯吃苦，又舍得花钱，将来前途未必会比那些武大学生差。”

    冯楚心情不错，难得夸赞陈一平两句。

    一方面当然是因为陈一平突破，她的确为陈一平高兴。

    至于另一方面——

    “能掌握‘长白心法’第二层，代表你根基已成，比我预想的还要快一点。”

    “等明后天再巩固一下，就可以尝试‘长白心法’第三层。”

    “不过‘站桩法’难度更高，你要有心理准备。再一个就是，修行第三层的消耗也大，今后‘益气汤’不用再喝，有条件的话，就每天一例‘八珍汤’，三天一例‘十全汤’，修行进度还能进一步提升。”

    冯楚看向陈一平，心中期待。

    她没诳陈一平，这的确是最快的修行规划，但同时也是最贵最奢侈的修行方案。

    按着这个修行规划，陈一平每个月在秘药上面的花费将提升到1272块，陈一平原先一年下来的收入也不过才这么多而已。

    “翻了两倍多！”

    陈一平心下默算，不由心惊。

    他在现实中习武至今不过才二十五天，还不到一个月，每月花费就从五百块激增到将近一千三百块，这种夸张的涨幅实在教人瞠目。

    而且这还仅是秘药的花费。

    其他方面，学费、吃肉，往后还有兵器置办跟保养等等，花钱的地方可多着呢。

    “以我现在的月收入，不知道能撑多久。”

    陈一平开始担心起来。

    就在二十多天前，陈一平算出自己月收入过万，当时还以为从此就财富自由。

    可是现在再看——

    “月入一万哪里够！”

    陈一平心下一苦。

    但是这钱还得花。

    他十八岁习武本来就已经比正常武科生晚了三年，想要追赶上去就得氪金，就得用钱开路！

    “冯姐，我明天就交钱！”

    陈一平心念转过，定下心思，抬头冲冯楚道。

    “好。”

    冯楚脸上笑意更浓，看向陈一平道：“你现在的身体差不多补回来，从明天开始，我正式教你《永字八法》，这是长白派刀法基础。先学《永字八法》，根基扎实后，再学《风雷刀法》，等这两套刀法学成，你就算出师了。”

    “《永字八法》！”

    “《风雷刀法》！”

    陈一平眼中微亮。

    现实中根基牢固，终于能学到点真本事。这段时间里，陈一平在梦境世界中可没闲着，刀法已经有几分火候。现在现实中也可以参习刀法，陈一平也可以比较比较。

    “对了！”

    “还有‘长白心法’！”

    “达到第二层，我可以自主修行，不再需要冯姐看顾，梦境世界中也可以尝试一下，这‘长白心法’到底能不能在里面修炼。”

    想到这里，陈一平愈发期待，有些迫不及待想回家入梦中试一试。

    这时。

    冯楚又想到一事，当即叫住陈一平，“练刀得先有刀，这刀用熟不用生，你手上还宽不宽裕？要是宽裕的话，最好去买一把属于自己的刀，从一开始就培养感情，刀不离手，用时才能无往不利。”

    陈一平刚刚还想着今后买兵器也要花钱呢，没想到来得这么快。

    但是冯楚这话说的有道理，陈一平应道：“那我晚上就去买。”

    陈一平不缺钱！

    至少暂时不缺！

    “你去买？”

    “你知道去哪买吗？知道什么是好刀什么是孬刀吗？”

    冯楚冲陈一平一笑，干脆道：“明天早点过来，我亲自带你去买。买刀前后都得去派出所备案，我人头熟，带你过去省的你被人宰。”

    “那麻烦冯姐。”

    陈一平心说自己在梦境世界中练刀也有不短一段时日，好刀坏刀他勉强还是能分清楚的。

    不过肯定比不过冯楚。

    而且现实中刀的价格，还有冯楚所说的派出所备案，他都不熟，有冯楚带着当然再好不过。

    这事说定，陈一平就出了武馆。

    二十多天过去，楚河武馆现在倒不只陈一平一个学员，但这种‘全日制’的学员还只有他一个。

    其他学员都是暑假班或是年班的。

    其中暑假班的还没开始。

    年班也没放暑假，一周只有周日一天课。今天周三，年班也不开课。

    陈一平大部分时间还是一个人。

    ……

