    李雨潇满是惊喜地接过张叹给的歌谱，上面写了五线谱和歌词，歌名叫《只要平凡》。

    听张老板说，这是电影《我不是药神》的主题曲！

    她当然知道《我不是药神》，媒体上经常有进展报道，编剧就是眼前的张老板，她有过了解。

    这是要给她主唱吗？李雨潇一颗心扑腾扑腾跳。

    她喜欢唱歌，但没有太大的出名欲望，只是现在为生活所迫，她要赚钱要包包。

    想到这里，她刚好看到包包跟着小白等人来了，好奇地打量他们这边的情况。

    “你先熟悉一下乐谱，半个小时后我们再开始。”张叹说道。

    李雨潇立刻表示感谢，拿着乐谱专心投入其中。

    徐倩看到张叹走了，好奇地转向李雨潇，只见她坐在角落里看乐谱，心中跃跃欲试，好奇不已，很想凑过去看看是什么歌！

    她抓耳挠腮，心里痒痒，对于一位自诩歌手的人而言，没有什么比眼睁睁地看着一首新歌从眼前溜走更心痛的了！

    哪怕这是一首烂歌，她也想看个究竟。

    “我们能找包包的妈妈玩吗？”录音室外，几个小不点杵在门口，小声地询问徐倩。

    谁让徐倩站在门口堵住了路呢。

    “啊？”徐倩没听清，自己也走神了，内心的羡慕和嫉妒不可遏制。

    “我们能找包包的妈妈玩吗？”这回是喜儿出声询问。

    徐倩看了一眼里面的李雨潇，见她聚精会神，没有注意到外面的情况，便对小白等人说：“包包的妈妈正在工作，我们先不要打扰她，先出去玩，过会儿再来，好不好？”

    这回轮到小米发言了，问：“姐姐，她在忙什么？”

    徐倩说：“她要唱歌了，现在在做准备，等会儿你们也可以来听。”

    史包包看看三个小姐姐，张张嘴，准备说话，心想这回应该轮到他了吧。

    然而喜儿抢先说道：“我好喜欢听她唱歌，hiahiahia~~”

    徐倩笑道：“是吗？你这个小可爱是不是也很喜欢唱歌？走，我们出去说话，吃果冻吗？我那里有果冻。”

    她带着四个小不点离开，就像带着一群小鸭子，回身轻轻把录音室的门关上。

    当张叹再次出现在录音室时，李雨潇已经一个人在试唱了，忘我的投入，对他的到来没有察觉。

    张叹听了会儿，纯声的也很好听。李雨潇的歌声有点低沉，不是明亮的，唱这种哀婉的歌曲恰到好处。

    忽然他看到小白站在录音室的玻璃墙外，朝他招手。

    不仅是她，喜儿和史包包也在朝他招手。

    张叹出门询问：“怎么了？”

    小白上前牵住他的手，把他拉走，让他不要打扰包包的妈妈工作。

    张叹：“……”

    他告诉小朋友们，他就是来找史包包的妈妈工作的，这才被放进去，然后，这些小朋友也蹑手蹑脚地尾随而入，站在一旁列成排，吃瓜看戏。

    徐倩也来了，其实没她什么事，但她不肯错过这样的机会。她对那首歌好奇不已。

    “怎么样了？”张叹问李雨潇。

    李雨潇说可以了，喝了点水，润润嗓子，准备唱了。

    张叹对靠墙站的一排小朋友们叮嘱，让她们不要说话不要走动，要保持安静。

    小朋友们齐刷刷地点头，个个很兴奋，期待着听包包的妈妈唱歌呢。

    也许很远或是昨天

    在这里或在对岸

    长路辗转离合悲欢

    人聚又人散

    放过对错才知答案

    活着的勇敢

    没有神的光环

    你我生而平凡

    ……

    李雨潇低沉的歌声响起，让人心神沉湎。

    徐倩睁大眼睛，目不转睛地盯着唱歌的李雨潇，仿佛不是在听歌，而是在看歌。

    真好听！

    这是徐倩的第一反应，虽然是首伤感的歌曲，但是旋律优美，让人哀伤。

    她不知道《我不是药神》讲的具体是什么故事，但听了这首歌，她大致有了猜测。

    《只要平凡》原本是一首男女对唱的歌曲，但是此刻由李雨潇一个人演唱，效果也很好，张叹很满意，省了找第二个男歌手。

    歌曲唱罢，录音室里响起了掌声，是靠墙站成排的小朋友们不约而同地鼓起了掌。

    她们见自己被人盯着，啪啪又拍了两下，渐渐的停下了，忐忑不安地看着张叹，忘了之前被叮嘱的不要出声。

    像一群嗷嗷待哺的小鸟。

    忽然见到张叹也鼓掌，她们嘻嘻笑，又一起拍巴巴掌。

    “真好听。”徐倩说道。

    李雨潇说了声谢谢。

    徐倩说：“唱的好，歌写的更好。”

    她和李雨潇齐齐看向张叹，徐倩问：“老板，是你写的吗？”

    张叹说：“嗯，给《我不是药神》写的主题曲。”

    旋即对李雨潇说：“有空吗？到我办公室去，我们聊聊。”

    徐倩猛然看向李雨潇，心中大喊，有空有空，有空的张老板！大把的时间呢。

    李雨潇跟着张叹走了，徐倩怅然若失，忽然看到小白正努力背起喜儿，让她凑到麦克风前唱歌，连忙劝阻两小只。

    “我们也要唱歌噻。”小白说。

    看在你是张老板闺女的份上，那就满足你吧，徐倩搬来一把椅子，让她们站上面玩。

    小白和喜儿立刻爬了上去，但是喜儿力气小，被小白给挤了下去。

    小白嚯嚯笑，伸手把她拉起来，拉上椅子，两人站在麦克风前，哇哇大叫，在学之前李雨潇唱歌的样子呢。

    小米和史包包站在一旁，傻笑着看她们俩玩。

    ……

    下午四点多，李雨潇牵着史包包，踩着漫天的霞光离开小红马学园，走远了，上了天桥，她回头看了一眼沉浸在红色霞光中的小红马，深深地呼了一口气，心情雀跃。

    张老板问她，想不想演唱那首《只要平凡》。

    “妈妈，你好开心呀？”史包包是个鬼精灵，看出了妈妈心情大好。

    “那当然啦。”李雨潇说道，弯腰把他抱了起来，“哎呦包包你又长大了，变沉了。”

    “我长大了保护你呀。”

    “那你快点长大吧。”

    李雨潇抱着他下了天桥，实在抱不动了，放他下来，牵着小手回家。走着走着，忽然说：“包包，要不我们到外面吃饭吧，吃完了你就差不多要回小红马了。”

    史包包点头说好，说他傍晚还要和小白她们一起唱歌呢，唱了歌还要玩老鹰抓小鸡。他是老鹰，但他和小鸡没什么区别。

