    时人勇武之风尚存，但只限于武将之间，一身古铜色的肌肤是勇猛的象征。但郑玄和秦恒是货真价实的文人，追求的是文质彬彬、清雅出尘的气质——这一身黑皮虽然是勤政的勋章，但他们不想每次和昔日好友相见时都老十岁啊！

    秦恒朝自家夫人使眼色，可惜莫晴薇没能领悟到他的意思，他只好轻咳了几声，厚着脸皮问道：“宁国夫人，不知您名下的国色胭脂坊，是否有美白之效的水粉？”

    郑玄也眼巴巴地看过来。

    叶蓁蓁顿觉压力，不由后退了一步：“国色确实有美白面泥和护肤膏，但并没有立竿见影的效果，需要长期敷用，才能缓慢见效。”

    所以说，秦恒和郑玄还得顶着这张皮一段时日。

    秦恒有些遗憾，但并没有就此作罢，道：“聊胜于无了，稍候我再让下人去会所购买。”

    郑玄也点头：“国色的水粉效果卓著，相信很快就能解决我们的困扰。”

    叶蓁蓁发现郑玄的肤色比秦恒稍微白那么一丢丢，她不由朝秦玉媛看去，心中猜测，他估计偷偷用过玉媛的护肤产品了。

    明明是来迎接故友回京，偏偏变成了护肤美白大会，也是搞笑得很。

    叶蓁蓁忍住笑意，道：“你们初回京城，接下来想必忙乱得很，我待会儿让国色的下人把护肤套装送到你们府上就是了，不必让你们的人走一趟。”

    秦恒和郑玄都客气地道了谢。

    俩男人不好意思多待，借口离开去与其他亲友说话了，莫晴薇才轻笑道：“此前我让郎君防晒，他偏不肯擦抹这些东西，说是女子用的东西，生怕用了会损毁他的男子气概。结果呢，现在晒黑了才着急，眼巴巴地上门讨要，这下又不担心伤面子了。”

    “我偶尔硬逼着给夫郎擦了一些，看着倒还好，但架不住他整日往外跑，很容易就晒黑了。”秦玉媛接了话茬：“那边的人大多都肤色黝黑，他们反倒算是白的，在当地时还不觉得如何，一回京就显出差别来了。”

    这也难怪他们着急了。

    叶蓁蓁觉得在背后议论闺蜜的丈夫有些不好，偷笑着转移了话题：“你们家的哥儿姐儿呢？快让我瞧瞧。”

    秦玉媛与叶蓁蓁差不多时间怀孕，生了个姑娘，次年又生了个小郎君，如今倒是儿女双全了。

    莫晴薇却有些不好，她随夫上任不久后就怀了个小郎君，当时秦恒宠爱富商送来的小妾，后宅阴司不断，她的儿子也因为被小妾绊了一跤而早产。

    虽然小妾已经被发卖，但孩子受到的损伤是不可逆转的，叶蓁蓁这些年送了不少养身体的药材过去，也不知孩子如今养的如何了。

    今日虽然难得晴朗，但外头也是天寒地冻的，大家不敢让孩子出来吹了风，纷纷上了马车。

    两家是结伴回京，所以孩子们都坐在同一辆马车凑热闹，叶蓁蓁刚走进马车就听到里头传来女童清脆悦耳的笑声，应该是秦玉媛的女儿郑玉晗，后有一个奶声奶气的男童声，应该是今年才两岁的郑玉明了。

    这两小孩在车厢内叽叽喳喳个不停，嘴里不停地喊着“康哥哥”，却完全没有听到第三人的声响，待终于见到车内的情景，她的心不由抽了一下。

    郑玉晗与郑玉明姐弟俩的活泼可爱暂且不提，叶蓁蓁的视线第一时间被裹着大毡坐在里头的男孩儿给吸引住了。

    这孩子真像是玉雪做的人儿，肤色白如雪，乌发黑如墨，眉毛和唇色都很淡，脸上更不见丝毫红润，一看便知身体有疾。

    他只是安安静静地坐在那儿，面目分明，脸上带着浅浅的笑，像是观世音菩萨坐下的童子一般充满仙气。明明只是比崔执端大上一岁而已，却全然没有这个年龄孩子该有的调皮活泼，斯文静雅，懂事得让人心疼。

    在看到娘亲领来两位年轻的妇人时，他幽静的黑眸才露出几分好奇，也只有这会儿，这孩子才从一尊精雕细琢的玉雕变成一个活人。

    莫晴薇的眼神软和了下来，揉了揉儿子的脑袋，温声道：“康儿，还记得娘亲给你提起的叶姨母和楚姨母吗？这二位便是了，你现在吃的药，都是两位姨母从京城给你寄过来的。”

    秦康闻言，连忙站了起来，规规矩矩地对着叶蓁蓁和楚凝嫣拱手作揖：“秦康见过叶姨母、楚姨母，母亲常与康儿提起您二位，康儿久居离县，未得蒙面，今日才有幸拜见两位姨母，却是失礼了。“

    这孩子非常乖巧识礼，深深一作揖才起身，他似是很少说这么长的话，微微有些气喘，瓷白的小脸也染上了一抹红晕，不知是因为累的，还是单纯的害羞。

    别说咋咋呼呼的楚凝嫣，就是叶蓁蓁见着了这孩子都忍不住疼惜，如此聪慧乖巧的孩子，偏偏因为早产伤了身子，真是遭了罪。

    叶蓁蓁早就准备好了见面礼，直接从袖子里取出一把足金打造的长命锁递了过去：“你出生在离县，今日才回京城，哪来的失礼？倒是我们做姨母的不周到，现在才来看你。这是我让人打造的长命锁，从你周岁起就供在相国寺，还让虚云方丈开过光的，今日取来当你的见面礼，希望你日后身体康健，诸事无忧。”

    莫晴薇顿时动容，她红着眼让儿子收下，秦康看了母亲一眼，郑重地收下了长命锁，当场就挂在脖子上了。

    楚凝嫣的见面礼也不差，是一个平安扣，也是有着美好寓意的礼物，大家都牵挂着这孩子的身体，只希望他能人如其名，健健康康地长大。

    郑玉晗和郑玉明姐弟俩的教养非常好，哥哥收礼物时也没有打闹，待大人看向他们时，才憨态可掬地拱手作揖，那模样动作与方才的秦康简直一模一样，又因为他们长得玉雪可爱，更讨人喜欢了。

    叶蓁蓁和楚凝嫣都被萌得不行，又把精心准备的见面礼拿出来，无论是贵重程度还是心意，都丝毫不逊于秦康的长命锁。

    这些孩子回京，孩子们又可以热闹了。

