
　　将孟言卿送回家后，陈牧并未去良运赌坊找红竹儿，而是先回了六扇门，从案牍资料库中找到关于祭祀大典的信息。

　　在大炎王朝，祭祀大典的规格不一。

　　年轻皇帝亲政时前的祭祀大典虽然属于大祭，但其实也只是走个大概流程，并没有那般隆重。

　　祭祀大典的举办地点是在风云坛。

　　由礼部负责。

　　到时候不仅皇帝与太后躬祭。

　　其他亲王、郡王、王妃、郡王妃、郡主及驸马等等，能登记于册的都会到场，包括一些大臣官员。

　　当然，陈牧是没什么资格参与的。

　　目前随着陛下亲政在即，祭祀大典也设立在了八月十九，也就是十天后。

　　要知道十天时间眨眼即过。

　　“这两天狸猫太子的传言虽然愈演愈烈，但似乎朝中并没有人谈起，太后到底在等什么？如果再不出手，等陛下完成祭祀大典，那就很难阻止对方亲政了。”

　　陈牧手指轻轻敲打着桌子，陷入思索。

　　他拿起炭笔在一张纸上写下‘祭祀大典’四个字，然后拿起来用钉子固定在墙壁上。

　　墙壁上还贴有其他信息。

　　许吴青、天罚蜘蛛、血母人参精、法越寺、瑶池、杀手藏匿的物品……

　　这是陈牧的习惯，把自己感到疑虑的信息全部单独提炼出来，到时候再尝试进行组合分析。

　　“许吴青被人暗中炼为活傀儡。”

　　“他与东远王府的一位庶女郡主有婚约，打算在三个月后成亲。”

　　“许吴青的父亲许尤新是礼部右侍郎。”

　　“祭祀大典由礼部进行住持参办。”

　　“作为准驸马，许吴青也是有资格参与祭祀大典的，甚至可以进入庙殿进行祭拜。”

　　“……”

　　将一条条隐形的线与所知的信息连接起来，陈牧眼眸逐渐亮起光芒。

　　也许从一开始他就把方向给搞错了。

　　当时在许吴青体内发现血母人参精，便以为是三个月后他与郡主成亲时，会进宫面见太后皇帝，而进行刺杀。

　　但现在看来，十天后的祭祀大典许吴青也会以准驸马的身份进入庙殿。

　　更何况他父亲许尤新是礼部右侍郎。

　　“会不会背后的神秘势力想要在祭祀大典那天搞事情？”

　　陈牧神情凝重。

　　如果是真的，那这可是很严重的大事，必须禀告太后。

　　想到这里，陈牧起身朝着朱雀堂而去。

　　不管现在有没有证据，先提前警惕起来终归是没错的没，顺便也让朱雀堂帮着调查一下。

　　来到朱雀堂，陈牧见到了黑菱。23sK.com

　　看到陈牧手里没拿花瓶，黑菱总算松了口气，始终板着的脸颊上也挤出了一丝欣慰的笑容。

　　“黑菱大人，朱雀使大人在吗？我有重要的事情找她。”

　　陈牧拱手问道。

　　黑菱摇了摇头：“主上不在，陈大人有什么事情可以跟我说，我会给主上进行禀报。”

　　这朱雀怎么经常不在啊。

　　该不会在外面养了什么小白脸吧。

　　回想起朱雀使那冷冰冰宛若女阎王的的血煞之气，陈牧打了个寒颤，为小白脸默哀几秒。

　　毕竟一般的男人还真没勇气在这种女魔头面前硬朗起来。

　　反正他是不行。

　　陈牧恶意的揣想了一下，也不多啰嗦，直接将自己的猜测告知了对方，以及所知的线索信息。

　　听完陈牧的陈述，黑菱面色也凝重起来。

　　“你有几分肯定祭祀大典会出事。”

　　“虽然目前还没实质性的证据，但既然这几个线索都能相连起来，还是提防一下为好。”

　　陈牧语气诚恳。

　　黑菱轻轻点头：“放心吧陈大人，我会将这件事禀报主上。”

　　陈牧道：“另外也麻烦你们冥卫暗中去调查一下瑶池和法越寺这两个地方，血母人参精与天罚蜘蛛与这两地方脱不了干系。”

　　“我明白，谢谢陈大人的提醒。”黑菱默默记在了心里。

　　此时她不得不感慨陈牧的厉害。

　　总是能在不经意间挖掘出惊人的信息，比如上次那账本事件，简直跟神仙没什么区别。

　　黑菱不禁暗暗赞叹：“主上的男人真棒。”

　　不过此刻她忽然想起，上次主人要让她写陈牧的赞美文章，每天写两万字，可把她给难坏了。

　　要不直接就写‘主上的男人真棒’，把这句话写一万遍，主上应该很满意。

　　想到此，黑菱露出了‘我真聪明’的笑容。

　　——

　　离开朱雀堂，陈牧默默的走在大街上，继续回想脑中的线索与信息。

　　许吴青被炼为活傀儡的目的，应该就是为了刺杀太后或者皇帝。

　　身体被补了那么多，体内阳气十足。

　　只是没想到被狐妖假扮的许夫人给暗中吸收了，估计背后的神秘势力也没预料到这种情况出现，郁闷要死。

　　现在许吴青死了，那么下一个代替者是谁？

　　首先排除一个路人甲阿伟。

　　还有在老房子杀死的那个蜥蜴妖小女孩，他们究竟是什么来历，会不会也跟祭祀大典有关系。

　　那个大肚妇人现在去哪儿了？

　　之前从云芷月遇到的那三个杀手身上搜刮到一封信。信里面写：东西在水下第三间屋内。

　　这水下第三间屋内究竟是什么？

　　另外给方公公送了血母人参精的嵇姓神秘人，到底是不是镇魔司昊天部的嵇大春。

　　最让他苦恼的是，今晚与娘子修炼时该用什么招式来攻击对方。

　　最好能杀的对方落花流水。

　　好难啊。

　　陈牧揉着眉头，苦苦思索。

　　“咦？这不是陈牧陈大人嘛，好巧啊。”

　　一辆华贵的马车忽然停在了陈牧身边，随着车帘掀开，露出了一张五官精致的面容。

　　少女神情颇为讶然，眸子里染着惊喜之色。

　　一双水盈盈的明媚杏眸，透着掩饰不住的春风般明媚的俏丽之色。

　　陈牧下意识望去，然后扭头就走。

　　不带一点犹豫。

　　少女微怔，咬着银牙跳下马车，拦在陈牧面前：“陈大人好大的官威啊，见了本郡主也不行礼？”

　　这女人不是别人，正是郡主陆舞衣！

　　当初在青玉县时，陈牧与鞠春楼的花魁薛采青去寒雾寺上香，结果半途遇到了溺水差点死亡的陆舞衣。

　　要不是他当时人工呼吸拯救了这女人，恐怕现在早埋在棺材里了。

　　本来陈牧还有些愧疚，把对方的名声给坏了，但没想到这女人最后利用了他一把，着实郁闷。

　　说实话，陈牧讨厌的人不多。

　　尤其是漂亮女人。

　　但眼前这位舞衣郡主无疑是纯讨厌的一个，没啥理由，就是看着不爽而已。

　　“下官陈牧拜见郡主。”

　　陈牧拱手行礼，然后便迈步离去

　　“站住！”

　　少女拦在陈牧面前，满身奢华的衣着，显得珠光宝气，雍容华贵。

　　她唇角抿着一抹冷笑：“我还以为陈大人官儿升的越高，气量也会越大，没想到都这么久了，还耿耿于怀呐。”

　　陈牧面无表情：“郡主抬举下官了，下官也不过是个芝麻绿豆大的小官，那能像宰相一般肚子里撑船。”

　　“六扇门总捕头兼任镇魔司玄天部监察，这也是芝麻绿豆的小官？”

　　陆舞衣美眄流转。

　　陈牧皱眉。

　　这女人在暗中一直默默潜水观察着他？

　　或许是猜到了陈牧所想，陆舞衣淡淡道：

　　“上次离开青玉县后，我并未回京城，而是去了北荒元州一趟，昨天才回京，正好听说了你的一些事情。”

　　随即她脸上多了一丝赞赏：“不过你这家伙还挺厉害的，不仅转危为安，还步步高升了。”

　　陈牧淡淡一笑：“只是陛下和太后看重我而已。郡主，下官还有事，就先告辞了。”

　　“知道我为什么要回来吗？”

　　少女眯起凤目。

　　陈牧暗暗吐槽，你回来关我屁事。

　　陆舞衣眨着又浓又翘的乌黑睫毛，脆声说道：“马上就是祭祀大典了，这几日京城不会安定，流言会很多，比如……你亲了皇帝女人的流言……”

　　陈牧蓦然抬头。

　　那双深幽的眸子散发出冰冷气息，刹那间，竟令少女有些难以逼视。

　　郡主下意识后退了一步，小脸微微有些发白。

　　再抬眼望去时，陈牧却一副笑容，耸肩道：“郡主这是在威胁我吗？”

　　“你觉得我有必要威胁你吗？”

　　陆舞衣深呼吸了一口气，挤出一丝笑容。“陛下要散播流言，对你我都不是好事，我有那么蠢帮着陛下来威胁你？”

　　她指着身后马车：“如果陈大人不嫌弃，我可以细说这背后隐藏着什么风险。”

　　陈牧犹豫了一下，进入马车。

　　车厢内壁尽是上等檀木，无一不彰显出奢华名贵，几缕紫烟于香炉中缭绕而出，清香沁人。

　　看着陈牧冷淡的表情，陆舞衣不禁有些无奈。

　　以往在京城，虽然很多俊才大少会碍于皇帝而不敢对她进行示爱，可爱慕之人依旧不在少数。

　　然而这个陈牧却完全一副不想鸟她的样子。

　　“其实说起来，我与你并没有太大的矛盾。你救了我的命，我很感激你，所谓的亲吻也只是小题大做而已。”

　　陆舞衣轻声说道。“更何况，我也并非是有意要利用你，一切不过是命运的安排。你讨厌我也罢，喜欢我也罢，以我们两人的交际是没必要非得做一对仇家。”

　　陈牧笑道：“郡主严重了，我跟您能有什么恩怨，只是表示尊敬而已，毕竟您是郡主。”

　　听着对方刻意拉开距离的冷漠，陆舞衣暗叹了口。

　　“对了，您身边的那个侍女呢？好像叫小影是吧。”陈牧脑海中浮现出那小丫头的身影。

　　这两主仆都是一个德行，利益至上者。

　　陆舞衣说道：“她去办事了，你也知道，我们上次去乌山的目的，就是为了寻找一个天外之物。”

　　陈牧点了点头：“她给我说过。”

　　这天外之物如今就依附在他的身上，而且能力强的离谱，但究竟是什么东西，陈牧还是很疑惑。

　　于是他好奇问道：“这天外之物究竟是何物。”

　　陆舞衣眼波流转，樱唇弯起一抹弧度：“你很感兴趣？”

　　“确实有些兴趣，但你若是不说我也不会强求去问。”陈牧一副无所谓的态度。

　　陆舞衣笑了笑，沉默片刻后开口说道：“这天外之物其实我们也了解的不多，只知道它是从天启大爆炸那次事件中出现的。”

　　“天启大爆炸……”

　　陈牧眉梢一挑，他倒是听说过这段奇异的历史。

　　陆舞衣红唇轻启：“那年天启大爆炸发生后，京城乃至其他地方发生了很多奇异事件，各个势力都从大爆炸中得到了神秘物品，不过最为著名的便是天神事件。”

　　“天神事件？”

　　这倒是陈牧没去了解过。

　　陆舞衣道：“这也仅仅是传闻而已，很少有人具体考察过。据说当时有一天外神秘怪物，实力极为强大，由镇魔司、观山院等数十大型门派组成的超级高手势力，都无法将其绞杀，反而伤亡惨重。

　　直到后来，一道神秘天劫的出现，导致它的身体被撕裂成六部分，实力大减，这才给了众高手机会。

　　可惜而其中一部分神秘消失了，其他五部分分别被各方势力囚禁起来。

　　比如观山院，甚至据说皇宫祭坛也有囚禁。”

　　皇宫祭坛！

　　陈牧神情一动。

　　此刻他却突然想起之前思考过的案子。

　　陈牧悄悄记下心里，问道：“难道就没办法杀死这个怪物吗？”

　　“太难了。”

　　陆舞衣苦笑。“根据秘闻所说，当时朝廷想尽很多办法欲要除掉这个怪物，但依旧没能奏效。

　　后来天命谷的老祖花费足足十年时间，通过对‘无字天书’的破译，大概明白了这怪物的情况。

　　这怪物本就是一天外之物。

　　偶然间得到了六大神秘法宝，融合于自己的身体，从而获得了六种不同的术法能力。

　　因为神秘天劫的降临，怪物被分裂成了六块，同时也将术法能力分裂而开。”

　　“什么术法能力？”陈牧听着来精神了。

　　陆舞衣摇头：“我也不是很清楚具体术法能力，听说被观山院带走的那一块，拥有具现的能力。

　　比如观山院里关押着十万大妖的观山梦，就是‘现实能力’，以幻境化为现实，囚禁那些妖物。”

　　我擦，这么牛逼吗？

　　陈牧暗暗咂舌。

　　将幻境转变为现实，这听着比鬼新娘的梦魇幻境还要吓人。

　　陆舞衣微微一笑，继续说道：“而消失的那一块，据说拥有操控时间的强大能力，甚至可以让时间倒退重生。”

　　轰！

　　此话犹如一颗炸弹落在陈牧的心间，大脑嗡嗡直响。

　　时间倒退？

　　重生？

　　陈牧吸了口冷气。

　　只觉脊背泛起一股冰寒之气，暗暗道：“该不会消失的那一块怪物身体，就在我身上吧。”

　　可问题是，我特么是穿越者。

　　难道在穿越前就附身了？

　　“这也是为什么其他部分杀不死的原因，因为找不到拥有‘时间术法’的那部分，也就无法杀死怪物。”

　　陆舞衣说道。“而我那天去乌山寻找的，是拥有‘力量术法’的一部分，只要得到它，就可以掌控强大的力量。”

　　听着少女的讲述，陈牧半响无言。

　　时间回溯能力？

　　力量能力？

　　这你大爷的，如此看来，我体内或许有两部分怪物的能力。

　　不然怎么解释他能复活回溯时间，而且自从被那怪物附体后，力量也是增强了不少。

　　“你讲的这个故事真实性有多高？”陈牧小声询问。

　　陆舞衣耸肩：“不高，故事终究是故事而已，但也许某些是真的，某些是故意添料。”

　　陈牧陷入了沉思。

　　如果是以前，他肯定会质疑故事的真实性，但现在……

　　不行，这身上的秘密千万不能被其他人知晓！

　　芷月娘子倒无所谓。

　　如果被其他势力知道了，铁定惹来大麻烦，尤其现在还有怪物的四个部分被囚禁隐藏起来。

　　说不定皇宫祭坛下就隐藏的一个。

　　回想一下陆舞衣讲的故事，倒也不复杂。

　　无非就是一个天外神秘怪物，得到了六个法宝，融于身体后获得了六种不同的力量，从而天下无敌。

　　结果装逼过头，被老天爷给劈了，劈成了六部分。

　　而其中一部分拥有‘时间能力’的跑了。

　　剩下一部分不知为何躲在乌山。

　　其他四部分被观山院以及皇宫严密囚禁隐藏起来。

　　“如果这故事百分之百是真的，那我若能融合其他四部分怪物，岂不天下无敌？”

　　陈牧暗暗幻想着。

　　不过也就想想罢了，到时候被雷劈可就不好玩了。

　　“我们还是回归正题吧。”

　　陆舞衣伸展出一双修长的腿，轻轻敲打着，随口说道。“皇上之所以释放流言，大致目的有两个。

　　一个是给你树敌，毕竟我身后的仰慕者还是不少的。

　　另一个人就是扰乱最近关于狸猫太子的流言，给自己争取些喘息的机会，这到后面你就会看到效果。”

　　陈牧淡淡问道：“陛下这样做，就不怕惹恼你爷爷陆将军？”

　　陆舞衣抬起凤目：“你那一嘴，基本上把我和皇帝的关系给断了，所以他也不必在乎我爷爷的感受。当初你刚到京城的时候，也应该听到了关于皇帝辟谣的流言。”

　　陈牧点了点头。

　　当时来京城时，坊间的流言多是皇室辟谣与陆家亲事的消息。

　　所以现在陆舞衣完全恢复了自由之身。

　　“那你如何应对？”

　　陈牧看着眼前精明的少女，开口问道。

　　少女唇角扬起：“到时候你就知道了，总之你不用太过担心。还记得我曾在青玉县跟你说过的话吗？只要你能活着，我们陆家就欠你一个人情。”

　　陈牧摇头苦笑：“人情就算了，以后还劳烦郡主离我远一点……“”

　　陆舞衣：“……”

　　自己在对方面前，还真是如苍蝇一般的存在了。

　　不知不觉，马车停在了一座园林前。

　　陈牧皱起眉头问道：“这是哪儿？”

　　陆舞衣语气亲和：“是一场世家公子与小姐举办的聚会，无非就是随便聊聊，套近乎而已。要不跟我一起？”

　　“不必了，没兴趣。”陈牧摆了摆手。

　　“舞衣姐姐！”

　　两人刚下马车，正在相互道别之时，一位粉衣少女忽然跑了过来，抱住陆舞衣的手臂，欣喜不已。

　　少女脸蛋白皙，纯纯的，看起来是个很干净的女孩子。

　　看到陈牧后，少女一怔，红着脸躲在陆舞衣身后。

　　陆舞衣素手轻抚着少女的头发，笑着对陈牧说道：“给你介绍一下，这是东远王府的女儿，季瓶儿。”

　　扭头，又对少女介绍道：“他叫陈牧，六扇门总捕。”

　　季瓶儿……

　　东远王府的女儿？

　　听到这名字，陈牧神情古怪，盯着少女：“你是许吴青的未婚妻？”

　　少女一愣，红着脸小声说道：“现在已经不是了。”

　　“你听说过她？”

　　陆舞衣有些诧异的盯着陈牧。

　　陈牧刚要开口，目光却陡然落在少女的手腕处——一个黑色的蜘蛛印记映入眼中。

　　——

　　【作者的话：这章里的剧情，除了讲述主角为何会拥有重生能力外，为后期的外挂发展做铺垫，毕竟之后要走上成王之路。简单来说，外挂就是毒液戴上了无限手套……

　　当初我看毒液的时候，一只在想，毒液有了无限宝石该如何牛逼。所以幻想一下。

　　不过毁天灭地是不可能的，毕竟太大收不住，合理范围内的玄幻能力。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第186章 陈牧的超强外挂能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 