
　　“来吧！”

　　“手下败将！！”

　　“天命掌！”

　　“代天行罚！”

　　“给我灭！”

　　武盟盟主东方厉终于能将他最强大的一招激发出来，要是修为不达到神级后期他还无法完美的施展。

　　轰！

　　轰隆！！

　　这一掌竟然带有一丝天地规则，宛如渡劫的天地雷罚之力。

　　秦非感觉，自己好像被束缚了，手脚根本无法凝聚力量一般。

　　不过幸好他有秦家血脉之力，这是一种肉体的力量，与天地规则无关。

　　“杀！”

　　秦非不退反进，拳头一握，朝东方厉冲了过去。

　　砰砰砰！！！

　　秦非的炼体实力只不过是大宗师初期，这和东方厉的实力差的远，不到三招他便被轰飞。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“姐夫！”

　　“少爷！”

　　“秦先生！”

　　“......”

　　众人一阵惊呼，大家都知道秦非的强大实力，但是结果却被武盟盟主东方厉依仗轰飞。

　　“哼！”

　　“不自量力！”

　　东方厉冷哼一声，天命掌果然强大，它能沟通天地之力，禁锢武者的修为力量。

　　“再来！”

　　“杀！”

　　秦非抓了一把疗伤圣药和培元丸服食了下去，不到片刻便恢复了力量，他再一次的冲向了东方厉。

　　“哼！”

　　“你没有了修为的力量，区区炼体之力又能算的了什么？”

　　轩辕天地也是冷哼一声，此刻不但东方厉的实力大增，他的实力也是突飞猛进。

　　之前两个人都打不过秦非，现在随后一个人几乎都能打败秦非了。

　　“滚！”

　　东方厉喝道。

　　砰！

　　天命掌，逆天之力，秦非再一次被轰飞了出去，狠狠的砸在地上，接连吐出了几口鲜血。

　　“秦非！”

　　“姐夫！”

　　“少爷！”

　　“秦先生！”

　　“......”

　　众人见状，再度惊呼。

　　“好！”

　　“再来！”

　　秦非服食一大把疗伤圣药和培元丸之后，他感觉炼体之力好像要突破，也许这对他淬炼大有好处。

　　“我们跟他们拼了！”

　　“拼了！”

　　“杀！”

　　“......”

　　屠不屈等人已经愤怒到了极点，哪怕打不过对方也要去拼命，给秦非多一点时间来疗伤。

　　“姐！”

　　“我们怎么办？”

　　萧茹萌急道。

　　“你放心，我相信秦非会赢的，我们一起给她祈祷！”

　　萧茹颜粉拳一握，咬了咬牙，此刻的她早已泪流满面，希望秦非能度过这一关。

　　不然，秦非死了，她活着也没有什么意义了。

　　“秦非要是死了，这么多的武道石该怎么办？那可是十几万亿啊？”

　　唐忆秋对秦非的死活并不是很在乎，但是对武道石却是很喜欢，她也知道，要是秦非被杀了，不管怎么样，她也是拿不到武道石的。

　　“爹！”

　　“我们要去帮忙吗？”

　　陈妙香神情凝重，屠不屈一干人是冲了上去，但是有了那个青衣老者和天地拍卖会的会长轩辕天地他们根本是无济于事的。

　　“不！”

　　“我们去了也无用，守护秦非身边的人才是我们的重点！”

　　陈展鹏道。

　　神级高手出战了，他们这些天级武者只能保护好秦非的家人，这样才能让秦非没有后顾之忧。23sK.com

　　“哈哈！”

　　“秦非！”

　　“你也有今天，你敢杀我五毒门的人，我就让你的人都惨死在我五毒门之下！”

　　就在这时，一个佝偻的黑衣老者降临在萧茹颜等人不远处，他的出现，让陈展鹏等人脸色不由一变。

　　“五毒尊者！”

　　“他不是死了吗？他怎么还活着？”

　　陈展鹏让一群天级武者将众人收拢，并且守护起来。

　　“哈哈！”

　　“在我手里，不要说天级武者，就是神级高手也要中招！”

　　五毒尊者哈哈大笑道。

　　“不好！”

　　“原来空气之中有毒，大家敢快屏住呼吸！”

　　众人脸色大变，在空气中放毒，这让人防不胜防。

　　“吼！”

　　“你们这些自诩名门正派，五毒尊者在杀害普通人，难道你们瞎眼了吗？”

　　秦非怒吼道。

　　他已经到了爆发边缘，或者说入魔的边缘，要是萧茹颜出事了，哪怕他杀光了这些人又能这么样？

　　“五毒尊者我们会杀，不过先杀了你再说！”

　　武盟盟主东方厉淡淡道。

　　“不错！”

　　“相对于五毒尊者来说，你的危险性则是更大！”

　　轩辕天地也是冷笑道。

　　“老家伙！”

　　“你确定让五毒尊者滥杀无辜吗？到时候我杀光你们这些所谓的名门正派你就不要怪我心狠手辣！”

　　秦非将目光投向青衣老者，不料青衣老者并未搭理，而是将头扭转了过去。

　　“秦非！”

　　“你走吧！”

　　“不要管我们！”

　　萧茹颜感觉到呼吸的不畅，她知道自己可能中毒了，此刻最大的希望就是让秦非逃走再说。

　　“姐夫！”

　　“你快走，到时候给我报仇，杀光这些名门正派的人！”

　　萧茹萌愤怒道。

　　什么狗屁名门正派，眼睁睁看着五毒尊者对普通人下手，难道这就是所谓的名门正派吗？

　　“少爷！”

　　“你快走！”

　　“秦先生！”

　　“你走啊!”

　　“......”

　　众人都纷纷喊道，希望秦非逃走，不然也会和大家一起死在这里。

　　“杀！”

　　秦非眸子如鸠眼，青筋扎起，怒火冲天，他是打不过东方厉的天命掌，难道还杀不死一个五毒尊者吗？

　　嗖嗖嗖！！！

　　一百零八银针呼啸而去，根本没有丝毫停滞，目标就是五毒尊者。

　　“滚！”

　　五毒尊者脸色大变，秦非要杀他，这些人居然没有一个帮他的。

　　凭借他的实力自然不是秦非的对手，要不是看着秦非被东方厉打压，他根本就不敢出来放毒的。

　　“不！”

　　银针的力量太强大了，至少达到了神级后期水平，这根本不是五毒尊者能抵御，他疯狂的后退。

　　砰！

　　退无可退，五毒尊者结果被秦非一招轰杀，对于五毒尊者的被杀，大家都没有任何波澜。

　　“大家快吃解毒丸！”

　　“快点！”

　　这时候，大家好像想起来什么，陈展鹏等人已经拿出解毒丸吃了下去，解毒丸可以解天下之毒，自然五毒尊者的毒也可以解除。

　　看着众人的脸色好转，秦非知道解毒丸有效果了。

　　突破！

　　一定要突破！

　　不突破一定无法战胜！

　　秦非抓狂，现在距离突破也就一线之隔，但是就是因为这一线之隔却无法突破神级。

　　一旦突破神级，这些人根本就不是他对手，哪怕是一起联手他也无惧。

　　培元丹已经用过一次，哪怕吃一百颗恐怕也达不到效果，此刻唯一的办法就是武道石了！

　　武道石！

　　轰!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第285章天地规则免费阅读。https://xs.23sk.com 