一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十五章神魂共鸣

    这日，李墨忽然睁开了双眼，一股强大的气势一闪而逝。

    他推开房间，几步便跨过了自己布置的阵法，周围的海水涌来，让他有种不习惯的感觉。

    “李大哥！”忽然，一道欣喜声传来，远处，碧落快速的疾驰而来。

    看着转眼及至的碧落，李墨不禁感叹一声，碧玉族在水中的速度真是快。

    “李大哥，你完全恢复了吗？”碧落关切的问候道。

    “嗯，完全恢复了。”李墨笑了笑。

    “太好了。”碧玉开心的道，单纯的像一个孩子。

    “碧大哥在哪里？”李墨问道。

    “族长就在碧玉宫，其余两位族长已经回去了，李大哥，我带你去。”碧落在前方带路，脸上洋溢着开心的笑容。

    不多时，在碧落的带领下，李墨便看见了碧临风。

    “看来李老弟已经完全恢复了，风采更胜啊！”碧临风和气的笑道。

    “还要多谢碧大哥的除尘丹，不然我肯定会留下弊端的。”李墨拱手道。

    “这些客气的话便不要说了，这次来寻我有何事？”碧临风问道。

    “我来是想问问碧大哥，有关于神魂境的事。”李墨认真的道。

    “哦？坐下，我们详谈，碧落，倒茶。”碧临风与李墨走进了大厅中，然后落座。

    碧落拿着精致的茶壶，为两人沏好茶水。

    “你想知道什么，只要是我知道的，一定会告诉你。”碧临风道。

    “我想知道，如何突破到神魂境。”李墨虽然只有归一境七重，但九重相信也不会太远，而神魂境与其他境界不同，不像是在超凡境，服用归一丹便可突破，神魂境需要的是感悟，而不是大量的灵力，服用再多丹药都无用，显然，请教一位神魂境强者，是再好不过的事情了。

    古往今来，的确有更多的归一境九重强者不能突破，一辈子卡在归一境九重，这就像是龙门，一旦越过，将会发生惊天动地的变化，天降神秘铭文，拥有天地之威，达到不可想象的地步。

    神魂境，这是每个修士都希望突破，但又难以突破的一道坎。

    碧临风拿起茶杯，缓缓在口中品尝，思索良久后才道：“共鸣！”

    “共鸣？”李墨惊道。

    “没错，共鸣，与这片天地共鸣！”碧临风眼眸一眯道：“无论是这天地中的什么，风，雨，雷，电，草木，石块，云朵，天空，大海都可以产生共鸣。”

    “如何共鸣？”李墨再次问道。

    “别人我不知，就以我为例，我曾在三十六岁之时，站在一望无垠的东海，观看潮起潮落有感，观看东海从狂烈的风暴逐渐平息，观看宁静的大海忽然变色，于是有感，与这一片大海产生了共鸣，那一刹那的感觉是无法说出的，但是我却知道了，我要突破到神魂境了。”

    “于是，我的天将铭文便是大海。”碧临风缓缓道。

    旋即，他的额头闪烁起了淡淡的光芒，有丝丝痕迹闪耀出来，虽然不甚复杂，但一眼便可以看出，这是一片大海，但海上却有一道印迹，仿佛是一片巨大的风浪。

    碧落听的似是而非，也不甚懂，李墨则是皱起了眉头，点了点头。

    “是要共鸣吗？与这天地中的任何一物都可以。”

    “没错，但我却不知要如何才能够是天将的神秘铭文变得复杂起来，我的铭文只是最简单的，也是比较弱的一种，据我碧玉族中典籍记载，以前也有一位先辈，觉醒出了大海铭文，但是比我的铭文复杂数十倍，就好像将整个东海尽数刻画一样，一旦使用出神秘铭文，千丈内完全变成一片大海，极为的恐怖，无法想象。”

    碧临风目光闪动，脸上露出一丝向往之色。

    李墨亦是一震，千丈内皆是汪洋，这是何等可怕的能力，这等何等的威风，一般的神魂境修士，谁能够抵挡如此强大的攻击。

    “你如今也快到归一境巅峰了，你天赋极佳，但也不可强求，共鸣要自然的发生，就像是一篇妙文，只是偶得之，强求不得，有时候越是强求，却越是没有一丝感觉。”碧临风嘱咐道。

    “知道了，还有什么要注意的吗？”李墨认真询问道。

    碧落在一旁安静的听着两人探讨神魂境，不发出任何一声，只是用目光静静的注视着李墨，偶尔露出一丝笑容，或许连她自己也没有发现。

    不知不觉，茶水已空，大半天的时间过去了，大海中光线暗淡了一些，那些银桑树的光芒却明亮了起来，道道银色的光芒照耀着整个碧玉宫，美轮美奂。

    李墨从大厅中走了出来，碧临风在一旁面带着微笑。

    “你的天赋与悟性都是极佳，我相信你会别常人更快的突破，但不要强求，时机到了，自然水到渠成。”碧临风道。

    “多谢碧大哥！”李墨道。

    回到了房间，李墨一个人沉思了起来，思索着该如何去做，思索片刻后，或许是没有达到九重，所以没法感悟，他便不在理会，而是闭上眼眸，去看识海之中的寻龙奇术，这种东西对他来讲，是一种全新的，以阵法为基础的奇术。

    寻龙奇术，果然是与众不同的，是李墨从未接触过的，他立刻便陷入其中，山川，河流，地势，天地，每一处分类都讲解的极为仔细，李墨感觉自己仿佛遨游于各种天地大势之中，不禁发出一阵阵惊叹。

    原来单单山川，便有成千上万种分类，原来河流竟蕴含如此多的大势，原来大地也不全然是大地。

    这一页纸上几乎囊括了所有人类见过的地势，各种神奇，瑰丽，还有危险，陆地分成山、阜、丘、原、陵、冈；河床地带分为兆、厂、渚、浒、谈；水域类型有川、泉、河、涧、沼、泽、江、汜、沱。

    光是这些名称就多达数十种，而且每一种又分为更细的种类，后面便是详细的解说着每一个种类的形状，地理，以及常见的地带会有什么样的作用，这篇完全是基础中的基础，定要全部将其背熟，在心中通晓。