    上官驰仰着下巴：“我开的。”

    陆星儿一愣，“你开的？”

    上官驰得意的说：“很意外吧？”

    陆星儿点点头，“确实挺意外的。”

    上官驰现在也就读高三，他竟然开了一家烤肉店，关键是，生意还不错，口味也很棒。

    她的言灵在上官驰的身上不是很灵。

    要不要试试让他的店倒闭？

    嗯！

    很有必要！

    上官驰不知道，他只是泡妞炫耀一下自己，最后竟然让陆星儿动了让他的店倒闭的想法。

    而她一旦开口。

    嗯，那就遭殃了。

    两人正在吃饭的时候，一束鲜红的玫瑰就落在了她的面前。

    她看着上官驰。

    “嗯？”

    “送你的。”

    陆星儿直接微笑的接了过来，“看不出来，你泡妞的技术不错啊！”

    上官驰邪笑的说：“我觉得这个打动不了你。”

    “那你还送？”

    “打动不了就不送了？什么都不做不是更糟糕？”

    陆星儿拿了一朵红玫瑰，鲜艳的，娇艳欲滴。

    她笑了，“很美。”

    “没你美。”

    吃过了午餐，陆星儿站起来，“我要走了。”

    “去哪？”

    “回家。”

    上官驰连忙说：“说好的当一天的女朋友，这才一会儿啊！”

    陆星儿对他眨眨眼，“可是我觉得，我们买办法继续约会了。”

    “为什么？”

    “你说，如果有人在你店里吃到了老鼠，会怎么样？”

    “我的店里才不会有……”

    “啊……老鼠！锅里有一只老鼠！”

    隔壁不知道是谁尖叫了起来，然后大厅里就乱成了一团，上官驰的脸色一变，赶紧跑了过去，而陆星儿则是淡淡的一笑，扭头就走了。

    她想起早上在学校里的事，还有现在的事，嗯，好像在上官驰的身上咒了两次老鼠了。

    看来，今天跟老鼠很有缘啊！

    她还要回去化个妆跟苏糖一起去上学。

    走到拐角的时候，突然有人挡住了她的去路，她抬头一看，原来是童谣还有童谣的两个小跟班，三个人的脸色都是很臭的。

    很难纠缠的样子。

    童谣看着陆星儿，冷哼，“刚才很嚣张啊！”

    陆星儿裂开嘴笑，“我现在也很嚣张！怎么，不服啊？不服来打我啊！”

    童谣的脸色相当的难看，“既然你要求了，我就给你机会。给我上，打的她小脸开花，我倒要看看，没了这张脸，她还怎么勾引上官驰。”

    童谣的话音刚落，她的两个小跟班直接就扑了上来，陆星儿只是微微的闪躲了一下，然后快准狠的给了两个人一人一脚。

    她长这么大可不是吃素的。

    武力值全开！

    就算没有言灵，她对付几个小女生打架还是完全能够自保的。

    把两个人踹翻在地，在童谣吃惊的神色之中，她直接一脚就踹了过去，对着童谣的脸。

    她尖叫一声，整个人往后倒去，而她漂亮的小脸上是一个很深的脚印。

    以及，流出来的鼻血。

    陆星儿看着她，娇俏的笑了。

    “刚才在餐厅里就想踹你了，是你自己送上门来的。你活该啊！”