    叶夭夭的眼神，看了过去。

    郑清开口道：“父亲回来了，听说来了叶家的人，很是生气，带着家丁就要进来动手了，叶将军，叶二小姐，这……”

    叶宸风嘴角一抽。

    他当然是不怕家丁了，只是叶家原本就对不起四婶，他今日要是还在郑家打了人，他真是觉得一点都说不过去。

    倒是郑老夫人赶紧开口道：“快，快带着他们从后门离开，趁着你父亲还没来！”

    郑清倒是愣了一下，没明白自己只是出去了一会儿，母亲怎么就对叶夭夭和叶宸风变了态度，还赶紧教自己如何带着他们避出去了。

    郑老夫人还对着叶夭夭兄妹道：“委屈你们二人，从后门出去了！”

    叶宸风却是松了一口气，不必正面冲动，自然是最好的，便赶紧对郑清道：“有劳郑大人带路了！”

    叶夭夭看着哥哥的样子，也明白他的顾虑，便也道：“郑大人，快些吧！”

    郑清自也不再耽误时间，毕竟叶夭夭已经被定为太子妃，他是知晓的，父亲那个驴脾气，看着叶家有人上门，要是脑子充血了，觉得这是上门挑衅的，不管不顾起来，真的对叶夭夭动了手，他们郑家怕是全完了，见着叶宸风和叶夭夭，表示不介意走后门，他自也松了一口气。

    赶紧带着他们兄妹出去。

    两个人走出了郑家的后门，郑清虽还是不喜欢他们，却还是对着他们弯腰一礼：“多谢两位来看我母亲，有心了！”

    叶宸风立即道：“郑大人不必客气！您赶紧回去吧，我们也走了！”

    郑清点点头，立即关上了门。

    叶夭夭也是有点儿好笑，这是穿越之后，第一次这么狼狈，跟哥哥一起从后门跑出来。

    倒是叶宸风看了叶夭夭一眼。

    开口道：“夭夭，今日委屈你了！”

    妹妹如今已经是准太子妃，要不是为了帮自己处理四婶的事儿，哪里会落到跟自己一起走后门的地步。

    叶夭夭抱着他的胳膊，开口道：“好了，哥哥，我们可是亲兄妹，你就别跟我客气了！”

    暗处的天宇：“……”

    啧……

    听小安子公公说，殿下昨夜吃叶宸风的醋，都吃了不短的时间，要是让殿下看见，叶夭夭这么自然的抱着叶宸风的手臂，估计又得醋……

    见着叶夭夭如此说，叶宸风倒也宽了心，不再多说什么。

    叶宸风道：“看来我们是要走回去，然后遣人去郑家门口，把马车赶回去了！”

    眼下再大刺刺地出现在郑家门口，估计郑家老爷子又是一阵愤怒。

    叶夭夭点点头：“嗯，只能这样了，幸好两家离得不远！”

    兄妹两个人，便只好往晋国公府走。

    好在叶夭夭也有段时日，没有逛街了，倒也没觉得多无聊，在街上买了不少新奇玩意儿，还带着叶宸风，去买了不少调香料用的香粉，和不少名贵的药材。

    叶宸风自是一直陪着她。

    两个人逛了许久，便成了叶宸风手上大包小包，拎了一大堆东西，给叶夭夭做苦力一般，任劳任怨地跟在叶夭夭的身后。

    叶夭夭又买了一点甜点之后，正打算自己拿着。

    叶宸风又一把抢了过去，开口道：“我来拿！”

    叶夭夭好笑地看着他道：“可是哥哥，你手里已经这么多东西了，你拿得下吗？”

    叶宸风道：“多少都拿得了！反正有我在，是不会让你自己拎东西的！”

    好吧！

    叶夭夭也是无奈了，也是心疼哥哥拿这么多东西，所以她也不再买了，便开口道：“那我们回去吧！”

    叶宸风笑着道：“好！”

    只是。

    两个人又走了几步之后，叶宸风忽然开口道：“夭夭，我跟你说个事儿，你可别担心啊！”

    叶夭夭奇怪地偏头，看了他一眼，问道：“什么事？”

    叶宸风道：“昭南关起战事了，陛下派我，明日就启程出征，不知道多久才能回来。就算快，至少也是三个月以上了！”

    叶夭夭心头一跳。

    赶紧看向他。

    叶宸风笑着道：“别怕，哥哥会平安回来的！之前也不是出征好多次，也都是好好回来了，你不用担心，就是为了你，哥哥也不会出事的。要是我有个三长两短，以后有人欺负我妹妹怎么办？”

    叶夭夭立即道：“哥哥，你别胡说！你不会有什么三长两短的！”

    叶宸风又是一笑：“好，我不胡说！总之你放心就好了，我一定会尽快打完这场仗，不会错过你跟太子殿下的婚礼的。”

    叶宸风没好对她说，天圣两大边关，不仅仅他要去的昭南关起了战事，雁北关也起了，陛下眼下不敢把兵权交给太子殿下，所以暂时不敢让殿下去雁北关，可雁北关的守将，若是守不住关口，陛下就是不愿意，也只能派殿下出征了。

    眼下他要走，若是殿下也要走，夭夭在京城，会担心成什么样？而且殿下还不一定出征呢，就别说出来让她不高兴了。到时候殿下若是真的要去边关，就让殿下自己说吧。

    叶夭夭听了，认真地点点头。

    她看着叶宸风道：“我相信哥哥，一定可以平安回来的，我还等着哥哥为我送嫁呢！”

    叶宸风笑着道：“嗯，好！你就在京城等我！”

    叶夭夭的心情，忽然就没有之前那么好了，说相信哥哥是一回事，但是战场之上刀剑无眼，要说完全不担心，那也是不可能的。

    但是，总不能让哥哥出征之前，还记挂着她，担心她的情绪。

    所以叶夭夭只好把自己满心的担忧，都压了下去。

    叶宸风看了叶夭夭一眼，自是看得出来，妹妹故作不担心，只是想让自己放心，更是在心中轻叹一声。他这个傻妹妹，真的是懂事的让人心疼。

    叶夭夭不想把情绪，沉浸在离别的伤感里面，便开口道：“那哥哥到边关了，回来的时候，记得给我带一些边关的特产！”

    叶宸风揶揄地笑了：“你可别说，昭南关是真的有特产，那边的绣活天下闻名，因为百年前，一个精于刺绣的大家族迁徙故去了，才会如此。一个边关以绣工闻名，自古以来也是非常罕见的。到时候，要不要我给你带一些布料，针线回来，让你学一学女红？”

    叶夭夭：“哥哥……不要提这种魔鬼建议！”

    兄妹二人正说笑着。

    就在这时，后头有人叫了一声：“叶夭夭！”

