    强悍的冰冷之气，被萧布衣重新吸收了过来，便又坐了下来。

    面色沉下来，一股忧郁毫无征兆的涌上心头，让萧布衣心情很是沉重。

    “阿牛！”

    片刻，萧布衣喊了一声，期间秦仙儿、奚青城都没敢打扰他。

    “大人？”

    牛大赶紧低头，他知道萧布衣的担心，但是自己也是没有办法。

    不知道，这一次萧布衣叫自己，是不是要自己去做些什么事情。

    “我之前答应过你，牛头人战团从今以后还是你管理，衣食住行都会给你安排好。

    天人给你的，我全部加倍，天人没给你的，我也由你使用。

    不过，我有个条件，你要听好了。”

    萧布衣脸色很郑重，看的牛大都有些迷糊了，不过牛大毕竟是牛头人的领袖，脑袋也不是榆木疙瘩。

    “大人您放心，能将牛头人一脉发展下去，是我最大的心愿。

    有大人如此细心的布置和帮助，我必定把他们训练的如臂指使。

    而且，我，以及我所有的牛头人，都永远效忠大人，直到大人破空而去。”

    “呵呵！”

    到底还是牛头人的首领，虽然看起来笨拙一些，不过牛大的头脑的确也不赖。

    不过，萧布衣并不在乎这些，也没有去想，自己破空以后，牛大会何去何从。

    但是，既然话说到这个份上，萧布衣不免多说了两句。

    “你有此心，我非常欣慰，但是未来的道路很难，你今日仍旧可以做出新的选择。

    愿意跟随我，你便跟随我一路征伐厮杀，若是想要归隐，我也不拦你。

    华国和启国之地，你看中了那一块地方，我可以给你划出来。

    多了不敢说，至少我不说话之前，没有人敢动你们一个指头。”

    这？

    牛大蒙了，牛头人战团虽然不是天人世界最强的，可那也是非常罕见的战力。

    尤其是一起使用战争践踏，简直就是人间杀器，这萧大人，现在还不行信我吗？

    不对不对。

    牛大仔细考虑了一下，觉得这是萧布衣给自己的最后一个机会。

    天人世界，比人间界整体强大很多倍，尤其是天人世界的法师，那简直就是人间的神灵。

    这一次的三十万大军之所以溃败，连同天人统帅也是无功而返，绝对是因为没有带法师而来。

    不过，既然天人失败了，准备了这么多年，动用了这么多资源，失败绝对不会善罢甘休。

    那么，天人肯定会卷土重来，而当他们再来，将会是人间界的终结了。

    而作为萧布衣，人间界明面上最强的战争统帅，他一定可以想到这一点。

    为了不让人间界再入战争，萧布衣肯定是要进入地窟，将战争方在天人世界打响。

    很危险，牛头人战团可能一个不剩，现在离开回到天人世界不可能了，可再人间界找个地方隐藏还是不成问题。

    但是，作为善战的兽人最后一支，牛大和牛头人战团，从来不会害怕战争和死亡。

    向萧布衣投降，是为了整个牛头人战团的以后，如果不同意，萧布衣会将他们全部杀死。

    如此一来，兽人就彻底灭绝了，再也没有任何可能活下去。

    这不只是兽人的损失，也是人间界和天人世界，乃至于整个宇宙的损失。

    一个物种一旦消失，就不会再出现了，对整个物种链是一个巨大的干扰。

    越是稀少的物种，它们进化出来的适应性越强，如果没有人为或者环境的破坏，会一直延续下去。

    “大人！”

    牛大单膝跪地，给萧布衣行了一个大礼，低着头双手抱拳。

    “我牛大既然已经带着兄弟们跟随大人，就不会再离开了，生也好死也好，都是我的命。

    如果大人愿意收留，我们自然会忠心不二，若大人看不上我们，那我也不会强留。

    我会带着他们，找一个安静的地方，度过一段愉快的时光，哪怕我们兽人彻底消失，也只能如此了……”

    牛大的情绪很低落，眼中似乎还有着光芒闪烁，萧布衣叹了一口气。

    人，有时候活得不如其他物种，它们千方百计像人，而人做的事情，真的连畜生都不如。

    “好了，起来吧，你就在我身边吧，我天龙殿亲卫队人还不够，你便加入亲卫队。

    稍后，会有亲卫队队长前来，到时候你们商议，如何安排训练事宜。

    现在你退下吧，庭院我已经给你安排好了，就在那边，足够宽敞。”

    “谢大人！”

    牛大再次低头：“若有需求，大人只需动一动神魂，我即可就到。

    嗡！”

    不由分说，牛大不下了契约阵法，瞬间将自己跟萧布衣的神魂绑定。

    当然，萧布衣为主，牛大为辅，从此，牛头人的一切都跟萧布衣连接在了一起。

    “青城，你带他去吧，安排一些其他的人手，不要耽误他们的修行。”

    “好萧大哥我这就去！”

    奚青城带着牛大离开了，出了门遇到了回来的牛头人大部队，都跟着牛大前往不远处的大院。

    然而，等到了这出院子，本来就很感动的牛大，竟然半天都没说话，只是站着看。

    从前到后，从左到右，从房顶到厨房，每一个地方都看的仔仔细细。

    而那一群牛头人，更是受宠若惊，一个个简直都呆住了。

    “我，我来错地方了吗？”

    “不，我一定是看错了，怎么可能是我们住的地方。”

    “这，这简直就是人间最好的地方了，我们我们怎么会能住这种地方啊？”

    “老大，老大……”

    包括牛二在内，所有的牛头人，一股脑跑进了大院，围着牛大不断的询问。

    而牛大摸了一把眼泪，看着牛人已经为数不多的兄弟姐妹，声音变得很低沉。

    “各位，兽神终于开眼了，今天才是我们最幸运的一天。

    从此，我们可以跟人一样，有自己的院子，有自己的房子，可以活得像个人样了。”

    此时此刻，所有的牛头人得到了肯定的回答，一个个齐齐的跪下去，对着萧布衣的方向叩头。

    “感谢萧大人收留！”

    “萧大人万岁！”

    “呜呜……”

