    雷部大神永雷道祖回到天庭之后，便将圣皇宗认怂，打算前来天庭赔礼道歉的事情和天后萧馨儿说了。

    萧馨儿没想到，圣皇宗竟然这么没骨气。

    不过，转念一想，萧馨儿也便已经知晓了。

    毕竟。

    现如今的天庭可是往日不同今日了，现在的天庭已经有一位半步至圣坐镇！

    半步至圣的威压一释放，大罗道祖境界的仙人根本不足以抵挡，就这么认怂，也算是让预料之中的事情。

    不过，这般轻易就认怂，让萧馨儿很是看不起。

    萧馨儿神色淡然，最近勾勒出一丝轻蔑的笑意。

    “嗯，你先回去在修炼一番，准备一个月之后攻打圣皇宗。”

    萧馨儿淡然道。

    “是，天后！”

    雷部大神永雷道祖恭敬的道，对于萧馨儿的回答，他也在意料之中。

    待永雷道祖退下去之后，萧馨儿便吩咐天庭弟子，紧闭门户，不许任何人进入天庭！

    另外，也派出一队实力强悍的金仙，在瘟部正神以及雷部正神的带领之下，盯着圣皇宗，以防圣皇宗的人率领弟子们突然撤离仙界，前往别的宇宙逃亡。

    毕竟。

    圣皇宗就这么轻而易举的认怂，太没有下线了，谁知道会不会在知道求和无果的情况下，会不会出逃。

    毕竟，圣皇宗可是有四位大罗道祖的，再加上暗夜殿的那一位大罗道祖，是有五位大罗道祖的！

    五位大罗道祖的宗门，即便前往别的宇宙之中，也有立足之地了。

    待这些事情都安排下去之后，前去黑河道祖的洞府前去送谢礼的洛帝也回来了。

    而洛帝回来，也带回来了一个消息。

    圣皇宗的灵皇道祖，率领暗夜殿以及圣宗的残余势力在天庭门口求见！

    “洛帝，跟我一起出去看看吧！”

    萧馨儿淡淡然的道，神色冰冷。

    “是，天后！”

    洛帝恭敬的道。

    洛帝原本以为自己乃是大罗道祖转世，实力强悍，在最快的时间内便突破到大罗道祖境界了，在她以为，她的天赋之高，在天庭除了天帝林天之外，无人能出其右。

    但是，现实让她不得不怀疑自己的天赋，是不是真的不如别人？

    毕竟。

    天庭之中，洛帝是第二位突破到大罗道祖的，至于第一位当然是天帝林天了，之后，天后萧馨儿和雷部大神永雷道祖纷纷突破到大罗道祖境界。

    现如今。

    天后萧馨儿竟然在短短的时间内，突破到大罗道祖后期境界了！

    即便是雷部大神永雷道祖，他的境界现如今也已经到了大罗道祖中期境界，和她一样。

    而洛帝如今想要再提升境界，却是非常艰难的事情。

    这些种种发生的事情，让洛帝原本的骄傲收敛了不少。

    不仅如此，洛帝如今对天庭的不少仙人也恭敬起来，尤其是天后萧馨儿，更是让他敬佩！

    在修炼一途之中，女子修炼起来本就十分困难，所以鲜少会有女子会走修炼之路。

    但是萧馨儿虽然是女子，但是她的努力，也赢得了所有人的敬重！

    萧馨儿大罗道祖后期境界的实力，更是震撼了不少的强者！

    在萧馨儿的带领之下，她和洛帝很快便来到了天庭的山门之前。

    在天庭的山门前，灵皇道祖率领圣皇宗的弟子们，押解着所有圣宗和暗夜殿的残余势力前来。

    除此之外，因为圣皇宗此行浩浩荡荡，一路之上吸引了不少的仙人前来看好戏。

    越来越多的仙人都聚集在了天庭的山门前，另外，还有不少人在天庭山门前卖起了货物，可谓是一片热闹场景。

    萧馨儿和洛帝的身影一出现在天庭的山门前，便引起了无数仙人的惊艳。

    萧馨儿和洛帝本就是难得少见的美人，况且，两个人的气质又完全不相同，一出现便吸引了所有仙人的注意力。

    “启禀天后，这位便是圣皇宗的宗主灵皇道祖，现如今和您一样是大罗道祖后期境界！在他身后的是暗夜殿的一位大罗道祖。不过只是大罗道祖初期境界，不足为惧。”

    洛帝恭敬的道，向萧馨儿介绍圣皇宗前来的这些人。

    然而，洛帝的话音刚一落下，便在山门前引起了一阵轰动！

    原本用惊艳的目光看着萧馨儿和洛帝的仙人们，此时无不用震撼和不敢置信的神色看着萧馨儿和洛帝！

    原来这两位便是天庭的天后萧馨儿和十大帝君之一的洛帝！

    尤其，那位洛帝又表明了，天庭的天后竟然是大罗道祖后期境界！

    要知道，当初萧馨儿随着林天一起攻打圣宗和暗夜殿的之时，萧馨儿才仅仅只是大罗道祖初期境界，但是这么短短的时间之内，萧馨儿竟然是大罗道祖后期境界了？

    怎么听起来这么玄幻呢？

    天庭之中的人，天赋要不要这么让人惊悚？

    一个一个的疑问在每一个前来围观的仙人心中浮起。

    至于此刻最震惊的人，非圣皇宗的灵皇道祖莫属。

    天庭的天后萧馨儿，竟然已经突破到大罗道祖境界了？这也太逆天了吧！

    天庭有一位半步至圣以及两位大罗道祖中期境界的仙人，已经让圣皇宗惶恐了。

    可是没想到，天庭的天后境界已经和他相当！

    天庭的仙人，实力和境界为何都突破的这么快？让整个仙界的其他势力情何以堪？

    要知道，仙界的其他势力，几千万年，甚至是几亿年才有可能有一位大罗道祖问世！

    和天庭一比，仙界的其他势力仿佛都成了渣渣！

    不过，灵皇道祖很快便掩饰掉内心的惊恐和震惊。

    他此次前来天庭求见，可是前来赔罪的！也是为圣皇宗前来谋求一条生路的！

    “你就是趁人之危的圣皇宗的老小子啊？一把胡子了，才跨入到大罗道祖后期境界，这样的天赋，也敢在我天庭仙人面前称天赋惊人？为何不好好修炼，非要作死和天庭为敌？”

    就在这时，萧馨儿轻蔑的声音已经传了过来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

