    “主母，你够狠……”不就开个玩笑么？秦岭龇牙咧嘴一番，倒是识趣地闭口。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是幽怨地瞪了她一眼。

    洞内是一派的和谐。

    对此，曲檀儿表示，很满意。

    果然啊，堵上这群家伙的嘴巴，最直接有效的方法是，送他们东西。

    不一会儿，秦岭又提出想看看墨连城从店老板手中讹到的那颗灵源精华，墨连城也一并满足了他的要求。

    得知这是经过二次提炼的精华，几个家伙争抢着看！

    经过某爷亲手提炼的精华，自然灵气逼人，几人又是一番感叹。

    “可惜了，这么好的宝物，并不太适合我们吸收。这个给煜儿倒有，还有小娇娇，应该也喜欢。呵，那小家伙只要是有灵气的东西，都会喜欢。”最后，才在木流苏若有似无的遗憾叹息中，精华回到墨连城的手中。

    不太适合吸收么？墨连城眸光一闪。

    流苏的修为，停留在瓶颈期好久好久了。

    或许，有机会的话，送他一场造化？

    某爷淡淡看了眼木流苏，勾唇不提。

    冷不丁的，曲檀儿扫了眼桌上凌乱堆放的古籍，随意问道：“对了，你们真的把古籍都看完了？”

    这话一出，刚才的高兴劲，一下子消失殆尽。

    众人的表情瞬间沉重起来。

    看着大伙表情，夫妻俩默了默。

    其实，进来之前，他俩就猜到了会是这样的结果。

    果不其然，沉默维持不了多久，木流苏率先开口，据实禀告：“大人，我们看完了，但是，并没有找到关于闻风石的线索。”

    秦岭疑惑地挠头，“那个，主子，你们只洗劫了第三层，我听说那书阁里头不是还有一二层吗？会不会闻风石的下落，在一二层里面？”

    话是这么说，其实，墨连城和曲檀儿都觉得，应该是在三层的。

    当时那谁说的，是在一本介绍着石头的旧书看到？

    在这一堆古籍中，似乎没有找到那一本？

    流千水带了一点兴奋地提议：“今日采灵楼损兵折将，内部肯定大乱，不如，趁他们军心不稳，我们潜进楼去找找？”

    “这主意好！”

    一听闻要潜进采灵楼，其余几人眼眸闪过异色，然后，频频点头。

    知他们者，莫若曲檀儿。

    曲檀儿一瞧他们这样子，便笑了，“闯进楼找什么？找闻风石的下落，还是找宝贝？”

    答案自然是——

    秦岭说出了心声，“咳，闻风石的下落要找，宝贝也要找！”

    还真敢说！曲檀儿敷衍地挥手，“这想法就打消了吧，采灵楼宝贝再多，也不值得我们冒这个险。”

    这个界的东西，对他们修炼没有太大帮助，毕竟修炼的方法不同。想到城中那阵法，理智就告诉了曲檀儿，为了点不稀罕的东西，胡乱闯入人家的大本营……他们的眼皮子，没那么浅。

    曲檀儿的警告，秦岭等人自然是明白的。

    目前最重要的，是寻找闻风石的下落。

    可是，翻遍了古籍都没有找到一点线索。

    这么多天的蝌蚪文，白看了，几人有些无精打采。