    很快，墨顿提出的世俗婚姻的问题已经解决了五条，只剩下最后一条父母干涉婚姻了。

    权万纪顿时露出一丝自信，也许其他几条墨家子能够找到漏洞，但是最后一条，他权万纪早有准备，定然会给墨顿迎头痛击。

    “墨大人以孔雀东南飞为例，兼做两首词长安城满街传唱，可谓是感天动地，然而却不知，此事焦母根本没有做错。”权万纪傲然道。

    “没有做错？”墨顿不由自主的提高声音，不可思议道。

    如今满长安城都在哀叹焦仲卿和刘兰芝的凄美爱情，而在权万纪这些人的眼中，焦母竟然是没有错。

    “我朝户婚律中所言，女子所犯“七出。”丈夫可以休妻，这一点墨大人应该知道吧！”权万纪看着墨顿冷声道。

    墨顿点了点头道：“在下自然知道。”

    《大戴礼记·本命》:“妇有七去:不顺父母去，无子去，淫去，妒去，有恶疾去，多言去，窃盗去。不顺父母去，为其逆德也;无子，为其绝世也;淫，为其乱族也;妒，为其乱家也;有恶疾，为其不可与共粢盛也;口多言，为其离亲也;盗窃，为其反义也“、

    此七去，也就是七出，凡是女子有以上任何一条，男子则可以休妻，墨顿在国子监中学习律学之时，自然是熟记于心。

    权万纪道：“虽然焦仲卿和刘兰芝以身殉情，但是焦母让焦仲卿休妻的理由乃是七出之一无子！”

    “新妇初来时，小姑始扶床，今日被驱遣，小姑如我长。”从小姑的成长可以反观兰芝嫁到焦家多年。而刘兰芝被遣送回家前与丈夫、婆婆、小姑告别，唯独没有写和子女告别，可见刘兰芝被休的真正原因那就是多年无子。

    在传统的观念中，刘兰芝结婚多年无子，已经是七出之一，恐怕才是焦仲卿和刘兰芝爱情悲剧的根本原因。

    “不知墨大人有何辩解！”权万纪步步紧逼道。

    墨顿冷哼一声道：“启禀皇上，微臣对七出其他几项并无疑问，唯独对无子一项颇有疑惑。”

    “尽可直言！”李世民微微翻了白眼，知道墨顿又开始折腾了，不过他倒是对墨顿会怎样反驳很感兴趣。

    墨顿朝着权万纪拱手，一脸认真的请教道：“敢问权大人，七出之中，无子休妻是包括女方只生女儿，没有儿子，还是女方女方不会生育，或者是二者兼有。”

    权万纪点头道：“自然是二者兼有！孟子曰；“不孝有三，无后为大”，娶妻乃是为了传宗接代，若是妻子无法生儿子，让夫家绝后，自然可以休妻再娶。”

    父权制家庭中婚姻的目的是“上以事宗庙，下以继后世”；娶妻就是为了生育后代；而按照父系传承的世系原则，只有儿子才算延续香火的后代。因此，妇女不得不担起“无子”的“罪名”。依制只能娶一个妻子，所以需休弃无子之妻，再娶新妻以生子。

    曹植《弃妇诗》写道：“无子当归宁（被休）……有子月经天，无子若流星；天月相终始，流星没无精。”是说无子的妇女就像流星一样在夫家短暂；只有生了儿子的妻子才能像日月经天在夫家站住脚，可见汉代因无子休妻的普遍存在。

    到了唐朝，更是重视“无子”在“七出”中的位置，唐律中把“无子”置于首位，这一直延续到明清，无论是皇宫还是民间，母凭子贵的现状可以说比比皆是。

    别说是在唐朝，哪怕是后世七八十年代，若是家中没有儿子，也会被人称之为绝后，在村中抬不起头来，君不见那些超生游击队所为何求，难道就是为了多生孩子，不，恐怕其目的就是要一个儿子而已。

    直到二十一世纪后，随着观念开放，这种思想才逐渐消失，但是在一些落后之地，必须生儿子的观念依旧难以根除。

    不少大臣都连连点头，无论墨顿如何巧如舌簧，在‘七出’面前，也是徒劳。

    然而墨顿并无任何退缩，反而朝众臣抱拳道：“那小子一事要像诸位大臣请教。”

    权万纪冷笑的看着墨顿，自己占据大义可以说是稳操胜券，自然乐得见墨顿蹦跶。

    墨顿从怀中掏出一枚开元通宝，朝着众人点了点头道：“此乃一枚开元通宝。”

    墨顿屈指一弹，嗡的一声，开元通宝旋转飞入半空，力尽之后，飘落而下，墨顿顺势啪的一下，将其盖在手背上。

    “诸位大人可否猜测一下，这枚开元通宝是背面还是反面。”墨顿向四周问道。

    满朝重臣顿时满头黑线，一个个目瞪口呆的看着墨顿，猜正反面这等儿戏之事竟然被墨家子拿到朝堂上来。

    “墨家子，此乃朝堂重地，可不是是你胡闹之地。”权万纪怒斥道。

    李世民也不善的盯着墨顿，墨顿这小子平时表现还好，就是总是在人不经意的期间捣鼓一些稀奇古怪事来。

    墨顿哈哈一笑道：“权大人莫急，若是我等将这文钱的正反面比作生男生女呢？假如正面代表生男，反面代表生女，权大人还认为是儿戏么？”

    权万纪顿时一怔，钱币只有正反两面，而人也只有男女之分，依次作比方倒也贴切。

    不少大臣眼睛一亮，隐隐约约猜到了墨顿的意图。

    墨顿揭开手，露出开元通宝的反面，遗憾道：“看来这次是个女孩子。”

    “这是何意？”程咬金好奇的凑上前问道。

    “在下要问的乃是这个反面是因为小子右手弹的，还是因为小子左手接的原因。”墨顿问道。

    “呃！”程咬金想了想，道：“这应该哪个都不是吧。”

    墨顿露出一丝冷笑看着众臣道：“孤阴不长，独阳不生，生育乃是男女双方共同之事，那世人为了将生女儿不生儿子的原因归咎为女子的肚皮不争气呢？”

    满朝重臣顿时倒吸一口凉气，不可思议的看着墨顿，弹硬币和生孩子何其的相识，不到出生之时，谁也不知道性别。然而生了男孩之后，全家欢呼，生了女孩之后，指着女子肚皮不争气。

    “此乃天下共识。”权万纪强辩道。

    墨顿步步进逼道：“权大人，不知这世间可有依据证明生男孩还是生女孩是母亲的原因。”

    权万纪顿时脸色苍白，踉踉跄跄倒退几步，在朝的都是博学之士，他又岂能无中生有，只得苦涩道：“这世间并没有依据证明。”

    墨顿继续道：“也就是说这是世俗的猜测，那小子是不是又可以这才猜测生男生女，也有可能是男子的原因，或者是双方共同的原因。”

    满朝众臣顿时一愣，顿时若有所思，不是有可能，而是非常有可能，而他们从来没有反省过也许男子的责任，一味的指责女方肚皮不争气。

    墨顿动情道：“谁没有母亲，一个母亲怀胎十月本就辛苦，却要忍受世间强加的非议，这是何等的残忍。”

    满朝众臣全部默然。

    “既然生女儿并非女子的过错，为何让女子以此为七出之罪被休，此策是否有失偏颇，还请陛下明察。”墨顿朝李世民躬身道。

    虽然再后世已经被证明生男女的决定基因在男人，但是此刻可没有这个条件实现，没有办法，墨顿只有用这个方法来说服众人。

    李世民满意的看了墨顿一眼，墨顿此言条理有据，又心向女子，若是站在父权之上，自然心中不喜，然而作为一个父亲，李世民竟然有种看女婿越看越顺眼的感觉。

    “墨顿此言有理，此条的确有偏颇之处。”李世民干咳一声道，此刻他不光是站在女儿的立场之上，同时也有庞大的后宫要安抚，立场自然要坚定。

    满朝重臣一个个沉默不语，否则回家之后，定然家中鸡犬不宁，没看宰相房玄龄更是一言不发站在那里。

    “生女儿自然也好，但是若是连续都生女子，家中绝后，香火继承呢？”权万纪辩驳道。

    墨顿微微一笑，手中一动，嗡的一声，开元通宝再次飞向空中，啪的一声双手合住道：“这就是这个问题的奇妙之处了，权大人可否再猜一下，这一次是正面还是方面。”

    权万纪顿时睁大了眼镜，满头大汗的看着墨顿，他好像已经猜到了墨顿的打算。

    墨顿昂然道：“墨家有一绝学名为概率，为此墨家先贤曾经连续抛出上万次硬币，得到了一个很有趣的结果，那就是抛的硬币越多，正反面的几率越接近一半，与此同时，又统计一县之地新生儿的性别，男孩女孩的数量几乎相等。”

    “这是何意？”程咬金不解道。

    户部尚书戴胄叹息一声道：“每一次抛硬币出现正反面的几率乃是一半，生孩子也是如此。”

    程咬金蓦然睁大眼睛道：“也就是说每一次生孩子都是一半可能是女孩。”

    “不错！”墨顿道，“女子每一次生育女儿的几率都是一半，从概率上讲，运气好的有的母亲将会一直生男孩，运气差的母亲恐怕一生都是会生女孩。”

    “一生都生女孩！”就连李世民也不由的眉头一跳，惊声说道。

    墨顿点头道：“当然此乃极特殊情况，几乎不可能出现，然而在墨家先贤的抛硬币实验中，曾经出现过连续二十次都是反面的例子，连续十次以上反面的比比皆是。”

    满朝众臣点头，在民间一家十个八个闺女的比比皆是，更甚者还会出现哪怕是娶了众多妻妾，却依旧绝后的例子。

    “既然生男生女并非女子之错，而是概率问题，为何让女子承受天下人指责，更被定位七出之罪。”墨顿豁然转身，眼神锐利道。

    一时之间，无人敢和墨顿直视，所有人知道天下女子的确是承受了太多的非议，以前他们安心享受，如今不过是被墨顿戳开窗户纸而已。

    权万纪更是脸色苍白，垂死挣扎道：“那若是女子根本不能生育呢？”

    墨顿嗤之以鼻道：“不能生育乃是一种病，可以找大夫去调理，再说是男的问题还是女的问题还不一定的，若是尽早和离，女子说不定还能另寻良缘。”

    权万纪闻言顿时一个踉跄，众臣不由的哀叹的看着权万纪，这一次，权万纪全盘皆输，一败涂地。

    “还请陛下定夺。”墨顿蔑视的看了权万纪一眼，立即收敛气势，变成一个乖巧的少年。

    李世民沉思良久，从龙椅起身道：“诸卿可还有反对意见。”

    满朝文武纷纷摇头，权万纪的前车之鉴就在眼前，他们自然不会自讨无趣。

    “既然如此，日后，我大唐妇女七出之中，妇女若生女无子，不在七出之列，然夫可纳妾生子，妻年五十以上无子，听立庶以长。”李世民不愧是帝王手段，平衡之法用起来的得心应手，即保护了女子，又让家中得以传宗接代，若女无法生育，则为七出，男方可纳妾，亦可休妻。”

    “陛下圣明！”权万纪松了一口气道。

    “至于，韩家女！”李世民声音冰冷道，“韩、胡二人以及朱媒婆交于长安县审理，韩家女由朝廷安葬，将婚书新制刻于墓碑，以警示天下之人。”

    “陛下圣明，臣代韩家女叩谢陛下圣恩！”墨顿真心实意道，此乃是心胸宽广的李世民当政，若是换个帝王，墨顿今日此举定然不会如此顺利。

    李世民看着墨顿，眼神复杂道：“墨顿今日你代天下男女请命，朕甚感欣慰，希望你能恪守今日之志，若有口是心非，言行不一，朕定饶不了你。”

    墨顿吓了一跳，怎么都感觉李世民话中有话，不过眼下也不是思考的时候，当下保证道：“请陛下放心，墨顿今日此言，可让天下人共监督也，若是违背，定受千夫所指。”

    李世民这才脸色稍缓，满意的点了点头，转身离开。

    “退朝！”庞德尖声道。

    “恭送陛下！”众臣躬身行礼道。

    很快，皇宫中的消息传遍出来，墨顿当众敲打闻登鼓为韩家女请命早有无数人翘首期盼，当得知墨家子朝堂之上舌战御史的消息传开之后，立即全城哗然。

    “墨家子，简直是伤风败俗。”年老顽固者痛骂道，尤其是一众娃娃亲和童养媳之家，更是不少对墨顿咬牙切齿。

    “墨家子不愧是墨家子！”无数少年之人奔走呼告。

    然而在年轻人一代心中，墨顿的行为简直是大快人心，墨顿做到了他们从来不敢奢想的事情，一时之间，无数年轻人顿时将墨顿奉为偶像，犹如傀儡一般被动的受人操控，这等事情哪怕是父母也难以接受，而今日墨顿却给他们带来了一丝自由希望。

    与此同时，墨顿提出生男生女不在女子的理论，更是受到了长安城所有母亲的赞同，天下的女子承受这等非议实在是太多了，简直是跳进黄河也洗不清。

    此刻天下的女子人人羡慕那个神秘的女子，谁要是嫁给了墨家子，那定然会成为天下最幸福的女子。