    “姜董，所有的资金都到位了。”林百新带着一群人走了过来，香江基本上所有大家族的人都到了。

    只不过来的都是一些二代，他们家族的掌门人没有过来。

    虽然说有林百新亲自游说，不过人家各自家里也有自己的打算。

    林百新信任姜小白，但是不代表其他人家也信任姜小白，人家每个人都有每家的盘算的。

    所以才这么多家湊了五十亿美元而已，要不然的话，林家一家就能够拿出三十五亿美金来。

    其他家要是赌上一切，也不止这五十亿。

    不过姜小白也不嫌少，人家能够拿出来五十亿美金，已经算是极大的信任了。

    人家也可以自己抗击，并不一定就都要给了自己，毕竟人家和自己也没有那么好的关系，拿出五十亿来，已经不能够挑人家什么了。

    姜小白看着眼前一群香江豪门的二代们，当然了，这个二代，可不是后世的二代。

    而是真正的豪门家族的第二代，比如说什么林生，这也属于二代。各家来的不是豪门家族的继承人，就是二代在家里能够说的上话的。

    对于很多人来说，他们是第一次见姜小白，不过对于姜小白的名字早就听说过了。

    姜小白的年纪还没有他们大，但是身上的气势却很重，而且和他们的父辈，家族的创始人都能够平辈论交的。

    “好，好，好。”姜小白的目光从众人身上扫过，未来这些人都是能够在香江呼风唤雨的。

    不过这个时候，一个个的都像是小辈一样站在姜小白跟前。

    “首先我在这里谢谢大家了，香江有难，咱们不能够不管，今天大家聚在一起，就是为了保卫香江的经济。

    索罗思在东南方面肆虐了这么长时间，没有国家不深受其害，他觉得自己无所谓不能。

    觉得咱们香江也是一样的，和那些被他肆虐的国家没有什么两样，可以任由他往来撒野。

    他觉得没有什么做不成的，他觉得自己很厉害。

    可是我们香江，我们国家，屹立在东方几千年了，我们和那些国家不一样，我们有自己的文化，我们有自己的传承。

    每当关键的时候，我们敢于站出来，今天……”

    姜小白提高了声音：“今天，老子要给索罗思上一课。

    让他知道，香江，我们东方国家不是谁都能够来的，谁来了我们都不害怕。”

    姜小白一番话说的众人心潮彭湃，确实这个国家和其他的国家不一样，他有悠久的历史和比传承。

    姜小白明白兵贵神速的道理，同样，索罗思也明白兵贵神速的道理。

    姜小白用了三个小时的时间筹备资金，而与此同时，索罗思也准备好了资金。

    姜小白给郑青云打了电话，让郑青云往上汇报。

    不过就是这个时候，香江的港币也开始波动了，一笔笔的资金进入了香江市场里边。

    从下午一点钟开始，仅仅半个小时的时间，索罗思就砸下了50亿港币，差不多7亿美元。

    就像疯了一样，这是在其他地区从来都没有的事情。

    同时香江的政府，也开始大量的资金进场救市。

    其实这场金融战争，说起来很复杂，其实也简单，就是双方在比拼财力。

    谁有钱，谁就能够取得最后的胜利，索罗思在东南方面肆无忌惮，来了香江也一样。

    50亿港币砸下来，香江政府部门都有些收不过来。

    而这只是一个开始，等到第一个小时结束的时候，索罗思已经砸下去了100亿港币，相当于十几亿美元。

    本来姜小白不准备一开始就出手的，不过在最后还是入场了，动用了一亿美元，帮忙收购了七亿多港币。

    一个亿美金的资金动用，香江这边顿时就发现了，稍微一打听就知道是谁在动手了。

    香江政府这边顿时就兴奋了起来，姜小白这个企业家，他们很是陌生，之前的时候几乎没有怎么接触过。

    不过姜小白现在就在香江，而且还组织了庞大的资金，准备阻击索罗思，这对于香江来说，就是一个天大的好消息啊。

    这每多一笔资金，都能够多一点希望啊。

    “能不能够联系一下姜小白，让姜小白配合咱们的行动。”香江这边的负责人想了想问道。

    他也知道自己这个要求有些过分了，毕竟姜小白人家帮忙是帮忙的，让人家配合自己的行动，确实有些不合适。

    不过香江这个时候，能够多有一分钱的资金动用，那就多一分希望啊。

    “估计不合适，姜小白是内地的企业家，在咱们香江也没有多少投资，咱们贸然找上门恐怕有些不合适啊。

    万一要是给姜小白不好的印象，这说不定情况都不一样了。”有人皱着眉头说道。

    “那要不然这样吧，内地银行那边不是来人了吗，咱们让他去和姜小白谈谈。

    如果他们能够和姜小白谈妥的话，那咱们就同意内地入市干预的事情，不然的话，按照索罗思这个样子攻击的话。

    咱们撑不了太久的……”

    香江负责人皱着眉头说道，他们也是没有办法了。

    如果说真的被索罗思给攻击了，那香江的经济需要倒退几十年的时间，这几十年香江的发展成果就都会被破坏。

    所以这件事必须要重视起来，

    虽然索罗思才攻击了一个下时，但是就是这一个小时，已经让香江好不容易动用了上千亿港币，在股市、期市、汇市同时介入，构成一个立体的防卫网络攻击的七零八落的。

    要不是最后，姜小白下场，说不定都给攻击破了。

    所以虽然只是刚开始一个小时，但是情况已经很危急了。

    “好，我现在就去找人，联系姜小白。”金融部门的人点点头。赶紧去找去了。

    他们现在都有些害怕了，生怕香江的经济体系真的被攻破了，那他们这些人就真的成为了香江的罪人了，以后没有办法面对香江的市民了。

    所以这一场必须要赢。

