    浩劫之门前，主帅幻影的大帐内。

    幻影将手中的战报，狠狠的摔在了桌案上。

    她冷冷的道：“这绝对不可能，天女国天马军团的战斗力，绝对比不上人间南疆的龙骑军团与北疆的飞羽军团，她们甚至连狮鹫军团都比不了，怎么可能只以极小的伤亡，便重创我六翼军团？

    告诉龙长沅，战败并不可耻，谎报军情才是最可耻的！”

    龙长沅，九十万六翼军团的大统领，此次由他亲自率领三十余万六翼军团南下，兵指玉门关。

    由于六翼巨鸟飞行速度很快，此刻龙长沅率领的三十万六翼军团的主力，就停留在玉门关北部四百里外的胡银古城，等待天界各路大军南下。

    两个时辰前，天界骑兵与人间骑兵正面相遇，不敌之下，龙长沅派遣云射，率领两万六翼军团驰援。

    本来战事几乎都在幻影的预料之中，驻扎在天鹰关的天马部队会出动，幻影也猜到了。

    幻影没有猜到的事情就两件。

    其一是，天马部队竟然只出动四万。

    按照她的估计，要缠住两万六翼军团，天马部队至少会出动十万人，甚至有可能将驻扎在天鹰关的二十万天马军团都出动。

    结果南宫颜却只出兵四万，这出乎了幻影的预料。

    其二是，前线传来的战报，竟然说四万天马女骑兵，将两万强大的六翼军团杀的狼奔豕突，宛如丧家之犬。

    幻影在人间待了这么多年，虽然大半的时间都是跟随在李子叶身边，但幻影毕竟是行伍出身，很关注人间的军事力量。

    她虽然没有见过天马军团作战，但是当年在苍云山上，是有一些天女国的天马出现的。

    以幻影多年的军事生涯判断，她十分肯定，在三界的空骑兵种中，战斗力最强的是冥界的修罗鸟空骑军团，排名第二的则是天界的六翼军团。

    南疆的龙骑军团，北疆的飞羽军团可以分列三四位。

    然后是狮鹫军团、天蝠军团。

    天马军团因为坐骑受限的缘故，其战斗力，应该是三界所有空骑作战的军团中，是最差的一个。

    幻影不相信四万天马军团，就能将两万武装到牙齿的六翼军团打的落花流水，溃不成军。

    如果战报上的内容是反过来的，是六翼军团以极少的代价重创天马军团，幻影倒是会相信。

    所以，幻影觉得，一定是前线的六翼军团轻敌，遭受了一些损失，六翼军团的大统领龙长沅，为了个人的面子，六翼军团的荣誉，所以将天马军团的战斗力夸大了。

    炎帝拿起被幻影摔在桌案上的战报，看了一遍，然后递给了西帝。

    西帝看完后，皱起了眉头，道：“一瞬间就杀死杀伤了一千多六翼鸟？

    爆炸声宛如惊雷在耳边炸开？

    不少战士的耳膜都震出鲜血，久久听不到声音……这绝对不是凡人能够掌握的力量啊。”

    炎帝沉吟道：“西帝，你认为人间有修真高手违背女娲协议，暗中参与了凡人战争？”

    西帝点头，道：“你我都知道，六翼鸟的防御力虽然不是很强，但也绝对不差，普通的箭矢都很难伤害到它们。

    现在一波攻击，就让六翼鸟损失上千只，而且还伴随着惊雷般的爆炸，与强烈的冲击波。

    除了是修真者在暗中出手之外，我想不出还有别的什么解释。”

    炎帝微微点，表示同意。

    不过，刚才还发脾气不相信的幻影，却道：“十年前在南疆的青龙谷一战中，叶小川曾经调动人间修真力量参与了青龙谷大战。

    后来受到花无忧疯狂报复，从那以后，人间再也没有修真者直接参与凡人战争，最多只是帮助凡人军队修建工事，或者以随身携带的储物空间帮助凡人大军运送粮草。

    如今天界大军刚刚露面，主力还没有交过手，人间是不太可能让修士秘密参与凡人战争的。”

    炎帝道：“影儿，你的意思是，天女国那什么天马军团，真的有如此强大的战斗力，能瞬间秒杀六翼军团？”

    幻影微微摇头，道：“我虽然不知道前线大战到底发生了什么，但六翼军团损兵折将六千多，一定是真的，现在必须尽快搞清楚，杀伤六翼军团的那种神秘爆炸是什么。

    人间没有这种武器，但天女国在昆仑仙境封闭了两万年，几乎不与人间接触，我们对天女国的了解也非常的少，也许在她们的手中，掌握着一种我们并不知道的厉害的武器也说不定。”

    赵子安在反复核对数遍战报之后，确定荒原空战大捷，立刻将这消息传到了京城。

    为了激励天下人的士气，皇帝陛下将这份战报夸大了十倍给宣传用户及考虑品  了出去。

    天女国的天马军团，一战成名，轰动天下。

    人人都看不起的那群娘子军，竟然只以很小的代价，重创了强大的六翼军团。

    有人欢呼，有人质疑。

    也有人沉思。

    比如苍云掌门玉机子，在看到朝廷第一时间传过来的邸报时，就陷入了沉思。

    书房内，古剑池见玉机子许久不说话，便道：“师尊，没想到天女国的那群女人，还真厉害，与六翼军团对战，竟然只有一损二十的战损比，这在过往百万年的浩劫中，从未出现过。

    看来此次浩劫，我们人间获胜的几率又大了几分啊。”

    一旁的云鹤道人开口道：“天马军团的战斗力，绝对比不上南疆的龙骑军团，在数量差不多的情况下，龙骑军团都不是六翼军团的对手，天马军团更不可能击败六翼军团。

    真正厉害的，不是天马部队，而是她们所是用的箭矢。”

    玉机子终于开口了，缓缓的道：“准确的说，是箭矢上所绑的能爆炸的东西。”

    古剑池道：“根据朝廷传来的邸报，似乎是大一些的爆竹，但是爆竹也不可能有如此大的威力啊，每一次爆炸，直接在六翼军团的身上炸出了一片肉坑，而且，在地面上，还有不少中土的骑兵被炸死。”

    玉机子眯着眼睛，道：“云鹤，剑池，你们还记得十年前发生在天女国王宫的一场大爆炸吗？”

    

