    “号称天生神人的重瞳者竟然陨落了，真是太惊人了！”

    “大石年少便声震大荒，更有武王府、雨王府、魔灵湖等强大势力护道，今日竟被斩灭！”

    “神话般的少年陨落，另一位少年至尊登上神坛，我们见证了一个时代！”

    场中无数人有惋惜、有兴奋，不一而足，但无一例外，他们都讨论的热火朝天。

    “毅儿死的冤啊！当初若不是补天阁出尔反尔，导致毅儿机缘被夺，毅儿今日怎么可能会陨落？！

    通知下去，全力追杀补天阁所有余孽，一个不留，我要覆灭补天阁道统，为毅儿陪葬！”

    石毅在雨王府的一位叔伯悲伤至极，含泪吩咐身旁人，欲要覆灭补天阁为石毅陪葬。

    顺便还能打击石昊，说不准还能逼他现身，最后在现实中将其灭杀，老奸巨猾这词就是为这些人量身定制的。

    石毅陨落的消息瞬息传回下界，并以飓风般的速度席卷整个大荒，天下震动！

    天空战场擂台之上，石昊一语不发，沉默着盘膝而坐，简单恢复自身伤势。

    他浑身发光，肉身宛若一座永恒神炉，喷薄无穷尽生命精气，修复己身伤势，这是他使用凶兽，储存在身体之内的潜能精气。

    “小石的肉身真是太可怕、太强大了，如此严重的伤势，调息片刻就恢复了大半。”

    观战修士又是一阵羡慕嫉妒恨，若是他们遭受如此重创，没有天才地宝的情况下，少说也要休养几个月，差距大的让人绝望！

    忽地，虚神界苍穹上神霞漫天，唯美瑰丽，一片绚烂的光团坠落而下，直直落入石昊怀中。

    随后光芒消散，显露三块古朴的青铜书碎片，这是虚神界黑暗牢狱的通行证，获得真凰宝术的钥匙，石野也曾得到。

    “那，那是什么？小石大战获得的奖励吗？”

    观战修士震惊，羡慕得不行，他们不用想都知道，石昊战胜重瞳神人获得的奖励，价值绝对惊世！

    “传说集齐十块青铜书，能够获得十凶宝术，再不济也能得到仅此十凶宝术的神术，价值不可计量！”

    魔灵湖金蛛化为人形，眼中精芒闪烁，它在谋划，想要抢夺青铜书。

    至于石毅，已死之人而已，价值尽无，它可不会为了石毅伤心，当然若是可以，它不介意抢夺青铜书时，顺手击杀石昊。

    石昊面庞到了此时，才展露一丝丝笑意，但他很快收敛，将青铜书碎片收好后，专心致志恢复伤势。

    他有预感，就冲他身上这件宝物，待会儿定然会爆发惊世大战，多方强者趁他虚弱，出手夺宝。

    说来原著中的石昊也是悲惨，双石大战中，他在虚神界可谓举世皆敌，不是垂涎他的宝物就是他的敌人，从开始战到结束。

    唯一一个帮助他的，只有魔女一人，而在石昊抵达上界后，魔女同样坚定站在石昊一边，这也难怪魔女在石昊心中地位如此特殊。

    在石野看来，原著最像第一女主的，不是石昊深爱的火灵儿，也不是为他生子的帝后云曦，而是和他志趣相投，伴随始终的魔女。

    但现在他已然参与其中，又抢走石昊知己与一个老婆，秉承回报精神，石野自然会尽全力帮助石昊创造一个真正包括他的完美世界！

    时间过了片刻，天空战场魔灵湖等势力没有出手抢夺，妖异男子也没有出手攻击域使，唯有石昊平静盘膝恢复。

    见此，石野率先将目光望向远处虚空的妖异男子，谁料他刚巧也看向了这边，一时间，四目相对，虚空擦出激烈的火花。

    石野瞬息看懂，这妖异男子绝对是在忌惮自己，而且他被自己打的伤势还未恢复完全，搞不好可能不会出手对付域使。

    “不行，这绝对不行！域使必须杀！可他依靠天荒战戟只能击败，没能力彻底击杀，更没有炼化出诸神印记的能力，让他抓瞎！”

    石野心中思绪流转，疯狂思考对策，他必须要快，否则等到域使消失，再想击杀就不可能了！

    “我们联手击杀域使如何，共夺神灵造化！”

    石野暗中传音妖异男子，也是想通了，对付就是担心他自己出手对付域使时，自己联合域使围殴他。

    所以他需要给妖异男子传递一个信号，自己同样惦记域使身上造化的信号，在这事上他们不是敌人，而是队友。

    “好！”

    妖异男子赤瞳精芒闪烁，果断同意石野的提议，他不需要知道石野如何得知此消息，只需要清楚石野的立场即可。

    “为表诚意，生灵精血我帮你击杀！”

    石野清楚六道轮回盘的使用需要海量生命精气催动，这一点无论是原著，还是他亲身体验，都能知晓。

    “一场无比巨大的混战大战将启，尊者都将牵连其中，你们先离开此地，在那处上古废墟等着。”

    石野在云曦、女战神耳畔轻声嘱咐，他不想二女陷入接下来的混战，这太危险，他不放心！

    “小野，这里是虚神界，大家都被压制在同一个境界，我们能帮你对付强敌，我们可不是弱者！”

    女战神毅然说道，不愿就此离去，虚神界大家都是一个境界，她自信自己不会拖了石野后腿。

    云曦坚定点点头，她的天赋战力可是强大至极，同境界难寻敌手，怎么愿意当花瓶？！

    “这，好吧。”

    石野想了想，最后只得无奈同意，此地大家都是铭纹境，就云曦和女战神的强大战力，安全还是有保障的。

    “小弟弟，你准备干什么？当初我们在鲲鹏巢四处劫掠，今天你可不能忘了我！”

    魔女表情可怜兮兮，一双迷人的狐媚大眼眨呀眨，魅惑人间，绝世倾城！

    她在听到石野那些嘱托之时，她就知道石野绝对有大计划将要执行。

    至于她怎么知道的，这当然是出于她对石野的了解，就她所知，石野其实是一个非常懒散怕麻烦的人，没有天大好处，绝不趟浑水。

    就比如这次，他明知此地将要爆发大战，却没有丝毫离开的意思，这肯定有大阴谋呀！

    当然，这也很有可能是石野为了保护重伤状态的石昊而留下，但女性直觉告诉她，此事绝对没有这么简单！

