

    宋家大院，宋山的书房。

    宋知之看着她父亲，又转头看向卫子铭。

    宋山说，“让子铭回来，是委屈了子铭。”

    口吻中，带着很深很深的歉意。

    卫子铭恭敬的说道，“叔叔严重了。我今年年龄也不小了，不可能一直在队里，终究是要回来的。曾阿姨对我的养育之恩，我没齿难忘。现在能够回来在叔叔的身边，让我尽一份力气报答阿姨，是我的荣幸。”

    宋山点头，“叔叔把你当亲生儿子看待，以后一定会尽力弥补你。”

    “叔叔真的多虑了。我不需要您的弥补，所有一切都是我心甘情愿。叔叔真的不需要感到内疚。”卫子铭很认真的说。

    宋山笑了一下，那一刻也不再客套了，说多了反而就虚伪了，有些事情需要做出来。

    他说，“你从队里赶回来，也累了。去休息吧，房间是你以前的那个，叔叔还给你留着。”

    “谢谢。那我先回房整理一下自己的东西。”

    “嗯。”

    卫子铭显得无比的恭敬，转身走出了书房。

    宋知之看着卫子铭的背影，回头看着她父亲。

    宋山招呼着她，“知之，把门关上。”

    宋知之关门。

    而后，坐在了宋山书桌对面的位置。

    宋山重重的开口，“你觉得爸自私吗？让子铭就这么回来了。”

    “不自私。”宋知之直白，“只要子铭哥哥没有拒绝，就不算自私。爸也不要有心理负担，其实你不这么做，我也不会放心你身边就你一个人。”

    “是啊。”宋山说，“聂文芝那天在我耳边说的事情，当时自己愤怒，现在这一刻想起，就真的是胆战心惊。我甚至都不知道聂文芝到底什么目的，为什么会在我身边隐藏这么多年，为什么要这么来对我！她甚至，甚至当年为了嫁进来，让兰兰……”

    如此一说，宋山眼眶突然红了。

    眼神中带着无比的憎恨，他狠狠的又说道，“我真是瞎了眼，我居然还对聂文芝好了这么多年，我真的是越想越对不起你母亲。”

    “谁都不知道是她做的，要不是她说出来，我们谁都不知道。”宋知之安慰，“不知者无罪，爸别太伤心。”

    “就是恨啊，恨到极致。一想到这么多年陪着我身边，对我虚寒微暖，我对她情意深重的女人，居然是这般蛇蝎心肠我就真的气不打一处，聂文芝现在遭遇这个下场，我甚至都觉得难解心头之恨！”

    “我也是，但是现在……”宋知之说，“我们不能揪着聂文芝不放。虽若她真的可恨之至，但人最终的下场也不过如此，她也算是得到了报应。我们现在应该警惕的是，聂文芝背后到底是什么人，是什么人会对我们家下如此狠手。”

    宋山摇头。

    那一刻是真的不知道。

    “我拿到了医院的视频监控，听到了聂文芝对你说的所有。聂文芝说从小被训练……”宋知之薄唇轻咬，“爸，我们家曾经有得罪过谁吗？我们家，爷爷那一辈，或者更上面那一辈，有没有做过什么伤天害理的事情。”

    “没有。”宋山一口笃定，“据我所知，不只是你爷爷，我爷爷也从来没有和谁结怨过，不可能存在会被报复到这个的地步。”

    宋知之有些失落。

    这是她唯一能够想到，他们家被人报复的一个，有些说得过去的原因了。

    如果这个原因不是，到底还是什么原因。

    宋山说，“知之，以后我们家，一定要小心翼翼的。”

    “我知道。”宋知之点头，“爸也是，以后一定要多注意。好在，子铭哥哥回来了，我跟爸一样，谁都不相信，但是我相信子铭哥哥。”

    “是啊。”宋山又是重重的叹气。

    宋知之看着她父亲。

    是真的觉得他父亲两鬓的白发都已经很明显了。

    她爸年龄真的大了。

    到了晚年，本应该安享的晚年，却如此的不太平。

    她心里是难受的。

    但她相信，总有一天，她一定能够找到那个幕后之人，一定会让那个人，不得好死！

    “对了。”宋山突然想到什么，“你快结婚了。”

    “还有半个月。”宋知之说。

    “这一刻，突然有些舍不得你嫁人了。”宋山有些感叹。

    宋知之咬着唇瓣。

    如果，如果对方不是季白间，她可能不用这么急切，她可以再把婚姻推迟，多陪在她父亲身边。

    但是……

    她很想，很想嫁给季白间。

    “该嫁人还是要嫁人的，这是你的终生幸福。”宋山似乎看出了他女儿的心思，“爸活到这么大岁数，也不过就是想要看到你和你弟弟能够拥有自己的幸福。爸这边你用担心，有子铭在，我很安全。”

    “嗯。”宋知之点头。

    那一刻她内心保证。

    就算嫁人了，就算离开了这个家，她也要誓死保护他们家的安全！

    “好了，折腾了这么久，这几天好好休息，休息好了才能是一个漂漂亮亮的新娘子。”宋山笑得很温和，“你妈在天之灵，也可以安慰了。”

    宋知之笑着，眼眶其实有些红的。

    上一世她没有这么觉得亲情的重要，即使面临着她家人的离去她痛不欲生，但却在拥有的时候从未好好珍惜过，甚至觉得所有的事情都是理所当然，事实上，没有任何事情是理所当然，所有都需要自己的努力。

    她说，“爸，我会很好的。”

    宋山很欣慰。

    两父女又说了些话，宋知之才从宋山的房间离开。

    她没有直接回房，而是去了卫子铭的房间。

    这个房间一直空着，尽管卫子铭从来没有回来过，不过宋家却从来没有把他当外人。

    她敲门。

    房门被人打开。

    卫子铭在整理自己的房间。

    大概是队里的习惯，他房间被收拾得尤其的整洁。

    卫子铭看着宋知之，眼眸有些波动。

    宋知之主动开口道，“子铭哥哥，我能进来吗？”

    “嗯。”卫子铭让宋知之走进了他的房间。

    两个人一起，坐在他房间外阳台的椅子上。

    此刻微风正好。

    宋知之喃喃的说，“你终于回来了。”

    卫子铭那一刻似乎薄唇轻抿了一下。

    “自从离开这个家，自从我母亲去世，你就真的极少极少回来。”

    “你想我吗？”卫子铭突然开口。

    宋知之回答，“当然。我还记得小时候你经常带我玩。那段时间我觉得很幸福。”

    那个时候。

    父母均在，哥哥疼爱，弟弟喜欢。

    那些过往，那些原本的幸福，真的转瞬即逝。

    “以后我不会走了。”卫子铭很肯定。

    “会可惜吗？”宋知之说，“在队里面你应该会有更好的发展。”

    “不会。去队里不过就是为了锻炼自己，从没想过会在那里待一辈子。终究是要回来的，只是比我预料的回来得早几年而已，但这不碍事儿。”

    “谢谢你。”

    “傻瓜。”卫子铭伸手，靠近她的头，轻轻的摸了摸。

    小时候，卫子铭就喜欢这么对她。

    在她无理取闹的时候，他总是无奈的摸着她的头，答应她的所有要求。

    宋知之突然觉得很亲切，她说，“子铭哥哥，我以前不觉得亲情有多么的重要，换句话说，我以前不觉得亲情是需要去珍惜的东西，我觉得一切都是理所当然，我出生在这个家庭里面，我的亲人就会一直在，但是现在，经历过这么多之后，我越发的害怕亲人的离开。”

    “你放心，我会保护好宋叔叔的。”卫子铭很肯定。

    大抵也是知道他们都发生了些事情事情。

    “不只是我父亲。我把你也当成亲哥哥，我也不希望能出任何事儿。”宋知之很认真。

    卫子铭的脸，那一刻似乎是僵硬了一下。

    亲哥哥。

    他常年在队里的严肃导致了他的脸部线条异常的生硬，此刻，似乎更加生冷了。

    缓缓，他说，“嗯。”

    宋知之也没有发现卫子铭的任何异样。

    她笑了笑，“虽然妈妈不在了，但好在，现在我们一家人团聚了，我爸，我弟弟，我，还有你。”

    卫子铭没有附和。

    宋知之觉得卫子铭是一个不太喜欢说话的人。

    大约。

    在队里养成了这种习惯。

    她并不在意。

    她起身，准备离开，“子铭哥哥你好好休息。”

    “知之。”卫子铭突然叫住她。

    “嗯？”

    “你和季白间……”

    “我们快结婚了。”宋知之笑。

    那么甜蜜的笑容，丝毫没有一丝隐藏。

    似乎就是很想让人知道，他们的感情很好，很好。

    卫子铭轻抿了一下嘴唇，终究说了两个字，“恭喜。”

    “正好你回来可以参加我的婚礼，否则我会很遗憾。”

    “嗯。”

    “那我不打扰你休息了。”

    卫子铭点头。

    宋知之离开。

    卫子铭就这么看着宋知之的背影。

    季白间……季白间并不简单。

    并不是一个简单的人。

    ……

    宋知之回到房间，躺在床上。

    她拿起手机，想要给季白间发信息，突然想到那货根本没办法看手机，想到他那机器猫一般的手……

    话说，他要是又想上厕所了怎么办？

    嗯。

    那个鬼毛男，铁定不会再让她帮忙了。

    脑海里突然就又浮现了那一幕……

    脸烧红。

    不能再想了。

    她翻身，点开手机里面的新闻APP，看新闻转移注意力。

    聂文芝的新闻上了头条。

    媒介知道的很多，主要是银河系的新闻，完全是报道得很详细，甚至连聂文芝嫁给她父亲的目的都写得清清楚楚，不用猜也知道，应该是殷勤的功劳。

    倒是不至于不喜欢自己的家务事被人如此曝光，只不过聂文芝现在的状况，会不会引起幕后黑手的再次动手？！

    想了想，应该不至于。

    聂文芝这样了，幕后黑手也不需要再多此一举来冒险。

    何况动手了又能怎么样？

    她留着聂文芝不过就是为了折磨她。

    她死了，就死了吧。

    她不在乎的放下手机，此刻也是睡意来袭，不一会儿沉沉的睡了过去。

    而此刻，另一个男人看着这则新闻，似乎把手机都要捏碎了一般。

    他不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己看到的这一幕。

    新闻中除了那些对他母亲的恶意，还放了一张他母亲被完全烧伤躺在病房中的模样。

    那么狰狞，那么触目惊心。

    为什么！

    为什么又变成了这样。

    他母亲分明是胸有成竹，今天的新闻本应该是宋山抢救无效的！

    他还要看到宋知之不得好死的。

    他甚至想过，宋山一死，宋家就完蛋了，季家肯定就不会再要宋知之了，宋知之一定会被季白间抛弃，他都做好了看笑话的准备。

    他都做好了，怎么侮辱宋知之的准备。

    然而……

    为什么是他母亲落败了。

    为什么又是他们输了。

    他咬牙切齿，恨得发抖。

    屏幕上突然跳出一条信息。

    易温寒眼眸看着。

    屏幕上写着，“不准去看聂文芝。”

    易温寒眼神残忍，眼眶猩红。

    他一边狠狠的删除短信，一边暗自发誓，一定要弄死宋知之，绝对会弄死她！

    现在他遭遇的一切，一定要在宋知之身上讨回来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉。

    今天还是四更哦。

    7点，咱们不见不散。

    不知道有么有人喜欢我们家子铭哥哥。

    喜欢的留个爪，么哒。