    叶云霄身穿的白色袄裙早已撕裂，露出内里所穿的月白色半臂上襦与宋裤。并未有其他汉服常见的宽大不便之感，尽显洒脱简约。

    但轻薄贴身的衣着上，也有着精致的荷花刺绣，在简洁明快的风格之上，倒也不失女子的婉约秀丽之感。

    在下午和煦的阳光之中，围墙上那一抹亭亭玉立的白色身影，整体便给人以赏心悦目之感。

    她看向楚枫，露出了一丝不易察觉的笑意，微微颔首，算是打过招呼。

    楚枫也是莞尔一笑——很显然，叶云霄也是对傲家母子不爽至极。纵然现在杀了血亏不赚，却也要拿傲天出出气。

    两人的作风倒是一般无二，见得傲天与傲夫人在彼此手中的下场，倒也觉得颇为有趣。

    但傲家母子却不觉得有趣。

    “呕——呕——”傲天被臭气熏得呕吐起来，状若癫狂，崩溃了一般大喊大叫的，恨不得一死了之。

    别说一个养尊处优的公子哥，便是换作旁人，又如何能忍受浑身都是大粪的滋味？

    楚叶二人并不在意傲家母子的感受，逼迫他们进入密道，重回拜剑山庄。

    待得四人回归之时，大局早已落定。

    天下会溃不成军，死伤惨重，仅有极少数人趁乱得以逃走。而傲剑山庄与各路人马也是元气大伤，空气中都弥漫着一股挥之不去的浓郁血腥味。

    放眼看去，屋顶、室内、道路、院落、莲池等地方，到处都是鲜血与尸体。更有残破染血的刀兵，四处散落着。

    但不仅是楚枫毫无情绪波动，就连叶云霄这个女人也是眉头都不皱一下，跨过半条被砍断的手臂，白色绣花鞋便已被鲜血染红，氤氲扩散开来。

    有趣的是，不少武林人士都还对拜剑山庄之人怒目相向，痛斥着他们墙头草的行为。

    起初眼看天下会势大，立即就倒戈对付各派人马；后来见得天下会溃败，他们又振臂一呼，说“我等与天下会势不两立”、“誓死捍卫正道荣光”。

    那一副大义凛然、理直气壮的模样，不仅气得天下会成员跳脚骂娘，就连各派人马也都看傻眼了……

    楚枫得知此事也是啼笑皆非，心说这拜剑山庄倒有点像地球上的“意国”，见风使舵站队的本事堪称一流。

    “老大！”

    安安等人见得楚枫皆是颇为兴奋，黄毛更是眉飞色舞，吹嘘起他刚才如何神勇。

    “吹，你接着吹。”安安鄙夷地睨了他一眼，撇了撇嘴，不屑地偏过头去，“也不知道是谁突然鬼喊鬼叫的，说他的麒麟臂又发作了，求着姑奶奶我去救他。”

    黄毛这才老脸一红，尴尬地咳嗽了两声：“咳咳，不要在意这些细节嘛……”

    “你是来搞笑的吗？”楚枫没好气地笑骂道。

    黄毛讪讪一笑，想到这茬心里也颇为郁闷：本以为得了麒麟臂自己就是超级猛男了，谁知道这玩意的副作用这么离谱？

    旋即几人便笑着和叶云霄打招呼。

    毕竟之前在跨位面作战时也有交集、此番叶云霄又主动前来相助，黄毛等人都对她有好感，跟着蒹葭称呼她为“云霄姐”。

    叶云霄倒是一如既往的清冷，只微微点头，便转而看向傲夫人。

    一个字都不曾说，只是冷冷地盯着她，看得后者心里发毛。

    “叶姑娘尽可放心，”傲夫人强作镇定，勉强挤出一个笑容，“只要二位保证在我践行承诺后离去，从此与拜剑山庄不犯秋毫，我必定竭力配合，不敢有半点藏私！”

    她虽是在与叶云霄交谈，但视线却已转向楚枫。

    傲夫人就是要在众目睽睽之下，让两人当面做出保证——料想以二人在江湖的名望与地位，也断然不至于做出违背承诺之事。

    楚枫暗自冷笑一声，心说你特么三番五次想要置我于死地、恩将仇报，还想让老子放过你？

    绝不可能！

    需知对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    楚枫心头如此说着，面上却是平静如水道：“可以，我以无名的身份向你保证，此事过后必定与拜剑山庄井水不犯河水。”

    无名与你们不犯秋毫，那关我楚枫什么事？

    叶云霄惜字如金，只皱眉点头，算是应允。

    傲夫人这才松了口气，微笑道：“那就请二位随我前来。”

    不少江湖人士都忍不住了，在一旁骂骂咧咧的，要求拜剑山庄必须给他们一个说法。

    傲夫人自知理亏，也只得认栽，希望能破财免灾，让他们稍等片刻，必然会道歉并给予赔偿。

    虽然众人心头还是很不满，但终究觉得死磕下去也讨不到好处，不如狠狠捞上一笔，便勉为其难地答应下来。

    傲夫人带楚叶二人去往藏兵阁，吸取教训后倒也算规规矩矩，特意避开了种种机关陷阱。

    便是楚枫也是心头暗叹一声，未曾想藏兵阁竟有两假一真。并且多有机关布置，即便是强闯过最后一关，也只会彻底毁掉此处。

    纵然以楚叶二人的身手可以全身而退，但诸多珍宝却也将沉入地下火海，再也无法得到。

    进入藏兵阁后，楚枫便是眼前一亮，叶云霄眸中也泛起丝丝惊异神采。

    只见此处陈设干净明了，琳琅满目地挂着各式甲胄兵刃，且是分门别类，便于挑选。

    除却刀剑等常见兵刃，更有判官笔、精铁扇、双环、飞刀、峨眉刺、钩锁等各式各样的武器。

    楚枫只瞥了一眼诸多常见的武器，心头便冷笑一声，转而看向其他兵刃。

    不用想也能知道，这里的刀剑都上不得台面。否则山庄里众多使用刀剑的好手，又怎会不用？

    真正品相上佳的，必是那些冷门的、少有人能运用自如的兵刃。

    比如那一对峨眉刺。

    “先生好眼力，”傲夫人轻叹道，“这对峨眉刺本就是替峨眉掌门所铸造，只是所缺海外精英寒铁才送到不久，这件兵刃虽已铸成，却来不及差人送去，只得放在最为安全的地方保存。”

    可楚枫却是失望地摇了摇头，给出四字评价：“破铜烂铁。”

    傲夫人刹那脸色煞白，咬紧嘴唇却说不出话来。

    楚枫越看越失望，都决定在“矮子里找高个”了，可瞥见角落的一柄半成品剑胚，却是瞬间为之动容！

    败亡之剑！

    漫画中的十大神兵之一，“十二惊惶”中的“第五惊惶”！

