    早饭过后，吊脚楼。

    老王绝望的看着扫地机器人上的一人一猫，“似乎很有必要把它的蓄电池祈愿改良一下啊，不然不可能达到60小时续航的，你觉得呢沧老师？”

    “啊？啊...你说的对...”

    “你咋心不在焉的？”

    “你说的对...”

    “？”

    李沧斜躺在沙发上，面前是一副由黑色粒子形成的黑白棋...哦...黑黑棋...

    “哈哈，五个，你输了！”

    “喔...汪汪？”

    “莉莉丝，做人呢，最重要的是输得起，你要把手像这样放在胸前、耳朵竖起来、摇尾巴...”

    “喔...汪汪？”

    “芜湖，我的人生，圆氵——”

    稀里哗啦！

    老王、莉莉丝、李沧、沙发，被邱小姐巨大的身板从大厅中间一路砸进墙角。

    “李！沧！老娘跟你说过多少次了！不要欺负那个傻东西不要欺负那个傻东西！莉莉丝！还不给老娘滚回来！”

    黑色粒子蒸腾消散。

    但是没过几秒，莉莉丝又在原位凝聚成形，手上托着黑色的棋盘。

    “下...棋...吗...”

    “啊啊啊老娘这是做了什么孽啊！”

    邱小姐若无其事的从一片狼藉中站起来，摇着尾巴颠颠的跑回厉蕾丝身边，大脑袋三两下将厉蕾丝拱到自己背上，端端正正的往扫地机器人上头一坐。

    “嘤，嗷呜~”

    扫地机器人轰隆隆的走远。

    中午，修沙发。

    下午，又修沙发。

    晚上，帮老王修床。

    早上，帮太筱漪修老王。

    厉蕾丝犹豫良久，还是没忍住：“小小姐，这个，人力有时穷啊！”

    “不是啦！”太筱漪红着脸跺JIO，“不是你们想的那样！他昨晚做噩梦...那个床修的时候有一条腿刚好没有换...结果就摔惨了...然后胳膊错位他又不好意思叫你们帮忙复位...一直等到早上...”

    李沧和厉蕾丝瞪大眼睛在脑子里排练半天，愣是没想出到底是个什么姿势才能，啊不对，愣是没想出这些步骤到底有啥关联。

    反正，你姑且编我们姑且信呗...

    厉蕾丝常年练武，复个位跟吃饭喝水一样简单，嘎巴一下把老王的膀子推回原位，老王嗷嗷惨叫，跟要生了似的。

    倒是李沧若有所思：“所以，床又?叒叕坏了？”

    上午，还是修床。

    脱轨制裁结束的日子非常无聊，岛上又实在没什么可以解闷的东西，以至于李沧和厉蕾丝最近都开始水论坛了。

    厉蕾丝在两个基地拍的照片也被老王发进他的帖子，点击率暴涨一截，引起广泛议论。

    【1000硬币距离的跃迁点...】

    【这也太巧了吧，第3基地前段时间刚说闹行尸，后脚就有轨道大佬解决麻烦，我有理由怀疑你们在演我】

    【眼睛不用可以捐给需要的人，说闹行尸的明明是第7基地】

    【你再仔细看看？】

    【异化二阶段的长毛诶，话说那个生产长毛的跃迁点起点会在哪？果然还是不止一个超低温区吧！】

    【简直不敢想要是我这边突然变成那种气候该怎么办，以我的物资储备，挺过一星期都是不可能完成的任务】

    【是啊，大佬还是牛皮】

    【舔狗不得豪斯，区区物理攻击，区区零下四十来度五十度而已，何足道哉！】

    【↑】

    【区区？】

    【上面那货怕是没睡醒，我打赌，这货手里连够三天烧的柴禾都凑不出来】

    【要说3基地也是倒霉，老夫探索过的野岛几百个，连跃迁点的影子都见过，结果3基地愣是被一进一出俩跃迁点折腾了个够呛】

    【嗯嗯，听说刚开始那会死了不少人呢】

    【没人关心一下可怜的长毛吗，那可都是绿油油的命运硬币啊！】

    【看帖主的意思，长毛力量很大，但防御比重甲行尸差的不是一星半点，咱们要是也能遇见这东西就好了，这不就是命运仆从的极品选项吗，容易捕捉，到手之后装备上盔甲神马的，战斗力照样不低，最起码屠杀普丑行尸不在话下】

    【嘁，等你想明白黄花菜都凉了，信不信第3基地早屯了个盆满钵满】

    【↑，兄弟有渠道吗，高价求购一只】

    【楼上的你好像个憨批，他就是真的有，你能上门自提还是咋？】

    【.....】

    李沧看了下帖子的总点击和单日点击。

    “王师傅，这不知不觉的，你都已经是论坛里的顶流了啊！”

    “哪里哪里，您捧了，”王师傅很谦虚，“跟你那个帖子没法比，不过日点击蹭个前1万的尾巴还是可以的。”

    “别搁那商业互吹了！老娘让你做的那个东西弄好了没？几天了？”厉蕾丝皱眉道。

    “擦，姐姐诶，”老王说，“我是手艺人，不是程序猿啊，你不能随便拿个路由器回来就让我给你弄出个局域网啊，我哪儿有那技术！”

    “可我买的时候那人把操作说明安装包全都给好了，他说回来装一下就能用！”

    “...”

    隔行如隔山，让手艺人掐个网排个线照样迷糊。

    白天时，风平浪静晴空万里。

    当天晚上依然如此，可偏偏气温却断崖式跌了10度。

    -55℃，这就不是一个正常人能接受得了的温度。

    几套水暖全功率运行，最后勉强保下牲畜棚和大概一半的大棚作物。

    这回可好，奢侈到连着三顿都吃绿叶菜，几个人表情凝重的却像是在祭奠谁。

    “太突然，”老王往嘴里塞了一大口果仁菠菜，“温度嗖的一下就跳了10度，我根本没来得及调高大棚管道的水温。”

    厉蕾丝比较专一，只对莴苣凉拌菜感兴趣。

    “幸亏水管没有直接冻住，不然大棚里的菜就真的全完了。”

    “好消息是我们还剩下一多半的菜，坏消息是，按我们现在的离谱饭量，剩下的菜其实并不算很充裕，接下来我们得掰着叶子省着吃，反季节种植光照和积温都很差，新种的话一时半会儿也接续不上，所以我建议育苗种植。”

    “忒麻烦了，要不忍忍，”老王乐观道，“物极必反啊，说不定过几天咱的轨道就到正常区域了呢？”

    “考虑到你的乌鸦嘴属性，也可能是进入各种奇葩的极端气候。”

    “谢特！”

    “嗯，那最好再加一个地下种植室，双保险！”

    “同志们，咱就不能活的简单点吗？”

    “可以，毛子超市有很多蔬菜罐头，够咱们吃好几年的，花样百出要啥有啥，欧芹、胡萝卜、甜菜叶、洋葱...”

    “啥？这些玩意还能做罐头？开什么玩笑！我王某一生不弱于人！我会吃那种奇奇怪怪的东西？明天就开始育苗！”

    肉罐头水果罐头鱼罐头这些老王都可以接受，但那蔬菜罐头是个什么离谱的玩意，简直异端，光听着老王就有种强烈的生理不适。

    “不行，我这就去弄几组全光谱日光灯出来，绝对不会让大家靠罐头和维生素度日的，我种出来的绿叶菜，将是这个驴曰的冬天里唯一的sunny shine！”

