
    深渊魔狱位于南元郡国境内。

    魔狱深入地下百丈，如同巨兽森森巨口，要吞噬周围的一切。

    狱终年无光，阴暗潮湿，越往下，光线越暗，也越寒冷，最深处更是滴水成冰，伸手不见五指，算是点燃了烛火，也给人一种萤火微光，随时都会被四周黑暗吞没的绝望感觉。

    此刻，一阵尖尖细细的声音，时断时续，顺着漆黑的甬道，从魔狱最深处传来，如同野鬼夜哭，dùjuān啼血，叫人毛骨悚然。

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    “太子入主东宫，大赦天下……”

    “罪囚楚言……恢复其皇子身份……远赴波斯……和亲……”

    “明日启程……”

    “钦此……”

    念完圣旨，太监倨傲地望着面前被铁链吊起双臂的少年，皮笑肉不笑道：“殿下，真是恭喜你了，犯下谋逆大罪，本应凌迟处死，一年之后居然还能够得到赦免，你的好运，老奴可是羡慕得很呢。”

    口称殿下，说是恭喜和羡慕，但是那话语的讥诮和嘲讽，却是连一个傻子都听得出来。

    “哦？是吗？”黑暗之，楚言低垂着头，长发落下，遮住脸颊，叫人看不清他的表情，但是这并不妨碍他声音的发出，“我为什么谋逆，吴晓明吴公公，你不是很清楚吗？”

    “你说什么？给我住口！”本名叫做吴晓明的太监，闻言脸色陡变，仿佛是被踩了尾巴的猫，一下子跳起来，尖声厉喝，同时急忙朝随同前来的狱卒和侍卫望过去，生怕他们发现什么端倪。

    楚言轻笑一声，淡淡开口：“我六岁入真武境一重，于青城山赤手空拳，杀死群狼二十六只，保一方百姓平安。”

    “八岁入真武境二重，于落月谷内，一人一剑，灭匪寨三座，共斩杀黑风盗匪七百六十人，从此打通南元郡国西北商道，造福千家万户。”

    “十一岁时候，入真武境三重，一人一枪，平定西北力巾之乱，共斩乱军三千四百一十八人，从此南元郡国再无内忧，四海升平，当年，被册封太子。”

    “十四岁时候，入真武境四重，边境狼烟四起，率南元郡国虎狼之师，御敌于国门之外，夺旗斩将，后挥师北，绝境之破波斯国四路大军，杀敌三十万，后攻入波斯国都城，逼其皇帝退位，主动称臣。”

    “今年我十六岁，谋逆之后，还能活着，如公公所说，我的运气真的很不错呢。”

    在这期间，吴晓明苍白了脸色，无数次厉喝，让楚言住口，但是他那尖锐的喝骂，在楚言淡淡的声音和语调面前，却好似挡车的螳螂，根本没有一点作用。

    随着楚言的叙述，吴晓明的脸色越来越难看。

    等到楚言话音落下，囚室之内，落针可闻。

    虽然他此刻依旧被铁链锁着，身穿着单薄破旧的囚服，一年的关押导致体型消瘦，但是此刻，却爆发出猛虎一般的气势，震慑得囚室之内众人动弹不得！

    吴晓明的脸色，越来越难看，胸口剧烈起伏着，眼眸之，尽是仓惶和慌乱，结结巴巴道：“楚言，你不要胡言乱语，以为恢复了皇子身份，我怕你，你这个以下犯，作乱谋反，淫乱宫廷的……”

    吴晓明色厉内荏的话语还没有讲完，之前一直垂着头的楚言，陡然之间，抬头朝他望去。

    一双眼眸，亮如星，深如夜，刹那之间，竟然仿佛照亮了这魔狱最深处的囚笼一般。

    那眼神，似刀锋迫喉，一瞬之间，让吴晓明几乎喘不过气来。

    恐惧瞬息之间，化作无的森寒，如闪电一般，噼里啪啦，顺着吴晓明的脊椎骨爬去，吓得他全身血液凝固，手脚冰凉。

    “我万民拥戴，朝臣皆服，军声望无人能及，早被册封太子，这皇位早晚是我的。这样的情况下，我为什么要在大军得胜，班师回朝的庆功宴杀君弑父，谋朝篡位。吴晓明，这其缘由，你难道不清楚吗！”

    最后一句，已经不是疑问，而是厉喝，如若春雷炸响，一瞬之间，震得吴晓明和在场众人，耳嗡嗡，精神恍惚。

    在众人惊魂未定的时候，楚言缓缓站起了身子。

    刹那之间，他竟然给人一种背脊挺直，犹如标枪，直刺苍穹的感觉！

    仿佛一年的深渊牢狱之灾，不仅没有毁掉他，反而将他的锋芒磨砺得更加锐利一般，要将这天都刺个窟窿！

    “开锁！”楚言一声低喝，旁边的狱卒哆嗦一下，脑生不起任何反抗的念头，前掏出了铁链的钥匙。

    “不、不要——”吴晓明愣了一下，回过神来，惊得灵魂都要出窍，显然已经忘记了此行的目的。

    他话音未落，空气之，传来咔哒一声，锁住楚言四肢的铁链，应声而落。

    “说我运气好，但是再怎么好，也不吴公公你吧。”活动一下手脚，楚言朝吴晓明走来，“当日因为揭发我谋逆之罪，一个名不经传的小太监，现在也一飞冲天了呢。”

    眼见对方嘴角含笑，眸冰雪飘飞，吴晓明惊惧地五官都扭曲起来，一步一步，艰难后退：“不、不，那是陛下和二皇子他们——”

    话未说完，他急忙伸手捂住嘴巴，眼角都在抽搐，恨不得将刚刚说出的话一个字不落全吞回去。

    这样的大秘密，要是从自己口传出去，那真是怎么死都不知道。

    楚言微微一笑，似乎早有所料，下一刻，扬手一巴掌抽过去。

    吴晓明恍惚之间，感觉一股劲风迎面而来，甚至让他要窒息。

    下意识扭头望去，他看到一只手掌，在自己的瞳孔里越来越大，直至占满了整个眼球。

    砰！

    巨大的声响，仿佛是百斤重锤落地一般。

    吴晓明整张脸都在半空歪了进去，嘴里一半的牙齿都从牙床脱落，鲜血混合着口水、断牙，一齐从他口如天女散花一样飞了出去。

    身子重重砸到旁边的墙壁，吴晓明的身子紧贴着墙壁，缓缓倒了下去。

    而潮湿滑腻的墙壁面，则炸开了一团触目惊心的血花。

    四周正要前的狱卒和侍卫，此刻眼珠子都要从眼眶里瞪出来了，一个个倒吸一口凉气，脸色惨白，迈出去的步子，毫不犹豫缩了回去。

    低头看一眼倒在地，大半张脸都被鲜血糊住的吴晓明，楚言嘴角依旧微微翘，好像真的在为对方高兴一般：“要不是我被下了毒，现在的力量远不及原来百分之一，你现在已经是个死人了。吴公公，你说你运气好不好？”

    吴晓明此刻大半个脑袋都被鲜血裹住，只觉得脑子里嗡嗡嗡嗡，仿佛有千百发了疯的蜜蜂在乱窜，眼前金星乱冒，口充满了浓烈的腥甜味道。

    隔着眼前模糊的视线，他隐约见到楚言一把扯碎身的囚服，接过侍卫带来的黑色斗篷披，刹那之间，整个人仿佛和四周的黑暗融为一体。

    然后他感觉到，对方的一只脚，踩在了自己的脸，似乎要将自己的脑袋，给生生踩进地里。

    恐惧和悔恨，此刻充满了这个老太监的内心。

    “吴公公，留你一条命，回去告诉坐在皇位的那个家伙。”

    嫉恨自己的子嗣，担心威胁到自己的王位，竟然不惜栽赃嫁祸，那个人已经不值得自己称其一声父王了。

    楚言的语气依旧淡淡，一如往昔。

    “一年之前，波斯的国都是我打下来的，现在怎么会变成这样，我懒得去管，但是要我作为和亲的对象过去的话，必须答应我三个条件。”
