    一个月的时间很快就过去，高中时代的生活，少数时候很慵懒，大多数时候很忙碌，吃的每一顿都是食堂里的营养餐，没有任何的垃圾食品，味道不怎么样却能保证身体健康；身上穿的是校服；住的是学生宿舍。

    每天早上六点钟起床，晚上十点钟晚自习结束，作息非常规律。在机器人老师的约束下，想不规律也不行。

    张远还是相当喜欢这样的生活的，这种生活早就成为了一种习惯。只不过，大多数人其实不怎么喜欢，比起真正的大自由，这样的生活实在是太拘束，太不能够放飞自我了。

    而随着时间节点的邻近，学生时代的结束，整个学校里的气氛也越来越热烈，完全没有任何一点高考的紧张氛围。

    男孩女孩们，探讨的核心主题就是——“自由”！

    是的，真正的自由，随着高考的结束，很快就会来临了。

    张远倒是很能够理解这种渴望“自由”的心理，绝大多数人是不怎么喜欢学习的，包括他的好哥们马明涛，以及漂亮的妹妹王娜娜。哦，对了，他们三人还有一个已经毕业了的姐姐，姐姐也没有上大学，而是在城市里开了一个花店。

    周末的时候，他们经常会去姐姐家里吃饭。

    像他张远，这样越学习越快乐的毕竟只是少数。

    这里的人没有生活压力，更加懒散一点，“学习”更多的时候只是一种价值观的塑造罢了。

    步入社会后，每个人，每个月，都能够从社会中领取10万元的生活费用。

    是的，10万元！

    这可不是什么通货膨胀后的数字，简单地吃一顿饭只要5块钱而已，每个人还有居住场所分配。

    这个世界中可以购买的东西并不多，房子也是分配的，车子是共享汽车，还有很多服务，譬如家居水电直接免费。除了一些电子产品可能需要几千块钱的费用之外，好吧，对比10万元的月收入，几千块钱根本就不多。

    所以通常情况下，根本花不掉这一笔钱，只会越存越多，当做一个充当安全感的数字。

    这才是真正……极大富裕的社会啊！

    ……

    时间过的很快，高考来临了。

    所有人都好像大解放一样，怀着各种心情参加考试，有期待的，也有依依不舍，留恋整个校园环境的，无论怎么样，都必须参加考试。

    高考的课程总共有八门，数学，语文，艺术，地理，物理，历史，程序设计等等，除了语文因为要写作文，艺术需要画画外，其余的课程，他几乎只用了一半的时间，就完成了这些试卷。

    做这种题目，也不可能给张远带来什么快感，成绩的好坏其实也无所谓，反正绝对不会太差就是了……

    张远正在思考，自己在这个世界的出现，到底能够给这社会带来什么。

    碌碌无为地度过自己的一生，不是他的风格。抄袭金手指中的小说，给自己带来荣誉，也太没品位了，更何况这个世界根本不需要自己赚钱，社会给你发钱。

    而科技发展到现在这个程度，光靠他一个人也不可能去改变什么。

    “我来到这里，究竟做什么呢？真的像艾丁教授那样走遍全世界吗？可是，这个世界，能够怎么进步呢？现在这样好像也挺好……”

    没有可以前进的方向，这是一个大问题。张远皱着眉头想了半天，也想不出一个所以然来。

    随着铃声的响起，最后一门功课的考完，所有学生都大声欢呼了起来。

    大家欢呼着，跳跃着，将曾经的课本从楼上丢下，就像一只只脱离了牢笼的鸟儿。

    低年级的学弟学妹们却只有眼巴巴羡慕的份了，他们只是抬头看了几眼，就被老师给制止了。

    “高考了，解放了！”

    “今天就要吃烧串！”

    “是时候躺在床上睡个一整天了！”

    到处都能够听到各种乱七八糟的豪言壮语，就连吃个烧串也好像什么惊天动地的大事一样。

    回到自己的教室后，发现班上的同学们已经在狂欢，王娜娜一溜烟地跑了过来，招呼道：“张远，考的怎么样？”

    “应该还行吧。”张远随口说道。

    “你的还行，可能就是我的一倍左右！”

    “可能还不止啊。”张远笑着说：“平时我都是故意考低分，省的刺激你们的小心脏……”

    “你可真会照顾人啊！”

    “哈哈，谢谢夸奖……不过我说的可是实话。”

    王娜娜就是那种，看到学霸就莫名两眼发亮光的女生。有一个张远这样的哥哥，她心中爽得很，经常拿出去在自己闺蜜面前炫耀。

    在学校里，能够比较的只有学习成绩了，虽然在这个世界当中，考一个好大学，与考不上大学，并没有太大的两样，但成绩好至少可以证明智商高呀！

    今天是留在学校里的最后一天，机器人老师正在发放社会上常用的功能手机。还有一些同学正在填报今后的工作志向。大伙很快就要步入社会了，也得给自己找一些事情做做，而不是一天到晚在分配的房子中无所事事……至少表面上大家都是这样的。

    当今最为热门的行业，当属娱乐业以及各种游戏行业。所以在以往的教育当中，也有艺术以及程序设计等相关课程。

    实际上，娱乐业，包括游戏，机器人也能够深入涉及，音乐可以理解为一段正弦函数。游戏嘛，翻来覆去，各种模式，再也不会有大创新了，换个皮换个数值又是一个新的游戏。

    张远甚至觉得，这些机器人创造的音乐以及游戏，是盘古脑的人工智能“西塔”从其他世界中剽窃过来的。开玩笑，所谓的科技世界，自然也不可能只是这一个，直接照抄其他世界的产出也就得了。

    “真是个爱作弊的人工智能。”他抬头看了看遥远的天边，仿佛在寻找“西塔”的存在。

    就在大家全都在填写报告的时候，机器人改卷的成绩已经出来了。

    【恭喜您，总分889分，全国排名第一！】

    【鉴于您选择的学校“清北大学”其专业“航天工程”，并没有相关的导师，您可以自行更换专业。】

    【……】

    张远定睛一看。

    后边是一大串的文字说明，意思这个专业没落已久，没有老师。

    是不换专业的话，他只能够自学成才，然后在期末考试中，完成几万年前试卷，就能够从学校里毕业了。

    如果完成“AAA”级难度的考试，还能够在学校里当教授，那么这个专业也就复活了。

    张远不禁笑出声，“这个世界的管理也太松散了吧，让我自学成才，去做几万年前的试卷……”