    “啊？”

    子风这才反应过来。

    确实，场上现在只剩下她一个，和三个说相声的。

    顿时倍感压力。

    “没事儿，妹妹加油！”

    黄垒主动为她加油打气，“相信自己！”

    “我能闯进最后的决赛圈就行了。”

    子风连忙摆手道，“也不敢奢求更多了。”

    “怕什么？”

    彭彭在一旁道，“对自己要有信心啊！”

    “嗯嗯！”

    子风本来还挺好，反倒是被他们这么一说，开始紧张了。

    “到谁开始了？”

    何炯看了眼刚才淘汰的杨梓，目光转向了小岳岳，“小岳来吧！”

    “好！嗯……”

    小岳岳想了一下，看向孟鹤塘说道，“你觉得这游戏难吗？”

    “我凉的茶快凉了！”

    孟鹤塘是一点儿失误的机会都不给啊！

    不仅反应快，而且说的也顺。

    接着看向秦默问道：“你有打算过几岁结婚吗？”

    “脚疼！”

    秦默嘴角一抽，看向子风问道，“你们上午跑半天，脚疼吗？”

    “早上的粉太好吃了！”

    子风采用了直接屏蔽法，对秦默所说的话，几乎是左耳朵进右耳朵出，随便答了一句，然后直接向小岳岳问道，“哥，你爱嫂子吗？”

    “爱！”

    小岳岳毫不犹豫的说道。

    “呜呜呜！”

    他这一回答，其他人都叫喊了起来。

    然而，小岳岳却一本正经道：“没关系，就算淘汰，这一题我也得这么回答！”

    孟鹤塘笑呵呵道：“怕嫂子是吗？’

    “No！”

    小岳岳竖起一根手指晃了晃，脸上泛着笑意，悠悠说道，“这是爱！”

    “哈哈哈！”

    大家纷纷笑了，这话听起来像是包袱，但非常的暖人。

    此时。

    游戏已经只剩下三个人。

    秦默、孟鹤塘和妹妹子风。

    面对这俩人，孟鹤塘深吸了一口气。

    “那小孟继续吧！”何炯看向他。

    “嗯……”

    孟鹤塘看着秦默想了想，说道，“我压力太大了，要不重开一把吧？”

    “孟哥相声说的很不错！”

    秦默张口就来，然后嘿嘿一笑，对子风说道，“你认为岳哥和孟哥谁相声说的好？”

    “艺星哥舞蹈很厉害！”

    子风也掌握了秦默的套路，说完后笑眯眯的看向孟鹤塘，“孟老师，你认为艺星哥和二哥谁唱歌好听？”

    “我相声说的好！”

    孟鹤塘直接三翻四抖，把前一个秦默的问题拿来做这道题的回答。

    “哈哈，这又绕回来了！”

    何炯笑道，“那孟孟继续问吧！”

    “又到我了？”

    孟鹤塘看了眼秦默，然后直接闭口了。

    这就是他的问题。

    但秦默脑子这么灵活，怎么可能就这么被套路了？

    当下一笑：“雨越下越大了！”

    “厉害！”

    孟鹤塘一听，不禁竖起大拇指。

    “该我了吧？”

    秦默看了眼子风。

    哪知道，子风直接应答：“游戏快结束了！”

    “哇！”

    何炯惊讶的看着子风：“妹妹太厉害了，这都没错！”

    “提防的也太严了！”

    秦默无奈道，“一般人真不会以为这是个问题，我还想着要是何老师答了，再换个问题问呢！”

    “嘿嘿！”

    子风笑说，“反正你只要是问话，我都随便回答就行了，不管那么多，对吧？”

    说话间，子风随意的看了眼孟鹤塘。

    孟鹤塘也是顺其自然的点点头：“嗯嗯，对！”

    “你错了！”

    子风顿时叫喊道，指着孟鹤塘疯狂拍手，“淘汰！”

    “啊？”

    孟鹤塘傻眼了，“刚才那是问题？问我的？”

    “哈哈，你以为呢？”

    秦默笑道，“行，孟孟淘汰了，我和妹妹现在终于到决赛圈了！”

    “不容易啊！”

    子风也忍不住松了口气，然后又提起一口气，紧张的搓手。

    “最终对决咯！”

    何炯激动的看看俩人，“那直接开始吧？”

    “行！”

    秦默点点头，又看着子风问道，“你先说还是我先说？”

    “好想去睡一觉啊！”

    子风伸了个懒腰，完全不解秦默的话，“二哥，你困不困？”

    “没想到我俩撑到了最后！”

    秦默呵呵一乐，“下午你准备去做什么？”

    “明天不知道还下不下雨了！”

    子风答完，又接着问，“如果想出去玩儿的话，二哥你最想去哪儿！”

    “昨天没跟你们种树感觉挺可惜的！——妹妹昨天种了几棵树？”

    “我想去桃花源景区玩儿，听说那边很不错！——二哥你想去吗？”

    “……”

    经过几次的交锋。

    俩人都是不相上下，没有谁会出错的破绽。

    导致一开始大家看的兴致勃勃，到后来变成了连连哈欠。

    “真是旗鼓相当的对手！”

    秦默再次回答了子风的问题，突然间，很是激动道，“可惜你答错了！”

    “没有啊？”

    子风愣了一下，完全没意识到这是秦默的陷阱，还懵懵的反问，“我哪里答错了？”

    “哈哈！”

    彭彭顿时间听出来了，笑着起身拍手，“哇！妹妹，你功亏一篑啊！”

    “对啊！”

    何炯也很可惜道，“这么就被小秦给懵了！”

    “我……”

    子风也是这时候才想明白，自己到底哪里出错了，顿时哭笑不得，“好哇！二哥你诓我！”

    “但说实话，子风是真的不容易蒙！”

    秦默感慨连连，“光我俩这决赛圈就玩儿了有半小时了吧？”

    “是！”

    子风笑道，“我都看干爹打好几次哈欠了，再不结束，估计他就要睡着了！”

    “哈欠！”

    说着，黄垒又打了个哈欠，“你们应该理解，我这早早被淘汰的心情，是什么样的！”

    “黄老师，我能理解！”

    秦霄闲一脸苦笑，“我可是第一个被淘汰的！”

    “咱都一样！”

    黄垒报以同样的表情。

    窗外稀稀拉拉的小雨一直下个不停。

    杨梓昨天说好了多待一天，今天本来是该走了。

    但看这个天气，一时半会还真走不了。

    其他人也都没事干，这综艺做的，感觉真成了一档室内访谈节目了。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    就在大家坐在屋里漫无目的聊着天儿时。

    桌角的电话铃声突然响了起来。

    “嗯？”

    这铃声让所有人都非常好奇，特别是黄垒和何炯他们。

    因为，这是本季开录以来，蘑菇屋里响起的第一通电话！

