“三七开，呵呵，年轻人，你不觉得你的胃口有些大了吗？从面积上来说，你们的面子只占四分之一，也就是百分之二十，你要是说二八开，我道觉得还可以考虑，你居然给我整个三七开，年轻人呐年轻人。”金付宽轻飘飘的道。
“就是，而且你们的那块地还是不规则形的，二八开我都觉得你们占便宜了。”刚刚被金付宽喝阻，不说话了的张局长又忍不住说打击的话了。
“金市长，张局长，你们的理解，如果是在一般情况下，那是完全成立的，没有问题，但是就这个个案来说，我们并没有觉得我们占了多大的便宜。如果市府还在，你们还在这个地方办公，那么，我们的这块地，真就是个鸡肋，干啥都不好干，别说两亿多，你们只需要给五千万，我们巴不得赶紧卖。可问题是情况不同了，你们要搬到郊区办公，旧址那块地空出来，这样的话，我们朝阳巷这边就显得异常重要。我们地形虽然不规则，但是我们挡住了一条半街道，我们是完全靠街的，而且，没有了我们这一块，你们的那块地一样的会不好弄，一样的畸形。这个时候，比的就不是面积，不是形状，而是重要性。我们的重要性凸显出来了，那也相应的价值上升了。说句不好听的话，要是没有朝阳巷这边，你们那块地，起码会少卖出两亿。这笔账，就算你们不是生意人，也不可能算不过来吧？”胡铭晨挥斥方遒的说道。
金付宽强调胡铭晨是年轻人，可是胡铭晨侃侃而谈的样子，哪里像是个不懂事的年轻人，相反，他才是那个胸有成竹，知己知彼的人。
“有那么夸张吗？少卖两亿？我们那块地，少了你们这边，难道就卖三亿吗？”金付宽诧异道。
“金市长，你这样说，就轮到我不解了，难道是我不会算账还是你们评估有问题，照你的说法，你们评估你们那块地就卖五个亿吗？”胡铭晨皱着眉头疑惑问道。
“难道不是？张局长，你们国土局的评估，我记得是这样的吧？”金付宽反问胡铭晨一句，然后又看向张局长问道。
“金市长，是的，我们组织了相关专家评估，得到的大致数字就是如此。”张局长目光闪了一下，随即梗着脖子道。
“金市长，如果是这样的话，我们公司出六个亿给你们买，溢价百分之二十，如何？”胡铭晨立刻就表态道。
胡建强和吴怀思听胡铭晨这样一说，两人就惊讶的瞪着眼看向他。
他们对于胡铭晨的这个建议当然要不可思议，这不是买了能不能赚多少钱的问题，而是他们压根就没有这么多钱来买。
六个亿啊，不是六千万，要是对方点头答应，到哪里弄这么多钱去啊。就算贷款，现在估计也没有银行愿意贷这么多钱给他们。
“你们愿意出六个亿？你们公司真的愿意出六个亿来买？”金付宽凝眉问的两个问题，第一个问的是胡铭晨，第二个问的是胡建强。
实际上总体来说，他就是问胡建强，胡铭晨的话能不能代表公司的意向。
在这段期间，不是没有开发商找金付宽疏通关系，打算议价将这块地买下来，而那些开发商，给出的价格差别挺大，有些出价两亿多，有些三四亿，最多的公司，也就是希望五亿一千万可以得到这块地。
就因为这样的过程，让金付宽觉得他们旧址的那块地大概能够成交的价格就在五个亿左右，毕竟他觉得商人的市场价格是比较准确的。
金付宽也不知道是不懂还是故意略过，商人主动找**谈生意，那都是希望赚**的大便宜，哪会真的给什么市场价。
现在胡铭晨冷不丁的一嘴就将价格推到六个亿，这岂能不让金付宽诧异和重视。
“金市长，我们战略官的意思，就代表我们兴盛公司的意思，如果你们**愿意出让，那么六个亿我们愿意买，这一点问题都没有。”胡建强这时候总不能扯胡铭晨的后腿，马上就站出来给胡铭晨背书。
“你少吹牛吧，六个亿，你们公司拿得出来吗？镇南多少大公司都拿不出六个亿来，你们名不见经传的小公司能拿出六个亿？真的是很会糊弄啊你们。”张局长立马给与驳斥道。
“张局，我们能不能拿的出六个亿，这个不用你担心，只要你们肯卖，我们就没有问题，至于我们的资金哪里来，那似乎是我们的问题，如果我们真的付不出钱来，您再说这话也不迟。”胡铭晨悠然说道。
“废话，要是我们答应，你们却拿不出钱来，那我们的公信力何在，你以为这是玩笑过家家呢。”张局长气势明明弱了下去，可偏偏还不服输。
“很简单，我们愿意交五千万的保证金，要是你们答应卖，我们不能按期付款，那么我们的保证金没收了就是，这总该没话说了吧，这样的方式已经算是国际惯例了呢。”胡铭晨言语轻缓，但是展现出来的气场却很强大，霸气。
这回，张局长就有点哑口无言了，他张口结舌面红耳赤的，想再说点什么，可是他看了看金付宽，又什么话也说不出来。
“我相信你们可以付得出这笔钱，不过我现在更好奇的是，我们的这块地，到底可以卖多少钱？”金付宽瞥了张局长一眼后看向胡铭晨问道。
“这个......金市长，似乎不该由我们来回答这个问题吧？你们不是找专家评估过了吗？这个问题似乎应该问他们才合适。”胡铭晨故意看了看张局长才回答道。
“专家也许不了解市场，我就想问问市场状况。”金付宽直视着胡铭晨道。
“那倒也是，从市场的角度来说......”胡铭晨话到此处，突然做了停顿，“这么说吧，关键看艹作，如果是我们来艹作的话，价格一定远比你们评估的来得高，因为市场因素是很多的，比如与目前的土地供给有关，与银行信贷宽松情况有关，与镇南的经济发展状况以及商业成熟度有关，甚至于全省的发展战略有关，这样的一个评估是很复杂的，需要参考很多数据，还要建立模型来推演。”
绕了大半天，胡铭晨也没有说出一个实际的具体数字。
但是胡铭晨有一句话金付宽是听进去了，就是他们来做，价格会高。
“那如果我们将土地交给你们艹作，你们总得有个保底价格吧，换言之，也就是你们得给出一个保证啊。”金付宽追问道。
“如果是我们来做......八个亿，我们能确保的就是价格不会低于八个亿。”胡铭晨沉吟了一下道。
“八个亿？你确定？你凭什么这么说，如果达不到呢？”金付宽一连串追问。
“确定，而且肯定，您问凭什么，我只能说凭我们的市场观察。如果你们真的交给我们统一处理，如果达不到八个亿，差多少，我们公司就给补齐多少。只不过，你们不可能会真的将处置权委托给我们。”胡铭晨信心满满的说道。
“怎么不可能？没有什么不可能，别以为我们**做事就很迂腐古板，现在是商品经济社会了，国家都在提倡，我们**一样可以向市场要利益，向市场要经济。”金付宽道。
之前还以为金付宽是那种传统的官员，不会像沿海城市的干部那般灵活，没想到他一番话，会那么开明。
“金市长......难不成你们......真的可以这样做？”胡铭晨还有些表示怀疑。
“只要你们真的能确保不低于八个亿，就没什么不可以。”金付宽拍着桌子道。
“金市长，兹事体大啊......是不是报告给市委，开个会讨论一下再说？”张局长道。
“现在时间很紧，市府不可能长期霸占教育局的地盘。开会就不必，不过我会向两位一把手领导汇报，这个问题，只要他们二位点头同意，就可以这么办。”金付宽沉声道。
“金市长，那我们就回去等消息？我们也觉得兹事体大，还是要达成共识的好。并且到时候我们得签好协议，同时，相关的手续要你们负责办理，就比如张局长这里，你们不负责的话，我们是办不下来的，要是没有相关土地使用手续，开发商也不敢买。”胡铭晨道。
“行，你们回去等消息，最快我明天就可以通知你们。至于手续，既然是我们卖出去的土地，那我们当然要保证相关手续可以过关，这一点，你们大可放心。胡总，你觉得呢？”金付宽回应道。
“我听领导的，我们公司这边，一点问题没有。”胡建强替胡铭晨拍胸脯保证道。
谈了半天，没有谁会想到谈出的结果会是这样。原本是要被强行征收的，却搞成了合作。
互相又寒暄了几句，胡铭晨他们就离开了国土局，剩下的事情就交给金付宽，胡铭晨他们等消息完事。
