    鲁深浅被吓跑了，肖颖咯咯笑着往回走。

    肖淡名已经安顿好小叔，正踱步出来找女儿。

    “小颖，过来陪我喝杯茶。”

    肖颖点点头，跟在父亲的身后去了偏厅，一上一下坐下。

    刚刚坐下，肖颖便压低嗓音问：“爸，怎么样了？”

    肖淡名微微一笑，低声：“我身体还行，外头的情况也还撑得住。”

    “云姑姑这一趟回来，不会连肖公馆都没来吧？”肖颖问：“没来看望小叔公？”

    肖淡名答：“来过，不过你小叔公不肯见她。”

    “哼！”肖颖嗤笑：“一个唯恐天下不乱，巴不得能趁乱摸鱼的自家贼。除了那些是非不分的家伙，不然谁想跟这样的人为伍？”

    肖淡名轻轻叹气，解释：“跟她为伍的人还是不在少数的。你小叔公很生气，但他现在什么都干不了，拿他们没法子，只能任他们闹去。”

    肖颖摇头：“犯不着理，让他们闹去。总之，小叔公不说交出来，咱们就继续收着那幅画。”

    “嗯。”肖淡名眸光冷沉，低声：“云姐闹得有些过分，甚至要求淡字辈的一众堂兄弟要站队，要么站在她那边，要么站在我们这边。你的好几个堂伯父和叔父气不过，干脆没去搭理她。”

    肖颖挑眉问：“颖字辈呢？都已经明确站队了吧？”

    “大多数都一边倒。”肖淡名解释：“他们都年轻，容易受蛊惑。这世上没几个人能扛得住巨额财富的诱惑，尤其还是自家的东西。在他们看来，那幅古画归三房所有，他们所有人都有份。但小叔公一声交代也不给，转身就让我们大房保管。他们害怕我们监守自盗，更害怕他们得不到相应的好处。他们要的不是画，而是画后面的利益。”

    肖颖忍不住问：“所有颖字辈都听她的？目前都是？”

    “只有几个胆子太小的没有。”肖淡名答：“躲在角落里不敢吱声，也不敢表达具体想法。其他现在都站在肖淡云的下方，听她指挥着。”

    肖颖揶揄：“很锲而不舍！过年的时候抢不到，偷不着，现在便想要借着分家这一趟浑水乱来，真是够用心的。”

    “别太大声。”肖淡名低声：“你小叔公心里头烦得很，好不容易睡着，别吵醒他。”

    肖颖低低“哦”一声，问：“他们现在怎么闹？上这里来哭闹？”

    “还不敢太嚣张。”肖淡名解释：“你小叔公只要还在一天，他便是这肖公馆的主人。他的人老了，但他的威望仍在。”

    肖颖实在好奇极了，问：“具体方式？我想听一听嘛！”

    “男的就整天嚷嚷分家的份额太少。”肖淡名无奈低笑：“家还没正式分，一个人能分多少，根本还没有定数，他们这么闹，自然是为了分更大那杯羹。女的则哭哭啼啼，一哭二闹三上吊，闹着说过不下去了，要带着孩子们回娘家，还有些甚至说要去死掉，因为嫁错了人家。”

    肖颖禁不住“噗嗤”笑出声，认真评论起来。

    “如此听来，应该还蛮有趣的。”

    肖淡名无语睨了女儿一眼，自顾自倒了一杯茶水喝。

    肖颖摸了摸鼻子，低声：“那小叔公怎么办？你陪着他躲在这里？”

    “此处凉快。”肖淡名淡定解释：“大热天的，自然是哪儿凉快去哪儿，不是吗？大暑即将到来，最忌讳太过拥挤，热气太盛。”

    肖颖被逗笑了，哈哈大笑。

    “爸，小叔公就躲在这里乘凉，一个也没搭理？”

    肖淡名点点头，反问：“不然呢？搭理他们做什么？如果能满足他们，你小叔公何至于将古画交给我们管理，直接卖掉便是。不能满足他们，那说什么也没有用。一个家庭里头，当家的人千万不能当墙头草，风往哪儿刮就往哪儿倒，不然家早倒了。”

    肖颖忍不住问：“一众堂嫂子们花样百出吧？最终结果呢？”

    “没去搭理。”肖淡名解释：“要哭要闹要死都随她们，她们的真正生死把控在自己的手里，不是你小叔公。”

    肖颖憋笑问：“后来呢？”

    “现在还在闹。”肖淡名轻轻叹气：“最烦的是她们近日还带着孩子来闹，说什么老人家不管大的，怎么能狠心对一众曾孙子孙女不管不顾。孩子们都还小，不明所以，有些被吓得发抖，有些害怕啼哭。你小叔公瞧见以后，心里很不是滋味儿。”

    肖颖嘴角的笑意消失了，低声：“难怪早些时候小叔公的言语中尽是浓浓的失望和无奈。”

    “嗯。”肖淡名摇头：“人无完人，小叔也不例外。他也不是万能的，能兼顾得了所有人。所谓的‘福荫后代’又能持续多久？他已经相当不容易。一个个年轻力壮的晚辈，伸手向一个垂垂老矣的老人要钱要权，已经够无耻了，现在还软硬兼施，甚至用上胁迫的手段。”

    肖颖撇撇嘴：“家业太大也是一种负担呀。以前风光无限的老者，能博鳌商场政坛，手段扼腕无情。可现在对他下手的都是他的亲人和晚辈，他却不能反抗也舍不得反击——挺惨的。”

    “有空多陪他聊聊话，哄他开心就行。”肖淡名低声：“帮不上什么，只能安抚好老人。”

    肖颖转了转眼睛，问：“爸，他们没少在你面前说难听话吧？敢在小叔公面前闹，铁定对你很不客气……”

    “无妨。”肖淡名哑然失笑：“能听之则听之，不能听则装聋。能见之则见之，不能则装瞎。装聋扮哑而已，并不会太难。吵架我都不怕，别说一些明嘲暗讽。”

    肖颖心疼嘀咕：“你不怕，就是得咬牙忍。”

    老父亲虽然不肯说，但她早已猜得七七八八。小叔公是他们的爷爷，他们尚且能沦丧过分到这样的地步，更甭提半个外人的堂伯父！

    “没有。”肖淡名微笑：“我挺好的。”

    顿了顿，他附上一句：“这边的情况别告诉你妈，就说我什么都好，身体和精神面貌都很不错。这边还没分家，暂时一切风平浪静。”

    肖颖笑了，低声：“放心，我会的。”

    肖淡名下巴微扬，解释：“颖慧见最近闹得太频繁，干脆请假没去上班，每天盯着大门口看，一旦有人敢来闹腾哭闹，她就跑出去骂人赶人。那孩子虽然是你云姑姑所生，却是你小叔公亲自抚养长大。眼下她能站在肖公馆这边，患难见真情，实在难能可贵。”

    “我懂的。”肖颖立刻明白父亲的言下之意：“我对她向来没任何敌意。云姑姑是云姑姑，她是她，有的放矢，从不混为一谈。”

    “嗯。”肖淡名微微一笑，问：“你接下来有什么打算？真的要久留一阵子？阿博也要过来，对吧？”

    肖颖点点头，轻吁一口气。

    “对，我们是来帮您和小叔公的。”

