    PS：感谢书友提醒，前文浮游炮刻在大气层内使用的BUG已修改。

    PS2：除了类似浮游炮不能在大气层之内使用的硬性设定，其他详细设定请以本书为主。作者只是一个普通机战系列老玩家，不是百度资料库，很多详细出力设定不会去查，也不会去在乎的。作者能力和精力有限，一切机体详细设定，以服务剧情为主，请勿引战撕设定，谢谢。

    以下正文

    ——

    控制着高达MK-II飞出去，林有德使用新人类的精神感应能力，试图去感应卡碧尼中机师的存在。

    （你是谁？）

    将想要传达的思想传送出去，林有德很快就感受到了回应。

    （谁，你是谁？）

    （女人？）

    林有德楞了一下，不过很快反应过来。卡碧尼这种机体，似乎历代驾驶员都是女人来着。

    毕竟这机体的驾驶员不是哈曼这种新人类，就是艾露·比·璞露这种强化人。

    让一个大男人去开这种明显女性化的机体，想象都感觉会让人不寒而栗。

    （你是谁？不要到我的脑子里来！）

    女性歇斯里地的叫喊声从精神感应中传来，粉红色的光束炮从卡碧尼手中并发而出，被高达MK-II灵活的闪开。

    “阿姆罗，这台机体到底是怎么回事，你认识吗？”

    “机体我不认识，但里面的驾驶员似乎和我一样，都是新人类。”

    “哈？”

    雷萌萌的极殊兵站在碎石带的一块石头上，用狙击枪对准了卡碧尼。

    一发射击，精准命中了努力闪避的卡碧尼侧肩装甲。

    狙击成功轰碎了卡碧尼侧肩装甲的一部分，卡碧尼就放出4个圆锥形浮游炮，朝极殊兵飞过来。

    “又是这些小东西，太烦人了……”

    吐槽了一句，雷萌萌控制着极殊兵飞离碎石带，对圆锥形浮游炮进行攻击。

    但受限于圆锥形浮游炮体积太小，移动速度又快。极殊兵掏出近战格斗手枪开了好几枪，也才打掉2枚。

    “所以这些圆形的玩意儿到底是什么啊。难道和新人类有关吗？阿姆罗？”

    听着组队频道中雷萌萌的抱怨，林有德很想解释，但却因为目前自己理应不知道卡碧尼的资料，而无法说出口。

    无奈之下，林有德只能控制着机体向卡碧尼发动了攻击。

    （女人，看这边，我在这里！）

    （啊啊啊！！！）

    听着卡碧尼机体中女性驾驶员压抑又低沉的惨叫，林有德有些不忍的控制着机体抬起了手中超级火箭筒。

    ‘看样子，这个驾驶员得到的天赋，并不是真正的新人类，而是强化人。’

    ‘UC系列的强化人和新人类精神感应的时候，会这么痛苦的吗？’

    叹息了一声，林有德没工夫去回想细节，控制着机体打开头部火神炮。将朝着自己飞过来的4个圆锥形浮游炮扫掉2个。

    （我这就解放你的痛苦。）

    超级火箭筒发射，卡碧尼闪避的动作非常缓慢，超级火箭筒成功命中，打掉了卡碧尼的整个右侧肩部护甲。

    （给我滚开！）

    所有浮游炮全开，卡碧尼周身7枚圆锥形浮游炮带着绚丽的轨迹散开，朝高达MK-II扑来。

    双手光束炮全开，配合5枚浮游炮的空间封锁。即便林有德努力让机体进行闪避，但刚刚拿出来的超级火箭筒还是被打中。

    当场丢弃超级火箭筒，推进器全开没两秒，超级火箭筒就当场殉爆。

    趁着爆炸的余波挡住了几枚浮游炮，高达MK-II笔直的朝着卡碧尼冲去。

    重新拔出狙击·光束步枪，高达MK-II对着卡碧尼就是三连点。

    不知道是不是因为林有德没有在主动用精神感应去感应卡碧尼的驾驶员，卡碧尼的动作变得灵活了许多。

    三道光束被卡碧尼轻松避开，卡碧尼的双手光束伸展并固定。

    （给我消失！！！啊啊啊！！！）

    听着脑海中卡碧尼女性驾驶员一开始中气十足的怒吼，然后半途惨叫的声音。

    林有德无语的用抗光束盾牌挡住光束剑，趁着对方惨叫而当机体动作迟缓的空档，一个U型冲刺来到卡碧尼的背后。

    “结束了。”

    狙击光束步枪发射，卡碧尼的驾驶舱被当场打穿。

    在绚丽的爆炸中，卡碧尼化作一团烟花……

    “结束了啊？”

    极殊兵从远方飞了过来，雷萌萌歪着头，向林有德问道。

    “所以说，这台机体到底是怎么回事啊？”

    林有德苦恼道：“别问我，我也不知道。可能是和高达相关的新解锁机体吧。”

    “一开始我以为对方和我一样，是新人类。”

    “但随着刚刚的精神感应，我发现对方似乎并不是新人类，而是另一种存在。”

    “她和我接触的时候，似乎非常痛苦，听声音惨到我都不忍心动手。”

    “具体是什么情况，我也不太清楚，希望以后不会在遇到她了吧。”

    雷萌萌眯着眼睛：“她？那个驾驶员，是女的？”

    “嗯，听声音好像是……”林有德还没说完，忽然一个激灵，控制着机体一个侧闪，躲开了一道粉红色的光束。

    高达MK-II一扭头，林有德就吓得拉着雷萌萌的极殊兵开溜。

    “快跑，那些玩家又发现我了，咱们要被集火啦。”

    话音刚落，随之而来的就是无数光线和炮弹。

    极殊兵和高达MK-II仪器推进器全开，雷萌萌满脸大汗。

    “这么夸张的吗？刚刚朝我们开火的起码有40多个人吧。你今天一直都是这么个情况？”

    “所以我才说，不能冒头啊。”

    “可刚才是你主动跳出去的呀。”

    “……是我的错，我背锅。总之，咱们先开溜。”

    高达MK-II拉着极殊兵，在宇宙战场中开溜，后面一群高机动扎古、高机动利昂、高机动吉恩疯狂追捕。

    无数机体推进器拉出一道道白色尾焰在漆黑的宇宙空间中，化作一道道的白色的流星。

    从远方来看，整个宇宙空间就是两道白色的流星带着后面无数流星，上演着一场流星雨追逐战，看起来好不漂亮。

    以旁观的角度，林有德和雷萌萌所在蓝方阵营的玩家们看着这画面，那是相当的赏心悦目，感觉开心。

    只不过，有些人开心，有些人就完全开心不起来了。

    现实世界·自由联邦某研究所。

    阿基拉看着从游戏仓中爬出来，大汗淋漓的黑发少女，气恼的质问道。

    “黄金01，到底发生了什么？那个阿姆罗·雷对你做了什么？”

    趴在游戏仓的边缘，黑发少女眼中满是茫然：“我、我也不知道。我刚刚只感觉有什么东西进入了我的脑袋里，非常的疼。”

    一边说，黑发少女还一边面露痛苦之色：“那个人好像在我脑子里说了些什么，但我完全没听清楚，只感觉脑袋仿佛要被撕裂了一样，疼的快要晕过去。”

    “阿基拉博士……”克鲁勃看着面目狰狞的阿基拉，欲言又止。

    阿基拉气得的目如铜铃，咆哮：“查，赶紧给查。那个阿姆罗到底是什么底细，居然能够和黄金01进行脑量子波感应。难道说，那个阿姆罗·雷是以前跑出去的实验体吗？”

