    面对李想的疑问。

    炎帝显得有些不理解，仿佛头一次发现这个男孩儿原来这么笨。

    不过出于对李想个人的好感，它决定将究极异兽有关的事情都和他说一遍。

    省得这倒霉孩子哪天儿“死”得不明不白的。

    感谢水君、火神蛾和你自己吧。

    炎帝默默腹诽，扭了扭庞大的身子，将自己趴伏的姿势调整的舒服一些，开始组织语言。

    而它身后的火神蛾犹豫良久，终究还是没能熬过对李想的亲近之意。

    不由自主地偷偷摸摸绕了个圈，从炎帝的头部缓缓靠近。

    李想没太在意，也不敢在意。

    这大蛾子比当初的坚盾剑怪还害羞，跟初见人类的小鹿似的，自己敢搭话保准就跑了。

    少倾。

    炎帝经过短暂的思忖后，缓缓开口。

    『小子我问你，你觉得你所处的这个世界，是唯一存在的吗？』

    话有点绕，意思无非是用平行世界的概念来解释究极空间而已。

    但很显然这只大狮子并不清楚【平行世界】。

    李想默默地听，偶尔回答几个问题，从炎帝嘴里将和究极之洞有关的东西复习了一遍。

    连接着无数个世界的究极空间，能让人穿梭这些世界的究极之洞，来自其他世界的宝可梦——究极异兽。

    以及来自其他世界的人类——究极人……咳咳，这个名词没有。

    『差不多就这么些了，你听懂了吗？』

    炎帝一口气说完大段话，砸了咂嘴。

    “差不多。”

    李想点点头，假装自己要消化一下，紧跟着便说出了自己最想知道的问题。

    “抱歉，有关这些，您是怎么知道的？”

    『怎么知道的……你问这个干嘛？当然是别人告诉我的。』

    炎帝有些诧异，『至于是谁，我还真不能和你说，反正你清楚究极异兽的概念就好。』

    不能说？

    李想本来都开始猜是谁了，没想到居然是这样一个答案。

    但他并不气馁，立即换了问题。

    “那究极异兽和异界人，为什么会出现在我们这个世界？他们是怎么来到我们这个世界的？有什么目的？”

    『都说了，他们是通过究极之洞过来的，很早很早已久，就有究极异兽和异界人来过，至于怎么开的究极之洞我就不知道了。』

    炎帝打了个哈欠，『还有目的我们也一直在寻找。大概猜到了一点，就是有一部分究极异兽和异界人在寻找某种东西。』

    寻找东西？

    李想眉头微蹙，“究极异兽和异界人是一伙儿的？”

    炎帝答：『不全是，只有一部分异界人掌握着几只究极异兽，这是我们目前知道的。』

    异界人和异界人有好几批？

    来自不同的世界？

    这个消息过于劲爆，以至于李想良久才反应过来。

    合着他所处的这里是宇宙中心，谁谁谁都凑上来掺一脚？

    不可能吧。

    究极之洞又不是谁先开就能开的，游戏里只有日月双神和光辉大神能开，究极异兽都不行。

    他很想追问下去，可惜炎帝也不知道其他的东西了，只好改换问题。

    “那黑气呢？黑气为什么会跟异界人扯上关系？还有那团黑泥是什么？”

    不出预料，李想从它嘴里听到了暗物质、虚无阴影之类的名词。

    『……暗物质诞生于负面情绪，那些异界人被暗物质操纵，携带暗物质到这个世界不算奇怪，以前也不是没出现过。』

    炎帝对异界人极度排斥，甚至称得上深恶痛绝，『至于虚无阴影，它是暗物质的附属品，本质上算生物的‘影子’。』

    正因为是生物的影子，所以虚无阴影才拥有变化成人类和宝可梦的能力。

    “以前也有过被暗物质操纵的异界人？”

    李想像是捕捉到了什么讯息一样，追问道。

    炎帝颔首，『嗯，很早的事情了，一度闹得很大，只不过最后都被解决了就是。』

    这家伙说的很早。

    想必是非常非常早了，毕竟这里没有火烧铃铛塔事件，自然不存在凤王复活三圣兽，并对人类失望的剧情。

    凤王卫队的成因甚至能追溯到史前。

    可惜炎帝显然不打算将事情完整地讲一遍，那些东西说一天也说不完。

    并且这家伙还不断打着哈欠，睡眼惺忪。

    谜团依旧很多。

    李想有无数问题想得到答案，却又没有那么多的时间，也担心炎帝没那么好的耐心。

    只能想尽一切办法，以最省略的语言，从说话逐渐变得像梦呓一样的炎帝口中获得信息。

    首先。

    和他以前猜的一样。

    群岛地区就是翻版的阿罗拉地区，最早的究极异兽降临地点便是那里。

    可惜炎帝并不清楚第一次降临的究极异兽是谁。

    大概率是索尔迦雷欧或露奈雅拉，要么干脆是奈克洛兹玛。

    由于动画和游戏里，有关这三只神兽的设定有一定差别，这个世界的背景故事又不明确，使李想没办法断定具体情况。

    然后。

    是有关Z招式的事情。

    炎帝将其称为究极空间的力量。

    天知道谁告诉它的，它说Z纯晶的成因是究极之洞溢散出了究极空间的能量。

    最终和群岛地区的矿物相结合，形成了Z纯晶。

    而在李想的记忆中，Z能力据说是索尔迦雷欧、露奈雅拉和奈克洛兹玛跟岛神打过后，欣赏它们，赐予它们的产物。

    后续，又有究极调查团经过研究认为，Z纯晶是奈克洛兹玛和岛神的大战中，泄露的光芒形成的。

    两种都和炎帝的说法冲突。

    炎帝说，Z招式在当初是驱逐究极异兽的重要力量，这玩意儿一度在整个世界都辉煌过。

    整个世界？

    李想听到的时候有点不敢置信，按照理论Z招式必须在拥有Z力量的地方使用。

    动画里曾吃过一次书，让卡奇在关东用出来了，可后续等到小智穿越平行世界，又没办法使用了，勉强算打了个补丁。

    而这个世界到处都能用Z力量，说明到处都有究极之洞开出来过。

    亦或者日月三神兽满世界乱跑，分享它们的力量所导致的。

    这样的话。

    电束木、爆肌蚊会出现在诸夏地区，就不是很离谱的事情了。

    年代应该很久远，不然诸夏协会不可能在究极异兽出现的时候显得一无所知。

    不过仔细一想，老爹从群岛地区偷运回来的东西，应该才是主因。

    话又说回来。

    他到现在都没能弄清楚到底偷运了啥东西，或许可以问一下墨冶？

    暂缓暂缓。

    李想将思绪重新放到Z招式身上，在炎帝说的那段时间里，这东西曾是驱逐究极异兽和异界人的重要力量。

    可在将究极异兽和异界人全部逐出去以后，它却消失在了历史里。

    为什么会消失——

    『你当我是搜索引擎吗？有本事自己去查！』

    某不耐烦的火属性神兽如此斥责道。

    把一旁跟着睡过去的火神蛾都给吓醒了。

    炎帝居然知道搜索引擎……怕不是还玩过电脑。

    李想很明智地没有跟炎帝顶牛，这家伙白天估计累得够呛，能和他说这么多都算给面子了。

    不再打搅睡意昏沉的它，他爬起来走到一旁，默默整理今晚听到的内容。

    先是有谁和炎帝说出了大量专业名词。

    这个谁，很可能跟把他和异界人牵扯在一起的那个是同一个。

    暂时称呼它为某神兽。

    其次是这个世界在过去也有异界人到访，还是被暗物质控制的异界人。

    同时异界人和异界人未必是一批的，有一部分异界人操纵究极异兽，寻找某样事物。

    那些恐怖的恶食大王，以及之前的那个爆肌蚊，难不成都是被控制的？

    不可能吧。

    再说他们是怎么开究极之洞的？难不成已经有小星云落入他们手中了？

    甚至是奈克洛兹玛？

    总不可能是某神秘黑科技吧？原著里都没出现过……

    未必没可能，或许是自己穿越后上映的某部剧场版设定呢？

    要知道动画剧场版一直以吃书闻名天下。

    连超级进化波这种能够超级进化小精灵的玩意儿都整出来了。

    再然后。

    Z招式消失在历史的未知原因，这玩意儿曾被用来抵抗异界人和究极异兽。

    却在时代变迁中淡化了，变成了某种辛秘。

    最后。

    暗物质。

    这玩意儿太要命了，李想本以为它已经被压制在了世界树，没想到外界也有它的身影。

    之前有说过，暗物质的最终目的是让地球停转，最终投入太阳。

    但在这期间，它还会通过汲取生物的生命力量壮大自己，并将它们石化，把灵魂收割到大本营——【虚无世界】。

    那地方游戏里全是虚无阴影，和地狱无异。

    “事情好多啊……”

    李想揉了揉发僵的脸，心中满是无力。

    比起发生的这一桩桩一件件难题，他更加难受的是自己根本没有反抗之力。

    打得过电束木算个屁，人家万一真拿出日月双神咋办？

    如果是奈克洛兹玛，岂不是更加完蛋了？

    更别提那群拆完城市就跑的恶食大王。

    这种究极异兽还跟普通的究极异兽不一样，它能靠吞噬各种物资来增强自己，达到长期作战的可能性。

    动画里光一只恶食大王就拆光了整个阿罗拉，把它变成了赤地。

    可见这种小精灵的恐怖。

