    “老钟，接下来怎么办。”

    铁牛抬眼看向虚空，看着那不断出现的神秘景象，这明显已经超出认知范畴之外，现在就跟做梦一样，以前哪里会想到，真的有神鸟拉动车辇，翱翔于天际，有神兽踏云而来，有人踏着祥云御空而行，人类飞天的梦想，在眼前，清楚的得到实现。

    他自身就觉醒了钢铁之躯，对于这种超越普通人的力量，有着更加深刻的感受。更加想要获取到更高的力量。

    “等！！”

    钟言深吸一口气，眼中闪过智慧的光芒，道：“如范建仁所说，我们现在应该是属于被争夺的对象，我们是天选者，这些人肯定代表着各大势力而来，绝对不是为了要杀我们，我们既然是天选，没有道理一进来就被杀，那不符合逻辑。”

    “这些人过来，有可能为的是我们身上的天脉，天脉在我们体内，想要得到，就必须要得到我们的同意，现在我们只需要等待，看他们开出的条件再说，而且，我不准备放弃天脉，成为开拓者，或许是一条更加正确的选择。”

    钟言料定，现在的他们应该不会有危险，至少，有危险也是现在。

    只不过，如今得到的讯息还太少，需要更多的讯息来支撑自己对局势的推演。

    脑海中还在不断的浮现出之前得到的讯息，里面蕴含的太惊人了，完全超乎他的想象，天脉的重要性更是无与伦比，不可替代，《铸圣塔》内，已经概述出今后的道路。

    开世界，创生灵，铸圣塔，传文明！！

    这才是正道。

    “这位大哥，你觉得，成为开拓者真的可行吗？”

    旁边，之前钟言看到的那位穿着睡衣的少女，也靠近过来，来之前，明显是在睡觉，要不然也不会穿成这样，好在，身上遮掩的还是比较严实，就是稍微有些清凉，可在现代中，这个也不算暴露，要暴露，说的也是那些穿比基尼的。

    一开始是有些不自在，但随着时间，已经习惯了。

    明显也是一个机灵的人，自苏醒起，就一直在观察着周边的人，钟言气质好，让人更加愿意亲近，本能的靠近过来，听到两人的谈话，当即就插了一嘴。

    “认识一下，我叫王雨萌，我的朋友都叫我萌萌。”

    王雨萌当先说道，介绍了一下自己。

    “我叫钟言，这是铁牛。”

    钟言点点头道：“能在这里相遇，大家都是同类人，相互帮助，抱团取暖。”

    出现在这里的，无疑都是有特殊能力的，有别于常人，在平时，不是隐藏自己，就是对外保持戒心，无法敞开身心，与人畅所欲言的交流，那种感觉，是十分压抑的。

    而现在，在这里都是同类人，每一个都具有特殊能力，大家在身份上，在心理上，自然而然的会敞开，至少比面对普通人要好上太多，交流起来，能放的更开。

    “钟大哥说的对，以前因为身上的特殊能力，我连睡觉都不敢睡的太死，就怕说梦话，引来比不要的麻烦，别人盯着我多看几眼，我都觉得自己是不是有什么地方暴露了，被人察觉到。现在大家都是同类，说真的，整个人都感觉轻松许多。”

    王雨萌身材很出众，一身睡衣穿在身上，恰好将姣好的身材展露出来，最关键是，她的肤色很白，白的跟豆腐一样，再加上那张精致的脸，放在哪里，都是可以打9分的美女。

    说话时，带着江南的那种软糯，一般男人碰到，骨头都要酥了。

    “虽然不知道来的是什么势力，不过，我们只要牢记一点，天脉绝对不能交出去，尤其是有心走开拓者之路的想法，就更加不能舍弃天脉。记住这一点，其他的，看情况再说。”

    钟言看这王雨萌微笑着说道。

    反正只要牢记一点，天脉不可弃。

    在等待中，没有太久，能看到，虚空中，那些驾驭神兽，踏云御空的强者，纷纷来到建木脚下。能看出，来的，都不是单独的个人，有身穿儒袍，温文儒雅的大儒，有一身笔挺，衣袍锦绣的武者........，身后都跟着一群人，不是身披战甲的将士，就是仆役，一个个身上散发出的气息，都是一种久居高位，其中，还有些人身上散发出的气息，带着一丝阴柔。看着是男人的外表，却不像是正常男人。

    这些人出现后，泾渭分明。

    各自独处一方，有神鸟神兽陪衬下，无人会觉得，他们会是常人。

    他们在打量着面前的众人，钟言等人也在看着面前的这些天外来客。一看就发现，这些来客，穿着打扮，明显是有别于现代的，风格迥异，而且，似乎都有一种别样的隔膜。

    “清朝的老鼠金钱辩。”

    “秦朝的黑色长袍。”

    ............

    钟言是学历史，学考古的，对于历史中的各个朝代本身就有极高的研究，每个朝代的历史，最直接的表现就是穿着打扮，如唐朝以丰腴为美，风气开放，穿着上，自然会表现的更加的大胆，女子的服饰就能很明显的展露出来。秦朝以法治国，整体尚黑，衣着以黑色为主，表现出干练严谨。至于清朝的人，只要看那条老鼠金钱辩就可以一眼认出，太有标识性了。

    就在相互打量时，这些来客显然没有继续沉默的意思。

    当先，就看到，一名穿着亲王服饰，盘龙服，头上顶戴花翎，衬托的威严尊贵，脑后却有一条金钱辩。

    “清朝的亲王。”

    钟言心中暗自凛然。

    清代亲王的朝服一般都是龙袍，而贝勒是蟒袍。亲王的朝服的颜色只能用土黄或者暗黄，不能是明黄，而龙必须是盘龙或者降龙，不能是升龙或者正龙。亲王朝服的下摆也绣有“海水江涯”。图案是身前身后五爪正龙各一团，两肩五爪行龙各一团。

    所以，从服饰上，很清楚就能认出这一位的身份地位，若真有清朝，那他就一定是亲王。

    “本王大清亲王代善，这次乃是代大清前来邀请诸位贤能俊才，只要愿意加入我大清，可封伯爵，封地千里，入朝为官，入天师府，封九品天师，另有各类赏赐，金钱，美女，功法，修行资源，可享受天品资源供应。其中，天阶筑基功法一部，一百万永恒币，最后，还可进入我大清圣地——万寿宫，三次。”

    “我大清欢迎所有贤能加入，只要有才，圣皇绝不会亏待任何一位贤才。”

    大清代善亲王脸上露出一副和善的笑容，毫不犹豫的将大清的待遇说了出来。

    话音中，诚意满满，自信满满，看着面前的天选者，心中也期待着，能有加入大清的人。

    “哼，妖清就是妖清，还什么狗屁大清，不过是一群化外蛮夷建立的伪清，侥幸建立起的文明，也不过是妖鬼文明，连招揽都不敢明说，你们怎么不说，你妖清的功法，会让人不人不鬼。真是可笑，迟早有一天，灭了你妖清。”

    一名身穿内侍服饰，却没有太多阴柔之气，反而多出一种英武之气的白面男子，让人可以忽视其身份，忘记其内侍的身份，无人敢以异样的眼光看待他。甚至是，有着一抹凝重之色。

    “明朝太监。”

    钟言看着他身上的服饰，脑海中随即就肯定其身份来历。

    “咱家郑和，代表大明前来，目的同样是为了邀请诸位贤能俊才，若是不准备参加开拓，那可选择加入我大明，我大明以武为传承，武道文明，无尽界海内，称之为武明，若加入，可敕封为伯爵，封地千里，入天师府，封九品天师，可享受天品资源供应。其中，天阶武道筑基功法一部，两百万永恒币，最后，还可进入我大明圣地——剑冢，一次。万碑林，一次，万灵血池，一次。”

    “我大明可以承诺，只要加入大明，你们身上的天脉，可以自己选择，若是交给大明，待遇将上升，一生富贵荣华，大明不灭，与国休戚，见皇不拜，逍遥物外。若是保存身上天脉，也可以享受到之前提出的所有待遇。”

    “就算你们不选我武明，也不要选妖清，他们可没有什么信誉可言，一旦加入，必然会想方设法的谋夺你们的天脉。”

    郑和缓缓说道。

    身上没有太监的阴冷，只有那种英武之气，让人印象深刻。

    看到就几乎不会忘记。

    “三宝太监郑和。”

    铁牛发出一声惊呼，这个名字，他都听说过，这可是历史中的著名太监，名留青史的人物，这样的人，哪怕是太监，也足以让人尊重，没有人会鄙夷他的缺陷之身。在明朝一代中，没有任何太监能够与之相比。

    现在他心中已经麻了。

    先前一个大清的亲王代善，现在又是大明的三宝太监郑和，历史中分明已经死了的人，活生生出现在面前，那种冲击力，对于众人来说，绝对是巨大的。

    不仅是他，其他人也都麻了，这已经在挑战他们的认知。

