 苏湛扭头惊讶地看着沈培川，真是太阳打西边儿出来了，他竟然也有问题问自己。

    平时他可是最看不惯他的，难道是Y国和Z国的月亮不一样？

让人变了性子？

    “你说。”

    对上苏湛那八卦又‘蠢蠢欲动’的眸子，他将想要问的话咽了下去，他如果和苏湛说桑榆亲他的事情，苏湛不知道得怎么挖苦嘲笑他呢。

    到嘴边的话，又拐了一个弯，“那个，你没注意那个叫秦晏晏的女人，挺漂亮的吗？”

    沈培川将秦这个字眼咬的极重，想要提醒他。

    然而苏湛的关注点都在那个女人很漂亮上，他第一次听到沈培川夸奖一个女人。

    他呵呵的笑了一声，腔调有些冷。

    沈培川被他的笑弄的莫名其妙，心里直发毛，“你笑什么？”

    “我笑你和景灏都被那个女人迷惑了。”

他用力的拍了一下沈培川，认真的道，“听我的，找那个大学生去，没出入过社会呢，好勾引，这个，你驾驭不了，不要想了。”

    沈培川，“……”    他提醒的还不够明显吗？

    难道这货脑子里装了屎？

    不是他想爆粗口，而是这货什么时候变得这么蠢了？

    简直蠢的无药可救！    “不说了，回去喝酒去。”

沈培川已经不想在和苏湛说话了，再说，他怕自己会被活活的气死。

    苏湛还是好奇宗景灏去干什么了，问道，“你都不好奇景灏去哪里了吗？”

    沈培川淡淡的撇他一眼，“你说他现在对什么事情最上心？”

    苏湛想了想，“难道他突然走，是去找嫂子去了？”

    沈培川在心里想，这脑子是好用的啊，还知道宗景灏对什么事情最上心的呢，也不像脑筋不清晰啊，怎么到他自己的事，就跟个二傻子似的呢？

    “他不是一直和我们在一起吗？

哪里来的线索？”

苏湛一头雾水，而后，很快猜测道，“难道是他暗地里派人去调查了？”

    沈培川，“……”    苏湛没察觉到沈培川生无可恋的脸，自顾自的说道，“太不够意思了，连我们两个也瞒着，亏我们看他难受，还想替他去调，呢，谁知道人家自己都去查过了。”

    “人家都知道对人家媳妇儿上心，你呢？”

沈培川还是忍不住想要说一句。

    提到秦雅苏湛的表情就不似刚刚轻松，惆怅的道，“你又不是不知道我的情况，当时都瞒着我秦雅的下落，我唯一能知道的渠道就是嫂子那里，现在她也不知道去哪里了，我也不敢贸然去找，我怕吓到她，我怕她看到我情绪激动，再对她造成再次伤害。”

    他扭头看向沈培川，“培川，我心里苦。”

    沈培川砸了砸嘴，“啥都不说了，去喝酒。”

    作为兄弟，他已经尽最大的努力去提醒他，是他没往那方面想，不怪他。

    他们两个回到酒店，叫的酒在房间里喝的，都喝醉了，而且醉的不轻。

    早上都没醒来，两个大男人一个躺在沙发上，一个趴在床上没有人管也没有人问，任他们呼呼大睡，醒来时已经接近傍晚，两人洗漱修整，买了机票准备回国。

    而另一边，宗景灏在Y国机场附近的酒店休息了一晚，一大早就登机去了C市，下午四点多飞机降落在Z国C市。

    这个时间段的天儿很亮，太阳还有些刺眼，但是热度不如中午烈，却还能感受到炙热。

    搁平时宗景灏去哪里都有人随行，衣食住行都有人给安排好根本不用他操心，这次他来的匆忙，就他一个人什么都没带，因为天气热，上身穿着一件白色的衬衫，领口微微敞着，长时间坐飞机，身上的衬衫也褶皱严重，西装搭在右手臂，他迈步穿过人群走出机场。

    机场人流量大，所以载客的出租车也多，门口都是空车，等这波乘客。

    宗景灏随便上了一辆出租车，说了地址。

    很快司机便将车子开了出去，没过多久车子就停在了雍景和府小区门口，宗景灏从钱包里掏出钱递给司机师傅，一枚皮夹和一个手机，是他身上唯一的行李。

    他推开车门下车，小区门口设有道闸杆，有保安站岗，上方高耸的石砌，雕刻着雍景和府四个大字，他站在门口，一时间却又不敢迈动脚步了。

    他不知道这样忽然出现在她面前，能对她说什么。

    是否能够做到，心无杂念。

    答案是不能，文倾的事情还未尘埃落定，他不知道自己能用什么表情面对她，不知道第一句话能对她说什么。

    直到这一刻，他才真正体会那种矛盾的心里，知道她为什么一定要走。

    如果她没有离开，这段时间，不管是对她，还是他，都是一种极大的折磨。

    思念好过相对无言。

    “妈咪，晏晏阿姨，什么时候回来？”

宗言曦问，因为秦雅改了模样，她换了名字以后，两个孩子叫的特别顺口，比叫秦雅阿姨还来的自然。

    林辛言从秀坊那边回来，便去学前班接两个孩子，回来的路上她们顺便去了一趟超市，因为离的很近，所以他们没有开车，而是顺着路边梧桐树遮出的凉影往回走，宗言晨拉着宗言曦的手，晃晃悠悠，身上还背着书包，里面放着简单的书籍，都是上课需要用到的。

    “应该快了，明天就能回来吧。”

林辛言接到了秦雅的电话，知道那边的情况，结束之后，也还有很多事情要处理，所以不能立刻回来。

    手里提着买回来的东西。

    两个孩子要吃混沌，林辛言买了馄饨皮和肉，准备回去做给他们两个吃。

    听到这声音站在小区门口的宗景灏扭头看过去，不远处两小一大的身影，映入眼帘中。

    两个孩子倒是没什么变化，宗言晨穿着白色的短袖，米色的裤子，脚上踩着白色的板鞋，宗言曦穿着粉色带蕾丝边的连衣裙，穿着一双镶着水钻的凉鞋，露着白白的半截小腿，兄妹两个人手牵手，相亲又亲爱。

    相对宗言晨，宗言曦总是不够稳重，就连走路都要挑着有落叶的地方踩。

    林辛言同样穿着雪纺连衣裙，腰上系着根细细的带子，打着蝴蝶结，随意的落在右侧，原本不凸出的肚子，如今已经显怀，迎着微微的风，布料贴着身体，就更加的明显了，裸露出细白的手臂，拎着东西，她低眸看着两个孩子，脸上呈现着淡淡的笑痕。

 