    议事的文华殿内，随着张明伟说完之后，便安静了。

    有些东西，只能靠张明伟，其他人就是急，那也没有办法。

    崇祯皇帝想了一会之后，便开口问张明伟道：“先生，还有一个问题，如今我们大明本身就缺铜，如果要用铜线铺满整个大明来传递消息的话，怕是没有那么多铜啊！”

    “是啊，虽然国公采用新的货币，能缓解下铜钱对铜的需求。可是……”堵胤锡也是顿了顿后说道，“铜这个东西实在是太有用处了，还可以用于铸造铜炮，性能更好，还有其他！当然，就只是钱这一项，就不怕铜多。可是，如今又要用铜去做这个电的传递。”

    说到这里，他感慨地说道：“我大明的铜真得是太少了！”

    听到他们说这话，张明伟点点头。这一点，他早就想到了。

    因此，他便能马上回答道：“铜是一种柔软、可锻和延展性好的金属，具有很高的导热性和导电性。就算不用来制作铜钱，也是非常有用的。再多，都不会嫌多。我们大明缺铜，这个用来传导电的金属，可以用铁来代替。但是……”

    说到这里，张明伟顿了顿之后，嘴角微撇，露出了一丝莫名的笑意道：“不是有这样一句话嘛，率土之滨，莫非王土。我们大明目前没有，也可以把有铜矿的地方变为我大明的国土啊！”

    这个话，说得有点赤裸裸了。

    然而，对于这个时代的人来说，上升到了国家层面，那自然是没有问题的。

    崇祯皇帝一听，便立刻想起了之前张明伟给他说过的话，当即大喜，连忙问道：“先生，朕都差点忘记这茬了，说吧，离我们大明近的，比较方便的，有铜矿的地方在哪里？”

    他说这话的架势，就让张明伟感觉，他是撩着袖子准备动手了。

    对此，张明伟微微一笑道：“在南洋，据我所知，有全天下第二大的铜矿，而且还是露天的，且附近还有全天下最大的金矿！”

    他所指的这个，就是后世的格拉斯伯格铜矿，位于后世印度尼西亚巴布亚省，不仅是世界上第二大铜矿，也是世界上最大的金矿(按储量计算)。另外也有一种说法，是说这里是第三大铜矿。但不管哪种，这里的铜存储都是非常惊人的。最为关键的是，还是可露天开采的。

    张明伟在说完之后，能明显感觉到，文华殿内的这些古人，立刻露出了“惊人”的气势。满脸兴奋，眼睛中都是占有欲。

    “国公，这是真得么？”堵胤锡是外相，大明的第一管家，不要说有铜矿了，光是一个金矿，就足以让他欣喜若狂了。

    相对于他，崇祯皇帝却是想也不想，立刻就对张明伟说道：“先生，这个在南洋什么地方？朕立刻就派兵去南洋！万一去晚了，被那些西夷占了就不好了。”

    说到这里，他回过神来，便立刻改口道：“不管，就算被西夷占了又如何，那可是朕的！”

    还是被张明伟给影响的，说这是大航海时代，和西夷争夺世界资源和霸权，不是他们抢，那就是大明这边要抢，因此才会刚才这个说法。

    张明伟听了，当即一笑道：“陛下，那个地方比较偏僻，现在也就是只有一些野人而已，西夷远还没有去过那地方。”

    听到这话，崇祯皇帝立刻哈哈大笑起来。

    堵胤锡等人，更是一起向崇祯皇帝奏道：“陛下，天下宝物，唯有德者具之。我大明不取，实乃暴殄天物也！”

    “没错，朕就是这个意思！”崇祯皇帝一听，当即便说道，“水师方面，要加快速度，如此才能远航出征南洋！”

    就只是这么一句话，就可以预见大明水师的受益，便会无穷了。

    如果说之前藩王封建海外，可能不少人还缺乏动力的话，如今知道海外的宝藏，那就都是动力满满了。

    看到他们这样子，张明伟便向崇祯皇帝又说道：“陛下，那份世界地图可在？”

    一听这话，崇祯皇帝便知道他想干什么，当即二话不说，让王承恩给拿了出来。

    这份世界地图，是张明伟根据记忆所画。因为穿越的原因，记忆力得到加强，因此他所画的地图，远比这个时代任何一个地图都要精准。

    当这份世界地图挂出来之后，张明伟便用手一指格拉斯伯格铜矿所在地道：“陛下，我刚才所说得铜矿和金矿就在这里。”

    在崇祯皇帝和堵胤锡等人睁大了眼睛盯着那里时，他又一掌拍在了南美洲，然后继续对崇祯皇帝说道：“这里……”

    刚说出口，他想起什么，便又一拍北美洲，然后才继续说道：“这边，也有非常大的各种矿产，包括金银铜等等在内的。”

    崇祯皇帝一听，当即想也不想，立刻便说道：“这些当然也是大明的！”

    之前的时候，崇祯皇帝其实就已经听张明伟提过一次了，因此心中早有主意。

    不过堵胤锡等人是第一次听到，便又把目光盯向南北美洲。对于这块大陆，他们就陌生了，没有像南洋一样，至少有个印象。

    张明伟看了他们一眼，随后看回崇祯皇帝，给他建议道：“大明要把这里占下来，不是一时半会能做到的。而且那里同样是土著人生活的地方，条件非常地差。有一部分地方，又已经被西夷，也就是占据吕宋的西班牙人给占了。朝廷如果对那边动手的话，条件并不成熟。我的想法，不如让民间有能力的人先行去探路。等到适合朝廷出手的时候，朝廷再出手！”

    一听这话，堵胤锡第一个赞同。其他臣子，也跟着附和。

    崇祯皇帝稍微犹豫了一会，拿眼看看隔着太平洋的南北美洲，最终同意道：“先生所说，总是有道理的！”

    听到这话，张明伟一笑便道：“如此，我们可以这样做。陛下，各文官武将，勋贵皇亲都可以出资出人，成立一个商社，由这个商社先行去南北美洲探路。所得利益，就按照干股多少进行分成。等到那边的明人多了之后，朝廷再去开府建衙。”

    这种方式，其实和西方的方式也差不了多少。

    张明伟继续说道：“这样的好处，就是这个跨洋探路，朝廷就不用操心，腾出精神来做好其他事情。而且据我所知，已经有民间百姓去了那边讨生活。这些事情，朝廷都可以不操心，商社自己去看着办。”

    据史料记载，有大明百姓就在墨西哥生活，做理发匠等手艺活，甚至还有为墨西哥人效力的护卫队。

    崇祯皇帝听了，点点头同意道：“那就这么办吧！”

    如今他的精力，也就是朝廷的精力，主要用在稳定国内的局势，还有西南的剿贼，辽东的光复，甚至朝鲜省的设立等等，全都不是一时半会能搞定的。

    更不用说，国内的各项革新，盐政，币制，交通等等，不是说一句话就可以，而是要付出很多精神，还有人力物力的。

    还有水师这边，也不是说拨了钱粮就可以的，还涉及到武备堂，兵员，造船等等，事情不要太多。

    虽然崇祯皇帝恨不得所有东西都一口占了，但是他还是有点理智，知道这样是做不到的。

    此时，在张明伟的倡议下，这次的御前会议，就定下了几个事情。

    第一，崇祯皇帝这边牵头，开始商议朝廷钱粮，向水师开始倾斜，要大力发展水师。

    第二，张明伟这边，有蒸汽机驱动的新式船只，也要立刻开始研发。

    第三，由坤兴公主出面，牵头成立一个商社，募集钱粮，招募人手，开始前往南北美洲的准备。

    第四，内阁这边牵头礼部吏部，派人去学习锦衣卫校尉教导军卒之法，把拼音给学到手。然后培养人手，在全国开始推广。如果有必要的话，前期可以广派已经会了的锦衣卫校尉。各地学政考核中，要把掌握拼音与否的因素作为重点考核指标。

    第五，因为在未来，蒸汽机车的打造会越来越快，越来越好。因此，铁路的建设就是重中之重。原本的工程兵军队，要改制为一个商社，隶属于工部下面，由工部控股，吸引民间资本。加快铁路建设。

    之所以这么做，关键还是这时候大明的民间有钱。还都藏在自家地窖里不拿出来。这部分钱，必须要用起来才行。并且利益捆绑的越多，阻力也就会越少。

    于是，这次御前会议一结束，崇祯皇帝便立刻召见了郑芝龙，询问有关水师武备堂的情况，并且还亲自去视察，当场承诺，从全国各地的水师中抽调骨干前来进学。甚至，崇祯皇帝还向郑芝龙透露了蒸汽船只的事情。

    原本郑芝龙以为是养老的位置，突然之间感觉到了前所未有的重视，顿时就激动了。原来朝廷并不只是说说而已，而是来真的！

    想着外面蒸汽火车的力大无穷，他都能想象到，如果不用依靠风力的战船纵横海上时，那西夷的那些快船，呵呵……

