    传送阵中出来的工具傀儡开始拿出各种钻地的法器，向地下扩展。

    同时传送阵中开始出现专门的钻地傀儡和探测傀儡。

    “向地下扩展，葡萄我们的看法如此的一致。”徐凡笑着说道。

    “地下深入5000米之后，按照现存的关于妖界的资料，隐蔽性是最好，也可以瞒过高等级的妖族，待到稳定之后，在向更深的地下扩展。”

    “外加上傀儡只需要灵力驱动，如果挖到相应的灵矿，那在妖界的傀儡军团可以快速独立供给，并且反哺主人。”葡萄说道。

    “怎么有种玩建设游戏的感觉。”徐凡说道。

    随着越来越多的傀儡传送到妖界，一个傀儡基地出现在万重山脉中。

    一座直径有十里的隐匿法阵把厚甲傀儡藏身的山洞，牢牢护在其中。

    葡萄的分身真灵已经随着一架不起眼的元婴期战斗傀儡出现在山洞中。

    徐凡看着工具傀儡的建设的速度，满意的点了点头。

    “这个速度，请叫我基建狂魔。”

    此时整个山峰都已经被工具傀儡掏空，无数的重炮法器隐藏在了山体之中。

    钻地的工具傀儡已经深入到了地下1000米。

    “主人，在地下已经探测到了一小型的紫妖铁矿脉和一小型灵石矿脉，经过挖掘炼制之后，足以供应到妖界傀儡军团的前期损耗。”

    没过多长时间，徐凡就收到了葡萄传来的好消息。

    “不错，开门红。”徐凡嘴角露出微笑，现在隐灵岛虽然有时数以千万的傀儡，但傀儡所有行动都要有灵石去支撑，就犹如汽车要加油一般。

    很多时候，隐灵岛大规模傀儡出动随消耗的灵石，都要让徐凡心尖颤一下。

    “继续挖掘，遇到高价值的灵矿和异宝之后，全都传送回宗。”徐凡舔着嘴唇说道，他知道妖界很多一般的特产灵矿，在修仙界都可以卖到高价、

    “遵命。”

    临森仙城，徐钢迎接到了他的好基友。姬慕华。

    “姬兄，好久不见。”徐钢笑着拱手说道。

    “哈哈，也没有多长时间，但不知为什么就很是想念张道友。”姬慕华看着徐钢热切的说道，在千道宗中与他可以对决切磋的人都出去执行任务去了。

    由于手痒，所以找到了还没有跟自己分出胜负的张寒。

    “姬道友，张寒只是我游历修仙界的化名，我真正的名字叫做徐钢。”

    “你可以叫我徐道友。”徐钢不好意思的说道，毕竟也算是并肩作战的兄弟，自己现在才把真名告诉他，感觉有点不厚道。

    “可以理解。”姬慕华点头说道，他以前在修仙界游历的时候也会用化名。

    “多谢姬兄谅解。”

    十万里巨湖湖面上，一艘灵舟在葡萄的控制下，向着隐灵门飞去。

    灵舟上的姬慕华看着远处那无边无际的湖面，想起了临走前，长老教交于自己的任务。

    暗中观察一下，隐灵门弟子的战斗水平。

    “徐道友，你们隐灵门有没有挑战傀儡。”姬慕华问道，他最近可是被那挑傀儡虐的不清。

    不知道为啥，徐钢下意识的看了一下自己腿。

    “有，我宗门弟子，也包括我，想要晋级都要经过挑战傀儡那一关。”徐钢忧伤的说道，他想起了以前被挑战傀儡肆虐的那段时光。

    “那我到徐道友的宗门中，要好好见识一下贵宗的挑战傀儡，顺便也和徐道友分出个胜负。”姬慕华眼神中闪过一丝战斗的欲望。

    “你可以试试，不过要做好被虐的准备。”

    “现在哪怕是我，最多也就坚持半个小时、”徐钢说道。

    “这么厉害。”姬慕华惊奇说道，他现在在同级别的挑战傀儡中，能僵持一小时。

    他可不会天真的认为自己的实力增强了。

    “到我宗门之后让你见识一下。”徐钢意味深长的笑了起来。

    隐灵门中，姬慕华惊艳的看着周围的一切。

    “仙家气派，真的是一处适合修炼的宝地。”姬慕华看着远处那如九天银河一般的灵液破布说道。

    这由灵液组成大湖，他不是没有见过，但是像这样融入到整个宗门的大型灵液瀑布还真少见，

    “这都是我四师弟设计，”徐钢骄傲的说道。

    “哦，那有机会一定要见一下徐道友的四师弟。”姬慕华看着周围的仙家美景说道。

    “有机会跟你引荐一下，现在四师弟在闭关。”

    “好吧。”

    “我们先去拜见一下我师父，然后咱们再去一处偏远之地切磋。”徐钢说道。

    “那是自然，长老得知我要去隐灵门，还专门托我代送贵宗大长老一些礼物。”姬慕华说道，对于能教出徐钢这样天骄的师父，他很好奇是什么样的人。

    两人跨越主峰，来到了徐凡小院中。

    “晚辈姬慕华，拜见徐长老。”姬慕华行晚辈之礼说道。

    他并没有因为徐凡是金丹期而轻视，反而更加尊敬起来，因为他知道徐凡的另外一层身份，那就炼器宗师。

    在修仙界，所有修士都把炼器宗师与渡劫和大乘期的尊者划上等号。

    “不必多礼，起来吧。”徐凡温声说道，同时拿出一件宝器四阶的天树珠送给了姬慕华。

    “收下吧，这是我的一点心意。”徐凡说道，身为徐钢的师父，在徒弟朋友来拜见的时候，必须要给徒弟长脸。

    姬慕华看着手上的天树珠，感受着其中那强烈的木系灵力，有些吃惊。

    虽然她不却宝器，但是这枚天树珠的感觉就像是完全为他量身定制一般，比他现在用宝器要强的多。

    天树珠拿在手中，感觉周围的木属性灵气都活跃了几分。

    “谢前辈。”姬慕华再次行晚辈之力。

    随后他又拿出为长老代送的礼物送给了徐凡，便结束这次拜访。

    徐凡看着千灵宗长老送的礼物，笑着的说道：“还要再定两套挑战傀儡，不错，。”

    “葡萄。”徐凡呼唤道。

    “我在~”

    “派一化神傀儡拿着疗伤灵丹去盯着他们两，万一打起来收不住手的话，你就去阻止。”

    “明白。”

    办理完这一切后，徐凡又打开了妖界傀儡基地的直播开始看了起来。

    现在徐凡的爱好慢慢的从钓鱼转向了看妖界建设的实况直播。

    “不错，把基础的工具傀儡的生产线建立起来了，只是不知道用这紫妖铁矿制造的傀儡，与灵铁矿有什么区别。”徐凡看着直播光幕中，刚启动的生产线说道。

    “比灵铁矿制造的工具傀儡更加适应妖界的环境，也在地下更加利于隐蔽。”葡萄说道。

    “那挺不错的。”徐凡说道。

    接下徐凡本想自己操控一批工具傀儡去地下探测一下还有没有别的矿脉时，又一道直播光幕打开。

    “这两个傻小子现在就打上了，这得憋了多久啊。”徐凡这个另一道直播光幕说道。

    隐灵岛北部三千里外。

    徐钢与姬慕华相隔百米站立虚空之中。

    “徐道友，现在没有人打扰我们了，可以战个痛快。”姬慕华微笑说道，眼神中战斗的欲望已然掩盖不住。

    “不，不出意外的话，我师父正在看着我们两个了。”徐钢说道。

    “不会吧，”姬慕华开始左右顾盼。

    “整个十万里巨湖区域都在我师父的监视之下，不过这不影响我们战斗。”

    “只要不到危机你我性命之时，我师父是不会插手的。”徐钢说道。

    正在等两人开打的徐凡，笑骂了一声臭小子后，便随手关掉了他们的直播光幕。

    “两个大炮台打架有什么好看的，还不如多玩一会探测游戏。”

    徐凡说着，便控制着傀儡向着地底深处出发。

    这时候，徐钢收到了葡萄的通知后说道：“好了，现在没人监视我们了。”

    一颗苍天巨树的虚影出现在姬慕华身后。

    “徐兄见识一下我真正的实力吧。”

    苍天巨树的虚影直接扎根在了虚空，无数树藤长鞭随风飘动。

    下方湖水开始涌动，没一会，一大片陆地漂浮了上来。

    姬慕华一甩手，无数木矛飞叶对着的徐钢射了过去。

    “那我也不客气了。”

    徐钢身后出现千手法相，有大量湖水漂浮在徐钢周围，变换着各种模样。

    随着徐钢结印，周边的湖水化作一只遮天大手，对着姬慕华拍了过去。

    木矛飞叶与巨手相撞，便迸发出惊人的爆炸声。

    轰！！

    此时正在附近抓妖兽的弟子，扭头看向了爆炸声音的来向，

    随后，全宗所有弟子都收到了那位弟子的消息。

    “徐峰主在与外来修士切磋，大家赶紧过去看啊。”

    “炮台式对决，错过这村就没这店了。”

    于是，隐灵门的一百多名一代弟子化作一道洪流对着爆炸的方向飞去。

    正在玩游戏的徐凡收到了消息，对着葡萄吩咐道：“派点护山傀儡去保护一下那些弟子，别被余波伤道。”

    “遵命。”

    一艘灵舟带着一百架护山傀儡向着徐钢对决的方向飞去。

    “看来以后得多让弟子们出门见见世面，别到时候出去碰见别的修士战斗还傻乎乎的凑上去。”

    “得想一法子，让他们知道这个社会的险恶。”徐凡摸着下巴说道。

