    林天淡淡的道：“那就选择一，灭掉这只鬼物！”

    孙悟空嘴角抽搐：“可是，咱们打不过啊！！”

    林天笑着说道：“猴子，如果想要的话，咱们是能打得过的，只是，咱们有没有这个必要帮助地府？！”

    听到林天的这话，孙悟空就知道，林天还有底牌！

    “林天兄弟，你有底牌什么事？”

    孙悟空兴奋的道：“如果有底牌的话，就用啊！！”

    “不然，咱们现在也没有别的办法……”

    孙悟空并不是没有想到过逃离地府这里，主要是，他感受得到，那只大凶鬼物已经锁定住他了。

    也就是说，不管孙悟空逃到哪里去，那只大凶鬼物，都绝对会追杀他的！！

    他是非常清楚这一点，所以才想要彻底解决掉这只大凶鬼物。

    要不，将其干掉，要不，想办法让其不要再追过来了。

    可是……

    根本就打不过！

    还有，之前从那只大凶鬼物忽然变成的人形生物，那到底是什么，林天和孙悟空都没有任何头绪。

    不过很显然，那只人形生物是在保护那只大凶鬼物的，但却无法一直保护。

    “猴子，别着急，我有办法！！”

    林天笑嘻嘻的说道。

    “咱们，可不能就我们来单打独斗，这家伙，可是地府那边的人搞过来的，必须要让他们出大力才行！”

    林天有大罗金仙巅峰期一击体验卡，击败那只大凶鬼物并不是问题，主要是，那人形生物。

    他怕又跟之前阎王出手后一样，那人形生物出手，那他的大罗金仙巅峰期一击体验卡，就废了。

    不过，林天也是猜测，那只人形生物必然是无法一直保护那只大凶鬼物的。

    而此时听到了林天笑声和话语，孙悟空就知道，林天又有什么计划了。

    “猴子，你接下来听我的，我让你干啥你就干啥！”

    林天沉声开口说道。

    孙悟空点点头：“好的林天兄弟，你说吧！”

    “想要让俺老孙干啥？？”

    对于林天的计划，孙悟空自然也很是好奇。

    林天说：“接下来，你就往阎王殿那边跑去，然后……”

    林天也把他的计划告诉了孙悟空，孙悟空听完了之后，也是双眼发亮：“秒啊秒啊！！”

    “天哥，你为啥会有这么多的点子？！”

    林天没好气的说道：“别说那么多废话了，赶紧干活，那家伙又过来了！”

    而此时那只大凶鬼物也是再次的扑了过来，孙悟空立马身形一个调转，就往阎王殿那边飞去。

    那只大凶鬼物看到了孙悟空往阎王殿那边飞去，自然也是追了过去了。

    “我靠！！”

    “猴子，别把那家伙引过来啊！”

    崔判官看到了这一幕，不由得瞪大了眼睛惊呼，那些阴司，鬼差也都吓得赶忙的逃离阎罗殿。

    阎王脸色阴沉难看到了极点，就赶忙的追了过去：“猴子，猴子！！”

    孙悟空才不理会那些家伙的喝喊呢！

    他来到了阎王殿的内部区域，然后随便找了个地方躲起来。

    而那只大凶鬼物，顿时就失去了孙悟空这个目标了。

    但是，他从那阎王殿那边区域，还是感受得到孙悟空的气息，就在里边。

    “嗷吼！！！”

    大凶鬼物愤怒嘶吼，伸出两只巨大的鬼手，就拍向了阎王殿。

    看到了这么的一幕，阎王以及诸位阴司，鬼差都心头一跳。

    这么拍下去，阎王殿怕是要没了！！

    “住手啊！！”

    阎王咬牙切齿怒吼，恐怖的大罗金仙中期之威扩散开来，轰向了那只大凶鬼物而去。

    砰！！

    那大凶鬼物被击中，转而来对付阎王。

    成功引诱了那只大凶鬼物了。

    只不过，阎王就麻烦了。

    那只大凶鬼物是大罗金仙中期巅峰的修为，比起阎王还要强了一点，更主要的是，对付的体型巨大，无论怎么攻击，都能打到阎王他。

    虽说，阎王也能打中那只大凶鬼物，可是这一换一的攻击，对于阎王来说，自然是非常不划算的。

    因为那大凶鬼物可是有极强的恢复力，打了跟没打一样，而大凶鬼物的攻击落在阎王的身上，却是会让他掉血，受伤。

    “快，帮助阎王爷！！”

    崔判官开口喝喊，指挥那些太乙金仙的阴司鬼差鬼修。

    顿时间，那一百多个太乙金仙的阴司鬼差鬼修都纷纷出手，各类神通法术攻击，就落在了那大凶鬼物的身上。

    轰轰轰轰轰轰……

    只是，区区太乙金仙的攻击，对于那恢复力极强的大凶鬼物来说，就是在挠痒痒一般。

    即便是打出强大的威能和损伤，这大凶鬼物还是能很快的恢复过来。

    “这家伙，到底是怎么一回事？”

    阎王咬牙切齿。

    ……

    而此时的孙悟空和林天，躲藏在了阎王殿里的一处角落，孙悟空用了一个法术，看着外边的情况。

    “林天兄弟，咱们是要什么时候出手啊？”

    孙悟空忍不住的询问，看着阎王跟那些鬼修，都无法对那只大凶鬼物造成什么伤势，他的心中不由得有些担忧了。

    之前，林天的计划就是，让阎王和那些阴司鬼修去对付那只大凶鬼物，说白了，就是让他们出力，把那只大凶鬼物给打残。

    可是，孙悟空看了看，感觉这么打着，貌似都没有啥用一样？

    林天却是说道：“不用着急，再等等……”

    此时，林天的脑海中，一个系统方框呈现。

    【检测目标阴诡镇守者愈合能力下降为：51%，50%，49%，48%……】

    其实，早在之前，林天的系统，就检测出了那只大凶鬼物的情况了。

    名为阴诡镇守者。

    而这阴诡镇守者，是有极强的愈合能力，除非是用磨，才能将其慢慢磨死，又或者是准圣境界的大佬出手，把这阴诡镇守者给彻底灭杀。

    不然，这阴诡镇守者是会无限修复伤势的。

    而林天的这个系统检测功能，是自从升级了之后就获得的。

    只是之前并没有发觉到。

    在那阴诡镇守者出现后，这个检测功能才出现了提示。

    “再等一会儿，咱们先别出手。”

    林天沉声说道。

    起码，到百分之二十以下，才能用大罗金仙巅峰一击体验卡……

    在之前，阎王的那个阵法，用了大罗金仙巅峰之威一击，就干掉了阴诡镇守者百分之二十的愈合能力，后面的那一击无限接近于准圣境界的威能，则是干掉了阴诡镇守者百分之三十的愈合能力，而现在，阎王带着那些太乙金仙在围攻。

    起码再刷掉个百分之三十，林天和孙悟空才能出手。

    轰隆！！！

    此时，那诡阴之地大凶鬼物，阴诡镇守者，也已然把阎王，以及那一百多个太乙金仙给打飞了出去。

    随之而，又转向了阎王殿这边来了。

    【检测目标阴诡镇守者愈合能力下降为：31%，30%，29%，28%，27%……】

    “可恶啊！！”

    “还差百分之7，这就难搞了啊！”

    萧明感觉很是蛋疼，怎么就差这么一点不给解决一下呢！？

    “鬼印之力！！”

    也是在这个时候，一股可怕的帝王之威，从天而降，轰在了阴诡镇守者的身上。

    这是阎王的最后一击了。

    阎王看到了他的最后一击大招，都没能干掉阴诡镇守者，不由得面露绝望。

    他忽然的有些后悔，是不是不应该招惹这只怪物过来？？

    【检测目标阴诡镇守者愈合能力下降为：21%，20%……】

    “出手！！”

    此刻，林天立马开口喝喊。

    孙悟空迅速化作了一道闪光，出现在了阴诡镇守者的面前。

    手持盘古如意棒，身上的太乙金仙气息扩散开来。

    但是，这样的气息，对于阴诡镇守者来说，却是蝼蚁而已。

    他的眼神之中，都露出了讥讽之色。

    “大罗金仙巅峰一击体验卡，使用！！”

    林天立马使用这张体验卡。

    在这一瞬间，孙悟空身上的气息，疯狂攀升。

    几乎是在一秒钟的时间，就从原本的金仙境界后期巅峰，到达了大罗金仙巅峰！！

    而且，还加上林天的综合加持力量，那百分之二十！

    嗡！！！

    综合加持力量的那百分之二十，可以说是不同的，所以可以加在一起。

    这一击的威能，已然超出了大罗金仙巅峰这一层次，达到了准圣！

    起码，在威能力量上，到达了准圣之力。

    “嗷吼……”

    那只大凶鬼物，阴诡镇守者的眼眸之中出现了忌惮之色。

    如果是准圣境界之下的力量，即便是无限接近于准圣境界，他还不至于忌惮。

    可是，这一股威能，是超越了大罗金仙巅峰这一层次，达到了准圣！！

    以他的身体，起码以他目前的身体，是无法抵挡的。

    刷刷刷！！

    倏然间，那只大凶鬼物，阴诡镇守者的身体，开始缩小，然后，凝聚成了一个人形生物大小。

    “出现了！！”

    林天心中一沉。

    【叮！检测到黑暗物种生灵……】

    【叮！黑暗物种生灵已消失！】

    不过，那人形生物也就出现没几秒钟，就消失不见了，阴诡镇守者的身体，重新出现在了孙悟空和林天的面前。

    盘古如意棒，携带着恐怖之威，轰砸而下。

    轰！！！

