一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十六章逗着玩？

    “带上我俩呗！”

    明殇眨巴着眼，一副单纯无害的样子。

    莫如龙连忙道：“保证不添乱，再说，堂堂神子没有仆从伺候，也说不过去！”

    “的确忽略了，小竹溪，你也跟我一起去！”

    苏洛看向便宜师妹，决定带上她。

    王凤麟跃跃欲试，很想也一起过去，结果很显然没门。

    结果惹得他破口大骂，望着苏洛四人的背影，黑着脸很不爽。

    会土著语了不起啊！

    等他学会，也去骗吃骗喝。

    但莫空他们悄悄尾随，距离白雾城一公里外，他们躲在草里面，看着苏洛四个人，竟然大模大样的进去，白雾城护卫军竟然还单膝下跪行礼。

    莫空目瞪口呆道：“苏洛不会真是对面派来的奸细吧？”

    “特么的，这次回校，跪着求苏洛也要让他教我土著语！”

    王凤麟羡慕的眼红，看着雾王亲自来迎接，换做是他，能坑的雾王把王城下面的灵石矿给他。

    城门前，雾王惊喜道：“神子，您没事吧？”

    “受了点小伤！”

    苏洛冷漠回了句，充满来自神子的高傲，仿佛雾王是王城之主，也不是那么在意。

    雾王看了看贼眉鼠眼的明殇，以及英气逼人，目不斜视的莫如龙，察觉不到气息，莫名觉得深不可测，没怀疑其他。

    倒是这个怯怯的小女孩，貌美如花，气质很好，可气息分明是对面的人类啊。

    雾王有些惊异，还没来得及问。

    苏洛淡然道：“我的侍女竹溪，乖巧听话，这段时间受了点伤，全靠她照顾起居。”

    “殿下，一个很难顾及您的方方面面，我给你安排七八个吧。”雾王说的轻描淡写。

    明殇眼都直了，心里暗骂，果然是封建老顽固，搁在外边，敢说这话保准被网民给喷死。

    简直是封建毒瘤。

    莫如龙嘴角微抽，依旧不在意。

    苏洛淡然道：“不用，带我直接去青烟那边！”

    “是！”

    雾王微惊，意识到神子的伤，绝对不是他说的那么淡然，这么急切去找青烟，伤势怕是极重。

    他暗暗后悔，只顾得说话，没来得及多问。

    明殇仨人被安顿下去，一群佣人毕恭毕敬，对竹溪照顾的像个小公主。

    竹溪一脸茫然，听爷爷说过下面王城，特别是王城之主，一个个都是残暴无比，不仅对他们敌视，而且据说也不把他们的臣民当人看。

    现在好像对她很好啊！

    明殇和莫如龙却不客气，一副没见过世面的样子，上来就要大吃大喝。

    偌大一个王城，还是王城主人的王府，岂会缺吃少喝。

    明殇他俩吃的冒鼻血，还是闷头狂吃，仿佛错过这个村就没这个店。

    白雾城最核心的地方，老朱果树主干上，隐约可见里面的窈窕女孩的朦胧虚影，比之前凝视了一分。

    青烟喜悦道：“殿下，您来了！”

    “青烟，助我疗伤！”

    苏洛过来二话不说，直接盘膝而坐在树下。

    青烟有些吃惊，神子受伤了？

    谁干的！

    她抽出一根娇嫩绿枝芽，缓缓触及苏洛后背，顿时生气震惊道：“好严重的伤势。”

    “怎么？”雾王都吃了一惊。

    青烟连忙输送本源生命之力，来自植物的绿色能量，是最纯净无暇的，充满纯净生命的气息。

    苏洛运功炼化，五脏六腑充满龟裂痕迹，此刻宛如焕发新生。

    青烟回话说：“殿下被人重伤，心脏都有七道裂痕，肝脏损伤更重，若不是殿下体内有一股神秘力量支撑，怕早已经……”

    “该死，钢铁城在找死！”

    雾王又惊又怒，没想到苏洛伤势重到这一步，近乎到了陨落的地步。

    他之前收到过书信，知道钢铁城老对头李靖，被混入神之地的神子支走一天，知道神子在上面有危险。

    可没想到危险到这一步。

    雾王暴怒无比，集结二十万精锐，浩浩荡荡出城，直奔钢铁城。

    三百公里外的黑领城，立即动了，派出大军相互拱托出击，这可是好机会。

    之前黑领王也不知道雾王抽什么风，死活不再攻打钢铁城，他也不想消耗自己的实力。

    虽然不在意下面人的死活，但也不想空白消耗实力。

    下面的强者，每一位都极为自私，压根没啥信仰，也不存在谁为谁牺牲之类的，都想捞好处让自己更强。

    这才是真正的修炼界本质，残酷的兽类法则交织成的弱肉强食社会。

    李靖钢铁城那边，如临大敌，黑着脸压根不清楚啥情况。

    之前大家相安无事，一直好好的啊。

    咋突然间就炸毛了？

    李靖觉得和苏洛有关，不然雾王知道他先前离开，为啥不攻击，偏偏挑在这个时候，还等他回来一战？

    事情咋有点诡异！

    雾王杀气凌然，暴怒道：“混天王，你是真不知敬畏，从今日起，我会倾尽白雾城人力物力，日夜不停，强攻你钢铁城！”

    “你当我会怕你！”

    李靖当然不会怂，心里还郁闷着呢。

    王凤麟一伙人看的眼睛都直了，什么情况？

    苏洛进去一趟，让雾王暴怒着派兵出来攻打钢铁城？

    有啥好处！

    难道是想趁着白雾城空虚，连锅端了？

    王凤麟觉得有可能，苏洛可是号称，他的储物戒指能装下在整个地球，虽然觉得有点吹牛，但储物空间的应该很大吧？

    但白雾城内，明殇和莫如龙吃的鼻血不断飞溅。

    竹溪红着小脸说：“明殇师兄，你们在流鼻血！”

    “补过头了，竹溪你也吃，来这里吃喝可不容易。”明殇一副铁了心要占便宜。

    他们也不敢雾王干啥去了，反正集结大军出城，不关他们的事。

    偏偏白雾城的青烟，突然轻轻摇动枝叶。

    雾王心生感应，知道呼唤他回去，眉头微皱，虽然不知情况，但神子还在白雾城，而且是身受重伤，城内防御空虚。

    不能出意外！

    雾王不知道是发生危险，还是怎么了，绝对不能赌。

    况且钢铁城，也不是那么好攻打的。

    他果断喝道：“全员后撤，火速返城！”

    混天王看着眼睛都直了，随后有些恼怒，这是来逗他玩呢？