    站在院子外，轩辕覆抬头，看着门匾上那潇洒的三个大字：兴宜居！

    眼神逐渐阴沉。

    全天下，可能鲜少有人知道，南宫御，字兴宜……

    “主子，我去敲……”

    嘭！

    白衣话没说完，巨大的铜门已经被轩辕覆一掌拍倒，砸在地上，发出刺耳的声响。

    除了抬手轻挥两下飞层，白衣已经完全不知道该做什么了。

    心里更暗暗想着。

    亏得这院子僻静，周围又没邻居，要不然这么大动静，肯定要瞬间围满人。

    “什么人！不要命了！”

    不等尘埃落尽，轩辕覆大步向内走去，却在刚到门口，被出现的几个守卫给瞬间挡了路。

    什么都不说，轩辕覆只是轻轻抬头，露出阴寒幽深的眸子，那些守卫便顿时软了腿。

    强大的杀气扑面而来，在这挡我者，杀无赦的气势下，几个守卫不约而同的选择了后退。

    就这样，轩辕覆轻松来到了‘云音音’的屋前。

    白衣一把拽过一个守卫的领子，指甲中的金针对准他脖子处的筋脉，轻声质问，“这里面住的确定是九公主吗？”

    守卫吓的连连点头。

    轩辕覆几乎是瞬间进了屋，速度快到那些守卫都看不清楚他有没有开门。

    冲进屋内，看着坐在那悠闲喝着茶的小姑娘，轩辕覆走向她的步子不由停顿了下。

    想念了这么久的人终于见到了，可为什么一眼下去，会有那么浓烈的陌生感。

    怀疑的叫了一声。

    “音音？”

    回应他的是她在倒茶发出的水流声。

    想过她会害怕的扑进自己怀里，想过她会气愤的怒骂南宫御的行径，却怎么都没想过。

    会是这样一副场景。

    若不是确定这张脸就是那个人，轩辕覆真要怀疑，是不是除了白衣之外还有个易容高手。

    ‘云音音’将视线从茶上转移到门口站着的男人，忍着心中恐惧，对他做了个漠视的表情，然后便再次悠闲喝茶。

    轩辕覆被这个眼神给刺到了，他继续大步向前，语气不悦的询问，“故意支开蓝月她们，就是为了来这个地方？你知道这个地方是谁的？”

    “知不知道，和你有关系吗？”

    ‘云音音’冷笑，将漠然继续到底。

    这话，不光让轩辕覆蹙眉，更让白衣惊讶。

    怎么回事，这话真的是公主说的吗？

    “公主，主子知道你不见了，便立刻马不停蹄的全京都找，找不到你，他都快急疯了。”白衣说着走到‘云音音’身边，手伸向她的胳膊试图将她带走，“你对主子有什么不满，我们也先回去再说。”

    可惜，白衣手刚碰到她的胳膊，就被她一把给推开了。

    并朝着轩辕覆故意冷嘲，“我这才走多远啊他就担心了？那他骗我回到大洲，对我不告而别，我是不是当时就该担心死了？”

    “所以你果然还是因为这个恨上我了？”轩辕覆满脸无奈的走到‘云音音’身边，大掌轻轻握上她的手，柔声道：“皇叔知道错了，先回去好吗？”

    白衣见状，适时转身走到门口，为二人放风。

    “我不会回去的，从当初的假死，到如今的不告而别，我受够了！”‘云音音’不依不饶，态度坚决，“你走吧，就当我们从没认识过！”

    这话，无疑是把斧子，狠狠的在轩辕覆心上凿开了一个洞。

    高大的身子不受控制的轻晃一下。

    “云音音，你知不知道你在说什么？”轩辕覆瞬间猩红了眼睛，一把将人从椅子上拽起，咬牙切齿般怒吼，“是谁教你说这些胡说八道，狗屁不通的话的？是南宫御是不是！”

    盛怒的轩辕覆全身都在向外爆发着阴狠的杀意，尽管他有意收敛，不过‘云音音’还是被吓得心肝乱颤。

    记忆中，虽然对他印象模糊，不过却似乎对那句，皇叔暴戾异常，稍不如意便要见血，十分印象深刻。

    这潜意识的深度危机感，让她突然间不再敢开口。

    暴怒的轩辕覆见她不说话，便以为她是默许了，于是发疯一样的夹着她的腰就把人往外拖。

    ‘云音音’脚尖瞬间离地，她懵了一会，在要到门口的时候突然恢复了神智，不行，这要回去了再想出来可就不容易了。

    不能暴露会武功，于是，她只能用力挣扎，连蹬带咬。

    中间还不忘怒声大骂，用最狠的话化作最利的剑往轩辕覆的心头上扎。

    “轩辕覆，你个老男人，你放开我！”

    “当时我小，被你哄骗，可现在不一样了，经历这么多，我再不是当时那个傻丫头了，我告诉你，我是绝对不会嫁一个都能给我当爹的男人！”

    轩辕覆的脸色越来越黑，他咬着后槽牙，才忍住了没直接将这小姑娘按腿上抽打的冲动。

    门口白衣忍着笑，看着自家主子气的半死又无可奈何的样子。

    眼看已经到院子，‘云音音’见年龄伤害不了他，只好放大招，大喊一声，“轩辕覆！我不爱你了！”

    稳健快速的步伐突然停下，轩辕覆一对剑眉都快拧出火花来，他知道小姑娘是气急了，说的气话，他也打算憋着怒火不和她置气。

    可没想到，小姑娘说的越来越过分。

    “你这个双生子，你这个被世俗唾弃的人，你自己要死就去死啊，你拖着我干什么？你放我下来，我要跟你划清界限！”

    “从此我和你，桥归桥，路归……”

    胳膊用力的夹着‘云音音’的腰，一双眼睛更是死沉沉的瞪着怀里挣扎怒骂的嘴脸。

    ‘云音音’沉默了，她想让轩辕覆感受被最爱人的背叛，却也怕盛怒的他会直接夹断自己的腰。

    “说完了？”

    面对轩辕覆的冷声询问，‘云音音’沉默，没吭声。

    “说完了就回去。”

    所有怒火化作胸腔的一股无奈叹息，不告而别的将她留在大云，真的就这么不可饶恕吗？

    低头再看了她满是不甘心的侧脸，轩辕覆重新迈步，准备带她离开。

    却在要到门口时，别冒出来的一群人给挡住了去路。

    而那些人中带头的，不是别人，正是朝堂上被轩辕覆压的穿不上气的南宫御。

    ‘云音音’见状，无比急迫的用力大喊：“南宫御，救我！”

