    床被震裂，卫然陡然失去了支撑，身形有些不稳。

    苗博义大喜，马上使出了第三招，意欲扩大优势。

    让他感到奇怪的是，他看见卫然脸上露出不耐烦的神色。

    面临战斗，卫然显露的不是慌张，不是恐惧，不是凝重，竟然是不耐烦？

    这个表情苗博义见过，他大哥有个很淘气的儿子，当小孩十分闹腾让人头痛的时候，他大哥常常露出这个不耐烦的表情。

    隐藏在这个表情后边的台词是：别闹。

    这个表情代表的是居高临下的态度，让苗博义很不舒服。

    他决定使出全力，一举斩杀卫然。

    可惜的是，他忘了只有强者才配拥有居高临下的态度。

    卫然手在地上一撑，身形变化跃起，刚刚站稳架子，就发出一声暴喝：“霸者横拦！”

    这一声喝，好似晴天起了个霹雳，震得苗博义头脑发晕，心底不由自主的涌现退缩的念头。

    卫然就是这么蛮不讲理的横拳一扫，刚猛无俦！

    “霸者横拦”是卫然自己发明的拳法，老实说，不太高明，有很多需要改进的地方，但就胜在一个字——猛！

    龙血浴体加上夜叉破军手，猛得不像人！

    卫然的拳法算不上好，但他善于扬长避短，发挥自己身体素质的优势。

    这一拳轰出，胜过千斤龙象巨力，苗博义呼吸为之一滞，感觉砸向自己的不是一个拳头，而是一座比城门还大的冲城锤！

    电光石火之间，苗博义回刀护身，只听得“乒”“咔啦啦”声音连续响起，既有刀被拳头砸碎的声音，又有胸骨肋骨被震碎的声音，各种声音交织在一起，苗博义的身体被狠狠轰飞，哗啦撞碎了墙壁，留下一地血迹。

    长沙分堂的年轻人惊得合不拢嘴：这是什么实力？受伤了还这么猛？

    苗博义咳着血，挣扎着想站起来，却一时无力支撑身体，心中的惊骇无以言表——郗江不是说这小子走技巧路线的？这特么是哪门子技巧路线？也太猛了吧！比我这个走刚猛路线的还猛！

    这还是人吗？这是凶兽！

    李浪飞见状放下心来，以为大局已定，然而变故又生！

    就在卫然击中苗博义的同时，郗江动了。

    一道匹练似的刀光劈头盖脑地往卫然的脖颈处照了过去。

    此时卫然刚刚施展霸者横拦，招式用老，不便格挡，于是匆匆往侧面一闪，躲过了郗江的刀。

    然而郗江的刀却不是主攻。

    一柄蓝汪汪的匕首，以阴险的角度射出，扎进了卫然的腰间。

    卫然闷哼一声，急忙把毒匕首拔了出来，脸色变得有些苍白。

    偷袭得手，郗江大喜，忍不住，得意的狂笑：“哈哈哈！没想到吧，你终究还是要死在我手上！给你安个什么罪名好呢？窝藏反贼澹台思远如何？”

    我不但要杀死你，而且要把你的名声搞臭！

    郗江再次施展刀法强进，不过他依然没有大意，把刀光在胸前舞成了一团，攻守兼备。

    卫然当机立断，开启了蜀道难，闪躲几刀之后，终于找着机会从乾坤袋里拿出剑来。

    一剑在手，卫然复有何惧？

    弈星流配合强化后的红莲天眼，使得郗江的刀法成了一个笑话。

    卫然左手按在腰间伤口上，防止毒素蔓延，右手长剑连舞，“叮叮叮”连续七剑摧枯拉朽般崩解了郗江的攻势，然后一剑刺进郗江的胸口。

    郗江知道这是最后一搏的关键时刻，他面现狰狞之色，咬牙用左手抓住卫然的剑，不让其拔出分毫，然后右手持刀抹向卫然的咽喉。

    卫然一直按在伤口上的左手动了，他出手如电，砰的一拳就把郗江的头打得凹陷了进去，这一击下去，郗江当时就没了气，直挺挺的倒了下去。

    卫然赶紧收回左手，再次施展黄鹤清毒咒清除毒素。

    地上的苗博义不知道哪来的力气，捡起刀再次扑向卫然。

    李浪飞一剑把苗博义钉死在地上，不满的说：“你当我不存在是吧？”

    见威胁全部解除，卫然盘膝坐下，一点一点把毒素逼出去。

    打斗声惊动了郗江的部下们，几十个人急忙赶过来，却见两位长官都已毙命，顿时惊骇欲绝，指着卫然道：“你好大的胆子！竟然敢杀军方的人，而且是两位偏将军！真是罪该万死！”

    卫然根本没理睬这些大呼小叫的人，甚至连眼皮子都没抬一下。

    李浪飞冷笑道：“要我来说说你们这两位偏将军做了什么事情吗？先是见色起意，欲强抢民女，然后趁人之危，逼受伤的人决斗，再是趁人没准备好时偷袭，接下来就是二打一加下毒，最后还冤枉人窝藏反贼！不要脸的事情一口气做了一个遍，那叫一个行云流水！我见过不要脸的，但是这么行云流水的还是第一次见！”

    郗江的部下们齐声道：“胡说八道，污人清白！兄弟们一起上，给两位将军报仇！”

    李浪飞死死顶住门口，不让郗江的不想闯进来打扰卫然运功疗毒，不过以他一人之力还是有点撑不住，幸好拂晓和尚及时到来。

    拂晓和尚虽然属于玄星阁，但是一身功法全部来自白马寺，白马寺功法的防守能力是一等一的，别说这几十个人，就是再来两倍，拂晓和尚也是挡得住的。

    如此喧哗骚乱，整个大路镇的居民全都知道了，听说卫然竟杀了两个军方的偏将军，都是吃惊不小。

    “卫队长真是艺高人胆大，连军方都敢怼！”

    “军方一向跋扈，这回有好戏看了！”

    不过大路镇居民知道怕死，都是远远的看热闹，丝毫不敢靠近。

    半晌，卫然终于把毒素清除干净，他睁开眼喝道：“和尚一直没有下重手，已是故意放你们一条生路了，你们到底还想活命吗？”

    为首一个军汉张了张嘴，还没来得及说话，就被卫然蛮不讲理的打断了：“我数十个数，你们再不滚的话，我就要大开杀戒了！”

    郗江当然是该死，早就是卫然发誓要杀的人，苗博义色迷心窍，一心要杀卫然，出于反击而杀苗博义也没什么问题。

    只有这些军汉，还没到非死不可的地步。

