
　　半个小时后，陈文志坐在指挥室中。

　　周围全部都是现代科技的异能电脑，只见十多个屏幕中，有大部分都是年龄超过五十岁的人。

　　这些人都是审判门的领导，同时也是这一次培训的评分员。

　　陈文志身体挺的笔直，脸上的表情也十分严肃：“各位，评分关乎到一个学员的未来，希望各位评分员能够公正评判。”

　　现在他们已经拿到了所有学员的数据，每个人都会打出一个分数，然后取一个平均分。

　　其中培训和围剿白夜魔神的行动将会分开打分，两个分数加在一起就是最高的平均分。

　　“分数大致已经出来了，不过有一个人情况很特殊。”就在这时，一个头发花白的老头开口说。

　　屏幕中另一个人也听到了这话，他同样是点了点头：“你说的是这个名叫叶枫的人是吧？他的情况确实特殊。”

　　陈文志听到这话后，眉头轻轻一挑：“叶枫这个学员有什么问题吗？”

　　大概沉默了几秒钟后，头发花白的老头先开口了：“他的培训分数最高，我们给出的评价都是满分。

　　这样一来，他就是有史以来分数最高的人。”

　　培训期间，叶枫坚持到了最后，甚至是因为邱山洪主动提出要求，所以他才主动认输的。

　　哪怕只是这一点，就足够给他满分了。

　　陈文志这时候也是有些疑惑：“各位的意思是，如果给他满分的话，他有可能会骄傲？”

　　“不......最关键的是，他白夜魔神的围剿行动中，并没有任何亮眼的行为。综合来看的话，他就不是最高分了。”

　　陈文志眉头微皱，叶枫的事情他们这里的所有人一概不知。

　　最关键的是叶枫的资料属于保密文件，没有刘亦华的允许，任何人都不能查看。

　　至于他的异能到底是什么，这也无从知晓。

　　当时李学龙身受重伤，很多事情都没来得及问。

　　最终，陈文志看向眼前的屏幕：“各位只需要按照想法评分就好，他在白夜魔神的围剿没有亮眼的行为，这也是没办法的事。”

　　众人听到这话后，也都点了点头。

　　但也就在这时候，陈文志的手机忽然显示来电。

　　这是李学龙打过来的。

　　接通电话后，陈文志听到李学龙的要求后，抬起头看向屏幕：“各位稍等一会儿，十一天王说他有事情要说。”

　　众人听到这话后，也都严肃的点了点头。

　　大概半分钟后，陈文志眼前的屏幕又亮起了一块，上面的人正是李学龙。

　　“大家辛苦了，虽然我从来不参与审判门培训，但是这次你们在打分之前，我有事情要说。”

　　“天王您直接说就行。”头发花白的老头笑了笑，然后开口说。

　　十二位天王是审判门明面上的战斗力，在审判门中，每一位天王都有很重的话语权。

　　李学龙轻轻点头：“有一个叫叶枫的学生，他在白夜魔神围剿中的成绩，完全足够让你们给他满分。”

　　当听到这话后，所有人都愣住了。

　　培训的满分和围剿的满分完全就是两个概念！

　　除非有重大贡献，或者是令人震惊的成绩，否则根本就不可能会给满分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第189章 足够给满分免费阅读。https://xs.23sk.com 