    刘錡出身将门，是泸川军节度使刘仲武之子。

    自幼成长于行伍之中，阅读兵书，书面与实践一同进行，不仅深谙行军作战之法，还有战略战术的思考，才能很高。

    宋金之战前，刘錡属于西军序列，常年与西夏人作战，屡屡获胜，名震西夏，西夏人因为畏惧刘錡，甚至于在孩童哭闹不止时会用【刘都统】来了震慑孩童。

    与合肥之战以后的张辽一个级别了。

    宋金战事起，金廷垂涎陕西地，宋廷授权张浚在陕西组织会战，组织金军西进，张浚抵达陕西巡视之后，觉得刘錡才能很高，任命他泾原路经略使兼知渭州，提拔了他。

    富平败后，刘錡辗转来到赵构身边护卫赵构，成为赵构的亲信，仅次于杨存中，屡屡被提拔，后来独立成军，成为一方镇守大将，并且在顺昌之战、柘皋之战两次大战中取得了不错的战果。

    后来他虽然成为文官，解除了兵权，却一直留有威名，直到完颜亮南征时期，完颜亮询问诸将谁敢进攻刘錡所部，诸将无一应答，气的完颜亮决定亲自统兵进攻刘錡。

    他的威名大概就是这个程度了。

    可是英雄迟暮，遇到了凭借自己无论如何也无法对抗的敌人，到了也没能逆转局面，只能饮恨离世。

    王方和麾下诸将眼睁睁看着刘錡最后的时刻，当他去世的时候，他们都哭成了一团。

    很快，刘錡病故的消息传遍了扬州城，扬州城的壮丁和刘錡带来的士兵都嚎哭不止。

    刘錡为人豪爽，性格沉毅，有儒将风范，为人不爱财，治军恩威并施，很受军队的敬重。

    他抵达扬州之后对待扬州百姓多方安抚，不曾有丝毫扰民之举，招募壮丁也较为和煦，给足了钱财和食粮，所以壮丁们和士兵们都感念刘錡的恩德，得知刘錡死讯，都为他感到悲伤。

    王方痛哭流涕之后，抹了抹眼泪，下令城头竖起白幡，又令全军绑上白色头带，表达对刘錡的哀思，同时利用这份哀痛鼓舞士气，使全军成为哀兵。

    扬州城内宋军的士气在这种氛围之中得到了提升，一时间满城军民颇有同仇敌忾之意，对城外明军充满了愤怒，再也没有人提出投降、逃跑的建议，他们决定死战到底。

    城外明军统领凌子石本来正在和麾下营指挥使以上的军官与指导员召开军事会议，商讨城外防备的要点与粮道保护的问题，忽然听闻城中哭嚎声，看到城头竖起白幡，顿时意识到城内出了大事。

    “之前听闻刘錡病重，拖着病体来扬州守城，现在看来，怕不是刘錡病死了，若不是他病死，城中有什么人的身份可以让军队在城头为他竖白幡？”

    凌子石看向了身边的第二师书记官魏双。

    “看起来的确如此。”

    魏双盯着城头看了一会儿，开口道：“除了刘錡也不会有人有这样的资格了，不过之前就听闻刘錡处事公道，深得军心，如今一看果然不同凡响。”

    “怎么说？”

    凌子石看着魏双。

    “你看，刘錡虽然身死，但是城头宋军守备不乱，旗帜鲜明，士气不减反升，看起来现在城中宋兵已经成为哀兵了，今后咱们要小心行事了。”

    魏双掏出了自己配备的千里眼，朝着城头看了一阵子，给出了这样的建议。

    “有道理，没想到刘錡一死，宋军反而有斗志了，看来深得军心不是说说而已。”

    凌子石也拿着千里眼对着城头看了一会儿，点了点头，又问道：“咱们守着扬州城外围，有护卫粮道的职责，万一扬州守军主动出击，恐怕会造成粮道的危险，我建议我们尽快让总指挥知道这件事情，问问他的看法。”

    “也好，总之要让总指挥那边有个准备。”

    魏双点了点头，表示赞同。

    于是很快，凌子石就派人南下，把刘錡病死、扬州守军成为哀兵的事情告诉周至，询问周至对此事的看法。

    为了加快战争进程，周至选择对扬州城围而不攻，但是扬州城内的守军还是存在的，那么多天不乱，可见扬州城内的存粮是足够的。

    不管是否有反包围的措施，风险始终存在，这支宋兵始终有着威胁明军粮道的可能性。

    现在就是看这支宋兵能否在明军迫降南宋之前做出些成绩了。

    当然，这难度很大。

    周至知道这件事情的时候，已经身在镇江城了。

    他看到了镇江城的大量宋军军事储备，看到了堪称巨额的粮食、军费、军用物资等等，顿时大喜过往。

    “这一城的储藏足够我南征大军使用一个月，南宋之富庶果然不假，可惜，虽然富庶，却没什么胆子，一万军队作鸟兽散，若是如扬州一般，至少能坚持三五个月，到那时我军岂不是左右为难？”

    周至嘲讽宋军胆怯无能，占据优势却不敢防守，一看明军占据优势就作鸟兽散，把巨量的军事资源拱手相让，也难怪当年金国能取得如此大的战果。

    不过这样看起来，南宋那么多年几乎毫无长进。

    差点亡国的经验都被他们忘到狗肚子里去了。

    一群怂货！

    “倒也不是不能理解这些宋兵为何溃逃的那么快，他们又不懂得为何而战这个问题。”

    周志学站在周至身边，缓缓开口道：“宋兵只是为了温饱，或是走投无路，或是被强征参军，所以才成为了宋兵，对他们来说，参军是一种求生手段。

    本就是为了活着而参军，遇到生死局面的时候，除了少量精锐全部溃逃，难道是什么奇怪的事情吗？更别说宋军中军官对士兵予取予求，掌握生杀大权，宋兵多暗恨军官，又怎么会为了他们死战呢？”

    将领们顿时觉得周志学说的很有道理。

    宋军又不像明军，明军士兵本身是没有生存问题的，明帝国的惠民政策本身就能让他们比之前活的好很多。

    参军之后，他们就能让家人得到更多保障，获得土地和税收方面的优惠政策，地方政府也会多加照拂，他们本身在军队里的生活也相当不错，吃的饱，穿得暖，没有长官动辄打骂，还能受教育，懂得很多做人做事的道理，开了眼界，有了学识。

    军队里没有那么多糟心的事情发生，自然有凝聚力和向心力，积累军功还有明确的上升空间和奖励，士兵作战当然奋勇争先。

    两相比较，宋军溃退而明军奋勇争先的情况就显得无比自然，毫不奇怪。

    周至随后召开了军事会议，决定了接下来大军主力兵分两路行动的方案。

    一路由他率领接着往南，一路交给他的副将马宏兴率领，往建康府方向去，争取击溃镇江府的宋马步军和水军。

    “咱们继续往南吧，看来前方出现难啃骨头的概率很低了。”

    周至伸手指向南方：“当年金国人是怎么南下的，我算是明白了，南宋，真的一点长进都没有。”

    “水师呢？瓜洲水师可不是南宋水师的全部。”

    周志学询问道：“建康府还有水师，庆元府也还有水师。”

    “所以我分了一支队伍往建康府去，水陆并进，把建康府的马步军、水师一起吃掉，明州水师那边就要看孔振德的了，尽可能摧毁南宋的军事力量，这一战一定要把南宋打疼。”

    周至冷笑道：“镇江府、建康府被咱们拿下的话，再把明州水师摧毁掉，南宋在江淮一带的军事力量就被咱们摧毁殆尽了，五年之内它休想重建江淮一带的防御！”

