    从小被调戏大，安雅早已经对他的话产生免疫力。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    习惯是种很可怕的东西，不知不觉间她竟然已经认为和韩宣结婚这种事，不是那么难以接受。

    此刻真的在想象假如现在是结婚现场，未来应该会变成什么样子，然后嘴角上翘笑了起来。

    走到最前面，左右两排椅子上，只有一位模样看起来像是混血的男性老头坐在那，奥门没人不认识何洪燊，郭穆州跟他握手后，坐到他身边，韩宣坐下后也跟那老头握手。

    何老先生很赞赏他的做法，站着会挡住别人视线，没觉得他不礼貌，反而认为这是种很有礼貌的表现。

    没有开口说话，台上那位女华人弹完《少女的祈祷》后站起身，弯腰时候响起一片掌声，挥挥手转身往台下走。

    随后理查德-克莱德曼先生出场了，再次又是一片欢迎他的掌声。

    从音乐成就上看，克莱德曼并不是世界顶级的钢琴家。

    一些内行人士甚至经常嘲笑贬低他的音乐，用现代技法和配乐，诠释古典钢琴曲，似乎是圈内的一大忌讳，不过拉米瑞兹很喜欢他，经常拿他的曲子来练习钢琴，韩宣也是因为这样，才喜欢上“法国钢琴王子”。

    单说法国并不适合，他应该是全世界的“钢琴王子”，喜欢他音乐的人群非常广泛，如今已经拥有一百多张金唱片、三十多张白金唱片，看看有多少人在结婚时候选用《梦中的婚礼》当背景音乐，就知道他有多出名。

    坐下之后，克莱德曼先生将手放在钢琴的键盘上，只见他手指按动，音乐随之流淌而出，正在演奏的是《献给爱丽丝》。

    这曲子的创作者为贝多芬，据说灵感来自于一位名叫爱丽丝的女孩，她为了帮助双目失明的老人，实现他看见森林和大海的愿望而四处求助别人。

    贝多芬对此非常感动，特地在圣诞夜为老人演奏了一段美妙的音乐，音乐让他感受到阿尔卑斯山的雪峰、塔希提岛四周的海水、海鸥、森林、耀眼的阳光。

    经过克莱德曼先生改编后，乐曲的节奏更加舒缓、也更加美妙，听他弹钢琴是种很享受的事情。

    闭上眼睛之后耳朵会更加灵敏，韩宣闭着眼睛，他腿上的胖丁忍不住想要喵喵跟着唱，但想起刚才主人的话，又闭上了嘴巴，摇头晃脑的模样透露出它显然很喜欢听这音乐。

    短短四分多钟时间很快过去，《献给爱丽丝》结束之后，接着又弹奏起成名曲《水边的阿狄丽娜》。

    这些曲子克莱德曼早已不知道弹奏过多少遍，侧头看向观众，让他诧异的是那只被陶醉了的肥猫，联想到音乐界最近很火热的关于猫和熊的传闻，心想大概就是那只猫了......

    由歌曲改编而来的《星星小夜曲》，韩宣听过很多其他人的改编版本，但都没有克莱德曼弹奏出来的好听，大概今天状态很好，当他弹奏完这之后，活动几下手指，又换成了《海边的星空》。

    今晚属于音乐，沉浸在钢琴曲里，浑身都很放松，周围静悄悄的，隐约能听见不远处钟楼出的响声，已经是晚上九点钟。

    理查德-克莱德曼在弹奏完这后，站起身示意要休息一会儿，接下来还有许多曲子，继续弹下去，手会受不了。

    观众们也得到短暂的休息时间，该去厕所的去厕所，想说话的就开口说话，圣母玫瑰堂里顿时热闹起来。

    原本这座教堂已经准备翻新，这次被何老先生借用了，先前在外面看到过许多建筑材料，明天就会开始动工。

    见克莱德曼先生从台上下来，向宾客们致谢，韩宣走去跟他问好，嘴里说着：“很棒的音乐，我很喜欢听你弹奏的钢琴曲，先生。”

    流利的法语挑不出任何错，克莱德曼从没碰到过能将法语说得这么好的华人，比划个大拇指，对韩宣说：“谢谢。

    何先生特意为你和你的家人准备了今晚的表演，如果你有什么喜欢的曲子，可以告诉我，我待会儿会弹奏给你听。

    不用拒绝，他答应会我三十万法郎，所以今晚我是你的。”

    韩宣挑眉，心想这句话听起来怎么有些怪怪的，接着开口道：“当然是《梦中的婚礼》，我有位大学舍友非常喜欢这曲子，经常听他弹奏，连我都快学会了。”

    “你也会谈钢琴？”

    “没有，仅仅只会两曲子。

    而且弹得很难听，因为记忆力好，因此能够没有错误地弹出来，但也只是能弹而已。

    我朋友说纯粹是在模仿，没有将感情带进音乐里。”

    “刚才你已经说了一，另外一是什么，也是我的曲子吗？”克莱德曼随口询问他说道。

    这两个人用法语交谈，周围人连听都听不懂，有些人想要在韩宣面前混脸熟，可是根本找不到机会。

    他告诉克莱德曼说：“那曲子是……我朋友创作的，名字叫做《kiss-the-rain》。”

    这钢琴曲出自将来最会写都市爱情歌曲的韩国人李闰珉之手，跟拉米瑞兹没半毛钱关系，反正已经背了不少黑锅，而且拉米瑞兹很乐意在这件事情上帮他背黑锅，于是韩宣又推给了他。

    格雷戈里安校长的房子里有一架钢琴，特意为拉米瑞兹搬来的，韩宣偶尔也会玩一玩，《kiss-the-rain》是他少有记得旋律的钢琴曲，说只会两并不是谦虚，他在音乐方面的天赋不高，全靠好脑子强行记下应该怎么弹奏。

    同名的英文歌曲很多，但克莱德曼没听说过有这钢琴曲，他是不折不扣的音乐天才，从五岁开始就跟随父亲学钢琴，在这方面表现出惊人的天赋，出名的曲子他几乎全都知道。

    抬起胳膊指着那架钢琴，对韩宣说：“你去试试吧，我想知道是哪曲子。”

    “这不太好吧，你弹奏得那么好听，我上台会很丢人。”

    “没关系，现在是休息时间，不是吗……”

    死猪不怕开水烫，韩宣被他三言两语说得心动起来，真的上台坐在钢琴前准备弹奏。

    安雅很惊愕，她根本不知道韩宣还会钢琴，感兴趣抱着胖丁坐下，等待他弹奏，不少人将目光投向韩宣，还有人凑热闹鼓掌叫好。

    当钢琴声音传来时候，克莱德曼嘴角抽抽，从姿势和节奏中可以听出，他确实不会弹。

    但接着眼神变得惊奇，因为曲子的旋律非常好听，而且在他记忆中，从没有听过类似的，嘴里跟着哼哼起来。

    大师就是大师，韩宣只弹奏一遍，等再次上台时候，克莱德曼就已经模仿出来了，比他弹的好听无数倍。

    后浪推前浪，前浪死在沙滩上，韩宣很悲催地做了个陪衬的角色，除了安雅小声对他说弹得很好听，其他人已经忘了他这位“来之后世的搬运工”……