    第76章 【永远十八】

    东方智能岛。

    从机场出来后，杨羽看了眼腕表上的时间，以及聊天群里分享的位置信息，哑然失笑，“前往XX酒吧，我也去放松放松。”

    “已为您设定目的地，预计三十分钟后抵达。”

    智能驾驶系统的声音，便是在车内响起，然后汽车启动，朝着目的地赶去。

    杨羽也接着去酒吧的间隙，闭上眼睛假寐一会儿。

    这些天他挺累的。

    每天都在应酬。

    实在是上面几位领导，不见是不可能的，毕竟人家亲自来你公司视察，这说明了上面对公司的态度。

    你这个老板不亲自去接待，说不过去啊。

    至于是什么样的领导？

    老大呗！

    只要老大到某个公司视察，就代表了国家对外界散发出去的态度。

    将近三十分钟的行驶，汽车终于来到了夜莺酒吧。

    杨羽迈步便是走下了汽车。

    至于戴口罩、墨镜？

    没必要。

    像是他这样的人，恐怕还没有随便一个明星出现的影响力大。

    酒吧，永不过时的地方。

    这里是夜生活最精彩的一部分，也是男男女女解放压力的地方。

    当然，也是约炮的地方。

    只要有钱，你随时都能从这里带走美女，去酒店打扑克。

    而由于星辰集团正在研发一次性治愈的艾滋病药物，导致现在很多人都比以前玩的烂。

    只因星辰集团从未让他们失望过。

    刚刚走进酒吧，震耳欲聋的DJ就吵个不停，气氛也是格外的热闹。

    各种香水味，也充斥在空气当中。

    男男女女们在舞池中不停摇摆扭动自己的身躯，展现着她们的身躯。

    杨羽来到吧台处，看着酒保说道：“来杯威士忌。”

    “好的，先生。”

    酒保听罢，给杨羽倒了杯威士忌，然后继续忙活自己的事情了。

    杨羽端着酒，目光不停在舞池内寻找起来，就仿佛是在寻找自己的猎物似的。

    最后。

    他在角落的卡座里，找到了自己此行的目标。

    一堆看起来就像是学生的女孩，正在酒吧角落的卡座内，开心的聊着天。

    酒吧角落的卡座里。

    秦妍被她邀请过来的同学围着，并不是很开心，默默端着红酒在旁边喝。

    她又被放鸽子了。

    扬哥在执行任务，然哥在进行智猎局警员考核，无法从警校内出来，羽哥远在大陆，肯定是来不了的。

    她这个十八岁生日过的，真是无趣。

    这好歹是她的成年生日，这三个混蛋居然放了她的鸽子，不可饶恕。

    “秦妍，怎么啦？今天可是你的生日啊，怎么闷闷不乐的？走啊，我们去跳舞。”

    她同学看见她闷闷不乐的，说道。

    “你们去吧！我身体有些不适，先坐一会儿。”

    她的脸上挤出抹难看的笑容，放下手中的酒杯，伸手在智能腕表上点了点，结果只有几个人的群里面，压根就没有最新的消息，不由让她越发的失望。

    “那行，我们先去跳舞了。”

    她的同学们兴奋朝舞池中跑去，酒吧这种热闹的地方，她们可是很少来的，即便想来，也要有那个资本啊。

    谁让她们都是普通家庭的学生呢。

    与秦妍这种富二代相比，什么都不是。

    “怎么？谁惹我们的小公主生气啦？一脸的愁容。”就在这时，秦妍的身边，坐下来个身穿特殊制服，斜刘海的帅哥，拿起桌上的红酒倒了杯，说道：“来晚了，自罚三杯。”

    “扬哥。”

    秦妍看见到来的戚扬，失望的眼底，出现了惊喜。

    扬哥总算没有忘记她。

    “嗯！你过生日，我怎么可能缺席呢？对吧？你瞧，我这衣服都没有换，刚刚做完任务，就跑过来给你庆祝生日了。”

    戚扬拿起酒杯当场就自罚三杯，饭没有吃到，酒肯定是要喝的。

    谁让他局里临时出任务，没有赶得上呢？

    “还是扬哥好！羽哥和然哥连我的生日都不来，太不给面子了，太伤感情了。”秦妍失望的脸上，总算是出现了笑容，随即嘟着嘴说道。

    “阿羽那边事情比较忙，听说大陆那边的老大最近在他们公司进行视察，他这个老板肯定是没有空的，相信过几天肯定会给你补上的，至于卓然？他正在进行猎人考核，出不了警校的。”

    戚扬倒也是不忘记给自己的两个好兄弟，解释来不了的原因。

    毕竟他们都很忙。

    “谁说我来不了？我这不来了吗？”这时，气喘吁吁的卓然，从人群中挤了出来，穿着跟戚扬差不多的装扮，端起不知道是谁喝过的红酒，咕咚咕咚的就喝了起来：“渴死我了，终于赶上了。”

    “你小子不是在参加猎人考核吗？怎么偷偷出来了？”

    戚扬惊讶的说道。

    偷偷跑出来，后果可是很严重的。

    “别提了，我好说歹说，终于把教官给说服了，这才紧赶慢赶过来的，我老妈那边可能就不是那么好说话了，但问题都不大。”

    卓然坐在了秦妍的对面，说道：“既然扬哥都自罚三杯了，我肯定也不能少啊，香猫，这次是我的问题，我自罚三杯，羽哥来不了这可能是真的，我替他喝了，还有叶子那份儿。”

    就在卓然准备喝酒的时候，原本还劲爆的DJ，突然间停了下来。

    在舞池中扭动身体的男男女女们，都纳闷儿看向打碟的方向，兄弟，你搞啥呢？

    “各位朋友，欢迎来到夜莺酒吧，我是夜莺酒吧的经理，在这里，我代表夜莺酒吧全体工作人员，向西南方向卡座的秦小姐说一声，生日快乐。”

    “今晚全场的消费，有位出手阔绰的先生买单，为秦小姐庆祝十八岁的生日，夜莺酒吧为秦小姐送上十八组皇家礼炮庆祝生日，我代表夜莺酒吧祝愿秦小姐，永远的十八岁。”

    酒吧经理拿着麦克风，站在舞台上，伸手指向西南方向卡座的位置，一束灯光也顺着他手指的方向，照射在秦妍的身上。

    一时间，她成为了整个酒吧的焦点。

    秦妍错愕的看向戚扬，不确定的说道：“扬哥，你？”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！扬哥，yyds！”

    卓然都不由瞪大了眼睛，尼玛，扬哥果然豪横啊，一出手就是全场的消费你买单，那可是几百万呐！

    “不是我买的单，我tm刚刚到这里，我买什么单？什么全场消费我买单？”戚扬也有些懵逼，否认了是自己买单的。

    有钱也不是这么花的啊。

    他有这个钱，还不如送香猫一台跑车呢，压根不会花费在这酒吧上面。

    “咱们中能有这么豪横的，貌似只有你扬哥啊！”

    卓然看见戚扬的模样不像是假的，也有些纳闷儿，按道理说，能够给全场消费买单的人，在场也只有你戚家大少爷戚扬才对啊。

    “难道是？”

    顿时，戚扬内心出现了个不确定的猜测，连忙从沙发上站起来，在舞池内寻找起来什么。

    他们几个小伙伴中，能有这么豪横的，除了自己外，还有个家伙。

    只是那个家伙，绝对不会出现在这里。

    但除了他以外，谁还能这么豪横？

    (本章完)

