    雪宝看了一眼玩的比较疯的小朋友，立马抱住了他爸爸的大腿，猛的摇了摇头：“不想。”

    “雪宝不去。”

    雪宝今年都一岁半了，除了七个月大点开口早，到现在都还不会走路，除非傅慎年给他扶着，雪宝才敢小心翼翼的试探性的迈出一小步，他一松手，只要雪宝感觉到不对，立马就蹲在地上了。

    雪宝也不哭，就委屈巴巴的坐在地上，爬也爬不起来。

    不管傅慎年怎么诱惑他，他都无动于衷。

    傅慎年很是怀疑，儿子是不是有轻微自闭症和社交障碍。

    男人低头，抬手摸了摸雪宝的脑袋：“雪宝，乖，别怕。”

    他蹲下身子目光跟雪宝平视着，傅慎年把手搭在他的肩膀上：“雪宝想不想要小伙伴一起玩？”

    雪宝掉了一滴眼泪，诚实的点了点脑袋，奶声奶气的说：“想。”

    傅慎年抬手给小家伙擦去眼角的泪花，鼓励他：“那雪宝就要主动去跟小朋友打招呼。”

    雪宝看了一眼那一堆小朋友，漂亮的眼睛里有渴望，他粉嫩嫩的脸颊红扑扑的，长长的睫毛眨了眨，雪宝又摇了摇头，搂紧了他爸爸的脖子，摇头奶声奶气的说：“爸爸，怕。”

    傅慎年抱着他，揉了揉儿子卷翘的小卷毛：“别怕，爸爸在呢。”

    谁能想到，京城那个心狠手辣，阴鸷可怕的傅家主，也会有如此柔情的一面，温柔的不像个严父。

    两个朝天椒，居然生了个小甜椒出来，还宠得无法无天。

    他刚松开雪宝的手，雪宝就立马抓紧了傅慎年的手，恐慌的叫着傅慎年：“爸爸，爸爸。”

    傅慎年狠心的甩开了他的手，远离了他几步，雪宝孤苦无依的趴站在那，脸上还挂着泪珠，看起来很可怜。

    他不断的掉眼泪，小身子站不稳，总要摔倒，他趴在那，想要寻求父亲的帮助，哭泣的叫着：“爸爸。”

    傅慎年就站在他两米远的地方。

    “儿子，半个小时我回来接你。”

    “你好好的跟小朋友们玩。”

    傅慎年说完，转身就走，独留下雪宝小小的一个，孤苦无依的站在那哭。

    小家伙的声音中带着一些无助和慌乱，他想去追爸爸的脚步，可走几步就摔倒在地上了，踉踉跄跄的爬起来就摔倒了。

    雪宝趴在地上，粉雕玉琢的小脸上满是泪痕，小家伙小手擦红了，他一脸悲伤无助的看着他爸爸离开，心里面害怕极了：“呜呜呜爸爸。”

    傅慎年被那软糯糯的声音叫的心里面心疼，可又不得不狠下心来。

    雪宝今年都一岁半了，马上就要两岁了。

    别人家的小朋友走路都可以跑了，雪宝还不会走路。

    傅慎年也没走远，他就站在小家伙看不见的地方，远远的看着雪宝。

    雪宝坐在地上，小小的一团，说他才六个月，都有人信。

    他好小，小小的一只宝宝。

    小家伙小小的一团坐在地上，哭的伤心，长长的睫毛挂满了泪珠，那哭声，哭的周围的人心都要碎了。

    雪宝长的粉雕玉琢的，又穿的精贵，哭的一抽一抽的，惹的周围的人都在心疼。

    一看就是个有钱人家的孩子，周边，都是非富即贵。

    不远处，一个男人把目光放在了那堆孩子身上，寻找着目标。

    这些小屁孩抓到一个，绑架勒索就能得到一笔钱，他们的父母可都是有钱人，为了自己的孩子什么都会做。

    再不然这种精致的小孩拿出去卖，也能卖的不少的钱。

    突然。

    他把目光放在了地上那个粉雕玉琢的男孩子身上。

    “小朋友你家爸爸呢？”有好心人上前来询问雪宝。

    刚才那个年轻帅气的男人去哪了？怎么把这么小的孩子丢在这里。

    雪宝摇了摇头，低着颗脑袋瓜不说话，小家伙眼睫毛上还挂着泪水，晶莹剔透的肌肤感觉能够掐出水来。

    这小家伙长的真是精致漂亮可爱，长大之后不知道要祸害多少的女孩子。

    这就是长了一副蓝颜祸水的苗子。

    小娃娃颜值都这么高，他的爸妈颜值肯定也很高，才会生出这么好看的娃出来。

    雪宝实在是长的太好看了，漂亮的像个洋娃娃一样，瓷白的肌肤雪白粉嫩，小巧玲珑的嘴，挺拔的鼻梁，大大的漂亮眼睛。

    这就像是从动画片里面走出来的洋娃娃。

    太漂亮了，太可爱了。

    几个孩子围了过来，一个八岁大的男孩子眼睛亮亮的看着雪宝，眼里全是惊艳，他偏头看向自己的妈妈：“妈妈，这个妹妹长的真漂亮，我以后长大了能娶她吗？”

    他妈妈愣了一下，眼前浮现出这小娃娃的爸爸，长的真是好帅呀。

    要是把这个小家伙娶回家，就可以改良好几代的基因了。

    他妈妈笑道：“臭小子别做梦了，人家小姑娘长大了肯定很漂亮，哪能看得上你？”

    男孩子伸手摸了摸雪宝：“她真好看，不是吗？妈妈？”

    “比家里面的妹妹们都要好看。”

    雪宝抬头，漂亮的脸蛋一脸不赞同：“我不是妹妹。”

    周围的小朋友都惊呆了：“哇……她说话好好听诶，软软的，甜甜的。”

    雪宝眼睛红红的：“雪宝不是妹妹！”

    “我是男孩子。”

    “我们不信！你长得这么好看，就是妹妹！”

    雪宝抿了抿唇，低头不说话了。

    周围的几个大人连忙把身边的小孩给哄着：“一边玩去。”

    那个八岁的男孩一脸惊愕：“妈，他怎么长得比女孩子还好看？”

    他妈妈抬头白了他一眼：“回去问你爸。”

    “关我爸什么事啊？”

    “他长的太丑了。”

    “……”

    年轻的妈妈一脸温柔的哄着他：“小朋友，你爸爸呢？”

    雪宝委屈的说：“爸爸不要雪宝了，爸爸把雪宝丢地上了。”

    原来他叫雪宝呀。

    真好听。

    “小朋友你几岁了呀。”

    “快两岁啦。”

    旁边长的虎背熊腰的小胖子站了出来：“你骗人，我今年也要两岁了。”

    “但是我比你高好多，你肯定一岁都没有！”

    小胖子站到雪宝面前，又壮又高，比他高出了一个脑袋，相比较下，雪宝就感觉像是发育不良一般。

    雪宝坐在地上，奶声奶气的说：“我没有骗人。”

    小胖子一脸的威武：“你有本事你站起来，跟我比高高！谁两岁了还像你这么矮？”

    “你就是个小矮子！”

    他委屈的抿唇：“雪宝不是小矮子。”

    雪宝动了动脚，他小手撑在地上，拱着个屁股要站起来，可站起来都是摇摇晃晃的，很快，他又摔了回去。

    雪宝含着泪，又从地上爬起来，可是很快，他又摔回去了。

    他再爬，这次站稳了两秒，摇摇晃晃的，没多久，他又摔回去了。

    周围顿时就是一片嘲笑声。

    “他就是个小骗子，连路都不会走还说自己快两岁了。”

    “哼，我两岁的时候都可以跑啦。”

    “我两岁的时候也是。”

    “我两岁的时候下河摸鱼被我奶奶一顿揍。”

    “他两岁了，居然站都站不起来，真是羞羞。”

    “小骗子，你是个撒谎精，你才没有两岁。”

