    “师伯祖，那边的世界怎么样，您说一说，大家合计一下。”

    张恒对新世界非常感兴趣。

    其他人也是一样，一脸期盼的等着九霄真人开口。

    九霄真人也不犹豫，想了想便为众人解答道：“那边世界的灵气浓度很高，足以支撑修士到合道境。”

    “说出来你们可能不信，那边的传送阵在一座山的瀑布后面，就像西游记中的水帘洞一样。”

    “从洞中出来，迎面是一水潭。”

    “水潭很深，大概有三五丈的样子。”

    “而在水潭周围，看上去是一片森林，我出去转了转，没在附近发现人烟。”

    “至于危险性，暂时还没有看到，毕竟只是转了下就回来了，没去太远的地方。”

    三言两语间，九霄真人将自己的发现说了一遍。

    听到这话，诸位长老们面面相视，寻思道：“既然传送阵能用，对面的世界也很适合我们，迁移的事，或许就可以提上日程了。”

    “不错，我茅山有许多宿老卡在筑基境圆满，去到新的世界，正好可以突破返虚境。”

    “先别急着高兴，新世界是什么样我们还不知道，但是料想，那边应该是个道法昌盛的世界，到时候我们突然出现，新世界的人会欢迎我们吗？要知道，我们茅山可是有不少人，冷不丁的冒出个没听说过的新势力来，不接受我们怎么办？”

    “是啊，那边的人要是不欢迎我们，我看到时候恐怕要打，目前可以肯定的是，新世界的力量体系一定比我们高，返虚和合道境修士估计不在少数，打起来我们会很吃亏。”

    “吃亏也没办法，我们就算不想打，恐怕到时候也由不得我们，而且我们三山符箓同气连枝，那边要是非常危险的话，大不了，我们再拉上龙虎山和阁皂山呗，反正我们是三山同盟，再加上新世界的诱惑，不怕他们不光着膀子上。”

    “光着膀子上，怎么还急眼了呢？”

    “就是，我们虽然是三山同盟，可以谁为主，这个得说道说道吧，眼下传送阵是我们发现的，我们先守住这个秘密，低调发展一段时间，等实力强大一些了再拉上龙虎山与阁皂山，到时候以我们为主，他们为辅，对比传承问题，不信他们不答应。”

    “不止，先发展，等实力强大了就合并龙虎山与阁皂山，顺便建立道门联盟，我们做盟主，将道门诸脉都带过来，何其自在？”

    众人你一言，我一语，争论纷纷。

    张恒听着这些争论，一开始默不作声，听到最后才开口道：“诸位师伯祖，师叔祖，我说两句怎么样。”

    目光扫过。

    诸位长老们尽皆熄声，将发言权留给张恒。

    张恒见状也不客气，直言道：“我觉得一开始，到了新世界那边应该是深挖洞，广积粮，缓称王，甚至就是茅山的招牌，暂时也不要打出去。”

    “这样一来，我们不说，新世界的人就摸不清我们的跟脚，短时间内不敢轻举妄动。”

    “等我们熟悉那边的世界了，到时候要亮招牌，我们也不必提传送阵的事，就说我们是古老的隐修门派好了。”

    “对于地盘的事，我其实是不怎么担心的，因为我们没站稳脚跟之前，没必要带那么多人过去，只三五人，或者十几人去探路，等到稳定下来再说宗门搬迁和道门联盟的事。”

    “而且相比地盘，我更关心新世界的其他问题，比如新世界下有没有本土道门，有的话是哪家传承，力量体系是不是和我们一样。”

    “别我们这想的挺好，过去一看，那边是个妖精世界，一个个披鳞带角，那可算是打入敌人内部了。”

    一听这话，众人纷纷点头。

    剩下的就好办了，首先是人选方面。

    除去已经突破的九霄真人，茅山还有十一位长老卡在筑基圆满，分别是崇禧真人，元符真人，五位殿主，外加道藏殿，祖师殿，三清殿，灵官殿的四位值守长老，这些人都需要到新世界突破返虚。

    往下，再加上摘星道人，一共就是十二位，等众人全部突破之后，再算上九霄真人，茅山便有十三位返虚真人。

    其他人，九叔和徐真人这批六十九代弟子，大多在筑基中后期。

    他们还不到筑基圆满，也不急着去新世界，可以等修为提升，或者茅山在新世界站稳脚跟了再去。

    新世界...

    “还真跟水帘洞一样！”

    在张恒的坚持下，他也前往了新世界。

    出了传送阵，入眼，这里是一处山洞，里面面积不小，除了传送阵以外还有很多石室。

    出口处则是瀑布。

    而在出口处还有一块石碑，上面写着三个字...黄屠界！

    “黄屠界！”

    张恒看了眼石碑。

    黄屠界，应该就是这处世界的官方名称了，就像他所在的华夏界一样。

    “好高的灵气浓度！”

    张恒深吸一口气。

    黄屠界的灵气浓度，要比民国位面高很多，静静的感受一下，在这里修炼一年，相当于在民国世界修炼三年。

    也就是说，正常情况下，一个普通人从练气到筑基，需要用10一30年。

    而在这里，只需要3一10年，你能更快练气，筑基，从而为之后的返虚和合道做准备。

    以徐真人为例。

    徐真人四十出头，实力在筑基后期。

    如果他不是民国位面的修士，而是在黄屠界的话，他现在应该已经返虚中后期了，整体实力上升了一个大层次不说，未来还有希望冲击下合道境，哪怕不能最终飞升，前景也要比民国位面更远大。

    “黄屠界的外界灵气浓度，都是民国位面的几倍，洞天福地中岂不是更高。”

    “聊斋异志之中，曾有个成仙的典故。”

    “说是有个叫成生的人，在崂山上清宫修道，前后不过十年便已成仙。”

    “成仙后，成生又去接引自己的好友周生入道，周生天生慧根，二十年间便也成仙而去，还留下了点石成金这个典故。”

    张恒感受着灵气浓度，暗想道：“黄屠界的灵气浓度，比民国位面高了太多，一年能抵三年，这还是外界的普通水准，如果在洞天福地内恐怕会更高，一年便抵二三十年。”

    “天赋绝伦，再配合着洞天福地，十年成仙当真不是妄言。”

    张道陵，大茅君，葛天师，吕祖...

    这些人多是十年，十数年便成仙而去，从修炼时间上来说并不长。

    看来，除了他们本身的天赋以外，也跟当时的天地环境与灵气浓度有关。

    黄屠界的灵气浓度，就算不能比肩两汉，基本也能跟隋唐时期持平，当真是道法昌盛的好世界。

    想到这。

    张恒又回头看向茅山诸老。

    入眼，诸位长老一出传送阵，便齐齐盘膝而坐，开始突破返虚境。

    原本的这些长老们，便已经在筑基境中卡了几十年，要不是天地不许，一个个的早该练神返虚了，如今突破起来也是水到渠成。

    “十三位返虚真人！”

    张恒心里嘀咕着：“茅山成仙的祖师不计其数，光是真仙就有上百位，地仙和天仙也是十几人之多。”

    “往上，二茅真君，三茅真君，华阳真人为罗天上仙，大茅君更是名震一方，虽然没有升到大罗天，成为大罗金仙，但是也得享了金仙道果，为太乙金仙。”

    “真仙，地仙，天仙，罗天上仙，太乙金仙，大罗金仙。”

    “我茅山虽然没出过大罗金仙层次的存在，但是传承不弱，料想光是从传承来说，就是这黄屠界的诸多大势力，应该也不至于从传承上压制茅山。”

    大罗金仙，何其稀有。

    张恒不信黄屠界中，有出过大罗金仙的教派传承。

    所以从传承上来说，茅山传承不会比黄屠界内的传承弱，只会更强。

    他们不够强，只是因为华夏界破损，天地灵气下降，这几百年来颓废了。

    正所谓。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    得意猫儿雄过虎，没毛的凤凰不如鸡。

    但是不要忘了，这句话还有下一句。

    有朝一日毛长齐，凤凰是凤凰，鸡还是鸡。

    张恒这些人就是没毛的凤凰，目前看，是不太风光的起来。

    可底子还在，再加上三山符箓内部的互通有无，道藏，秘术，底蕴，三者远胜唐宋时期，就差一个天地灵气浓郁的世界。

    现在，这个世界已经有了。

    就像苏联解体后又重组的大毛一样。

    青山虽改，底蕴犹在。

    爷爷，到哪都是爷爷，谁怕谁啊。

