    第26章 战斗才是最佳的修炼方式

    “对，我是苏陌！”

    看到粉丝，苏陌自然不会无视对方，点头向老板娘笑了笑。

    “真的是你！”

    “苏陌小子，我可以跟你要签名吗？”

    老板娘听到苏陌确认，顿时兴奋起来，完全一副追星姿态。

    “老板娘，他是谁啊？很有名吗？”

    宁荣荣在一边见状，心中不免好奇起来。

    “这你就不知道了吧，苏陌小子可是我们索托城的大名人……”

    老板娘见宁荣荣询问，马上开口说出了苏陌的丰功伟绩。

    宁荣荣在一边听着，一边不断的拿惊讶和佩服的眼神看向苏陌。

    大斗魂场是什么，她当然知道，所以才惊讶于苏陌居然能够在索托城大斗魂场获得那么多的胜利和人气。

    更没想到的是，对方居然和她是同龄，都是12岁。

    然而对方，却是10岁开始就在这里叱咤风云了！

    她很少对一个同龄人服气的，可是听了苏陌的战绩之后，她是真的对苏陌有些佩服了。

    当然，最主要的还是对方够帅。

    “你好像很不喜欢史莱克学院是吗？”

    “能告诉我为什么吗？难道就只是因为史莱克学院很穷？那有多穷呢？”

    “我听说那里只招收怪物一样的天才，但凡能够从那里毕业的学生，都是一名了不起的精英！”

    了解了苏陌的情况之后，宁荣荣对于苏陌的看法就比较上心了，连忙开口向苏陌询问起来。

    “从那里毕业的学生出来后都是精英，那我问你，就凭史莱克学院的招生条件，进入里面的天才，就算进入其他学院，又有哪一个毕业后是不能成为一名魂师精英的？”

    “那种条件招收的天才学员，随便放进一个有正常修炼资源的学院，出来后都能成为一名精英。”

    “可是那么多年来，进入了史莱克学院那么多的学员，那么多的怪物，结果现在成为精英的有几个？”

    “说得好听是一所精英学院，是怪物学员，只招收怪物一般的天才！”

    “实际上只不过是一个骗子学院罢了，要资源没资源，住的是木屋，吃也吃不好，睡也睡不好，也没有环境模拟修炼！”

    “你要是还是觉得这样的学院不错，那就去好了！”

    听到宁荣荣的话，苏陌毫不掩饰自己对史莱克学院的不喜欢，有什么就说什么。

    碰到还没进入史莱克学院的宁荣荣，苏陌也有些意外。

    他也知道，如果自己什么都不做的话，宁荣荣肯定会和原著一样，加入到史莱克学院中成为史莱克七怪之一的。

    如果没有遇到，那就算了。

    既然遇到了，苏陌觉得有必要让宁荣荣了解一下史莱克学院的真面目，再考虑一下要不要加入史莱克学院。

    要是成功的把宁荣荣给劝住了，打消了她加入史莱克学院的念头，那就好玩了。

    宁荣荣这个极品辅助，对史莱克七怪的帮助，可是非常大的。

    “史莱克学院……原来是这样子的吗？”

    听到苏陌对史莱克的描述，宁荣荣顿时惊疑起来。

    她不知道苏陌说的是不是真的，可是苏陌说的条理清晰，不用去到史莱克学院，根据苏陌的说法，似乎就能证明了这个史莱克学院真的不怎么样。

    “苏陌小子你这么一说，好像还真的是这样啊！”

    “我记得八年前，我们索托城就就有一个先天魂力7级，12岁时25级魂力的学员加入了史莱克学院！”

    “后来，却再也没有听到他的消息了！”

    “直到前阵子，好像听说那人满20岁之后还没达到40级魂宗，然后就被辞退了！”

    “当时听说的时候，只觉得不愧是史莱克学院，要求就是高！”

    “现在想想，这完全是史莱克学院没有足够的修炼资源，浪费了人家的天赋啊！”

    “先天魂力7级啊，那样的天才，居然没能毕业，真的太不可思议了！”

    宁荣荣还在消化苏陌的话的时候，一边的老板娘，就再次惊呼了起来。

    接着满眼放光的看着苏陌：“不愧是苏陌小子，我们索托城最强的天才，真是太聪明了！”

    大概心里在觉得，不愧是老娘粉的小帅哥，就是厉害！

    爱了爱了！

    “先天魂力7级，也没能毕业嘛……”

    听到老板娘的话，宁荣荣不由再一次在心中审视起史莱克学院的实力来。

    苏陌没说透之前，她大概也不会想到这一点。

    可是有人说破后，宁荣荣也能分析出不少问题。

    先天魂力7级，真的不低了，先天魂力7级的天才，在20岁的时候，基本上都是能修炼到40级魂宗的。

    而史莱克学院这么一所招收学员条件苛刻冠绝整个斗罗大陆的学院，却没能让一名先天魂力7级的天才在20岁的时候提升到40级，说明教育水平真的不怎么样。

    这一刻，宁荣荣前往史莱克学院的想法，真正的动摇了起来。

    “苏陌小子，你这两年都在索托城大斗魂场中，为什么不加入一所魂师学院呢？”

    “以你的天赋，肯能定加入一所精英学院的，有了学院的资源，肯定能修炼得更快的吧！”

    在宁荣荣心思动摇的时候，老板娘见苏陌这么好说话，也说起了学院的问题，不由自主的就问了一个好奇已久的问题。

    宁荣荣闻言，也不由好奇的看向苏陌。

    同样有些好奇，苏陌这样的天才，为什么没有加入魂师学院。

    “没什么，在我看来，战斗才是最佳的修炼方式！”

    苏陌微微一笑，语气中透露出来的，是他对修炼的理解。

    “原来如此，不愧是苏陌小子！”老板娘倒是不知道苏陌说的是不是真的，只是觉得苏陌极有自己的主见，也很拼命，那是索托城所有人都看在眼底的。

    “战斗吗？爸爸和剑爷爷他们好像也说过类似的话……”

    宁荣荣在一边闻言，就想起了父亲宁风致和剑斗罗也说过类似的话。

    美眸看着苏陌，一闪一闪的，似乎在思考着什么。

    ……

    (本章完)

