    凉州，一场秋雨，就愈发的凉了。

    细水河畔的杨柳儿的叶子已经开始泛黄，甚至有那么一些在这场秋雨中落在了地上。

    就在细水河畔的二道桥的桥头，有一家名为好吃楼的二层酒楼。

    此刻正是午时，哪怕这天气微寒，哪怕依旧飘着霏霏秋雨，好吃楼里依旧宾客满座。

    它是凉州最为出名的酒楼，它的附近就是凉州贡院，也就是举行乡试的国家考场。

    这条街就叫举人街，这条街上最多的就是客栈。

    明儿是乡试的第一天，整个凉州四百余秀才早已来到了这里，客栈自然爆满，这酒楼自然一座难求。

    齐文杰在数天之前就在这里订下了二楼是的一处雅间，雅间的名字挺讲究，它就叫解元阁。

    解元是乡试第一！

    这解元阁就这么一间。

    此刻的这间解元阁里围着一张大桌子坐满了十个少年，居于上首的正是齐文杰。

    他们这时谈论的内容却和科考毫无关系——

    “昨儿清水蚊香上市，那叫一个轰动啊！”齐文杰把着茶盏，表情夸张：“和我们当初在凉浥县所见的百花蚊香上市没有区别，甚至更胜一筹！”

    “百花蚊香此前只有行商偶尔能带一点来凉州，这便弄得一盒难求。这些日子听说许小闲也派了人在凉州买了铺子准备卖那百花蚊香，嘿嘿，”

    齐文杰微微一笑摇了摇头，“晚了！这清水蚊香可是凉州本地所产，而今更是恰到好处的提前占领了凉州市场，清水蚊香这个名字在一日之间整个凉州家喻户晓，他那百花蚊香……”

    “我倒是很想看看他那百花蚊香堆积在店里一盒也卖不出的样子！”

    坐在齐文杰对面的一个少年说话了：“这清水蚊香背后的老板也不知道是谁，颇懂经商之道，他售卖那清水蚊香，只卖给前来参加乡试的学子们……这里面极有讲究啊！”

    常煦杰有些惊讶，看向了那少年，问道：“柳少，愿闻其详！”

    柳少，凉州柳氏染坊柳家的大少爷柳时越，同在北秀书院读书，但他更多的是在家里读书——柳家背靠大辰六大家之一的潘家，垄断了整个凉州的印染行业，家大业大有钱啊！

    所以凉浥县端午文会他没去，因为小小地方的一个小小文会不值得他去！

    再说了，他也不指望张桓公的那举荐信，因为潘家家主潘北慕是大辰的兵部尚书！

    倒不是因为他能够得到潘北慕的举荐，像他这样的边缘人物，人家潘北慕恐怕连他的名字都不知道，但是他知道一件事——张桓公曾经在京都，和潘北慕可是政敌！

    所以无论如何，他是不能出自张桓公门下的。

    柳时越这时候颇为高深的一笑，“蚊香这个东西，自从从凉浥县传来之后，它的功用就不仅仅是驱蚊那么简单了。”

    “你们去过凉浥县都知道那玩意儿还有开智聪慧的巨大作用，这不明儿个就开始考了，这蚊香卖给了考生们，凉州取举人十五，无论如何这十五个名额是跑不掉的。那么无论这蚊香有用没用，它都可以宣传为某某用了清水蚊香一鸣惊人！”

    “你们想想，整个凉州有多少学子？这消息一旦传了出去，凉州的学子们还不趋之若附？”

    “所以呀，它这一手，堪称宣传之典范！以后，它不火都难！”

    其余的学子们听明白了，这玩意儿不管它疗效如何，所有人都会将之奉为神物，如此一来，百花蚊香想要在凉浥站稳脚跟就根本没有可能了。

    “你们别说，昨儿晚在下熏了那清水蚊香之后，咦，效果还真的很好！”

    “谢兄，如何个好法？”

    “这不临考了么？我就失眠了，可熏了那蚊香片刻之后我就安然入睡，连梦都没做一个，一觉睡到了大天亮，精神头儿从未曾如此的好过！”

    “谢兄此言属实，我昨儿也用了这东西，确实安神。”

    “哈哈，我直接趴桌上就睡着了！”

    “听说今天清水蚊香会投放更多，呆会去多买点。”

    “对对对，考场可没说不能带蚊香，你们想想，若是在考试的时候熏上这东西，是不是会有奇效？”

    “好主意！那明儿个我们都带几盒进去！”

    十个学子叽叽喳喳极为兴奋的讨论完了这个话题，就连柳时越也怦然心动，觉得自己也应该带得更多一些，不然万一被这些熏了蚊香的家伙给挤了下来，这脸面往那搁去？

    酒菜上席，一群人吃吃喝喝颇为热闹，就在酒过三巡的时候，宋思杰忽然问了一嘴：“咦，对了，端午文会的时候不是听说许小闲要来参加乡试的么？明儿就开考了，他似乎还没有来？”

    “是啊，宋兄不提我都忘记了那厮！”常煦杰对许小闲恨得牙痒痒：“乡试五艺，辨经、诗词、算术、通论、策问，他许小闲就算是诗词了得，其余四艺未必就怎样，也或许他有自知之明，不敢来参加这乡试罢了！”

    原本呢，常煦杰说这番话不过是给北秀三杰争点面子，可席间却有一个少年脑子不开窍，他嘀咕了一句：“可是……这家伙去岁时候是真考了第一的！”

    场间顿时寂静，这些学子们似乎才正视了这个问题——这说明了什么？

    说明了许小闲五艺俱佳！

    他是有足够的能力再夺榜首的！

    但这话不能这样说呀，不然让北秀书院的学子们脸往哪搁？

    “咳咳……”齐文杰捂着嘴假咳了两声，摆了摆手：“那不过是传言，放榜才是真实的，他并没有得到解元，甚至榜上无名！”

    “他如果真有那本事，他早就应该来凉州了，但他确实没有来。你们某要忘记去岁他就是妄想得了第一，最后却疯了，这好不容易才治好，他哪里还敢再来！”

    也是，这疯了一次的人脑子多少会受点损伤，又听说他没了入朝为官之志，那就不必再来考一次丢人现眼了。

    于是，许小闲就在他们的话题中消失，他们继续说着今科可能上榜的那些俊杰们，彼此溜须拍马，不亦乐乎。

    许小闲这时候还真没到凉州。

    夜黑路滑，他还在小心翼翼的赶路——

    明儿卯时排队，辰时进场，巳时封闭贡院正式开考，今儿晚可得要赶路赶个通宵！

