
　　江林多次转换祝融的视角，自然知道他做了什么，不过他知道兰托家是什么存在，所以并没有阻止祝融的意思。

　　而最后找到的梧桐神树也让江林有些兴奋，这样一来，自己就差了一样神物就可以一举五行神袛凝聚了。

　　只要五行神袛凝聚而出，那么他的修行就能够继续突破了，这是一件好事不是吗？

　　看着眼前五彩斑斓的世界，突然江林一下就凝重了起来，因为原本安静的驻星海军团一下就热闹了许多。

　　整个驻星海军团基地中，得到了来自永恒国度中州的命令后，军团长哈雷亲自出马，要拦截住祝融二人。

　　不过想要一时间全部覆盖永恒国度所有的往来，压上足以拦截住一位古圣的大军还是有些力有不逮的，只能由哈雷前往最远的防线，等待军团各大圣级飞船的更改。

　　永恒国度驻星海军团这样大的阵仗，自然瞒不过江林的眼睛，偏偏那位军团长所去的方向居然正是祝融即将要冲关的方向，此刻再换地方已经来不及了，只能硬来了。

　　一个比较偏远的门户所在，这里的一座隐在虚空中的圣殿中，哈雷坐在首位位置上，眼睛微闭，颌上并无其他表情，让此地的守关圣人都有着莫名，他可不知道伟大的军团长前来这里做什么。

　　不敢问的他，只能默默地守在这里，听候军团长的命令。

　　。。。

　　祝融此刻的速度已经是拉到了极限，甚至用出了斗战圣法来增加自己的速度了。

　　旁边的死亡的好不到哪儿去，他们两个人因何为此狼狈呢？

　　那就得向二人身后看去，一道盈盈的无边紫气中，一位嘴角含笑的青年人正踏着空间而来，不是虚空，也没有震荡虚空之类，而是空间为他让行，天地大势加身，携带无边威严的大圣。

　　此人正是前往风州查探震荡天地，甚至风州两位古圣都被抹杀，一个堂堂的大家族都被覆灭的人。

　　整个永恒国度中，大圣也是极为稀少的存在，要不是这里有些特殊，可以以进化液修行，不然何至于有圣人以上的存在出现呢？

　　尽管如此，每一个圣人其实也都受制于天地，他们一旦动手的话，就会有生命力疯狂丢失的危险，所以在永恒国度中，哪怕是圣人，也是不会出现在常人的眼中。

　　也只有大能级别，或者是斩道王者境界之类的，才会时常活跃在世人眼中，他们已经代表了这个世界极致的力量，所谓的王侯之称，何尝不就是王者这一级呢。

　　和在北斗星域也是类似，要不是这次祝融二人闹得太大，这些古老的存在说不定还真不一定会出手，他们实在是太害怕死亡了。

　　整个永恒国度明面上共有四大大圣，其中三位坐镇中州，而第四位就是驻星海军团军团长哈雷。

　　此次出手的，是在中州三位大圣中算是最年轻的存在，方青平。

　　说是最年轻，其实也都有好几千岁了，距离寿元的极限也就差了那么几百年的功夫，比起其他二位，自然算是年轻。

　　但这一路追击而来，也让方青平这位大圣有些意外，本以为不过是两个普通的古圣，只要不久就能够追上，没想到现在都接近驻星海军团的关门了，才堪堪看到二人的踪迹，真是让方青平气煞。

　　“两个不知死活的东西，等落入本尊的手中，必然让你等二人堕入九幽地狱！”方青平脸色平淡，甚至有些如沐春风，可是他修行的，乃是和剑圣一样的无情道，在他的心中，一切都犹如冰冷的寒冰一般，他所求的，乃是极致的无情之道。M.23sk.com

　　这点又和剑圣区别很大，毕竟剑圣殷若拙寻求的无情之道，其实本质来说是天地的大爱，天地之爱，相对于人之间的小爱，自然要广博得多，这样看来，小爱自然就比较无情。

　　虽说无情，可是该愤怒的，自然会愤怒，方青平脸色的笑容都快变成寒冰了，漫天的紫气都抹上一层寒霜。

　　终于，祝融二人还是停了下来，因为他们的眼前，已经矗立着一个人，哈雷，在哈雷军团长的身后，是整个门户的军舰，足有十艇之多，每一艇飞船上，都有着将近数千人的规模，而且为首的飞船还是一艇圣级的存在。

　　祝融眼中却没有丝毫的害怕之色，看着死亡那如临大敌的样子，祝融差点笑出了声。

　　“嗖！”

　　方青平也赶到了，他就静静地矗立在祝融二人身后，和哈雷军团长正好形成了前后夹击之势。

　　“二位，为何如此匆忙？怎么不在我永恒中多盘恒些许时日呢？”哈雷有些瓮声瓮气地说道，眼中全是玩味之色，这老家伙活了几千年了，平时极少出手，但凡出手了，必然要好好戏耍一下对手，不然显得很是无趣。

　　方青平眉头一皱，颇有些不悦道：“哈雷，收起你那恶心的路子，尽快解决他们，本尊还有要事回去处理！”

　　听到方青平的话后，哈雷倒是正经了一些，但是有限的很，毕竟二人都是大圣级别的存在，谁也管不到谁的那种，他又凭什么听方青平的话？

　　“罢了，这次给你一个面子，不玩了。”哈雷说罢，便要动手，周天有毁灭的气息传出，方青平倒也乐得看戏，居然没有动手的意思，看来是想要看二人是如何反抗的，看戏的样子真是……令人讨厌啊。

　　“别玩了，你和死亡拦住这个家伙，我对付这只大熊。”江林的声音传来，他竟然在不知不觉间就已经摸到了这里，怪不得祝融一副并无丝毫害怕的神情。

　　“哈哈哈，今天真是有趣极了，本尊，先把我徒弟放入小世界中，这样死亡才能全力出手。”

　　之前若不是死亡因为顾及到左文远的存在，也不会在和兰托御天的争斗中缕缕落入下风，这个家伙但凡显出巨兽之身来，再加上斗战圣法的施展，也是能够堪堪达到大圣的了。

　　就在一瞬间，江林摸过死亡的旁边，然后不知不觉间，二人就已经完成了左文远的转移。

　　这个小家伙本来在漆黑的白骨空间中已经待了整整一天时间了，可是此时却突然进入到了一座美轮美奂的大世界当中，耳边还有阵阵佛音传来，他发现自己居然到了一处叫做玉佛寺的寺庙当中了。

　　这时，天空中突然传来师父那熟悉的声音，这是为师的小世界中，你且安心在此等待。

　　听到师父的话，左文远顿时放松了警惕，这时他才发现，不远处的大雄宝殿中竟然还有诵经的声音，一时好奇下，他不禁往大雄宝殿而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十三章 两尊大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 