    随着俞慎的话语落下，蚩尤被阻挡在外，随着僵尸的离去，劫云也进入了盘古之心内，盘古之心外壳上的缝隙也在片刻后合拢。

    蚩尤试着扭曲空间攻击盘古之心，却发盘古之心周遭清气没有了僵尸的污秽，再次汇聚过来，将他的攻击挡下，并发出巨大的力量，将蚩尤排斥开来。

    见着缝隙合拢，蚩尤跳脚大骂道：

    “小道士，你过河拆桥，你等着。”

    说罢，蚩尤看着神界还在继续的战斗，觉得自己最好还是离远点，被波及到就不好了。

    想到这一点，蚩尤直接悄咪咪的穿过之前重楼开启的通道，悄然往人界去了，这时候人界的高手皆在神界大战伏羲，他也能乘机搞点事情。

    随着蚩尤下界，盘古之心周遭又是清气萦绕。

    俞慎进入盘古之心后，发现那劫云跟个跟屁虫一样也进来了，这次雷劫的威力比上次更大。

    不过俞慎此时已然掌握了这个世界的许多法则，以这个世界的法则运转，花费了一些力气就让僵尸度过了这次雷劫。

    不过就僵尸现在的模样看来，怕是每次出来没多久，就要被雷劈一次，俞慎以后怕是有很多机会跟雷劫过招。

    劫云散去，这次僵尸又受了不轻的伤，好在又一次壮大了体内的阳性，还算是不错。

    随着劫云渡过，僵尸体内的【哈姆巴石】也老实了下来，吸收怨恨的速度也慢了许多。

    俞慎先不管僵尸，看着整个盘古之心内，这是一片巨大的空间，随着盘古之心的跳动，微微的发出一阵阵颤抖。

    这片空间之中，有着许多蜀山这无数年下来建设在血管中的玩意，不过此时都随着盘古之心重新跳动而崩塌。

    而在游戏中，盘古之心里有四个区域，这里也是四个区域，倒是与人类心脏的左右心房，左右心室相符合，非常科学。

    游戏中这个地图里也是走在血管中，脚下并没有血液，而此时，血管中竟然又一次有了些许血液。

    这些血液蕴含着庞大无比的力量，力量类似于三皇的神力汇聚，其中似乎还有有着法则的流转。

    除此之外，盘古之心的空间内，清气、浊气、五灵气、天地元气一应俱全，犹如整个世界的中转中心，在这里修炼，能够事半功倍。

    俞慎打开天目，片刻后就发现了三皇神力最为浓郁的地方，直接以天目找到了通道。

    至于为什么不走直线，那是俞慎发现了，随着盘古之心重新出现血液，血管壁也变的无比坚韧，就算是俞慎要打通血管壁，也需要花费许多力气。

    找到通道后，俞慎看着脚下的血液，道：

    “这可以算是盘古之血了吧。”

    说完，俞慎直接让僵尸长吸一口盘古之血，顿时间丝毫血气进入僵尸体内，然后在僵尸体内直接沸腾起来。

    这血液之中蕴含的三皇神力以及法则，哪里是僵尸可以消化得了的，这么一丝血气就差点让僵尸虚不受补，直接驾崩。

    吸了一口血气就知道了厉害，俞慎道：

    “这要是让伏羲重新凝聚盘古还了得。”

    说罢，俞慎操控僵尸在前方打头阵，直接朝着三皇神力的源头而去。

    花费了一些时间后，俞慎一路顺着血管来到了三皇神力的源头。

    这一路上，俞慎发现血管也开始变的有些柔软、坚韧起来，似乎在从死物朝着活物在转变。

    这样的变化让俞慎知道，这是伏羲在不断的强大起来，所以时间也非常紧迫。

    来到了三皇神力的源头，俞慎一眼就看到了这里立着三尊巨大的石像，而石像就是三皇的模样。

    而石像脚下，似乎是一个巨大的阵法，这个阵法不断的抽取着石像中的三皇神力。

    然后阵法运转之下，在石像之前的一个巨大血池之内，将三皇神力化作血液，流入盘古之心的血管之中。

    见着三皇石像，俞慎操控僵尸先去试探那阵法，却发现三皇神力将阵法死死护住，便是僵尸也无法破开阵法，进入其中。

    俞慎见状，直接化作朱雀法相，朱雀火朝着大阵落下，但是大阵之内顿时出现大片极寒，一如俞慎的玄武极寒，将朱雀火熄灭。

    见状，俞慎再化其他法相，依旧无法攻破大阵防御，也眼看着血池中的血液越来越多，血管中流淌的血液水位也高了起来。

    见状，俞慎再取来【乌角簪】便是空间缝隙也无法破开大阵防御，

    再让僵尸出手，僵尸身上的怨恨也无法污秽大阵防御，或者是那血液，让俞慎有些一筹莫展

    看着血液不断流入血管，俞慎不由道：

    “或许血管中有通道。”

    说罢，俞慎再次进入血管之中，寻找到了血管里血液流出的源头，看着那源头处不断流出的血液。

    俞慎收了僵尸，试着以【避水诀】分开血液，却发现毫无作用，看着血液流量变大，运转玄气以及造化法则护住自己，一头扎入了血液之中。

    才接触到血液，俞慎就不由得发出“嘶”的一声，那血液之中巨大的三皇神力以及法则，直接接触到俞慎的带着玄气的真元。

    就算是俞慎有玄气以及造化法则护住自己，依旧有丝丝血气化入俞慎体内，然后进入俞慎元神，造成了巨大的痛楚。

    俞慎要分心运转【太清大赤玄气经】，才能勉强将血气消化，倒是颇有些好处。

    顺着血液而去，俞慎片刻间就感觉到了一道阻碍，依旧是那大阵的防御，显然伏羲没有留下漏洞。

    看着身边的血液依旧在流动，俞慎道：

    “这血液不断流动，显然与大阵内的血池是在循环，那有出口就有入口，找找入口或许可以进去。”

    说罢，俞慎顺着血液的流动而去，流过了大片血管，最终来到了一处尽头，俞慎依旧被阻挡，而血液则是可以顺畅的进去其中。

    俞慎察觉着大阵的强度，道：

    “既然进不去，那我就将这血液中的能量吸收。”

    感受着进入周身的血气不断被【太清大赤玄气经】勉强炼化吸收，俞慎直接在血液源头盘坐下来，放开了周身的一些防御，让血液更多的触碰到自己。

