
　　凤渊靠在七彩兔子的背上一直不起，双眼虚弱的眯着，出气多进气少，？状态萎靡到了极点。

　　七彩兔子没听到凤渊有所回应，神色一凝，连忙站起来把凤渊扶了起来。

　　“凤凰，你能听到我说话不？”

　　七彩兔子表情担忧至极，摇晃着凤渊的身体，后者一点反应也没有，身躯软弱无力。

　　他看到凤渊凹陷出血的胸口时，上面还残留着些许的煞气，目光冷厉无比的看向正对他们虎视眈眈的狼王。

　　“该死的畜生，今晚上兔爷和你死磕到底！”

　　七彩兔子眼中有滚滚怒火涌现而出，他心中已经将凤渊当成了很好的朋友。

　　和他卓宇一样，绝对不容许任何人伤害身边的亲人和朋友，否则必然加倍讨回！

　　狼王听到七彩兔子的叫唤，眼中和身上的煞气竟是散去了不少，发出一阵狼吼，摇头晃脑一阵后，脸上露出迷茫的表情，仿佛挣脱了控制。

　　它看了一眼目前的情况后，很快就明白了发生了什么。竟是开口对七彩兔子轻声说道：“我不是来伤害你们的。”

　　七彩兔子看到了狼王刚才诡异的反应，觉得有些古怪，好像对方并不是真心要对他们发起攻击，小声问道：“你刚才……怎么回事？”

　　狼王迅速收起了一身煞气，后半身坐在了地上，通体雪白的身躯在夜晚显得极为耀眼。

　　“我和我手下的意识被新世界的人控制了，刚才和你们交手的时候，我才有机会挣脱出来。”狼王眼神十分冰冷的说道。

　　七彩兔子双眼微眯，看着狼王不像是开玩笑的样子，试探性的问道：“为什么新世界的人要控制你们？他们要做什么。”

　　狼王沉声道：“他们正在赶来旧世界的途中。在来之前，他们触发了当年设在旧世界的禁制。”

　　“十年前那场劫难，我们也受到了波及，每个生灵的脑子里都被种下了禁制。”

　　“当我们脑海中的禁制被触发的时候，就代表新世界的人要来到旧世界，寻找传说中那个能改变内门世界的人。”

　　“新世界就会派人来，将这个人给带走。”

　　“这只小凤凰的主人苏立，他也是我的好友。”

　　“当年我和他约定好了，等传说中的那个人真的来到内门后，就要帮助他。只可惜，他失踪了。”

　　“改变内门世界的人？你说的该不会是……”七彩兔子回头瞥了眼卓宇。

　　狼王举起右掌，指了指熟睡中的卓宇说道：“没错，这个人就是他。我想你们初入山门的时候，应该见到了苏立。”

　　虚弱昏迷中的凤渊听到了狼王说的话，身体打了个激灵，浑身释放出血红之光，随后瞪大眼睛醒了过来。

　　凤渊如同回光返照般站了起来，气息暴增，状态恢复到了巅峰，一双血红的凤眼盯着狼王激动的问道：“你……说的是真的？”

　　狼王瞥了一眼醒过来的凤渊，凝重的点头道：“关于你主人的一些秘密，你心底里也多少有点猜想了。”

　　“主人真的没死？”

　　凤渊浑身的羽毛都竖了起来，一股炽热的气息弥漫开来，看着就像是一头随时都会爆发的火鸡。

　　他听到狼王说的是失踪，不是死了！

　　而且，他对这头狼王好像有些印象。

　　狼王刚想开口说话，它似乎感受到了什么不好的东西，双眼眯起，抬头望向夜空的圆月，冷声道：“他们来的真快。”

　　七彩兔子和凤渊同时抬头看向月亮，面色一惊。

　　月亮的表面竟是有三道人影出现，他们悬浮在月亮之前，并且正在向他们快速飞来。

　　七彩兔子十分惊骇的说道：“怎么还有人能从月亮中出现？难道是月亮派来的使者？”

　　凤渊冷哼道：“什么狗屁月亮派来的使者。因为从新世界来到旧世界有很多种方式，利用月光之力就是其中一种。”

　　七彩兔子盯着快速飞来的三个人说：“看着来势汹汹，不过他们来到旧世界修为肯定会受到压制，能把我们怎么样？”

　　狼王低沉道：“他们自然有方法能压制旧世界的生灵。”

　　七彩兔子转头看向狼王问道：“你说你是来帮助我朋友的，你打算怎么帮？”

　　狼王回答：“将我的灵源传给他，让他突破境界的枷锁。”

　　“就那么简单？”

　　七彩兔子震惊道，卓宇的境界受到限制，他们都束手无策。

　　就连天王的神童都没什么办法，只能让卓宇做自己，顺其自然的等待机会。

　　狼王说：“我的灵源能起到辅助作用，至于能不能破关，就看他自己的了。”

　　“不过在此之前，先把这三个不该来的家伙给收拾了再说。”

　　狼王说完，幽绿色的眸子再次闪烁，一度恢复了先前的狼王强悍的气势。

　　“我等是新世界派来的使者，尔等见到我等，还不下跪拜见？”

　　飞在最前方的一名倨傲的青年，浑身沐浴着白色月光，犹如夜之使者般高傲无比，对七彩兔子等人威严的喝道。

　　有一男一女跟随着倨傲青年，从夜空降下后，悬浮在他们上方十丈的半空中，俯视着七彩兔子等人。

　　三人各自涌现出一股潮水般的月色光华，显得自己极为的无上尊贵。

　　月色光华降下，令下方的空间陡然扭曲凝固，七彩兔子和凤渊都感受到了自身的灵力被限制了五成。

　　唯独狼王半蹲在地上，眼神冰冷凶狠的盯着三个人，不为所动，也没受到一点的影响。

　　七彩兔子和凤渊脸色微沉，正如狼王所说，新世界来的人真的有办法能够压制他们。

　　但也不足以让他们跪在地上！

　　“大胆，尔等蝼蚁见到我等还不快跪拜，看什么看！”

　　悬浮在中间的倨傲青年指着七彩兔子和凤渊，声音洪亮威严的喝道。

　　七彩兔子大声嘲讽道：“你是什么狗屁玩意？敢和兔爷我这么说话，不过二十三四的年纪，兔爷当你的老祖宗都绰绰有余！”

　　“新世界的人，就是这么狂傲。等你和卓宇进入新世界后，就慢慢习惯了。”

　　凤渊淡淡的说道，也没将这三个人放在眼里。

　　倨傲青年从未被这么无视过，气得剑眉翘起，怒喝道：“放肆！不给你们这等蝼蚁一些教训，便忘记了自己的身份。”

　　手持一个白玉宝瓶，双手持起，暴涌出雄浑的白色光芒，对准七彩兔子和凤渊呼啸而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百五十五章：新世界的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 