    寨民们纷纷举手表态。

    “呼！”

    苏墨染本来就不喜欢许辉，听他亲口说解除婚约，她一下子如释负重，整个人的心情一下子变得美丽了。

    于是，她看向萧战：“他都这么说了，就饶了他吧，我们寨子一向和谐，我不想因为我，而使寨子陷入内乱。”

    “好吧。”萧战尽管很想杀许辉，但苏墨染都这么说了，他也不好再说什么，就同意了。

    “谢谢。”

    苏墨染微笑弯了弯身子。

    给萧战的印象是，她是一个很善良的女孩，就跟冰山雪莲一样纯洁漂亮，而且很有灵气，举手投足之间，都有仙女的风范，怪不得乐乐管她叫神仙姐姐。

    这时，龙婆走了过来，说道：“墨染，你后背还有刀伤，咱们回去，婆婆给你处理伤口。”

    然后，龙婆又看向萧战：“你身上也有贯穿伤，等我给墨染上好药，让墨染也给你上一下药。”

    乐乐指向龙婆，介绍道：“爸爸，她就是婆婆，人很好的，爸爸的伤就是龙婆治好的，爸爸的毒，也是龙婆教神仙姐姐解的，乐乐和神仙姐姐要被烧死，龙婆也站出来救我们呢！”

    萧战礼貌的鞠了一躬：“多谢婆婆！”

    “不客气。”龙婆笑了笑。

    然后，萧战牵着乐乐，和龙婆苏墨染一起离开。

    “对了婆婆，这里是什么地方，有信号吗？我想给我妻子打个电话报平安，不然她还以为我被核武炸死了。”回去的路上，萧战想到老婆孩子，就能联想到母女两，一定眼泪汪汪，所以很心疼，想报平安。

    “什么！”

    听闻萧战这话，龙婆和苏墨染都惊呆了，见鬼一般看着萧战，脱口而出：“你是被核弹炸伤的？”

    萧战点点头，将当时的经过，挑重点说了出来。

    听后，苏墨染和龙婆震惊的都说不出话来了。

    良久后，龙婆才感慨：“原来神境武尊，连核弹都炸不死啊！”

    萧战笑道：“核弹当然炸的死神境武尊，我是有一块全真派祖师王重阳留下的护身符，替我挡了一些伤害，这才保住了性命。”

    “对了，墨...墨染，你救我的时候，有没有看到一块玉符？”

    苏墨染摇头道：“当时乐乐背着你一路喊救命，我看到后就把你和乐乐带回寨子了，没有见到玉符。”

    乐乐道：“爸爸，玉符碎了，当时乐乐担心爸爸，背着爸爸走了，没顾得上捡玉符，等神仙姐姐给爸爸上了药，我带爸爸去找。”

    得知玉符碎了，萧战莫名有些心酸。

    “你有给妈妈打电话报平安吗？”萧战问道。

    这时，苏墨染道：“乐爸，你可能不知道，这里是一方小世界，并非外面的大世界，所以打不了电话，甚至连电都没有，点的是油灯。”

    “什么！”

    萧战眉头紧皱而起。

    “你说的小世界是什么，代表的是什么意思？”

