    在琴酒的干预下，通讯频道再一次陷入寂静，只是偶尔能听见几声基安蒂压抑不住的笑声从耳机中传来。

    想来刚才江原的一番话再一次让基安蒂回想起在新闻报道上看到的伏特加，那时候伏特加穿着合身的浅色西装，带着金丝眼镜，还把头发梳成了大人模样。

    不过江原刚才的话确实没有在开玩笑，以后的剧情那么多，意难平的案件也有的是，当然需要正义之光伏特加出马了。

    毕竟很多案件之所以会酿成悲剧就是因为当年作恶的人的证据已经找不到了，而且剧本上作恶的都混的有钱有势的。

    这一点倒是非常讽刺，世界的主角那么有正义感，但是并没有办法挽救这一幕幕的悲剧。

    这种官司放在任何以为律师手里都是很难打赢的，但是伏特加不一样啊，咱们的正义之光一直信奉着有证据好找就找，不好找咱就自己造！

    不好找都能自己造了，更别说没有证据了。

    这才是伏特加大律师百战百胜的原因！

    更何况打官司来钱多块啊，而且还没有危险，要不是没有什么门路琴酒都想让伏特加再出去打几场官司了。

    这不比务辛辛苦苦的做任打钱来的香？

    这时候电视屏幕上的画面吸引了江原的注意，只见高松正南粗略的翻看完资料后率先起身，看样子是准备开门出去。

    这番举动倒是没有出乎江原的意料，经过他刚才和众人交谈的时间观察到，这里面最沉不住气的恐怕就是高松正南和大桥纯平两人了。

    高桥正南是因为没有经过系统的训练，加上心里有鬼，所以根本冷静不下来，恐怕他也看不出资料上面的问题。

    至于大桥纯平嘛，从他的提问来看，这就是一个沉不住气的卧底，而这种心态是卧底中的大忌。

    江原不得不再一次感叹，霓虹公安派出的卧底水平真是良莠不齐啊......

    和江原想的一样，高松正南根本就没看出资料上有什么不对的地方，要是他真的有这个智商，当初他也不会踏上黑社会这条路了。

    在他的眼里，江湖仅仅就是打打杀杀，没有人情世故。

    不过高松正南在看完自己的资料之后倒是有点明白，自己应该是没有多大的嫌疑，回忆了一下自己的任务经历，自从加入组织以后每一次任务他也都是兢兢业业、尽心尽力的。

    看来自己之前的紧张完全是自己吓自己嘛~

    其实组织的分工很明确，像琴酒和伏特加还有基安蒂和科恩加上江原都是组织执行部的人，琴酒是执行部的负责人。

    至于朗姆、库拉索还有波本加上基尔则是情报部的人，当然基尔也在执行部有兼职。

    贝尔摩德嘛，算是闲人一个，执行部的活也干，情报部的活也干，谁叫她能易容呢。

    雪莉则是组织科研部的人，负责组织的科研项目。

    以及劣质炸弹的制作者组织的装备部，装备部属于组织的后勤，大到阿帕奇直升机，小到出任务报销油费都归装备部负责。

    除了各部门的负责人需要文武双全之外，剩余的成员基本上都是术业有专攻，就这份资料别说高松正南看不懂，就算是让基安蒂来看恐怕也看不出什么端倪。

    更有可能的就是基安蒂看的烦躁到不行，然后提着狙击枪把资料上的人全都给爆头。

    这样肯定不会有卧底逃脱。

    显然，高松正南现在打着的就是这个注意，他从自己随身携带的包里掏出一把手枪。

    没错作为组织资深的外围成员，随身携带一把手枪也是很正常的情况。

    站在门口的高松正南检查了一下手枪的保养情况，然后子弹上膛打开保险，深吸一口气之后打开房门。

    江原看到这里直接从床上坐起来，打开床边的床头柜，从里面拿出一桶爆米花准备开始看戏，他很好奇谁会是高松正南第一个目标。

    江原这边咔哧咔哧的咀嚼声让基安蒂有些抓狂，凭什么乌尼古这个家伙就能坐在房间的大床上吃着爆米花看着大电视。

    他们就只能躲在树林里举着狙击枪，还喂着蚊子！

    这一刻，基安蒂感受到了世界的参差。

    高松正南走出房门，此刻他的思路无比的清晰，既然已经确定自己没有嫌疑了，那么剩下的五个人全都是竞争对手！

    加上两名卧底，他一共只需要扣动五次扳机就能获得龙舌兰的代号！他现在清楚的记得刚才那位小丑说自己跑单帮时候那个意味深长的表情。

    别问问什么他能从江原满脸油彩看出来意味深长，问就是柯学！

    他也清晰的记得第一次见到龙舌兰时候的场景，那时候龙舌兰穿着黑色的西装带着黑色的墨镜，身后跟着两个人高马大的小弟帮他拎着包。

    出入都乘坐高级轿车，一看就是一副成功人士的模样，今天他高松正南也有机会当一当人上人了！

    正所谓王侯将相宁有种乎！

    他唯一担心的就是自己这一次并没有带消音器，剧烈的枪声很可能让其余四个人有所警惕，是时候搏一搏了！

    高松正南轻手轻脚的走到自己距离自己最近的房间门口，站在门口的高松正南再一次深吸一口气，随后敲响房门！

    高松正南面前的房间属于NSA的丹羽和司，和高松正南不同的是，他在刚观看完自己的资料之后就取出自己准备好的武器，放在了手边。

    和高松正南一样，其余五人全都在来之前准备好了自己的武器，不过只有FBI的宫本武太准备的武器试一把军用匕首。

    也不知道是艺高人胆大还是FBI的智商全都被赤井秀一给吸走了...

    “咚咚！”

    敲门声惊醒了正在思考的丹羽和司，此时的他已经从资料中整理出怀疑对象，分别是中条幸史（MI6）、大桥纯平（霓虹公安）以及宫本武太（FBI）。

    丹羽和司正在思考，为什么小丑会说只有两个人是卧底，他却发现了第三个疑似卧底的人。

    确实宫本武太的资料上面的蛛丝马迹掩盖的很好，但是根本逃不过他这种资深情报员的眼睛！

    难道是组织根本就没调查出来宫本武太是卧底的事情？那么自己是不是暂时也是安全的？

    而且那个表现得异常明显，分明有很大嫌疑的高山正南的资料却看不出有任何异常，这也让丹羽和司感到有些伤脑筋。

    听到突然的敲门声，丹羽和司猛地看向房门，随后拿起手枪慢慢走到门口，隔着房门向外问道：

    “是谁。”

