    曲檀儿安静坐在一旁，无声支持。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而墨连城突然的强硬，倒是令紫云宗的人一时不知怎么解决好。

    御宗主的视线飘到自己的儿子身上，眼中的意思很明显，快帮父亲想个办法吧。

    御凤楚也苦笑，头痛不已。

    这一件事情，影响太大了，死的是五长老。虽然大家都清楚是五长老擅自做主的，可是，五长老在紫云宗的身份就不简单，突然死了，宗内肯定有部分人会生怨气。暂时他们都要纠结如何平息。

    如今看情形，五长老请了八大高手去杀人家，再反而被杀。

    人家找上门讨说法，又不是没道理。

    换作是其余的人，紫云宗肯定会倒过来将二人干掉，再威威风风宣扬招惹紫云宗都得死！

    可是，二人惹不得！

    紫云宗也不想招惹，光寂灭鞭就让华恩任何一个大宗派忌惮。

    “墨兄。”御凤楚叹息，再慢慢坐正，一脸愁云说道：“我们紫云宗做事，一向光明磊落，敢做敢当的。五长老这事，若你们今天不找上门，我们都不知道五长老已经……唉，我们一定会查个水落石出，给墨兄一个交待。”

    拖延时间，再想办法。

    这时，有一名紫云宗的前辈，也轻轻摇头，“墨兄弟，老朽敢以性命担保，那九名要围杀你们的人，除了赵山外，其余的八人皆不是紫云宗的人。从他们的招式上看，像是杀手。这事情，三天吧，三天后我们会给墨兄弟一个交待。”

    赵山，是五长老的本名。

    有资格直呼五长老名字的，在宗内的地位是肯定比他高。

    这名前辈一说话，气氛都起了细微的变化，在场紫云宗的人都显得拘谨了些，恭听着。

    很明显，这前辈绝对是名德高望重的老古董！

    活了有千年没？二人很怀疑。

    于是，墨连城佯装自己是个晚辈，也得给点面子，不好再多说什么。

    事实上他来此的用意，自然不是为难紫云宗。

    借着台阶，墨连城也下着。

    紫云宗的人见墨连城也没再继续咄咄逼人追究什么，也都暗松一口气。再接着，有御凤楚这货在，气氛又变得轻松得多。一听墨连城二人暂时没地方去，便盛情邀请他们在紫云宗暂住几天。

    御凤楚笑道：“墨兄，在下还有好几个问题想请教一下呢。算是帮帮我，留下几天，如何？”他当然不想放墨连城走，那个什么凝玄丹，他非常感兴致。好歹，也弄个一两颗啊。

    有这打算的，不止御凤楚。

    那些老古董和长老，也有点小心思，在旁一个附和。

    最后，墨连城勉强点头了。

    御宗主马上吩咐下人去安排二人的住所。

    殿内的宴席散后，御凤楚笑得如沐春风，亲自带着二人过去。

    是一处精致幽雅的水榭楼阁，是平时紫云宗招待贵客的。自然，也是紫云宗少数没有刻下阵法和禁制的地方。如此用心，也是良苦。因为能住进水榭楼阁的都不是一般人，若是有阵法和禁制，难免会引起客人的警惕和戒心。