    比比东早就料到了这一天，没想到会来的这般快，回头看了眼酒馆…

    对不起了，风。

    自己没办法完成对你的约定，这一次，她必须走了…

    “菊长老，老师他…”比比东询问千寻疾现状，应该会很生气吧。

    “教皇冕下已经震怒，且命令全大陆的武魂殿弟子，全力追寻您的踪迹。我靠着先前奇茸通天菊在您身上所留气息，这才能勉强知晓您的位置，圣女殿下，赶紧跟随我回去吧。我怕…教皇冕下会…”菊斗罗眼神复杂，他们这些做下属的。

    即便成了封号斗罗，成为了这个世界上让人敬仰的存在。可往往有些时候，他们也是身不由己。

    “菊长老，您在这里稍等片刻，我进去收拾一下东西。”比比东长叹了口气，说罢，连忙重回酒馆。

    菊斗罗不慌不忙的在门外守护，既然人已经找到了，那圣女也没有再离开的意思。他也是封号斗罗，若想在一名封号斗罗的眼皮子底下逃脱，那可是…

    比比东眼神复杂，她走到门口，却始终没有勇气踏足房间半步…

    她知道…作为武魂殿圣女，未来执掌武魂殿，更是下一任教皇人选。千不该，万不该，在这一刻动了儿女私情。

    不仅老师不允许，就连…若被老师得知自己此刻与唐风的关系，那唐风可就…危险了。

    比比东咬了咬牙，她实在太爱唐风了，低头看向手指戴着的戒指。他们曾经约定了的，等唐风娶她……

    无奈之下，她必须做出决择，离开…

    为了她深爱着的唐风，也为了二人可以永远在一起…

    紧接着，比比东来到酒店前台，拿着一张纸与一支笔，开始奋笔疾书。

    一边写，一边眼眶的泪水不断坠落，宛如断了线的珍珠，泪珠将大片的纸张浸湿…

    比比东不知写了多久，在写完交予酒店前台，最后看了眼唐风所在房间…

    “对不起…”

    紧接着，比比东转身跟随菊斗罗离去…

    清晨…

    经过一晚上的歇息，波风体力逐渐恢复，大须弥锤的后作用着实太大，以后尽量少用。

    朦朦胧胧睁开双眸，望着面前的天花板，波风愣了几秒钟…

    “东儿？”

    “东儿哪去了？”

    波风从床上起身，在环顾了四周后，均不见比比东的踪迹。

    该不会…早早的下楼了？

    在穿好衣服后，波风下楼看了下，找寻了好大一会儿，依旧不见比比东的踪迹。

    “先生，这儿有您的一封信。”

    这时，前台服务员递来一封信件…

    波风不解的接过…

    “这是您爱人昨晚留下的，还让我带一句话给您…”服务员道。

    “东儿的信？”波风继续问道：“她…已经走了吗？”

    服务员点了点头，“是的，昨晚就已经走了…”

    “她……让你带什么话？”

    “您的爱人说……”

    波风思绪繁重，慢慢悠悠的返回房间…

    信中大概：

    对不起了，风。

    请原谅我的这次不告而别，答应了去见你父母，结果却是我失约了。

    家里临时出了些事情，我必须提前回去。你放心，我始终没有忘却咱们的约定，等我回来，我嫁给你…

    ……

    ……

    其余的部分还叙述了，比比东对波风个人想念此类的话语。

    在看完这封信，波风沉默许久，与东儿这二十天的相处下来……

    彼此都爱上了彼此，从耶林城的花灯巡游，再到赠予魂骨，二人立下约定。短短的二十天，这一幕幕，还牢牢的印刻在波风的脑海中，令人无法忘怀……

    本想带着东儿前往海神岛，在爸、妈的见证下，二人…

    如今，东儿率先离去，波风一下子不知该怎办？脑海白茫茫的一片，整个人变得没有精神，一个人蜷缩在床上，眼神呆呆的。

    一辆疾驰奔走的马车内，比比东与菊斗罗正坐着，马车正以很快的速度，向着武魂殿疾驰而去。

    比比东不知，此番回去，不知要何时？二人才能再次相见。

    有了这次的前车之鉴，老师必定会对自己严加看守，不可能像有上次的机会了。以后，与唐风之间…

    “唉！”比比东狠狠的叹了口气，望着车窗外的世界，好想与唐风永远在一起，若没有这一层身份的话，他们将会是最亲爱的一对儿。

    ……

    “我去！”

    “我打死你！”

    “波塞冬，你的三叉戟呢？借我使两下！”

    “修罗老哥，把你的修罗魔剑给我！看我不劈死这个瘪犊子！”

    良久过后…

    “波塞冬、修罗，你们这是什么意思？无缘无故来我这儿？还将我打成这样！大家都是神界的一份子，你们对我有意见就直说！”

    全身满是伤痕的罗刹神起身，望着面前站着的修罗神与海神，愤怒且大声的质问道。

    修罗神冷哼一声，“你在我的修罗九考暗自下了手脚，致使我的继承人变成现在这副鬼样子，你说我该不该揍你！”

    “我就是不让你的继承人成功，你能拿我怎样？”

    随即，罗刹神看向海神，“还有你波塞冬，修罗为此揍我一顿，我也就认了。你又是何缘故，若说不出个原因来，小心我去神界委员会去告你！”

    “告我？”波塞冬微微一笑，“好啊！若不是你所留后手，我的继承人能去杀戮之都吗？”

    “你的继承人去杀戮之都关我何事？”罗刹神不明所以的问着，被无缘无故揍了一顿，换作谁都会心有不甘。

    “TM的！波塞冬，我忍不了了！”修罗神大怒，将手中海神三叉戟倒着拿，三叉戟为末端，手中拿着一根金色的棒子！

    “再揍一顿！我真是越看他，越不顺眼！”海神手持修罗魔剑，不待罗刹神说些什么…

    凄惨的叫声，再次响彻了整个神界……

    “修罗、波塞冬，我要去神界委员会告你们！”

    “老子就是神界委员会的，告我！我先揍死你再说！”

    “卧槽！”

    “海神，你的三叉戟不牢固呀！怎么突然断了？”

    海神：“！！！”

