    正吃惊之际，就见一道道强烈刺目的能量束，从那些潜水舰与战斗机形状的机器处释放绽射出来，轰向展飞的傀儡这边。

    一阵剧烈大爆炸，大量的傀儡炸得粉碎，大量傀儡被掀飞。

    “厉害！！”

    看似光束，实际上并不是纯粹的光，力量并没有混沌海的混沌液吸走太多。相反，在射击过程当中，居然还会抽吸混沌海的力量，结果就导致，轰击到傀儡身上的力量极强。

    多股能量束集火，大群傀儡都顶不住，直接被炸飞了。

    展飞麾下的傀儡也不吃素，无数刀气剑气朝前方轰斩过去，切爆一架架潜水舰。

    那些战斗机的速度相当之快，闪避迅速。

    可这里毕竟是混沌海，混沌液凝成之海。

    哪怕它们是压缩形体变小的，在这里的灵活度也远不如在空气之中。

    所以，还是被轰击到了。

    一艘艘潜航舰，一架架战斗机，纷纷被轰爆。

    它们迅速回避，但闪避不掉。

    它们释放出一个个能量防护罩，但仍挡不住展飞麾下傀儡的集火。不过，也不是完全没效，之前只需一道刀气剑气就能斩灭的一架战斗机，现在起码要两到三道剑气刀气才能斩开能量防护罩然后再灭掉战斗机。

    而潜水舰的反应与回避能力更慢一些，但防护罩却更为强大一些。

    轻易就挡住了三五道刀气剑气的轰击，运气好，还可以迅速补上防护罩消耗的力量，然后再抵消一两道刀气剑气，防护罩才会被彻底破掉，才会被消灭。

    不论是战斗机还是潜水舰，都仍挡不住傀儡大军的集火。

    可是，想像之前那样一道刀气或一道剑气就灭掉一台战机或一艘潜航舰，是不可能的了。

    近万刀气剑气，汇集起来，每一次仍能灭掉大量的战斗机与潜水舰，但比之前一波集火所能消灭的敌军数量却变少了。

    而它们也是一边顶着这边的攻击，一边不断释放各种能量束，轰爆大量傀儡。

    那些鱼人也出手，各种飞叉飞矛，甚至出现了之前比较少见的落雷，还有鱼人的叉子居然有些也能释放炽光。

    敌军集火之下，展飞的傀儡也被迅速灭掉一大波。

    在战场上，双方军队大批大批被灭。生命如同不值钱似的，在这里不被重视。命如草芥，一波接一波被摧毁。

    “杀！！”

    看着麾下的傀儡数量迅速减少，展飞咬牙齿地下命令。

    外面不断将更多的傀儡派过去，挤入防护结界，杀进战场，里面一波波的傀儡化作飞灰，融入混沌海。

    这些傀儡，集火轰击着战斗机，轰击着那些潜水舰，但却不对鱼人一族动手。

    鱼人释放攻击，要么硬顶着，要么强行闪避开。

    一些傀儡也联手释放防护罩，但效果并不算很好。

    能挡住少许攻击，趁机斩落一台台战机。

    “继续！”

    在展飞的命令下，那些傀儡死盯着战斗现与潜水舰潜水艇不放。一副与敌同归于尽的样子，却偏偏放开鱼人。

    “狡猾！”

    鱼人群中传来愤怒的吼声。

    甚至有一些鱼人被派谴上前来，主动为战机与潜水舰挡住刀气和剑气，然后被轰灭。

    “呵呵……”展飞冷笑。

    他的计划，被看穿了。

    那些什么机与舰艇，极可能全都是援军。试想想，鱼人一族请来援军相助，与敌人发生大混战。结果这鱼人族无人受伤，但请来的援军却死伤惨重。

    事后如何交待？

    一个处理不好，就让鱼人与那些援军产生了无法愈合的深深裂痕。别说以后想要求援变得困难，那些援军不翻脸就不错了。

    所以，鱼人之中的将领，就派自己的兵士主动上前来“送死”，用它们挡住刀气剑气。

    用实际行动来表示祂们的诚意。表现出祂们没有“坑”那些援军的打算。

    只不过，那些鱼人兵士，虽然悍不畏死，但那是与敌拼杀时才悍勇，如果要主动送死挡刀剑，还是犹豫的，很多都挡得慢了。

    而且，展飞下令，那些刀气剑气会拐弯，就是避过绕过那些主动挡刀剑的，斩向后面的战机与潜水舰。

    “狡猾的外来者，你们的离间之计，不会成功的！”

    有电磁波与空间波复合传递的敌军信息传过来，被展飞的傀儡接收到了。

    “是那些战机与潜水舰发送过来的信号吗？”展飞眉头微蹙。

    因为，是多台战机与潜水舰发送的信号，根本无法确定哪里是祂们的指挥官所在。

    “继续！”

    下令继续攻击，与敌军死磕。这种时侯想退是难了，那就拼拼谁更狠吧。

    但就在此时，混沌海之中一团强烈的光芒绽现，是展飞麾下的几具傀儡撞向敌军而自爆，产生的光，意外发生了某种变化。

    然后，展飞就吃惊地发现，在这种光的照射之下，一台台战机里面的景像产生了变化。

    “无人机？！！”展飞微微倒抽一口凉气。

    迅速让自己的一群傀儡冲上去，强行破开几强潜水舰，各种波动不断扫描探测。

    “果然，那些潜水舰，也是无人操控的……可恶啊，如果不是我的本体不能进去，根本就不会被祂们迷惑！

    “居然只是幻像？战机和潜水舰当中的架驶员，乘坐者，全部都是假的，全部都只是幻像！

    “战机与潜水舰是真的，如果不真就没有足够的战力，而且也不好骗过我这边的傀儡。但战机与潜水舰真，里面的驾驶员却假，而我的傀儡又扫描不出来，就傻乎乎地死磕这些所谓的援军？”

    灭掉再多的援军，也只是打掉对方的机器而已。

    对方的生命体，没有殒落多少，基本都是机器损毁，那根本不算什么。

    机器损毁与生命毁灭，是两回事。

    如果援军的成员殒落毁灭太多，事后祂们不好交待，可如果祂们只是损毁一些机器，那鱼人这边只需支付一些物资补偿，就可以了，只要补偿力度够大，就不会有太大的问题。

    展飞的离间计，已经失败了！

    “好阴险……不对，祂们怎么可能事先猜测到我会用离间计？所以，祂们一开始就没料到，也不是防着我离间，而是那些战机与潜水舰本来就是无人控制的……无人控制……唉，时间太短，否则，能研究出用哪种波可以干扰它们，让它们失控，那就容易得多了。

    “它们用幻象遮掩，就是不想被我这边发现，不想让我这边研究它们的远程控制方式动用的能量波是什么类型吧？只要能找出来，就能研究然后破解它们的远程操控功能……可惜了。”

    展飞沉吟了一下，下令，让傀儡大军撤离。

    但是，不是一下子掉头就退，而是缓缓撤走，还有一部份是要断后的。

    而防护结界这边，大量的傀儡仍不断通过防护结界，进入混沌海，在里面集结。

    “如果我没料错，那些战机，那些潜水舰，所动用的能源，也是那种逆召唤阵势引来的混沌之力吧？唯有如此，才能拥有如此强大的战力。

    “必须捕捉一些，研究一下，祂们是如何布设逆召唤阵势的？”

    展飞怀疑，祂们有某些特殊材料替代了混沌主级别的神魂。

    因为，祂麾下的傀儡，其实也是使用替代品。

    展飞无法直接将混沌主的神魂送入那个结界当中。所以只能用傀儡的神魂，宇神宇尊级别生灵的神魂，制作逆召唤阵势。

    “如果能知道祂们使用什么替代品，那就比我这边的‘材料’要好得多。短短时间内，必定能发展出不比鱼人与那些战机敌军弱的科技……”

    心念闪动间，傀儡大军缓缓后撤。

    鱼人与战机及潜水舰，死死追着，跟着。

    “哼，想要斩尽杀绝吗？既然你们这么贪心，可就别怪本尊不客气了！”

    诸多鱼人与战机继续追击，但陡然间，大片混沌区域剧烈动荡。

    展飞的一具具傀儡不退反进冲上前，一只只将意识转移到后方，在后方的基地中重组躯壳，创造新的傀儡，而那些傀儡的原来躯壳则自爆掉。

    与此同时，周围陡然呈现一个个绽放炽烈光芒的漩涡。

    那是展飞事先让傀儡大军布设好的逆召唤阵势。

    它们一引动就失控，疯狂吸收周围的力量。

    本来是研究失败制作失败的作品，临时埋设到周围，一起引发。诸多阵势的力量交叠，产生强烈的漩涡，一个个相互冲击，力量交融，产一的漩吸之力更强。

    还有些漩涡，一些阵势，直接轰向敌军，但往往还没抵达就爆开。

    “撤！”

    展飞冷声下令。

    大量傀儡在这强烈的能量波动之中被撕碎，毁灭，一同被撕碎毁灭的是，是大量的敌军。

    敌军的脚步迟疑了，鱼人与那些战机、潜水舰，都纷纷退开一段距离，暂时没敢冲近前来。

    而幸存的傀儡，则迅速退开。

    后面，有展飞新弄进防护结界之中的傀儡，与那些从战场上面退回来的傀儡们聚集起来，再朝四周散开，化整为零。

    展飞给祂们下达命令了，这些傀儡体内的核心都进行了调整。

    若干天之内，必须归来一趟。让展飞重新通过其它傀儡控制住它们，否则，这些傀儡不论是否背叛，都会爆掉。

    而这段时间，祂们会一队队地分散开，各自采用不同的办法，探测周边，或渗透或其它方式，察探敌人的秘密。

    一支支小队，一只只傀儡分散开，各用奇谋，展飞就不信，那些鱼人与战机背后的势力，真的就是无懈可击，真的就没有漏洞可被钻。

    只要祂们稍有疏忽，就会被傀儡发现祂们的秘密。

    此时，前方爆乱的能量，渐渐有所平复。

    一台台战机朝这边冲过来，一只只鱼人或直接踏水而行，或骑乘着各种海中怪物，朝这边杀来，但只遇到少量的傀儡，大部份都散逃开了。

    “追！！将祂们统统搜找出来，务必灭掉！”

    鱼人们也迅速四散开。

    “呵呵……”展飞冷笑。

    防护结界当中，任由那些傀儡自由活动。但结界外面，更多更多的傀儡正在打造，正生成。

    有一些傀儡，甚至是鱼人形态的，也有战斗机形态的，跟敌人长得一模一样。

    不过，暂时没有送进去，不让鱼人知道这些傀儡的来历。

    奇怪的是，祂们并没有接近能量防护罩。

    这让展飞隐隐有一种猜测：“也许……祂们只适合生存在混沌海之中？混沌海与那个笼罩百万光年的庞大防护结界之间，算是‘岸边’，祂们只能临时上来，不适合长期呆在‘岸边’与‘海水之外’？”

    只是猜测，没有证据。

    但展飞觉得这可能性是相当之大的。

    未久，前面的战机与鱼人退散开了，展飞就将自己打造的变成为鱼人形态之类的傀儡给弄进防护结界之内，看着祂们也纷纷散开，潜伏向那些鱼人的城市方向。

    “如果能够顺利完成任务，你们将可以获得自由，可以选择继续为本尊效力，也可以自由离开，自由生存。而且，就算留下来继续为本尊效力，也不会再遇上主动送死的任务。”

    这是展飞给祂们的承诺。

    纵然是傀儡，也是诞生灵智了，想要自由。展飞也不介意给祂们一些自由。事实上，如果不是为了对付这片特殊区域，展飞根本不会看得上这些实力不到混沌主之境的傀儡，根本就不会强制要求祂们听令。

    “接下来，就是等待了……”

    展飞一边等待着，一边继续让那些自动生产线制造新的傀儡，新的傀儡来到展飞这里，受到展飞力量加持，并受到控制。但都暂时没有再进那片防护结界之中。

    如此，过去了不过一天时间，就得到了信息回馈。

    “终于，打听出来了……鱼人的城市，防备森严，但却还是有漏洞的。特别是那些战机与潜水舰，携带着逆召唤阵势外出行动，只需多探测的逆召唤阵势产生的波，成功捕获几台，再观察它们如何将受损的阵势修复，就差不多发现秘密了……”

    事实上，展飞现在也已经发现了秘密。

    那些鱼人以及战机背后的势力，使用的逆召唤阵势，全部是使用一种叫魂晶沙的材料来制作的。

    据说，这混沌海之中，有无数个大大小小的势力，有无数的生灵。祂们殒落之后，意识会回归混沌海，融合于混沌之中。但却有残留的意念或执念不灭。

    这些精神会交汇起来，凝集于一种依附于巨大岩山上的珊瑚丛里。

    这片混沌海没有海底，没有海沙，但那些珊瑚丛中却有特殊的海沙。蕴着混沌海生灵的执念与意识。

    甚至还有一些较大块的水晶。

    使用这种材料为主，再配合多种材料，就能炼制出“无限能量阵”的阵基。那所谓的无限能量阵，其实就是可以从混沌海的混沌之中抽取种种元素能量、法则之力、本源之力等等力量的阵势。

    依仗这些能量阵势，鱼人族布设下了庞大的城防结界。援军势力可以打造无数强大的无人战机与无人战舰。

    “呵呵，有趣。魂晶沙？据说还有好几个矿……既然知道你们的秘密，那我也可以让傀儡大量采集，大量打造这些阵势了。

    “灭掉你们，不在话下！”