    当洪水席卷大地时，大秦铁骑与昆麟军团的间的战斗也已经结束。

    在大秦铁骑将昆麟军团击败后，便继续朝着东北方行进了数里，他们要在这里修整一段时间，然后与昆龙昆玄两支军团进行最终的决战。

    轰隆隆！

    就在大秦铁骑朝着东北方行进的过程中，洪水冲击山坡的声音传来。

    在大秦铁骑路过一个村落时，他们终于发现前方那数米高犹如惊涛般的洪水，其中还夹杂着碎石与大树。

    哪怕大秦铁骑中大部分都是修行者，也顶不住如此翻腾汹涌的洪水啊。

    “洪水！快！掉头！朝着山坡冲锋！”

    大秦铁骑最前方的将领，在看到洪水袭来后，面露惊恐神色，赶忙朝着对后方的士兵们下令掉头。

    如今之计，只有跑到高处，才能抵御洪水的冲击。

    轰隆隆！

    原本如黑色潮水般的近九十万数量的大秦铁骑，此刻在真正的洪水面前，就如蝼蚁一般渺小，不堪一击。

    杂乱的马蹄踏地声响起，大秦铁骑纷纷调转马头，朝着南方的小山坡冲锋而去。

    “救救我们！求求你们救救我们！”

    而就在大秦铁骑调转马头时，突然众多村民从远方跑来，他们都是从洪水冲击下逃窜于此的。

    在看到大秦铁骑胯下的一匹匹雄壮战马后，他们纷纷发出求救的信号。

    虽然根据大秦铁骑的黑色甲胄，这些村民知道眼前的军队并不是他们昆武皇朝的军队。

    但是在生死面前，这些并不重要。

    只要能救他们，管这些铁骑是哪个皇朝的呢？

    看着身后被洪水追赶，即将命丧黄泉的村民们。

    本应该朝着山坡快速冲锋的大秦铁骑都纷纷犹豫了起来。

    到底该不该救？

    如果是平常在大秦疆域内时，那么就算把自己的生命搭上，这些大秦铁骑也无怨无悔。

    可这是昆武皇朝的疆域内，而且现在还在战争中，如果因为营救他们，导致接下来的战役失败，他们又怎么面对那些死在这里的同袍！

    哒…哒…哒

    同样披着纯黑甲胄的战马来回踏步，只因为骑乘它们的人正在犹豫万分。

    “呜呜呜呜呜……”

    “求求你们了，救救我的孩子吧！我的孩子才六岁，很轻的！求求你们救救他！”

    “还有我的妻子，她还怀着身孕，求求你们了！”

    洪水在众多村民身后如死神一般席卷过境，一个壮汉背着他六岁的孩子，粗犷的脸上此时却流满泪水，魁梧的身材看上去居然显得异常无助。

    还有那对刚成亲不久的夫妻，年轻男人怀中的妻子小腹微微隆起，看着奔跑的异常吃力的年轻男子，俏脸上也挂满了泪珠。

    此时位于大秦铁骑最后方的大秦将领，看着眼前的这一幕，面色异常纠结，右手因紧握长剑导致指尖泛白。

    “将军，救救他们吧…”

    “对啊将军，他们只是无辜的村民，救救他们吧。”

    这名大秦将领的身旁，众多大秦骑兵纷纷劝道。

    而这名大秦将领，听着耳边不断传来的声音，突然面露坚定神色，铿锵一声将长剑收入剑鞘，大声喊道。

    “兄弟们，淬体境五重以上的跟我去救人！剩下的人依旧朝着山坡冲锋！快！”

    话音落下，这名将领率先朝着那些村民的方向冲出去。

    而听到这声命令的大秦骑兵，还溅有血迹未能擦掉的脸上无不露出笑容。

    轰隆隆！

    如雷鸣般的马蹄声在此时盖过了洪水冲击大地的声音。

    只见一袭袭身着黑甲的骑兵，迅速冲到那数百名村民前，将一个个村民拉到马上，然后掉头追赶大部队。

    而这一幕，也被高空中的秦轩和韩信收入眼底。

    “战争之中，多管闲事是兵家大忌。”

    韩信脸上无悲无喜，平静的说道。

    “可是只有这样，他们才配称得上大秦铁骑不是吗？”

    听到韩信的话，秦轩反问道。

    “这是，当然的了！”

    仿佛如寒冰消融，此刻的韩信瞬间露出笑容。

    “看来我们的淮阴侯爷现在很得意啊！”

    秦轩此刻，也露出了清朗的笑意。

    在洪水来临之际，面对昆武皇朝村民们的求救，显然大秦铁骑的做法令二人很满意。

    二人都不是什么圣母，会愿意为了别人去牺牲自己人。

    但是，当灾难来临时，且自己的人又没有处于危险时，二人还是很乐意看到这一幕的。

    至于接下来的战争，二人根本就没有放在心上。

    百朝之战，首要目标是为了完成了帝国养成任务，其次的目标则是，练兵！

    大秦的这些军队，秦轩不可能光让他们享受着优越资源却不出力。

    如果是和平时期，大秦已经将诸天万界都统一了，那还可以。

    可现在并不是和平时期，虽然目前没有外敌环绕，但是秦轩清楚，若想要推翻古荒域森严的等级制度，令古荒域众生平等，那接下来一定不会缺席血与火的洗礼。

    那一定是条满地尸骸铺就的道路，到时候秦轩不可能以一己之力，护住大秦皇朝千万子民。

    而那个时候，就是大秦的军队发挥作用的时候！

    在秦轩守护不到的地方，则是需要他们的守护！

    所以，他们不能是温室的花朵，他们必须要自己从尸山血海中走出，去铸就他们的荣誉！

    轰隆隆！

    随着阵阵马蹄声，一名名村民也被大秦铁骑送到山坡之上。

    只不过，当大秦铁骑冲上山坡后，在再看向远方，却发现他们所营救的村民不过是冰山一角。

    从山坡上朝着远方眺望，发现整条昆水河畔，都是被淹没的村落与县城，逃亡的昆武皇朝子民多如牛毛。

    这时只见，那些冲上山坡的大秦铁骑，再次冲锋而去，他们的身影依旧如一往直前的战神一般。

    只不过之前是在与凡人战斗，而如今，却是在与死神战斗！

    就当大秦铁骑开始全员投入对昆武皇朝子民的救援时，昆玄昆龙两支军团，也奔袭到这里。

    雨滴落在两百万士兵的甲胄上，发出滴滴答答的声音。

    就在这洪水滔天之时，他们终于见到了接连覆灭昆虎昆麟两支军团的大秦铁骑！

