一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋惊若天人的看着叶小川，她从没有想过，整天油嘴滑舌不务正业的叶小川，竟然能说出这么一通高深无比的空间理论。

    她好一会儿才道：“你怎么会懂得这些？”

    叶小川咧嘴笑道：“我知道的多着呢，如果你像我一样博览群书，你就不会有什么奇怪的了。”

    左秋刚激发的雌性荷尔蒙，瞬间就变成了胆结石。

    叶小川的言下之意，不就是说她看书少吗？真是岂有此理？天下之人，谁不知道我赤枫仙子乃是修真界难得的才女？

    别以为本姑娘在这里就不敢揍你！

    就在二人在时空通道里胡闹的时候，眼前绚丽多彩的多面镜像时空通道消失了。

    杨十九等一众人没等待傻乎乎的戒贤给银光吸走，倒是看到了银光之中忽然出现了两个人。

    左秋在追打一个没头发没眉毛的猥琐和尚。

    还以为是敌人，仔细一看，这小光头怎么如此眼熟？听那熟悉又猥琐的声音，那不是叶小川吗？

    叶小川与左秋也很快就发现了周围的场面不对劲，一抬头就看到周围站着好多人，跟前的戒贤大师正对着二人露出和颜悦色的微笑。

    “小师兄？”

    杨十九在旁边叫了一声。

    叶小川看了看周围，目光从所有人身上掠过，然后落在了杨十九的身上。

    “小师妹？哈哈！出来啦，终于出来啦！小师妹，我想死你了！快让师兄抱抱！”

    叶小川张开双臂就要去给小师妹杨十九一个热情的拥抱，结果却被这个小丫头给躲开了。

    她记忆里的小师兄，虽然猥琐，但绝对不失为一个俊朗的少侠。

    眼前这个小光头算什么？光头也就算了，连眉毛都没有，整个脑袋上就找不出一根毛来，完全就是一个从火星偷渡来的外星人啊。

    在确定这小光头是不是自己的小师兄前，杨十九绝对不会让他靠近自己的五尺范围之内。

    不过瞧见这个小光头张开双臂对着周围仙子挨个来了一个大熊抱，抱着秦凡真就不撒手的模样，没跑了，这猥琐的小光头就是自己的小师兄。

    虽然不知道怎么才分别三天，叶小川就搞成了现在的模样，不过见到左秋与叶小川二人忽然从银色光幕中重新出现，大家悬着许久的心总算落了下来。

    叶小川整挨个的对面前的仙子占便宜，抱着一个姑娘，也不管是正道还是魔教的仙子，就是不撒手，鼻涕眼泪齐流，呜呜呀呀的讲诉着这段时间以来自己过的有多凄惨，在绝望之际，总算是见到亲人了。

    本来六戒与戒色这两个肥和尚，也想过来安慰安慰自家兄弟，顺便还想问问这小子的头发与眉毛怎么都没了？难道要皈依我佛？

    张开双臂刚要拥抱这小光头，就被叶小川两脚给踹到一边？

    没瞧见本大圣正趁此良机在花丛中上下其手吗？你们两个家伙有没有点眼力见？

    柳华裳看到叶小川抱着天问嚎啕大哭，就赶紧躲到一边，想着自己与这家伙不熟悉，应该不会被他下手吧？

    结果还是小看了这厮。

    谁都没放过，这家伙自从变成小光头之后，就更加的无耻与肆无忌惮了，别说是正道门派的女子，魔教的那边的妖女，他一个也没放过。

    在叶小川如鱼得水的时候，银色光幕中又出现了两个身影，正是还在谦让的李清风与玉玲珑，两个人从银光中一起出现的，口中还是“你先请”之类的，结果看到周围忽然多了许多人，立刻都不说话了。

    玉玲珑看到叶小川正在将魔爪伸向自己的师妹莫小提，莫小提的衣服上都是鼻涕眼泪，来不及和众人打招呼寒暄，上去就将师妹从这小色鬼的魔爪下解脱出来。

    见离奇失踪的四个人，都安然无恙的出现，大家都很高兴，纷纷询问这三天来四个人到底去了哪里？经历了什么？

    “什么？三天？小师妹，你是说我们才消失了三天？”

    一听到自己等人失踪的天数，叶小川等四个人都瞪大眼珠子。

    他们绝对不会记错，在那个玉简藏洞里，至少度过了有三个月，怎么出来了就变成了三天？

    当叶小川口沫飞溅的说出自己这四个人三个月来的经历之后，周围正魔弟子都是一阵哗然。

    对于叶小川的话，众人都不相信，纷纷转头询问左秋等人，他们是不会说谎的。经过一番讨论之后，大家这才确定，原来这里的玉简藏洞有两个，他们通过山洞通道进入的那个玉简藏洞，不过只是存放人间世俗文明的藏洞而已，怪不得在那个藏洞里，没有发现一片玉简是记录修真界

    与天地大浩劫的，原来这部分的玉简，都被封存在了另外一个更加隐秘的山洞里。

    该说D叶小川等人自当知无不言言无不尽，不该说D，一个字都没有提。

    什么是该说的？什么又是不该说的？

    像玉简藏洞里那些玉简内容，浩劫的内容，关于上古时期修真界的记载，这些自然是该说的，好不容易进去了一趟，出来不吹吹牛怎么可以？

    至于在山洞里得知了左秋的老父亲竟然是魔教的高层长空秋雁，以及李清风被玉玲珑下药后玷污了十几个时辰，这种事儿提都不能提。听到银光背后竟然是藏有修真界文明史的玉简，而且里面的时间与外面的时间不一致，大约外面过去一天，里面就过去了一个月，大家都来了兴致，准备再用晷面玉片重新开启一下藏洞，大家都跟着银光

    进里面看看，毕竟大家都想亲眼看看上古修真界是什么样子的，也想看看关于历次大浩劫的详细记录。

    本来叶小川是不打算继续留在此地的，结果这地方各门派的人都有，魔教的人想进去看看，正道迦叶寺、缥缈阁的人也想进去看看，没办法，只能三四个人一批往里面送。

    为什么不一次性送进去？还不是因为那个镜像空间的缘故。当初叶小川四个人进入镜像空间，都差点搂在一起了，这才勉强通过镜像空间进入玉简藏洞，四个人是极限，人数再多的话，身体就会挡住那密密麻麻的光柱，一旦有一条光柱被挡住，他们就不可能打破镜像空间进入玉简藏洞。