    “原来他们还干过这种事呢？”洛青辞淡淡的说。

    “怎么样？你羡慕吧？嫉妒吧？”洛美露更加得意的说：“明明你和我流着同样的血，可偏偏我过的是在天堂的好日子，可是你却连我们家最卑贱的佣人都不如……”

    “但是你羡慕嫉妒我也没有用啊，谁让你自己的命不好呢！”

    “谁让你没有一群哥哥宠着你呢？”

    “谁让爸妈他们都只认我这一个女儿，只疼爱我呢？哈哈哈~”

    洛美露笑的肆无忌惮，却不知道这几句话并没有打击到洛青辞，根本她根本不在乎。

    却像一根刺，扎进了洛天朗和洛天御的心里。

    没错，他们宠着美露，疼爱美露。

    可那是因为美露是他们心目中温柔可爱的，单纯善良的，美好到胜过所有姑娘的好妹妹啊！

    但此时此刻的美露，她单纯吗？她善良吗？她……美好吗？

    如果她不单纯，不善良，不美好了，那么他们继续宠着她，又将会怎样的结果？

    又或者……他们只宠着美露，却亏待了青辞，真的就可以毫无压力和愧疚吗？

    不……其实他们现在，隐隐的，已经有了那么一点点的负罪感……

    好像一切，都要变的与以前不一样了？

    “喔，”当洛天朗和洛天御陷入矛盾中的时候，洛青辞却只是淡淡的应了一声，说：“那么，我就看看，疼爱你的好哥哥，是不是真的会为了你买下这整个店的衣服吧。”

    洛青辞看向洛天朗：“你们如果真的买了，我倒是真要说一声佩服了。”

    “买！本小姐当然买！”洛美露直接对售货小姐说：“这店里的全部东西，本小姐都要了！”

    “美露小姐果然财大气粗！”洛青辞说：“不过我还得再这样看着东西都被剪了吊牌打包带走才算数。”

    “那就剪吊牌，马上就剪！”洛美露说着，还自己扯下一个吊牌，朝着售货小姐头上扔去：“这件，去打包！”

    售货小姐顿时笑的无比的灿烂。

    整个店的衣服都买啊，那她光是拿提成，就可以一辈子衣食无忧了。

    毕竟，他们店也算是小奢品牌，也有价值百万的贵货……

    “那还是2倍或者3倍买吗？”洛青辞又来了一句。

    “当然！”洛美露已经丧失了理智，洛天朗正要去捂她的嘴巴阻止她，她就已经说出口了。

    他只能咬牙说：“就2倍！”

    洛天朗到底还没多少社会经验，只觉得这店看着也不大，就算买下所有的东西，以洛家的财力，也不是不可以做到的。

    洛天御终于忍不住冲了出来：“我们只买已经挂出来的产品。”

    那些放在各种柜子里的，收银台后边仓库里的存货还不知道有多少呢。

    “三哥！”洛美露看到洛天御，刚高兴了一下，又故意冷下脸：“哼！你不是跟着二哥回去了吗？说了不搭理你这个坏哥哥，我就不搭理你！”

    洛天朗却松了一口气，三哥来了，买这些东西就能付款了。

    不然，他还得悄悄去打电话求援。

    店里所有的售货小姐都已经跑过来帮忙剪吊牌算价格了。

    洛青辞也愉快的加入了她们。

    哈哈哈，她就喜欢洛美露这种蠢到家了却还以为自己赢了的“可爱”姿态呢！！

    她让之前的售货小姐搬了个圆凳给她，搬去墨九钦的身边坐下，然后拿了一大堆的衣服裤子，这才压低了声音告诉墨九钦：“九钦，这家品牌我是大股东呢！”

    “用一个店面的货卖出三家店的钱，你说，我厉不厉害？”

    墨九钦转头看她，小丫头的眼睛亮晶晶的，刺激的他心里痒的发慌。

    他忍不住伸手，圈住她的脖子，将她押到了他的面前，薄唇贴着她的耳朵说：“小东西，喜欢闹，就随你再闹闹，但别忘了你答应我的事，否则，我会告诉你，我到底，有多厉害……”

    沙哑的嗓音，低冷的在洛青辞的耳中回荡，洛青辞忍不住缩了缩脖子。

    “嗯，不敢忘不敢忘，总裁大人您再等等，我玩完这几个纯碳水化合物组成的垃圾，就陪高贵的您玩~”

    说着，她拿起小剪刀开始剪吊牌，一边剪，一边唱着：“小白兔，白又白，两只耳朵拎起来。割腕动脉各静脉，一动不动真可爱。”

    “小鸽子，白又白，左胸右胸捏起来，剖完胸腔剖腹腔，鲜血淋漓真可爱……”

    “小白鼠，白又白，一只笼子关起来……”

