    经过四五日的跋山涉水，许天明到达了目的地。

    荒郊野岭里的一处大宅。

    ‘南宫世家怎么会在这种鸟不拉屎的深山老林里？’

    虽然心里有点奇怪，但许天明转念一想，有钱人或许就喜欢住在山里图个清静，也就没放在心上。

    进了大宅门，里头四五个穿着颜色不一的轻纱、莺莺燕燕的女子迎面走了出来。

    估摸着是家里的夫人或者小姐，在老丈人家里，许天明想表现得更得体一些。于是他上前对着几位夫人或者小姐稍稍行礼：“小生许天明，自东南兖州许家而来。”

    几名女子上下审视一番彬彬有礼的许天明后，选择直接将其无视，反而是看着南宫瑶用质问的语气问道。

    “就带回来一个人？”

    南宫瑶低下头，沉声道。

    “小妹不才，请大姐责罚。”

    穿着青衣的女子上前就给南宫瑶狠狠一耳刮子。

    “废物！”

    “......”南宫瑶低下头，没有反驳。

    此时那名穿红衣的女子笑着站出来打圆场。

    “哎呀~大姐。小妹也不容易，如今中原那一带对我们防范过度，同样的招数也很难奏效第二次，能骗到一个傻子已经不错啦~”

    其余姐妹皆是齐声附和：“是啊，是啊。”

    “这么傻的人已经找不到了。”

    “居然还有相信入赘的。”

    “不会真的有人觉得天上会掉馅饼吧？”

    ......

    眼前忽然发生的这一幕，彻底震惊了涉世未深的许天明。

    过了好一会他才清醒过来，自己就是他们口中的那个大傻子，整个中原都无出其二的愣头青。

    什么入赘，什么南宫世家，什么南宫瑶，都是骗人的......

    但是，没有关系。

    影响不了许天明的宏图霸业。

    ‘我可是拥有系统的人！’

    觉得自己很行的许天明面朝六名女子，开启全身的灵气阀门进入了战斗状态，以一种超凡脱俗的口吻说道。

    “哼，我好歹也是炼气境七段的天之骄子，就凭你们几个也想困住我！快投降吧，你们已经被我包围了！”

    口出狂言的许天明成功吸引了六位女子的注意，而后三息，他就被制服了。

    许天明打斗的时候明显发现对面的青衣女子已然是筑基期修士，那自己怎么可能打得过。

    察觉到不妙的许天明，感觉自己被系统狠狠地坑了一把。

    ‘这和说好的套路不一样啊？为什么我这么弱啊？’

    接下来六名女子将许天明带到卧房，绑在一张大蛛网上。

    这蛛网粘着许天明的四肢百骸，让他动弹不得。

    六名女子纷纷摇身一变，面部妆容尽数剥落，露出里头干瘪又苍老的脸，就连“南宫瑶”也是如此。

    青衣女子咧嘴一笑，比鬼哭还难看。

    “小公子姓许是吗？那好，许公子，我问你，咱们姐妹里，谁最好看？答得好的话，我就放你一马。”

    此时，许天明面前出现了三个选项。

    【选项一：回答：“我选不出来，姐姐们全都是国色天香、沉鱼落雁的美女，一样的好看。”获得奖励：小无相功（地阶上品）】

    【选项二：“大姐最好看！”。获得奖励：四照神功（地阶下品）】

    【选项三：“都一群什么妖魔鬼怪，长成这样还出来吓人是你们的不对嗷！”获得奖励：随机属性+1】

    “肯定选一！”

    像三这么离谱的选项不是明摆着让自己去送死？许天明绝对不会上当。

    许天明作出挣扎的模样，沉吟片刻后才扭扭捏捏地说道。

    “我选不出来，姐姐们全都是国色天香、沉鱼落雁的美女，一样的好看。”

    “哈哈哈哈！”六名女子忽然鬼畜一样的笑起来，尤其是青衣女子。

    她笑得前仰后合，最后站定了，深吸一口气盯着许天明咬牙切齿地说：“我这辈子最恨说谎的人了，姐妹们，吸干他！”

    言罢，青衣女子掐住许天明的喉咙，强迫许天明与自己脸对脸。

    “唔......”无从挣扎的许天明眼睁睁看着自己的灵气从七窍中钻出，化作道道白烟，又钻进了青衣女子的眼睛和嘴里。

    “啊——”许天明感觉灵魂都要出窍了。

    大概半炷香的时间，青衣女子终于停手了，她的容颜重新变回了年轻貌美的模样。

    就在许天明以为自己可以松一口气的时候，二姐又上了。

    接下去是三姐、四姐、五姐......

    等到“瑶瑶”完事的时候，许天明感觉自己的身体已经被掏空了。

    【选项已完成，获得奖励：小无相功（地阶上品）】

    ‘怎么会这样啊，明明看上去是最靠谱的选项。’

    许天明欲哭无泪，除了疲劳困顿、精神萎靡之外，他的功力还被吸取了大半，从原来的炼气境七段，变为了炼气境三段。

    青衣女子捏着许天明的大腿肉，笑呵呵地说道：“放心，我们不会杀你。你好生休息一晚，明天起要勤奋修炼。也不要有任何逃跑的念头，因为你根本逃不走。”

    心满意足的姐妹六人将许天明留在了卧房里。

    从那天起，许天明每天都得修炼，然后每天都得交公粮，把修行来的功力上缴给六姐妹。

    他也彻底学乖了，没有想其他的事，就老老实实修炼。

    经过一段时间的感情培养，许天明发现六人当中的三姐是个话痨，于是经常性的对她套话，整合出一些有用的信息。

    原来。

    此地为白术城的后山，在整个中原大陆的西北方，离许家足足有千里地远。

    这六姐妹，是魔教中人，自劫渊中来。劫渊在中原大陆的北方，是魔教的聚集地，魔教也有各个派系，六姐妹隶属阴葵教，专门吸取他人的灵气为己所用。

    魔教内有派遣弟子出尘世历练的惯例，六姐妹也是因为宗门任务才来到中原大陆。

    之前六姐妹拐骗到过不少青壮男子，但七大宗很快有所察觉，联系各地官府进行了反诈宣传，民众的防范意识提高了，就变得不好得手了......

    至此，许天明接受了他被魔教欺骗的事实，同时也开始思考这系统为什么这么坑。

