    考研成绩公布以后，林书自然就忙着准备后面的复试，虽然说他现在初试排名第一，但是万一复试滑铁卢，超常失常，那就真的非常尴尬。

    过完年，林书也就没有再呆在家里，而是直接回了星城，准备即将到来的复试。

    湘南大学复试分为面试和笔试两部分，复试成绩也是相当关键，不能有太大的失误，因此才需要好好准备一番。

    另外则是林书后面需要准备选择导师，林书打算等复试结束，就开始选择导师，后面也要给心仪的导师发送邮件。

    林书在临走之际也和母亲杨秋云说了，后面要是干农活，一定要告诉他，到时候他也会回来帮忙。

    对于林书要回来帮忙干活，杨秋云自然是没有同意，只交代林书在外面照顾好自己，不要有太大的压力。

    即便是在外面觉得不行，也可以回家。

    林书这位牛人回到星城，好友姚尘自然第一时间就知道，立即就嚷着要林书请客，毕竟考研初试成绩这么好，怎么也需要先提前庆祝一番。

    林书没有拒绝，就直接约在了湘南大学附近。

    林书本来没有打算喊张桥，不过姚尘那边手快，直接在星城的高中好友微信群里发了消息，说林书请客，赶紧来，一个个也就都十分爽快地回应。

    张桥也过来了。

    不同的地方，不同的时间，同样一伙人。

    张媛狠狠一拍林书的肩膀，感叹道：“林大叔，你真厉害，我算是服了你，你这英语是怎么考得92分啊，真的绝了。”

    “英语他考这么高，还在可以接受的范围之内，但是政治考那么高就真的是可怕，难以置信。”

    周俊也是研究生毕业，非常清楚林书的考研成绩意味着什么，真的就是离谱夸张到不行，太可怕了。

    周俊不禁又有些替林书可惜，说道：“哎，林书你这么高的分数，真的有些可惜了，还不如直接去报华清大学。”

    听见周俊这话，林书笑了笑。

    一旁一直没说话的张桥听见周俊这话，不禁说道：“那就不一定了，华清的专业课可能没那么简单。”

    林书瞥了一眼张桥，眉头一挑，眼神中闪过一丝意外。

    【Lv2柠檬精】：酸言酸语攻击。备注：本体是一颗柠檬。

    这真的就让林书有些意外，他没有想到张桥脑袋上居然顶着一行文字，居然是一只【柠檬精】。

    姚尘听见张桥的话，不乐意了，说道：“林书这分数之眼专业分能过线，也是有很大可能上华清的好吧，这么高的分数又不是只有专业课一门高。”

    听姚尘这么一说，张桥觉得嘴里的菜有些酸涩，嘴上却是接话说道：“没有，我是觉得湘南大学对林书来说挺好的了，虽然比不上华清，但也很好了。”

    这话听着莫名有些不对劲。

    林书没有说话，只是一脸深意地望着张桥。

    张媛却是直接了当地问道：“张桥，那你是不是羡慕嫉妒啊？”

    张桥被张媛这么一问，有一丝尴尬，摇了摇头，赶紧否认道：“我嫉妒什么啊。”

    “听你的话，我还以为你是在酸林书考研成绩那么好。”

    这话有些直接了。

    直接ko张桥。

    张桥扯了扯嘴角，笑着表示没有。

    林书倒是没有想着出招轰杀这只【柠檬精】怪，只是觉得酸言酸语背后的深意和酸味很有趣。

    【柠檬精】酸得挺有趣。

    张桥又举杯祝贺林书，说道：“林书，恭喜你啊，后面复试也要好好把握，千万别失误。”

    “谢谢，其实我后面也希望有机会可以再读华清的博士。”

    这话一出，就更加让张桥有些尴尬。

    【叮！恭喜玩家你施展碱言碱语，对Lv2柠檬精造成一丁点伤害，获得1.经验+530；2.金币+50。】

    林书有些意外，他发誓，他真的只是是随意这么一说，没想到居然也对【柠檬精】造成了伤害。

    毕竟【柠檬精】酸言酸语听着这么有趣可爱，干嘛要杀【柠檬精】。

    真的只是随意提了一下。

    刚才张桥才说林书考华清的研究生并不一定能够考上，但是现在林书却是直接说有机会还要考华清的博士，让张桥相当尴尬。

    张桥扯了扯嘴角，笑着说道：“那你要努力啊。”

    “那自然。”

    因为林书的考研成绩，可以说整个话题中心都围绕着林书的考研分数这件事。

    吃完饭，也就打算散场。

    现在林书的房子已经装修得差不多，不过林书还是没有打算住进去，毕竟刚装修完，还是需要通风一段时间。

    林书依旧住在湘南大学附近的租房。

    姚尘非要和林书一起回租房，林书无奈，也就让姚尘上车。

    就在林书准备开车回住处的時候，路口有一個瘦高的身影让林书整个人都愣住了。

    那个身影路口转弯消失不见。

    林书心中一惊，赶紧开车追上去，想要看一下那个身影。

    不过，林书开车追过去，并没有看见那个人。

    林书伸出头在车窗外张望寻找，也没有看到那个让他怀疑的身影。

    那个身影很像一个人。

    “怎么啦？”

    林书没有答话，就那样楞楞地望着前方，他想要知道自己刚才究竟是不是看错了。

    姚尘伸手一拍林书的肩膀，看见林书望着前方发呆，神色惊讶中带着一丝怀疑，问道：“找哪位美女呢，都看愣了？”

    林书回过神来。

    应该是他看错了吧？

    应该是。

    夜色朦胧，路灯之下，也可能看错了。

    林书仔细想了下，绝对不可能是那个人，自己在想什么呢！

    林书摇了摇头，说道：“没有，应该看错了。”

    “走吧。”

    林书重新启动车，开车离去。

    就在林书开车离去的时候，刚才林书看见的那个瘦高身影从一家店子里面走了出来。

    路灯通明，那个瘦高的身影站在路口，望了一眼林书开走的那辆车。

    林书没注意后视镜，瘦高身影的那张脸清楚地映在后视镜上。

    一个长得很像死在林书面前的人站在那。

    那张脸渐行渐远，模糊起来。

