    水家老太君在得知水玉山两兄弟回来之后，便立即找到了两人。

    “水玲珑怎么说？她今天晚上会不会过来？”水家老太君迫不及待的询问道。

    虽说水家老太君没有过去，但是水家老太君还是比较看重这件事情的，毕竟这关系到他们日后的生活！

    水玉山两兄弟没有立即开口，而是彼此对视了一眼。

    水家老太君将水玉山两兄弟细微的动作给尽收眼底，心中慢慢涌现了一股不好的预感。

    随即，水家老太君眉头一皱：“怎么难道水玲珑还拒绝了不成？”

    水玉山微微叹息了一声，脸上也露出了一道无奈之色：“本来一切都已经尘埃落定，可是谁曾想叶星河这个时候忽然出现，他说如果你让水玲珑过来的话，就必须亲自去请，不然的话……”

    水玉山没有继续说下去，但是其中的意思已经很明显。

    水家老太君脸上立即浮现了一道怒意：“又是这个废物。”

    一直以来，水家老太君都对叶星河十分的反感，恨不得立即将叶星河给弄死，可偏偏叶星河的身手十分厉害，使得他们奈何不了叶星河！

    水玉山望着水家老太君这满脸怒意，满是无奈的说道：“叶星河确实是我们的拦路虎。”

    “如果不能将叶星河待在水玲珑身边一天，我们根本就不可能夺回我们的一切。”

    水玉山他们是对叶星河一点的办法都没有，毕竟叶星河实在是太强大了，就他们找的人根本就奈何不了叶星和丝毫，甚至还会被叶星河给拿下。

    而且叶星河的运气也实在是太过逆天了，不管发生什么样的事情，不管叶星河招惹到什么样的大人物，最后都能够逢凶化吉！

    水家老太君也知道，叶星河是拦路虎，不将叶星河给弄走，他们就根本没有办法大展拳脚，可是想要将叶星河给弄走，也不是那么简单的一件事情，况且现在最重要的不是将叶星河给弄走，而是要让水玲珑回来，让他们也都参与到西城开发中。

    “叶星河的事情还是先放一下，现在还是先让水玲珑回来一趟在说……”

    “可是叶星河说了，您要是不去的话，就……”

    “你告诉水玲珑，就说我病倒了！”水家老太君直接打断了水玉山的话，重重的说道：“我不信，我病倒了，她还能够不来！”

    想要让水家老太君过去低头，这完全是不可能的事情，她是绝对不可能过去亲自过去给水玲珑道歉的！

    水玉山在听到这话后，眼前顿时一亮，急忙说道：“妈，我知道应该怎么做了！”

    …………

    不得不说，柳云曦的确是一个人才，这才刚刚回来，不仅就投入到了工作中，还帮着水玲珑将西城开发的事情给全部都敲定，并且当即将秦无道他们都给喊来了，将计划以及鸟瞰图等都摆放在了他们的面前！

    本来秦无道还想着挑毛病呢，但是水玲珑和柳云曦的计划以及鸟瞰图，十分完美，几乎没有丝毫的瑕疵，就算是秦无道想要挑毛病也根本找不到。

    “这个设计好！”顾倾城无比满意的说道：“我是没有任何的意见，就是不知道其他的几位有没有什么意见？”

    说着顾倾城将目光落在了秦无道的身上。

    “我没意见！”秦无道很清楚顾倾城的意思，当即说道：“水小姐的能力很出众，短短两天就出来了设计图，还有所有规划，最重要的是，还做的非常漂亮，没有丝毫的问题！”

    “一旦这个项目成了，整个西城必然会成为最繁华的地带！”

    秦无道都表态了，其他人也纷纷跟着表态，都没有丝毫的意见。

    水玲珑见大家都没有丝毫的意见，便直奔主题说道：“既然大家都没有任何的意见，那就按照这个计划来！”

    “顾小姐，你负责拆迁以及所有材料购买，应该没什么问题吧？”

    “没问题！”

    “秦少，工程这一块恐怕需要你来操心了！”

    “好！”

    这一刻，水玲珑颇有大将风范，可是排兵布阵了起来，最重要的是其他人还没有丝毫的意见，完全服从水玲珑的安排。

    当水玲珑将所有的一切都给安排好之后，秦无道等人相继离去，不过顾倾城并没有走，而是满脸笑容的盯着水玲珑。

    “水小姐，你刚刚很紧张？”

    顾倾城在商场上摸爬滚打可不是一天两天了，同时因为身份的缘故，顾倾城见多了大场面，刚刚水玲珑虽然看上去很镇定，但顾倾城依旧能够察觉到其实水玲珑还是有些紧张的！

    “还好！”水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气：“只是担心我的安排你们会不满意而已！”

    “这点你倒是不用担心，大家谁都知道，西城开发这个项目乃是一块肥肉，不管你怎么安排，大家都绝对有肉吃，只不过是多少的问题而已！”顾倾城淡淡的说道：“但同样，所有人也都清楚，你是负责人，如果不是太过分的话，大家都不会说什么，而且将你给惹怒，对所有人都没有好处！”

    “毕竟大家都不知道你和战神殿到底是什么关系！”

    说着顾倾城的脸上露出了一道好奇之色：“不知道水小姐是否能够透露一二，你和战神殿的关系……”

    本来水玲珑还以为顾倾城可能知道叶星河的身份，但是现在顾倾城这话一出，使得水玲珑彻底的意识到，顾倾城根本不知道，不然的话，她也不会问出这种话来。

    “如果我说，我和战神殿没有什么关系，可能就是运气好，被他们给选上了，你信吗？”

    “信！”顾倾城毫不犹豫的说道：“好了，水小姐，我先走了，咱们下次见！”

    顾倾城刚刚离开水玲珑这里，就碰到了秦无道。

    “顾小姐，这个地方坐坐？”秦无道没有磨叽，完全是直奔主题的询问道。

    “秦少一直都在外面等我！”

    “对！”

    “有事情？”

    “一点小事，想要和顾小姐聊聊，不知道顾小姐是否会给我这个面子！”秦无道满脸笑容的对着顾倾城说道。

    “坐坐就算了，有什么事情，秦少在这里说吧？”

    “我师父他老人家来了，想要和您聊聊！”

    顾倾城在听到这话后，脸色一凛，当即低声道：“带路！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

