    “星空试炼古路，九号试炼地，李九道，在肉身战场里面，万分场，获得四十连胜，登临成就榜，奖励——十片悟道茶叶。”

    通报声响起，九号试炼地内，所有生灵都被惊到！

    “天呐，奖励居然是悟道茶叶！”

    “古往今来，悟道茶树产出的悟道茶叶，悟道效果堪称之最，连帝境以上的无上强者，都会受益，产生顿悟，突破瓶颈！”

    “难怪大家都在说，成就榜很难登上去，而一旦登上去，所得到的奖励，皆无比惊人！”

    无数生灵眼中流露出羡慕的光芒。

    十片悟道茶叶，这奖励也太好了，远远超过了其它奖励，什么帝药种子、帝级功法、帝骨等，在十片悟道茶叶面前，皆不行，差远了！

    此前，李凡登上肉身榜，被试炼地进行通报奖励，虽说吸引到了大量生灵关注，但还是有不少生灵并不在意，完全没有关注。

    但成就榜的这次通报，则是吸引到了所有生灵的关注，包括尊祖级别的那种老牌强者，也是被十片悟道茶叶的奖励给刺激到。

    毕竟，对于帝境以上的无上强者来说，悟道茶叶也是奢侈品，不可多得，更别说他们了！

    他们眼睛都红了，十片悟道茶叶啊，太珍贵了，别说给他们十片，就算是给他们一片，他们也绝对可以尊祖境中超脱出去，迈入更高的大境界！

    “还登上成就榜了？”

    另一边，李凡有些愕然，未曾想到会登上成就榜。

    不过，随后他就明白过来了。

    万分场上，十连胜在当世都没有出现过，他足足获得了四十连胜，完全有资格登上成就榜，解锁新的成就。

    “古天级体术，十片悟道茶叶，可以可以！”

    他咧嘴笑了起来，都快合不拢嘴了。

    这两样奖励，无论是哪一样，他都非常的满意，甚至还有些超出他的期待了呢。

    “我想要悟道茶叶！！！”

    玉珠内，红衣妖帝在心里大喊，连她都不能保持淡定！

    悟道茶叶的价值太高了，当初，在上古时代，强大如她，也只是喝过一次悟道茶，还是一位老天帝请她喝的，为那位老天帝的收藏，用一片悟道茶叶泡的茶。

    这不是那位老天帝小气，事实上，那位老天帝用一片悟道茶叶泡茶来接待她，已然够大方的了。

    悟道茶叶极其难寻，真真正正的一叶难求，产出悟道茶叶的悟道茶树，早已失去了踪迹，在上古时代就已经不可见了。

    ……

    “悟道茶叶！！！”

    银夜也当场红了眼。

    身为远古老天帝，他更是深知悟道茶叶有多么的超凡与惊人！

    别看他活了两世，开启了第三世，他也没喝过悟道茶，甚至，他都没有见到过悟道茶叶！

    “啊啊啊，我要是能得到十片悟道茶叶，说不定就能借十片悟道茶叶，产生顿悟，解决第三世带来的那些副作用问题！”

    他整个身子都颤抖了起来，太渴望得到这十片悟道茶叶了！

    即便他不能借十片悟道茶叶彻底解决第三世的副作用问题，他也绝对可以得到一些缓解！

    悟道茶叶具有的功效，当真是太惊人了！

    “悟道茶叶是我的，古天级体术也是我的，那种超凡肉修之法，也是我的！”

    他近乎疯狂地说道，一双眼睛里尽是贪婪！

    ……

    “我戳！大哥不仅命硬，运气也是好到无敌啊！”

    天佑无比激动地说道：“别说了，后面我说什么也要跟在大哥的身边！哪怕有可能会付出我的性命，我也要坚定跟在大哥身边！”

    成就榜赐下的奖励，虽然都不差，可是，能比十片悟道茶叶好的奖励，也没多少，十片悟道茶叶，已然是属于顶级一列的奖励了！

    不得不说，李凡运气真的是太好了！

    多数登上成就榜的生灵，所得奖励都比不过李凡！

    这瞬间就坚定了他要跟在李凡身边的想法，跟在运气这么好的李凡身边，他能够得到转运的几率，无疑要更大！

    此外，他内心更是感慨万千，九号试炼地只是最低层的试炼地啊，就能出现这么好的奖励，九号试炼地之上的那些高级试炼地，其内的奖励，又该有多惊人啊！

    “希望我能跟在大哥身边，并且在大哥身边成功转运，借大哥的好运气，在有生之前，进到更高级的试炼地内！”

    他期待无比的说道。

    ……

    与此同时，李凡正笑的合不拢嘴呢，但随后，他就笑不出来了，眉毛紧皱在一起！

    十片悟道茶叶，就那样凭空出现在天穹中，而后，朝着他所在地飘落下来。

    “靠，我怎么忘了这一点，榜单的奖励，多数都是这种直接发放的形式，也是对得到奖励者的一种磨砺！”

    他脸色大变，心中出现很大危机感。

    十片悟道茶叶，没有直接出现在他手里，而是这样从天穹飘落下来，完全将他的位置给暴露了出去，这无疑给他带来了巨大的危险！

    要知道，这可是十片悟道茶叶啊，价值高到不可想象，不知得让多少老怪物变得疯狂起来。

    十片悟道茶叶在飘落的过程中，有试炼地力量庇护，不会被截胡，但一旦到了他的手里，就会失去这种庇护力量。

    他都不用多想，九号试炼地内的那些老怪物，肯定会在第一时间杀到他这边，争抢十片悟道茶叶！

    这里虽被他布置下来了重重大阵，但根本不可能挡住那些老怪物！

    “吗…的，要玩命了！”

    李凡大骂道：“想要安稳拿个奖励都不行！”

    随后，他祭出逍遥舟，跳了上去，对慕念他们说道：“你们留在这边，切记一定不要出去！”

    十片悟道茶叶还在高空中，他这边的位置还没有暴露，他准备主动过去，不暴露此地位置，让慕念他们可以继续留在这里。

    这次，他心里真的没底，毕竟，这可是在一众老怪物虎视眈眈注视的情况下，他不能保证他是否可以全身而退。

    所以，他打算一个人过去，不让慕念他们涉险。

    “记住我的嘱咐，千万不要出去！”

    随后，他还没等慕念他们说话，驾驭逍遥舟，直接穿梭虚空，离开这边。

