    波塞冬的话一说完，一条机灵的海豚就出现在伊凯等众神的眼前，只是还没等众神赞叹它的机灵和可爱，就立即对它的行为感到无比的厌恶。

    这条海豚一直围绕着在场的美丽女神不断穿梭，同时裸露出它那根丑陋的器官，伊凯塔纳托斯瞬间勃然大怒。

    飞起一脚就狠狠踢在了它的身上，巨大的海豚瞬间爆炸，血腥的场面令周围偷看的众神都忍不住打了个哆嗦，他们纷纷将目光转向一旁。

    “您……您将德尔菲诺斯杀死了……”

    一旁的守卫双眼惊恐的看着伊凯塔纳托斯等神，哆嗦着开口。

    “它就是德尔菲诺斯？”

    “怎么，它就杀不得？”伊凯塔纳托斯毫不在意的反问道。

    “德尔菲诺斯大人是海王殿下的爱宠，它的地位比神祇还要高贵，我……我不能允许您肆意行走，您需要等待海王殿下的裁决！”

    胆怯的守卫打着哆嗦，举起手中鱼叉，警惕的防范着伊凯塔纳托斯。

    “哈哈哈！裁决我吗！”

    看着瑟缩着手脚举起武器的海洋战士，伊凯塔纳托斯挑了挑眉，忍不住轻笑道，

    “好吧，忠诚的守卫，收起你的武器吧，我原谅了你的冒犯，不过……

    如果在受到提醒后，你仍然不收起武器的话，你将承担冒犯高贵神灵的罪名！！”

    一番纠结过后，胆怯的守卫终究还是感觉自己的性命比较珍贵，嗯……所以他收起了武器。

    伊凯塔纳托斯看向四周，指着一位明显是海神从属的神祇，开口喊道，

    “波塞冬的神祇啊，你来，你来带领我们去见海后。”

    “尊贵的深渊之王，我不……我不能……”

    这位神灵一脸抵触的僵在原地，不断推搪着。

    “嗯？”

    伊凯塔纳托斯眉头瞬间皱起，

    “怎么？你也要违抗我的意志！我的耐心和宽容也是有限度的。”

    伊凯塔纳托斯已经有些不耐，习惯了发号施令，他实在有些厌烦这种不能一言而决的感觉。

    宽容弱小的守卫是因为他们见识有限，但是作为神祇如果再推诿自己的神令就真的是藐视自己的威严了。

    伊凯塔纳托斯森冷的话音落下，海洋神祇瞬间就止住了话头，再也不敢推搪，快速的引领着伊凯一行前往了海后的神居……

    没有意外，端坐在神座上的就是涅柔斯的女儿———安菲特律忒，今天的她一身盛装，全身挂满了华贵的珠宝，那美丽的容颜显得更加高贵雍容。

    厄俄斯和塞勒涅等女神们都前往祝贺，只有伊凯塔纳托斯站在一边，看着安菲特律忒念头纷起。

    而高居神台的安菲特律忒在伊凯塔纳托斯踏入房间时，就看到了这位让自己恐惧的神祇。

    她仔细的观察着伊凯塔纳托斯，在注意到伊凯眼神不断变化后，手脚又颤抖了起来。

    安菲特律忒咬了咬嘴唇，缓缓起身，强颜欢笑的应付着一干神祇，随后慢慢的向着伊凯塔纳托斯走来。

    伊凯塔纳托斯看着脸色苍白向自己走来的安菲特律忒忍不住有些惊讶，他实在没有想到，几天前被自己吓的要哭的胆小女神竟然有勇气主动靠近自己。

    难道是波塞冬王后的身份给了她勇气？

    没等他多想，安菲特律忒就站在伊凯塔纳托斯面前高声对着宾客们喊道，

    “我要和伟大的深渊主宰商讨一下……商讨一下关于福耳兰德斯罪责的事情，我们去去就来，希望大家请便！”

    话毕，安菲特律忒轻轻施礼向所有宾客致歉，随后拉着伊凯塔纳托斯快步走向了偏殿。

    “砰——”

    房门关上，伊凯塔纳托斯挑了挑眉，还没来得及说话，安菲特律忒就遑急的开口，

    “救救我！！伊凯塔纳托斯，伟大的神灵，你要救救我！”

    “嗯？”

    伊凯塔纳托斯瞬间懵了，这剧本不对啊！！

    无论如何他都没有想到安菲特律忒拉着他来到这幽闭无人的空间竟是为了求救。

    而且要知道自己原本就计划做杀神凶手的……

    看着伊凯塔纳托斯充满疑惑，安菲特律忒立即开口解释，

    “是我的父神涅柔斯告诉我只有您可以救我，我知道您的强大，您打败了我的祖父蓬托斯，祈求您！！”

    伊凯塔纳托斯抬手挣脱安菲特律忒的手掌，开口说道，

    “波塞冬的王后，稳定你的情绪，我希望你能冷静。”

    安菲特律忒听到伊凯塔纳托斯平静冷漠的声音情绪终于快速安定下来，她开始述说自己的经历。

    “伟大的神祇，在您的宽容下，安菲特律忒安全的回到了预兆凶吉的涅柔斯身边。”

    “可是…仅隔了一天，当我和姐妹们在纳克索斯岛上赤脚跳舞的时候，被统治海洋的波塞冬发现了。

    他吓跑了我的姐妹们，不断追逐着我，但是有父神的提醒，我逃到了大海的尽头，摆脱了他的追踪。”

    “哦？既然这样你为什么又成了他的王后？”

    伊凯塔纳托斯坐在神座上，听着安菲特律忒的诉说。

    “我原本摆脱了他的纠缠，可是有一头海豚发现了我，它带领着波塞冬找到了我……”说到那条海豚安菲特律忒也忍不住皱起了好看的眉毛。

    伊凯塔纳托斯想起了被自己踢爆的那头海豚。

    “然后你就被带到了这里？”伊凯塔纳托斯问到。

    安菲特律忒摇了摇头，

    “我告诉波塞冬，我答应成为他的王后，不过我要在出嫁前最后的时间里陪伴我那善良的父神，他同意了！”

    安菲特律忒继续述说着，不过她的情绪又开始有些激动起来，

    “我回到父神的身边后，请求他帮助我，他告诉我，我原本的命运就是成为海洋的王后，分享波塞冬海洋的权利，可是现在命运发生了改变。”

    说到这里安菲特律忒双手猛的抓住伊凯塔纳托斯的手臂，有些激动的说道，

    “他说我一旦成为海后，就会面临死亡，我知道……我全都明白了，只要我成为海后您会杀死我。

    我亲眼看到了您是如何杀死神灵的……”

    安菲特律忒有些腿软的半跪在神座旁边，同时扒住伊凯塔纳托斯的手臂，泫然欲泣的仰视着自己面前的强大神灵。

    “那么波塞冬的王后，您想要我怎样帮你呢？难道要我与波塞冬为敌……”

    “我知道您毫不畏惧波塞冬的力量……”

    “为什么？难道因为你，我就要与波塞冬为敌？”

    伊凯塔纳托斯嗤笑。

