    “你这话是什么意思！”楚云眼神转冷，沉声问道。

    “什么意思？哼！”六长老冷哼一声，飞跃到战台之上，气势凌人。

    风老见情况不对，立马挡在楚云身前，道：“你想怎样？有事慢慢说！”

    “哗！”

    一股海元境强者的气势从风老身上散发而出，让六长老眉头一皱，虽然他也是海元境强者，但只达到五重，并不是风老的对手。

    随即，六长老眼眸一眯，环视全场，高声喊道：“抱歉！恕我楚镇元唐突，但事态严重，希望各位暂时不要插手！”

    “咦？这楚家长老要干啥，竟然说楚云是叛徒？啥意思啊？”

    “莫非他看不惯楚云夺冠，想要插手干预吗？不会这么愚蠢吧。”

    ……

    众人神色错愕，面面相觑，原本热闹的会场变得安静下来。

    风老往城主席上看了一眼，望见慕容杰犹豫了一阵，微微点了点头之后，他才退开几步，让六长老能够看到楚云。

    不过，风老还是露出戒备的神色，以防万一。

    “就在刚才，我收到消息，昨晚本族陵墓被一群黑衣人袭击，墓室被毁，而我儿楚霸，更是惨死山林！经过搜察，我怀疑造成这一切的元凶，就是这楚云！”六长老声震如雷，眼角泛泪，显得相当悲愤。

    话音刚落，众人恍然，原来楚霸没有归来的原因，是因为他已经死在山林里面了。

    此时，楚云却是啐了一口，目光锐利，道：“哼，六长老，想不到你说起慌来，倒是十分逼真，实话实说，那时是因为楚霸想要开启始祖墓室，我才与他交手，但是我并没有杀死他！”

    事实上，楚云只知道自己把楚霸打至重伤，之后楚霸就被一名诡异的黑衣人救走了。

    但是现在按照六长老的话，楚霸很明显已经死了，当时与他在一起的，就只有那名黑衣人。

    “莫非……”楚云心中念头急转，终于推断出一个真相。

    “莫非那黑衣人出尔反尔，抢走了那金箔古卷，然后杀死了楚霸？！”

    怪不得六长老如此激愤，原来他被黑衣人摆了一道，还懵然不知，以为是楚云杀了他儿子。

    这时，只听得六长老声泪俱下，愤怒道：“始祖墓室里发现了你的白虹剑，还有我霸儿金铁战斧的碎片，恐怕你才是对始祖墓室图谋不轨的人吧！想必是我儿察觉到你的诡异行径，最终才会横尸山林，满身剑伤！”

    “你别要在此谎话连篇！背叛家族，勾结外人，偷得兽牙宝玉开启断龙石的人明明是楚霸！还有你！”楚云踏出一步，据理力争。

    “呵呵，白阳城里，任谁都知道我楚镇元向来对楚族忠心耿耿，别无二心！而我霸儿更是赤胆忠心，你别信口开河！”六长老声嘶力竭，看上去言之确凿。

    随即，他双目微眯，沉声道：“反而，我认为你这小子因分家族人战死，怀恨在心，企图报复，所以才勾结外人，破坏宗族陵墓，动机明显得很！如今人证物证俱在，休想狡辩！”

    “胡说！”慕容欣看不下去了，娇喝一声，“我昨夜陪着楚云进入龙脉陵墓，目睹事件全貌，确实是你儿子楚霸开启断龙石！而我们也因此得知，你就是主使人！”

    “哦？丫头，那我问你，你又是如何得知我才是幕后主使人的？”六长老冷笑。

    “哼，自然是你儿子楚霸亲口说出，这还有假？你别再惺惺作态冤枉楚云了！”慕容欣气得脸蛋通红，为楚云抱打不平。

    “哈哈哈！小丫头，你还是嫩了点！若是你所言属实，我霸儿又怎么会这么傻，在你二人面前把主使人说出来？真好笑！”六长老眼神闪过一丝得意之色，牢牢掌控着形势。

    “楚霸他……他确实说了！”慕容欣气极，这六长老字字珠玑，引诱她进入语言陷阱，有口难言。

    六长老冷哼一声，话锋一转，道：“哼！胡说八道，你的话漏洞百出！而且，我认为你是刻意捏造事实，为楚云开脱！”

    “你……你乱说！”慕容欣美目一瞪，气得直跳脚，却好半晌说不出反驳的话来。

    此时，慕容杰也神色一沉，冷声道：“楚镇元，你这话是什么意思？你是说我女儿说谎？”

    “难道不是？”六长老冷笑，露出阴鸷的目光，道：“你女儿与楚云归来的时候，衣衫不整，想必二人关系匪浅，而女子为了情郎捏造事实，也是很正常的事！”

    “说不定两人之前迟到，是因为在山脉里做了些苟且之事！”

    “胡说八道！”慕容杰怒声一喝，直接将座位拍碎，碎屑纷飞，“一切都只是你纯粹的猜测，毫无根据！”

    慕容杰十分疼爱慕容欣，将她视为掌上明珠，如今六长老质疑她的贞洁和言论，他自然愤怒交加。

    只是，听到六长老有理有据的言辞，众人都将信将疑，因为他所说的话实在让人找不出破绽。

    最重要的是，楚云确实在始祖墓室内，曾经与楚霸激战，并在他身上留下了几道剑痕。

    这下子楚霸一死，楚云反而成了最大的嫌疑人。

    “说！你这家族叛徒，与那些神秘人里应外合，破坏龙脉陵墓，还袭杀我亲儿楚霸，你到底有何目的？”六长老盯着楚云，演技十足，说得好像是真的一样。

    “里应外合？目的？！可笑！！！”楚云眉头紧蹙，怒声咆哮。

    “你身为本族长老，却勾结外人，劫杀我父，密谋偷窃我族传承秘宝，如今竟然还含血喷人，恶人先告状？”

    楚云怒目圆瞪，重重呼吸，这六长老竟然歪曲事实，实在太奸诈，太阴险！

    与此同时，众人听得楚云的话都目瞪口呆，感到扑朔迷离，龙脉陵墓的事竟然还有另外一个版本？

    “秘宝？呵呵，黄口小儿，露出马脚了吧！我们主家从来没听过秘宝一说，你又是从何得知这个消息的？”六长老冷笑道。

    “哼，那我就告诉你，也顺便揭穿你丑陋的面目！”楚云语气含怒，高声解释。

    “当时楚霸用两枚兽牙宝玉开启断龙石，一枚是你趁主家空虚时偷出，另一枚就是你勾结外人，袭杀我父亲而得来！”

    “而且，你的儿子楚霸就是那么愚蠢，以为能够顺利将我与慕容欣二人灭口，所以就将你与外人勾结的事情全盘托出！说你们要偷取我族传承秘宝，甚至还说我父亲是被那些黑衣人围杀致死！”

    “只可惜，你儿子他技不如人，最终惨败于我！而他身上的剑伤确实是由我所造成！实不相瞒，我也很想杀了他，但是最后他却被你的同党，一个黑衣人救走了！”

    楚云言之确凿，将此前在龙脉陵墓所发生的事大声说出，让众人神色怔然，开始觉得他所说的话，才是真相。

    “胡说八道！你乱讲！”六长老手掌一伸，指着楚云，依然装模作样，“我对家族忠心不二，又有何动机要这么做？分明是你大放厥词！”

    ……

    一时间，双方各执一词，让所有人都一头雾水，若是按照楚云的说法，六长老联合外人，吩咐楚霸开启断龙石，没有破绽，相当合理。

    但是，若是按照六长老的说法，楚云怀恨在心，勾结外人袭击龙脉陵墓，这也说得通。

    渐渐地，会场开始分成两派，一派支持六长老，而另一派则相信楚云。

    “哎，这事没完没了，各位家主有何意见？”慕容杰捏紧眉头，向各个阵营的家主询问，会场里最有影响力的人，只有他们。

    “哼，这楚云本来就是残灵武者，实力又怎么可能突飞猛进，甚至能击败楚菲？所以，他肯定与外人勾结，用了某些邪法提升了实力，为了保证会武的公平，以及还楚镇元一个公道，我建议当场将他斩杀！”

    林虎率先发表了意见，他寄予厚望的儿子林朗被楚云斩碎神窍，自然对楚云怀恨在心。

    “我却认为楚云是无辜的人，他刚才的解释无懈可击，又有慕容欣作证，在战台上也能控制自己的情绪，没有杀楚菲，显然他是善良的人，我愿意相信他。”

    出乎意料的，第一个帮楚云说话的人，是那李泽的父亲，李战。

    “呵呵，善良？一个牙尖嘴利的小子而已，你们没看到他掌掴楚菲时的表情吗？简直是一个恶魔！反正，我站在楚镇元这一边。”司马家主道。

    ……

    片刻之后，所有家主都发表过意见，有人支持楚云，有人支持六长老，呈现分庭抗礼之势。

    就连观众席上的众人，都分别站在两人的立场，吵得不可开交。

    当然，楚族阵营中的长老，都无一例外地站在六长老这边，敌视楚云。

    而慕容杰则是摇头叹息，思考了很久，才道：“双方各执一词，一时半刻也不会有定论，不如就等到查明真相，再作定夺吧！本城主一定会还大家一个公道的。”

    就在此时，战台上的六长老眼眸一眯，盯向楚云背上的赤渊剑，目光闪烁，露出贪婪的神色。

    “既然城主这样开口，那我就无话可说了！”六长老的神色显得很悲愤，随即又道：“但是，我儿死不瞑目，所以，我希望可以与这楚云进行生死决战！”

    闻言，众人哗然，这六长老竟然想要以大欺小？

    要知道，生死决战，即是两名武者定下生死状，在公开场合进行一对一比武，直到其中一人死去为止，相当残忍。

    “这个要求太无理了吧？”慕容杰眉头一皱，沉声道。

    “不会无理！”六长老眼中闪过一抹杀机，但还是义正言辞，“我会将修为压制到凝气境对战，绝非不公平，此事大家见证，如何？”

    这个建议一提出，众人都是神色一滞，开始交头接耳，议论起来。

    与此同时，六长老与楚云对视，二人的目光都充满仇恨。#####

