
　　东方的天海交接之际出现了一抹淡淡的白光，在破晓和弯月的交替之间，慢慢的扩大，黑夜既将过去，新的一天又将来临。

　　龙兴岛号的舱室里，基本都是灯火俱暗，这时乘员们大多都还在沉沉的酣睡当中。但龙兴岛号上的会议室里去是灯火通明，在不到四十平米的房间里，却坐着三十余人，将整个会议室挤得满满当当。

　　在坐的众人中，除了政府工作人员全部到场以外，还有龙兴岛号的船长蒋笃运，大副李克；永兴岛的船长***，大副李富泉；青山岛的船长徐斌，大副王保存，还有三艘客滚船上的管理人员，以及这次撤侨人员中的管理层人员，一共有二十六人。

　　所谓客滚船，就是集载客与装货运输为一体的一种船型，而且所载的货物可以通过自身的动力进出货仓。“滚”字的意思就是指:使用牵引车牵引载有箱货，或其他件货的半挂车或轮式托盘，通过船上的首门、尾门或舷门的跳板，直接进出货舱装卸，而且各层甲板之间设有斜坡道或升降平台互相连通，可以用于车辆直接通行。

　　龙兴岛号、永兴岛号、青山岛号是同型客滚船，单船造价5.18亿元，全长167.5米，宽25.2米，排水量24570吨，核定载客1400人，载车线2000米，最大航速19节，配备了4个救生艇，每艇可载人112人，再加上救生筏，可以载下船上所有乘客，船员二十八人，其他工作人员在七十到八十人之间，而且在船顶部还配备了八块大型的太阳能发电板，在阳光充足的时候，只靠这八块太阳能发电板就可以维持全船的基本电力，无需使用发电机发电，因此大大的节省了燃油，提高航程。

　　另外在这三艘客滚船上，还设置了直升机救助平台和直升机库，可以携带一架五吨重左右的轻型直升机，用于海上搜救、处理紧急事务等，这次参加撤侨任务，搭载的是一架H425型直升机，也就是直-9直升机的民用版。

　　虽然这三艘大型海轮的定位都是客滚船，客货一体，但不仅是载货能力十分强大，而船上的载客配置十分豪华，设有豪华双层旅客前进大厅、VIP套房、电影院、网吧、茶室等，在露天甲板上还设置了大型天幕，并配备相应照明、座椅和广播音响，旅客可以尽享海上浪漫之旅。因此这次从中东地区撤侨，才派出这三艘豪华客滚船，让撤离人员能够在归国的过程中，能够居住得舒适一些。另外还可以装载一些设备、车辆。

　　这一次从中东地区撤离的人员主要是中国派驻中东地区的工程人员，另外还有少量的游客和其他原因到当地去办事的人员。

　　在*国发生战乱之前，中国在当地主要有三个大型工程项目，一是为该国修建一个大型港口，可以停泊十万吨级的大型船舶，并且还要带一个容纳万吨级船舶，用于船舶的保养维修的干船坞，这次撤侨舰队停泊的港口，就是中国投资修建的港囗，因此不仅能够从容的撤离人员，而且还撤离了一批工程设备、工程车辆、重要物资等等；二是兴建油田，集勘探、钻井开釆、提炼、运需于一体，这个油田每年可以为中国提供千万吨后原油，是一个重点项目；三是修建发电厂，其实这也是港口和油田的一个配套设施，因为无论是釆油还是运营港口，都需要大量的电力。

　　而这三个项目都是由国营企业投资兴建，除了派驻工程技术人员之外，自然还设有项目部，派驻项目负责管理人员，而且都是企业的领导层，不仅是国家公务员，而且行政级别也不低，项目负责人都是副处级，其他的管理人员也有科级。因此可以说在坐的三十余人员是穿越舰队中除了军方人员之外，基本是位于前列的高层人员。

　　昨天从昆明舰回到龙兴岛号之后，行政官员的两名领头者，国务院官员王云鹏，外交部官员徐济超经过商议之后，决定向这二十六人首先透露舰队穿越的事实。

　　不过在一开始的时候，自然是所有人都不相信，当场就有人向他们发起质问，指责他们在这个时候还搞恶作剧。但不仅是王云鹏、徐济超信誓旦旦，而且其他人也都为他们作证，同时两人还列举出一些反常的例子，比如没有卫星信号、网络，能够看到陆地，自动定位系统的定位等等。

　　结果首先是三艘客滚船的船长、大副等人开始动摇，正是因为他们都是技术人员，知道这些反常的事件。随后行政人员又展示了一些拍摄到的图片资料，于是其他人也都有些松动，当然并沒有完全相信，毕竟图片什么的都是可以做假。

　　而王云鹏又表示，并不要求众人马上就相信穿越的事实，只等明天到了大沽口上岸以后就可以见分晓了，在这一点上，王云鹏反到是比军队更有信心。而现在只是对他们提前通知一声，让大家有一个思想准备，以免事实出现的时候，众人的心理失衡。但要求众人守口如瓶，不要向舰上的其他人透露。另外当正式公布的时候，请他们帮助稳定其他众人的情绪。

　　这个要求当然并不过份，而众人这时也都有“管他是真是假，反正等到明天就知道了”的心态，因此也都沒有异议。而王云鹏又要求众人今晚轮流休息，保证有人在船上值班，因为今天晚上有六艘军舰都会离开驻泊地点，参加进攻大沽口的战斗，留在这里的只有一艘补济舰和两艘巡逻艇，因此今晚的守备力量十分空虚，要加强船上的戒备事务。

　　众人对这个当然也没有异议，都表示回去以后会做好相关的安排。

　　而在晚饭之后，王云鹏和徐济超又招集所有的行政人员一起商议讨论了一些上岸之后可能会遇到的情况，以及应该要紧急处理的事情等等。

　　这时众人的心态都己经调整过来，而且都开始考虑自己在这个时代的发展前适，有的人确实认真的思考过一些上岸之后事情，因此都纷纷各舒己见，展开积极的讨论，气氛到是十分活跃，到是很列举出来几条事务，结果这一直开到晚上十点多钟的时候才结束。而王云鹏、徐济超对会议的结果十分满意，认为等到上岸以后，一定能够交给军方一个满意的结果，这样一来行政人员在穿越集团中的份量也将变得十分重要。

　　一直到凌晨五点多钟的时候，留守的太湖舰首先收到了在昆明舰上司令部发来的通报，穿越舰队己经击败了驻守大沽口的八国联军，并歼灭了八国联军的舰队，取得了完美的胜利，并且占领了大沽口，现在正在处理善后的工作，要求太湖舰立刻带领三艘客滚船启航，赶到大沽口来与舰队汇合，正式上岸，并且可以正式向三艘客滚船上的乘员公布穿越的事实了。

　　收到了司令部的命令之后，太湖舰的舰长谢腾亲自来到龙兴岛号上，向王云鹏、徐济超两人当面通报了大沽口的战况和司令部的命令。

　　两人听了之后，请谢腾在龙兴岛号上稍等一会儿，然后立刻通知其他两艘客滚船上的知情人员，让他们立刻都赶到龙兴岛号上来开会。

　　而到了这一步，也不由得众人不相信穿越了的事实，因为大沽口那边取胜的消息己经传来，驻泊的各舰船要马上出发，赶奔大沽口去和舰队汇合，如果这个时候王云鹏、徐济超等人还在说谎，那就是太笨了，而更为重要的是，这一次开会，还有太湖舰的舰长谢腾代表军方参加，众人对军方还是有相当的信任度，由其是谢腾证实王云鹏、徐济超的话之后，众人基本也都相信了穿越的事实。

　　不过确认了事实之后，众人却是一阵沉默，虽然说在此之前，众人也都有一定的思想准备，但毕竟还是半信半疑，而现在确认事实，心里一下子都有些转不过这个弯来。

　　王云鹏对此到是早有准备，因为自己刚刚得知穿越的事实之后，心里同样是十分失落，因此他也早就想好了说辞，道：“大家现在的心情我们都能够理解，其实在我们刚知道自已穿越之后，心里同样不好过，我们很有可能永远都回不去了，再也见不到我们的家人。但是事情己经发生了，现在说什么，想什么都没有用了，我们最好还是用积极的态度来面对这个时代。”

　　龙兴岛的船长蒋笃运有些不解，道：“王主任，现在可是一百多年以前啊，连中国都不存在，我们能够怎么办，能够指望谁。”

　　王云鹏笑了一笑，道：“首先我们是这么多人一起穿越到这个时代，并不是一个人，大家可以团结一致，齐心协力，互相帮助扶持，总要比一个人奋斗要好吧，更何况还有这么多军队、军舰和我们在一起，解放军是一定会保证我们的安全，大家应该信得过解放军吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十三章 舰队汇合（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 