    第二天一早。

    拍摄继续。

    染白和桃雅的任务就是登山。

    桃雅看着身边的染白，翻了一个白眼，

    “喂，我说，你就不能有点绅士风度，走慢一点吗。”

    谁知道，都走了这么长时间，这个家伙居然脸不红心不跳的，速度还那么快！

    这不科学！

    染白赏了桃雅一个美男瞥，周身的气质矜贵慵懒，

    “是你走的太慢了。”

    桃雅：“”

    蓦然之间，染白忽然停住脚步。

    桃雅本来就在染白后面走着，没有看前面。

    硬生生的撞上了染白的后背。

    “我……”桃雅没好气的说道，“你停住干什么？”

    染白淡粉色的樱唇带着一丝莫名的笑意，悠闲的说道，

    “没什么，就是，发现一点有趣的东西。”

    桃雅好奇的问道，“是什么？”

    染白瞥了桃雅一眼，绯色的唇瓣噙着一抹玩味的弧度，“想知道？”

    桃雅点了点头。

    染白挑眉浅笑，声线华丽优美富有磁性。

    “不告诉你。”

    桃雅：“……”

    呵呵呵！

    走了一会儿，桃雅蹙了蹙眉，“你听到什么声音没有？”

    染白似笑非笑的看了桃雅一眼，一本正经的说道，“有吗？没有，走吧。”

    桃雅抿着唇，应该是听错了吧。

    怎么总感觉，像是有什么东西滚落的声音？

    染白单手拉住桃雅，挡住桃雅的视线，“走。”

    桃雅这回的注意力集中在了染白身上，也没有时间在去管那些东西。

    走了一点路。

    染白眯了眯眸，听到一些声音，嘴角勾起一抹似嘲非嘲的弧度，不知不觉间和桃雅换了方位。

    忽然之间，从山上出来一块巨型石头，直直的向桃雅滚落而来。

    桃雅像是被定住了一般，站在原地。

    此时，躲不开了。

    因为，那块石头紧紧只差那么短的距离。

    桃雅已经准备好了这次任务失败的准备。

    缓缓的闭上眼睛。

    可是，想象中的疼痛并没有来袭，

    而是贴近了一个微凉的身体。

    桃雅蓦然间睁眼。

    看到身上的染白。

    以及那源源不断流出来的鲜血。

    桃雅的脑子空白一片，

    封白，救了她。

    染白紧紧的将桃雅护在怀里，嗓音沙哑。“小心。”

    简简单单的两个字，却让桃雅瞬间泪崩。眼泪像是断了线的珍珠一样流了出来。

    此刻，染白的脑海里响起了系统的提示音，

    “叮，好感度已满。达到100，任务完成。”

    桃雅的手心粘稠一片，沾满了鲜血。

    看着压在染白背后的石头，桃雅飞快的向系统求救，“系统，救他，救他。”

    得到的确实系统冰冷的声音，

    “位面之人，系统不会救。”

    桃雅咬了咬牙，拼命的喊道，

    “快去喊人！”

    摄像师看到这幅景象，连忙狂奔下山去找人。

    那石头太大了。

    桃雅的手不停的颤抖着，

    “封白，你放心，没事，会没事的。”

    不知道实在安慰染白，还是在安慰自己。

    染白：痛到连说话的力气都没有。

    其他的人听到这个消息，赶忙去上山。

    节目组连忙关闭了这次拍摄。

    人要是在这个节目出了事，那就完了。

    最后，几个人合力将那块石头抬了起来。

    看到染白血肉模糊的后背，响起一声声凉息。

    “送她去医院啊！”

    桃雅撕心裂肺的喊道，一双眼眸血红的吓人。

    其他人赶紧抬着染白上车。

    桃雅也进了车里。身子还忍不住的发抖。

    看着手上一片粘稠猩红的血液，久久不能回神。

