    一大爷领着秦淮茹往外走，去找何雨柱，何雨柱在做饭，看见这俩人，就知道啥意思

    “一大爷晚上搁这喝两杯，我多整俩，您进去喝杯水，秋月，给一大爷倒杯水。”说着又继续炒菜

    从头到尾没看一眼秦淮茹，一大爷没说话，进去坐好端起刚倒的水，慢慢喝起来。

    秦淮茹低眉顺耳的跟在后面。俩孩子都过来叫大爷爷好，易中海也对孩子露出勉强的微笑。

    冉秋月说，一大爷您坐这慢慢喝着，我手头还有点事，我先忙会。“你忙吧，我这没事”一大爷说，冉秋月也是没搭理秦淮茹。

    就这样，一大爷坐着喝茶，秦淮茹站着就像罚站的学生。

    每一秒对她都是煎熬，她很想一走了之，可是手心的疼痛让她不得不忍耐。

    她觉得孩子的笑声都是在嘲笑她，脸色也越来越苍白。

    好想晕过去啊，这个不得好死的傻柱，这个千刀万剐的许大茂，秦淮茹诅咒着二人，分散自己的注意力。

    终于傻柱说，好咯，准备喝酒喽。一大爷看何雨柱端着盘子进来了，对他说：“柱子，你先过来坐下，我和你说会话”

    何雨柱：好嘞，一大爷您说！

    一大爷也是有点难以启齿，心一横说：“我是带着秦淮茹过来给你道歉的，她也不知道那几封信件会这么严重，她也是被许大茂骗了”。

    何雨柱看了一眼易中海，看他也是一脸无奈，对一大爷：“您说这话，您自己信不？拿我当三岁小孩吗，你知不知道，如果我不是提前看见这几封信件，我现在在哪里？我告诉你，不是吃花生米，也可能是无期

    我刚刚几岁的两个孩子和刚结婚的妻子怎么办？就一句不知道，被骗了就没事了？是，我承认许大茂是主谋，你秦淮茹只是帮凶

    可是你为什么成为帮凶而不是别人？因为你没有底线，你心里只有你几个孩子，你不会考虑别人家也有孩子。

    你困难，三大爷家以前比你家还困难，好像也没有饿死一个人，你要是好好的，我们不是没有帮过你，不止一次吧

    小娥没走时候帮过你不少吧？你就是这样对她留下的一双儿女的？秋月还是棒梗的老师，你就是这样欺骗她的感情

    达到你不可告人的目的？你是不是觉得全世界都应该帮你？是不是所有人都应该白白的给你东西？我们吃肉都应该端给你家，因为你家穷。

    你一家都是白眼狼，你的事我明天可以帮你解决，不过从此我何家和你贾家两家一刀两断！一大爷这就是我的意思！”秦淮茹已经面白如纸，摇摇欲坠。

    一大爷也被何雨柱一通喷的面色涨红，心想我是招谁惹谁了，被这小子一顿教训，还不接受反驳。憋屈，太踏马憋屈。

    这次被这个小寡妇绑架了，哎，可恨自己这颗还会骚动的心！

    “淮茹你不是要把许大茂给你的钱，还给柱子吗”

    何雨柱“我不要，这种黑心钱我嫌脏”

    秦淮茹现在已经灵肉分离，脑子里面空空如也，双目空洞，根本听不进去易中海的问话。

    易中海看她有点情况不对，对着她又是喊了声，这才把其神灵归位。

    一大爷说：“刚才柱子说的你都听到了吗？”

    秦淮茹点头：“我听到了，我也知道我错在哪里了，我现在知道，如果要是出事，傻柱可能家破人亡，我知道了，对不起我就不说了，因为弥补不了给你们带来的伤害”

    一边说着泪水噗漱漱的落下来，惹得冉秋月都觉得何雨柱说的太重。此女真乃妲己转世。说完还摆出下跪的姿态，一大爷一把拉住她。

    何雨柱心里就是哔了狗，自己说了半天就被人家一招化解。

    再次对着秦淮茹说，你的事我明天给你解决。

    以后我们两家一刀两断，你回去吧！如果你要还是对我家做点什么，你到哪个车间我都能收拾到你！

    秦淮茹捂着脸跑出去了。

    何雨柱取出酒杯，给一大爷倒了一杯，说道：这件事许大茂做的太绝了，这是要出人命的，不是以前的小打小闹。

    你说我哪里就把许家得罪到要我命的地步？真的以为我就是软柿子，这么好捏咕？”又给自己倒满一杯。

    冉秋月也领着俩孩子坐过来，思涵说，爸爸刚才好可怕，何雨柱赶紧给小公举夹块肉，赔礼道歉，对不起对不起，吓着涵涵了，下次爸爸一定改。

    一大爷说，柱子，我也知道一旦出事就不是小事，可是事已经出来了，也不能把他们一家饿死吧！

    “一大爷您放心吧，饿不死，那几年都没饿死，现在就更不会了。她家连救济标准都达不到，怎会饿死？”何雨柱说。

    一大爷也不知道是觉得秦淮茹是真可怜还是忘不了那双泪汪汪的眼，总是觉得不帮忙自己良心过不去，何雨柱也就不再劝他。

    只要别来打扰自己，也懒得理他们。

    秦淮茹从何家出来就大哭着跑回家，跑回房间，捂着被子就大哭起来。

    贾张氏也不知道发生什么，赶紧过来问：“棒梗妈妈，你不是去一大爷家了吗？被欺负了？要不我老婆子去和他拼命？”三个小孩也都齐齐的看着妈妈。

    秦淮茹呜咽着说：“没有，没有，我错了，我错了啊，他们以后都不帮我们了啊，呜呜呜”

    贾张氏被她一说也是一愣，这么严重啊，忙问细节。

    秦淮茹也就没在隐瞒，把许大茂这事一五一十的说了遍。

    贾张氏也没想到，上次这么多人来院里抓傻柱，竟然和自己家也有关系。

    也难怪傻柱发脾气了。随安慰道：“没事没事，过几天就好了，他主要还是怪许大茂”

    秦淮茹刚才激动的心情也是慢慢平复下来，看着三张稚气未脱的小脸。

    又冷静思考接下来的攻略，一定要更加谨慎小心！

