    会不会三思，这件事情朱雄英觉得没那么多必要去考虑，因为他也不是一下子就做出了某些决定。有些事情，他也是深思熟虑的，不会因为一些人的反对就去改变。

    朱雄英自然也明白傅友德这些人的担心，其实也很好理解。

    很明显这不是主忧臣辱、主辱臣死，单纯的就是因为大家对于这一次出击高丽，很多人会有些没有信心。而且是跨海作战，很多人会担心茫茫大海上出现意外。

    在这样的情况下，自然也就会让人感觉到担心了。对于朱雄英想要去高丽，大家自然也就有着足够大的反对意见了。说到底，就是异国他乡的，大家心里是没底的。

    朱雄英显然也是在考虑着自己的计划，也在考虑着这一次的作战必须是一击必胜的。

    既然是考虑到了必须取胜，当然也是需要考虑方方面面的事情。朱雄英现在也确实不会考虑什么遭受两面夹击的事情，对于九边的防护，朱雄英也需要考虑的更加极致。

    几个亲王必须要赶紧来北边镇守、驰援，大概在这个时候，其他的一些卫所也需要开始驰援了。因为辽东之地的大军要朝着高丽的方向开进，要去牵制高丽进击釜山的军队。

    朱雄英很明显的有着自己的一些决策和判断，也知道自己应该做些什么。

    布置好这一切，朱雄英也就不会多去耽搁了。也是因为他很清楚，只要他带领着大军到了高丽，大明九边的事情，根本不需要担心，老朱会搞定这一切。

    一些女眷现在提前返回应天府了，朱雄英也觉得自己安心了不少。虽然他也知道，在如今这个年代，远距离的航海有一定的风险，但是也不需要担心那么多。

    再者就是朱雄英也很清楚，他原本担心的是北边的游牧民族和高丽狼狈为奸。可是接下来的事情是一旦大明的大军开始进军、施压，到那时候就是高丽需要担心腹背受敌了。

    毕竟这条线路也跑熟了，再者就是这条路线上基本上都是大明的强悍水师。高丽和东瀛的渔民出海，说不定都要问问大明水师答不答应。

    没什么好担心的，只需要现在需要做的事情就是快速驰援。既然李成桂想要振奋军心、民心，朱雄英毫不在意给这些人一个极大的打击，让刚刚篡位的李成桂付出极其惨重的代价。

    这一次可能不会是灭国之战，但是朱雄英也需要保证这一战下来，让高丽不敢龇牙。若是这一战打散了李成桂的士气，导致高丽开始内乱，那自然是更好不过的事情了。

    一旦高丽这块踏板拿了下来，以后想要大举增兵东瀛就方便很多了。到那个时候，就不再只是守着一小块地盘了，到那时说不定就是灭国之战了。

    不再犹豫的朱雄英‘一意孤行’，他开始调兵遣将，不只是九边现在需要加派人手等等。而且现在也需要开始调集人马去往天津，要驰援釜山了。

    其实领兵的大将根本不需要担心，先不说徐允恭和常茂这两员小将。主要是在东瀛有着冯胜坐镇，这可是此前压制着傅友德、蓝玉的大将，甚至蓝玉和傅友德曾经也都是冯胜的副将。

    在高丽不缺大将，缺的就是足够多的的人马。

    只需要带着神机营先行，这也是没办法的事情。虽然只有一千人以及十来门小炮，但是也没什么关系。在釜山那边，持续不断的输入一些物资，也不缺守城的大口径火炮。

    舳舻侯朱寿显然也有点慌，他想过要带领着物资人马驰援。可是他根本没有想到，这居然是皇太孙殿下亲自带着人来了，更没有想到皇太孙会亲征！

    虽然担心、害怕出现意外等等，可是朱寿也根本没有什么办法。

    五爪金龙的盔甲、腰里还有御剑，皇太孙的这一身打扮可不是开玩笑的。更何况皇太孙殿下的权势、威望，也让朱寿根本不敢有什么反驳。就算这一次触怒了皇帝陛下也没事，只要皇太孙殿下凯旋而归就好！

    朱雄英的座舰自然是最大、最稳的，除了最可靠的水手之外，护卫在船上的也是朱雄英可以信赖的心腹亲军。

    在茫茫大海上快速朝着釜山航行，朱雄英觉得自己高估了一下自己。一开始就有点晕船，好在这吐啊吐的，也就慢慢的习惯了，也没什么大不了的。

    快马到了应天府，这可不是朱雄英派出的人马，而是宋忠的部下。皇太孙执意亲征，这可是不折不扣大事，这样的事情这些锦衣卫自然也不敢有任何的隐瞒，要是这样的事情还敢隐瞒，肯定是掉头的罪过。

    老朱接到密信自然大吃一惊，他是军伍出身，他自然知道这样的大战是多么的惨烈。虽然他骨子里看不上东瀛、高丽，可是这是跨海作战啊。

    再者就是茫茫大海上，这些年大明的海船可是因为各种原因沉没了不少。这可是比起其他的事情更让人担心的，老朱可不会认为大明的军队会战败，他更担心的是这些不可控的因素。

    立刻起草圣旨，包括家书、口信，只有这样的组合拳打出来，才能够有可能将不省心的孙子给叫回来。

    大朱也匆匆赶来，看过密信后叹了口气，“父皇，儿臣的意思是要做两手准备。英儿那孩子，怕是此刻已经跑到了天津，想要将他叫回来怕是来不及了。”

    老朱也稍微冷静了一下，家书上的粗鄙、愤懑之词就没必要继续写了，因为这很有可能派不上用场，他的宝贝孙子现在说不定已经乘风破浪跑去高丽了，就算是再怎么快马加鞭，也来不及了。

    老朱冷哼一声，颇有些生闷气的说道，“到底是长大了、翅膀硬了，这般大事都不和咱说一声！”

    说到这里，大朱也埋怨起来，“这事说来也怨父皇，若不是父皇那般宠溺，英儿也不会如此有恃无恐。英儿那孩子本身就好武，有此机会他肯定是要跑去的，早就该想到这些！”

    “等他回来，让他留在应天府，到时儿臣去北平。”大朱开口，说道，“北平那边也差不多步入正轨，儿臣过去整治一番，再过几年也好迁都了。”

    对于这个提议，老朱没有认可也没有反对，说到底还是不希望儿子离开身边。尤其是考虑到自己的年龄，老朱其实都不想朱雄英也出去的。

    在他看来北平府的一些根基已经打好了，北平城的修建、紫禁城的修建，也都有了雏形。现在一切有条不紊，不是非得皇太子或者皇太孙去坐镇才好。

    老朱和大朱也要做两手准备，先试着让人快马加鞭，要是能拦下了某个胆大包天的兔崽子那自然是再好不过的事情了。不过这个事情也不能太过高调，不能让应天府的文武知道，明面上不能让那些人知道。

    但是另一方面，自然也是需要开始准备一下了，如果人没有叫回来，那就需要圣旨昭告天下了。

    皇太孙出征高丽，那是因为高丽伪王不尊皇令、犯上作乱等等，皇太孙那是替天行道去了，皇太孙那是吊民伐罪，绝对是名正言顺的。

    朱雄英可以脑袋发热，但是老朱和大朱就不能脑袋发热了。在朱雄英年轻想要热血一把的时候，老朱和大朱自然也是需要考虑给朱雄英兜底了，可不能让朱雄英闹出一些乱子来。

    说到底朱雄英的身份特殊，他可是‘国本’，正常来说国本肯定是不能轻动的，尤其这还是跨洋远征。这要是说有着圣旨去亲征还勉强说得过去，这要是每个圣旨就跑出去了，那还得了！

    很快，老朱和大朱都收到了朱雄英的密信。信里的朱雄英慷慨陈词，一副少年英豪的样子。只是转瞬之间，就是在撒娇求饶，成为了怠惰的无赖小儿了。

    还是明发圣旨吧，皇太孙率师远征，李成桂这样的逆臣贼子必须要讨伐！

    朝堂上的事情自然不需要朱雄英担心，因为眼看着就要靠港了，在茫茫大海上飘荡了接近半个多月，这可是让朱雄英感觉到够呛的，也觉得有些吃不消了，都有点脚下发飘了。

    不适应的可不只是朱雄英，也有很多神机营的将士，他们对于乘船这样的事情也有些吃不消。生病的有，有气无力的也有，甚至出现了非战斗减员。

    慈不掌兵，朱雄英知道现在不是心疼这些的时候，他的部队必须要抓紧时间休息、恢复战斗力，因为随时都有可能爆发出一些大战，他的部队需要恢复元气。

    其实在朱雄英的一千兵马到来之前，大将军冯胜就从东瀛赶了回来。常茂还不具备指挥这样大战的能力，虽然冯胜很不喜欢常茂这个鲁莽的女婿，可是这个时候也没有办法，必须要以大局为重。

    此前被皇帝陛下猜忌，冯胜本来以为自己再无带兵的机会了。虽然现在远离中原故土，但是冯胜意气风发，他觉得自己做了不少大事。

    活着的时候不可能封王，但是死后封王，应该没问题吧！

