    望着刑天大巫离开的方向，好半晌的时间过去以后，周辰方才有些僵硬地回过头来看向后羿大巫。

    他声音有些低沉地询问道：“后羿兄弟，汝巫族部落中人，是不是有些太过认清了？！”

    “嗨！吾先前不是和汝说了嘛，吾巫族中人最是好客了。”

    后羿大巫合手一拍，故作平淡地出声说道：“对了，周辰兄弟汝既然来了，那就在吾等部落当中多待上一段时间吧！

    正好过几天就是吾巫族的巫祭庆典了，端的是热闹非常。”

    说到这里，后羿不由得满眼热切地盯着周辰：“周辰兄弟，汝可一定要留下来啊！”

    后羿大巫的声音各位沉重，仿佛是生怕他会拒绝那般。

    “巫祭庆典？！”

    立时之间，周辰便猜到了这巫祭庆典定然是有什么奇特之处。

    如若不然的话，后羿的神态绝对不会如此郑重，而且刑天和夸父这两位大巫也绝对不会这般地热情。

    有道是既来之，则安之！

    来都已经来了，周辰总不好直接就这么转身离开吧。

    还有一点就是，后羿所承诺的先天灵宝，现如今可是还没有到手呢。

    周辰如果就这么离开的话，他岂不是白来了。

    反正周辰能够感知得到，无论是后羿，又或者是刚刚的刑天，他们的身上都没有分毫半点的恶意。

    所以周辰的心里面微微思考了一番，然后便选择了继续留在这巫族部落当中，静观其变。

    “既然如此，那吾就叨扰后羿兄弟了！”

    周辰拱了拱手，微笑着出声说道。

    “无妨，无妨，周辰兄弟，汝太客气了。”

    后羿大巫先是面色欣喜地摆了摆手。

    紧接着，只听他继续笑着说道：“周辰兄弟，吾先为汝安排好住处，然后便去向后土大人请示一番，带汝到吾后土部落的宝库里面去挑上几件先天灵宝。”

    “有劳了！”

    周辰回了一礼说道。

    随即，后羿便为周辰安排了一座粗犷无比的石屋落脚，他自己则是告辞离开了。

    后羿离开此地没过多久，当即就有另外一行数人前来拜见周辰了。

    “吾等拜见圣师。”

    只听得数道激动热烈的声音，突然间自石屋门外响起，传入了周辰的耳朵里面。

    周辰的心中微微一动，他立刻起身走了出来。

    顿时便有数名身材看起来比较瘦弱之人，一拥而上将周辰团团围住。

    “尔等这是？！”

    周辰有些迟疑的望着身边众人，这些人并非是巫族中人，而是人族。

    一名稍微壮硕些的青年，来到周辰的面前，神色恭敬至极地拜见道：“圣师，您有所不知。

    在数百年前，您为人族创下文字传承之时，您的容颜便出现在所有人族内心深处，小子等人至今不敢遗忘。

    刚才圣师您随后羿大巫返回部落的时候，小子有幸得见圣师您的容颜，因此小子等人便立刻来拜见圣师您了。”

    “原来如此！”

    周辰了然地点了点头，他继续出声询问道：“汝等即是人族，为会在这巫族部落当中啊？！”

    “这一切都是因为后土大人。”

    那青年拱手一拜，回答道：“听部落里面的先辈说，在很久以前，先辈们是遂人部落分裂出来的一部分。

    当初刚刚迁徙到后土部落附近的时候，有妖族的妖王误以为先辈们是巫族中人，因此便对先辈们和整个部落痛下杀手。

    幸好后土大人吩咐巫族的大巫及时出手，把先辈们从妖王口中拯救下来，同时还给予先辈们生存上的帮助。

    久而久之，先辈们所在的部落，就与后土大人的部落旁边彻底定居了下来。”

    “如此说来，后土祖巫确实是对汝等所在的部落有大恩。”

    微微颔首，周辰不禁在心里面感叹，后土祖巫不愧为是整个洪荒天地之间少有的慈悲心善大能者。

    “这还要多亏圣师您创造出了文字，小子等人方才得以知晓这段往事。

    如若不然的话，吾恐怕也不知道该对圣师您说些什么。”

    这个时候，那青年再次躬身一拜，显然是对周辰很是敬仰。

    面容之上泛起了一抹和善的笑容，周辰缓缓出声说道：“不错，汝等各自去忙吧，吾还要在这巫族部落当中逛一逛。”

    “圣师大人，您若是不嫌弃，小子可以为您充当向导。”

    耳中听到周辰的话音，那名青年当即便神色殷切地看着周辰说道。

    说到这里，那青年重重地拍了拍胸口，出声保证道：“圣师大人，小子是人巫，对着巫族的部落也不陌生，小子可以为您引路的。”

    “那汝便随吾一起来吧！”

    正好，周辰对于人族和巫族结合的后裔，亦是十分地感兴趣，他索性也就带上了那名青年。

    “人族后辈，汝叫什么名字？！”

    一边在巫族部落当中闲逛，周辰一边询问道。

    “回禀圣师大人，小子名叫叫飞廉。”

    “阿爹说小子出生那会，他就杀了妖族一只飞廉兽，所以便给小子起了这个名字。”

    那青年老老实实对回答道，同时还将他名字的来源讲述了一边。

    “未来的风伯？！”

    周辰的眉头微微一挑，他不禁转头朝着面容尚且十分青涩的飞廉看了过去。

    周辰也不知道自己心中的猜测是否正确，不过那终究是未来的事情了，他也并没有太过在意什么。

    随即，只听周辰继续出声询问道：“对了，汝知道这巫族部落的巫祭吗？”

    “圣师大人您说的是过几天的小巫祭吗？”

    飞廉的眼眸当中闪过了一抹向往憧憬的神色，他详细地介绍道：“巫族的巫祭分为大小两种规模。

    大型巫祭每万年举办一次，是整个巫族的盛事庆典。

    小型巫祭则是百年举办一次，有各个部落自行举办。

    对于其他的部落来说，这巫祭仅仅只是一个庆祝节日而已，但是后土大人部落的巫祭却有所不同。

    因为后土大人说过，巫族生性太喜厮杀，经常惹是生非，所有部落之中是禁制任何争斗的。

    唯有在小巫祭的时候，所有后土部落之人方才可以不受限制地全力战斗。

    到了庆典那天，大巫级别的强者都会出手激战，热闹到了极点。”

    ……

