    王斌没有办法，又赶紧来到村口，找到了周萧。

    这个时候的周萧已经被媒体围攻，没有办法脱身。

    王斌对周萧说道：“周总、周总，你就赶紧给剧组道个歉吧，上面已经发话了，要是你再不道歉，绿意公司可能要被取消江城市特色农产品生产公司的待遇，今后的推广以及大规模的采购可能都会滞后！”

    王斌和周萧的对话被媒体们记录下来，也被剧组的人听到了。

    张平站在高处也得到了这个消息，他十分高兴，也十分得意。

    一个小城市农村里的泥腿子怎么能够和草莓台斗？

    张平现在在等待着周萧向自己道歉。

    肖廷坤也得到了这个消息，他十分不屑地笑了笑。

    无知者无畏，这句话太正确了。

    周萧这个泥腿子，还真以为自己开了一家农村公司就牛上天了？

    他肖廷坤一天的片酬可能都能顶上周萧公司一年的收入。

    两者完全不是一个数量级的。

    “敬酒不吃吃罚酒！”肖廷坤嗤笑一声说道：“看看一会儿他是怎么卑躬屈膝向咱们道歉！”

    张映雪也听到了王斌对周啸的威胁，冷笑一声说道：“那个泥腿子肯定是没有关注过实时新闻，当然也不知道咱们，以为咱们好欺负呢！现在好了，管他的人来了，看他还听不听！”

    张映雪说完这话还看了一下在一旁的李心沁。

    李心沁一脸着急的样子，让张映雪想吐。

    张映雪小声地嫌弃着说道：“装什么大公无私！恶心！”

    王斌的话把周萧和杨倩彻底得罪了。

    周萧是这样对王斌说的。

    “王总，我们俩认识这么久，我一直把你当作大哥，事情的是非曲折你应该十分清楚！既然你以此为要挟，让我道歉，那我只有向你道歉。”

    周萧十分认真地对王斌说道：“要是江城是觉得咱们绿意公司的农产品配不上绿色农产品的资格，那么请江城将我们的农产品从绿色农产品的目录中去掉，我对此毫无意见！”

    “你！”王斌实实在在没有想到，周萧竟然会这么干！

    林玉良一车人一直在村口等候。

    左等右等这都十多分钟了，见周萧依旧没有出来。

    林玉良实在没有办法，只得让大家先下车，步行进村。

    林梦溪的身体已经恢复得七七八八，走路完全没有问题。

    李静雯的身体虽然很差，但是步行也应该没问题。

    三个人下车之后向村子里走去。

    但是记者和村民们已经将村口堵住，三个人没有办法，只有从人群之中穿过去。

    林玉良的后车还跟着一车的保镖，保镖将三个人护在中间，以免村民或者记者在推搡的过程中不小心伤害到林梦溪和李静雯。

    就在这个时候，一名记者无意间转头看到了李静雯。

    这名记者觉得李静雯好熟悉！

    证明记者立刻拍了，拍，身边的另一位记者问道：“嗨！你看你看，这个女生看着好熟悉啊！你觉得是不是像……”

    记者一下没有想到。

    “你说的是不是新一代的歌后李静雯啊！”

    身边的记者一下就反应过来！

    “李静雯怎么可能是李静雯？李静雯已经一年多没有消息了！不是有谣传说她嫁给了某个富商吗？”

    “你看！你看！你认真看！绝对是李静雯！人和人之间的模样可能会相同，但是气质是永远不可能相同的！李静雯这种歌后的气质，怎么可能有人模仿得像！”

    “对啊！你还别说真的是李静雯！”

    原本在采访张平和周萧的记者们听说李静雯来了，瞬间就把注意力转了过来。

    果然，其中有一些记者在去年近距离采访过李静雯，一下就把李静雯给认了出来。

    “李静雯来了！”

    “李静雯到青霞村了！”

    记者们呼喊着！

    很快，记者们将林玉良等三人围住。

    要不是有身体强壮的保安在前面拦着，记者们恨不得跑到李静雯的身边。

    “观众朋友们大家好！实时最新消息！最劲爆的消息！消失了一年的一代歌后李静雯居然出现在青霞村！”

    “我们目前还不知道李静雯为什么来到这里，请各位观众持续关注！”

    李静雯绝对是重量级的明星，而且是实力和美貌并存的明星。

    就算是李静雯已经隐退一年了，她在微博的粉丝数还有五千多万人。

    就算是现在的顶流小生肖廷坤也和李静雯差了整整一个级别。

    李静雯是实力级明星，她能够得到粉丝们发自内心的尊重和爱护。

    实力派明星得到的尊重和爱护并不会随着时间的推移而渐渐淡去。

    而肖廷坤则是流量级明星，一年两年，最多五年之后，当新一代的流量级明星出现，肖廷坤必定会被人忘却。

    对张映雪和李心沁而言，李静雯更是大佬一般的人物。

    张映雪和李心沁之所以能够火，就是因为接拍了李靖雯没有办法参加的电视剧。

    “李静雯！请问你是李静雯吗？”

    记者们追问道。

    “李静雯小姐，请问你为什么消失了一年？这一次出现在青霞村有什么特别的寓意吗？”

    “李静雯小姐，你什么时候复出？全夏国的歌迷都在等待着你复出！”

    更有疯狂的记者说道：“李静雯小姐，我就是你最忠诚的粉丝！我知道你在一年前隐退，肯定有难言之隐，这一次你出现在青霞村是来给向往自然探班吗？你准备什么时候复出呢！”

    张平，肖廷坤，张映雪等人也懵了。

    他们没有想到李静雯为什么会来到这里。

    张映雪问着张平，“张台长是电视台邀请李静雯过来探班吗？”

    张平有些懵逼地摇摇头，说道：“没有啊！一年半以前，我们电视台邀请过李静雯过来拍摄节目，都被她给拒绝了，这样的女神可不会轻易给谁面子。”

    张映雪十分奇怪地说道：“这就奇怪了，李静雯为什么会来？”

    大家可不会相信李静雯是单纯地路过。青霞村不过是个偏僻的小村子，有什么值得路过的？

    李静雯没有回答记者们的任何问题，在安保的护送下跟着林玉良走进了村子。

    林玉良一下就看到了周萧，十分开心地说道：“周兄弟好久不见！”

    周萧也十分愉快，“林哥，稀客稀客！”周萧对赶过来的陈旺说道：

    “陈叔，现在我的家里有贵客，你给泥鳅他们说守在家门口，任何人都不得靠近！”

    这一顿操作让记者们更加迷惑。

    这到底是什么情况？难不成李静雯时隔一年出现在媒体面前，不是来给向往自然的剧组探班，而是到青霞村去找一个泥腿子？

    众记者极度震惊！

    【作者有话说】

    求打赏！每一个打赏的衣食父母我都能够看见！继续求打赏！

