    第291章 马芳冉

    “哈哈，三星龙！我不是说了么，我们要联手对付这些人类，应该是说，我和你的龙珠去联手去对付这些人类的。”

    一星龙邪笑的道。

    三星龙后悔无比，他就说一星龙怎么会那么好心主动来帮他呢，原来是想要自己的龙珠。

    但此时什么都晚了，因为他整个身躯已经消失在破坏能量之中了。

    只剩下他的三颗龙珠从天而落了。

    “不好！”

    孙悟饭暗道不好，他也没有想一星龙为什么要杀死三星龙，或者说这道破坏能量怎么会让一星龙带到这里而帮助一星龙杀死三星龙的。

    眼前的一切很明显，那就是一星龙想要吞噬悼三星龙的龙珠。

    “龟派气功波！”

    此时上前去阻止一星龙已经来不急了，孙悟饭双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道银色的能量光球，双手推向一星龙。

    但此时的一星龙并没有理孙悟饭，因为他知道比孙悟饭更强大的对手贝吉塔正在快速的向这边赶来。

    一星龙才刚刚吸收了三星龙身上悼下的龙珠。

    孙悟饭的龟派气功波就已经击中了他。

    “轰！轰！轰”

    狂风呼啸，天地变色，一道白光照亮了整个天空，一星龙让孙悟饭的龟派气功给吞噬了。

    “成功了么？”

    孙悟饭有些不敢相信的说。

    突然，下一刻。

    一股恐怖的气息出现在孙悟饭的感知上。

    孙悟饭的脸色立马一变。

    只见一位金色皮肤，头有双角，浑身燃烧着四道不同颜色的气焰的男子出现在孙悟饭的面前。

    “好....好强大的气息！我现在的力量起码是之前的两三倍了吧！真是太爽了。”

    一星龙一脸兴奋的看着自己的双手。

    他现在的战力已经超越了孙悟饭，大概有着3倍五阶战力。

    “你这家伙，真是坏到家了。竟然把自己的兄弟给杀死。”

    孙悟饭对着一星龙冷冷的说道。

    “哈哈哈，只要我能成为宇宙第一，成为了宇宙之主，就是杀死了我的所有的兄弟那又如何呢。”

    一星龙对着孙悟饭冷笑道。

    “想要成为宇宙第一，宇宙之主！你想的太天真了，你先打败我再说。

    讶啊”

    说到最后的时候，孙悟饭对着一星龙大喝起来。

    化作一道银白色的光芒快速的接近一星龙。

    “嘭！”

    孙悟饭的拳头直接轰向一星龙，而一星期也不躲也不闪，同样是伸出拳头直接与其碰撞。

    “嘭！”

    一时之间，震耳欲聋的碰撞声响彻整个天空。

    “呼~”

    以两人为中心，一股巨大的风暴直接传向四周。

    比克奋力抵抗，差点就被这风暴给吹飞。

    “轰！”

    孙悟饭和一星龙再对撞一拳过后，这一次孙悟饭整个身躯就被击飞！

    “超级赛亚人就算是超级赛亚人，但也不过是人类而已！”

    看着倒退上千米的孙悟饭，一星龙脸上露出不屑之色。

    “可恶了，我是不是太倒霉了，每一次快要击败邪恶龙的时候，不是这个邪恶龙吞噬这个邪恶龙，就是那个邪恶龙吞噬这个邪恶龙。”

    孙悟饭心里苦笑道。

    “怎么了，你不主动攻击了。那就到我了。”

    见到孙悟饭站在远处一动不动着，一星龙就嘲笑的道。

    下一刻一星龙化作一道极光飞向孙悟饭。

    “嘭！”

    第一拳孙悟饭挡住了。

    “嘭！”

    第二拳，孙悟但也挡住了，但他要后退了十几米。

    “砰砰砰.....”

    上百拳过去后，在一星龙那超高速的进攻之下，孙悟饭终于挡不住了，身体直接被打成弓形。

    冲拳、侧摆、横踢、一套连击的招数，一星龙瞬间就打得孙悟饭完全没有还手之力。

    “咻！”

    孙悟饭的身体不断下坠，就在孙悟饭被一星龙的一个攻击波给击中的时候，同时也是贝吉塔要出手的时候，一道刺眼的金光从远处而来，直接就打散了一星龙的攻击波。

    “马...马芳冉！”

    半蹲在大地下的孙悟饭看了一眼站在自己旁边的马芳冉，他有些吃惊的说道。

    本来他认为是贝吉塔或孙悟空救下了他，但他没想到竟然会是马芳冉。

    “孙悟饭，你太让我失望了！身为一个高傲的赛亚人竟然会败给了一个龙人。”

    说着，一股白光自马芳冉的身上暴发而出，下一刻马芳冉直接就变身成超级赛亚人五。

    ……

    “马芳冉，他竟然会救悟饭！”

    孙悟空站立在贝吉塔的旁边惊讶的说道。

    “雷格又没有让你给杀死，加上本身赛亚人在这个宇宙的数量又不多，悟饭和马芳冉也没有什么恩怨，看在同为赛亚人的面子上，马芳冉救了悟饭这也不是什么奇怪的事。

    而在这一点上，马芳冉就比较像贝吉塔，外冷心热，不愧为贝吉塔的侄子。”

    雷辰笑道。

    “哼！”

    听到孙悟空和雷辰两人的话后，贝吉塔冷哼一声，没有说什么，但他嘴角边冒出那一丝笑容，说明的贝吉塔此时的心情还不错。

    ..

    砰砰！

    马芳冉火力全开，疯狂的向着一星龙发起了攻击。

    一道接着一道的恐怖的能量波落在大地下，让现场仿佛不断有大当量的炸弹在爆炸，一个接着一个的能量波不断翻涌。

    “烦死了，这个星球哪来的那么多高手。”

    一星龙脸上有些不耐烦，一边躲着马芳冉的攻击，紧着一个能量弹就放在马芳冉的肚子上，轰了一声，能量弹就在马芳冉的身上爆炸起来。

    “马芳冉！”

    孙悟饭见势不妙，赶紧冲来帮助马芳冉，但一星龙同样是不把孙悟饭放在眼中，因为孙悟饭的战力比马芳冉还低，在和孙悟饭过了几招后，同样一个能量弹就打在了孙悟饭的身上。

    但就在这时，马芳冉再次的来到出现在一星了的不远处，马芳冉另一只手抓住的右手的手臂，右手掌聚出一道白色的能量，马芳冉大声的吼叫起来，体内的能量开始疯狂的向着自己的另一只手而来。

    “超级伽力克炮

    银白色的能量闪烁着明耀的光辉，逸散而出的光束绚烂地旋转着。

    随着马芳冉的声音落下，一道白色冲击波带着毁天灭地的威能蕴含着无限的破坏力攻向一星龙。

    “轰！”

    一星龙在马芳冉这一击之下，直接就被打出了地球外。

    (本章完)

