    “噗嗤……”封落被自己脑补出来的画面给笑到了，天啊，太搞笑了，这是要笑死它的节奏啊。

    “你，日常抽风？”染白幽幽开口。

    笑的正欢的封落：“……”

    对方并不想和你说话并且像你翻了个白眼。

    “宿主，我的机器设备是完好无损的，而且我可是初始系统，不存在抽风的问题。”封落解释道。

    染白从善如流的“哦”了一声，“那就是神经质了？”

    封落：“……”

    ！！！

    “所以，宿主你就是要认真攻略你家官配了吗？”封落决定还是岔开这个话题。

    “嗯。”染白神情淡漠。

    封落：“……其实我感觉宿主你真心不用攻略。”

    你家官配和你之间，对，有心灵感应。

    “看看吧。”染白支着下颌，靠在紫檀木精致花纹椅子上，一身红衣，精致如画，眉眼含着浅薄的笑意。

    “对了，宿主你刚才就是按照曾经看过的攻略手册？进行的攻略？”

    “嗯。”染白面不改色的微微颔首，她就是完完全全按照攻略手册上指南。

    “……扑哧。”封落想笑，忍住，忍住，不行，笑了。

    “很好笑？”染白幽幽开口，语气幽凉。

    “不，一点都不好笑。”封落正襟危坐，严肃回答。

    “呵。”

    -

    景皓因为自小在冷落孤寂中长大，在被封为晋王之后性格变得飞扬跋扈，目中无人。

    渐渐成年，周围的趋炎附势之人更加极力巴结讨好。而一些别有用心的人侧面抨击诋毁太子，给景皓扇风造势。

    景皓早就拿定了太子之位，所以景皓决定暗中下手。

    柳如烟在进宫时，景皓曾与其用过一面之缘。这大概就是男女主之间命定的缘分。

    哦，是伪男女主。

    只是一眼，就让景皓对其念念不忘。

    柳如风是柳如烟的哥哥，柳如风不学无术，只知巴结景皓。

    景皓暗中知道，三日后的祁计酒楼，会有景云和苏家人出现。

    请苏氏兄妹吃饭。

    蠢蠢欲动的心理，唆使景皓铤而走险。

    让柳如风将妹妹柳如烟带到祁计酒楼，设计一场暗算。

    然而，景皓大概怎么想也想不到的是。

    他的暗中得知，会是景云的故意纵容。

    “白白，我去一趟祁计酒楼，你想要吃点什么，我给你打包回来。”苏烈向染白说道。

    “祁计酒楼。”染白挑了挑眉，轻而缓的吐出这四个字，她神情笑盈盈的，弯唇看着苏烈，“哥，一起去呗。”

    “这不行，要是父亲知道了，怕是会打死我。”苏烈坚决拒绝，他怎么还敢带白白出去，万一又发生什么事情怎么办？

    “哦，你所说的是‘怕是’，又不是‘是’，而且现在父亲又不知道。”染白面不改色，口吻正儿八经的说着，完全不给苏烈任何反驳的机会，“好了，就这么定了，走吧。”

    苏烈：“……”

    我怀疑我被白白套路了。

    景皓计划好一切，布置妥当。此刻，景皓已经在祁计酒楼二楼的单间安静的喝茶，欣赏窗外的风景。

    他看着外面的风景，眼底划过一抹势在必得。

    皇位，必须是他的！

