    张晨心中惊叹，不愧是顾天明两人的师叔，实力强大。

    但，这还不够！

    张晨手一挥，掀起磅礴的阴风，屋内的纸人全部被送出灵屋。

    这还没完。

    张晨又张开口，大量鬼物从其口中争先恐后的钻出。

    “呜呜呜～”

    “嘻嘻嘻～”

    “啊啊啊～”

    这些鬼物模样千奇百怪恐怖狰狞，或哭，或笑，或咆哮，鬼音弥漫，宛如冥界临世。

    这些，便是张晨这一段时间没有吞噬，积累下来的鬼物。

    “去！”

    随着张晨一声令下，几十名鬼物掀起阴风阵阵，怪叫着朝灵屋外的男子飞去。

    “呜呜呜～”

    “嘻嘻嘻～”

    “啊啊啊～”

    那名五阳宗的男子，见忽然冒出上千纸人，也是一惊。

    可不等他表情变化，又见阴风骤起，数十鬼物狰狞冒出。

    随即，男子又露出不屑：“不过是一些纸人和低级鬼物，乌合之众罢了，数量再多又有何用？”

    “看陆某一剑破之！”

    顿时间，剑光飞舞，剑气纵横，漫天纸花飘落。

    看着外面大杀四方的陆姓男子，张晨拿出一沓小纸人，冷冷说到：“我这还有，看你杀不杀的完。”

    “以纸为载，阴气为引，阴兵附体！”

    “撒纸成兵！”

    阴气翻滚，灵屋内多了数百鬼气森森的阴兵。

    “上！”

    阴兵面无表情，提着手中的兵器，向外冲杀。

    灵屋外，鬼物哀嚎，纸花漫天。

    剑芒的每一次闪烁，都会有几十名纸人被毁。

    唯有鬼物稍好，有一些意识，知道躲避，就算被剑光扫过，也没有直接魂飞魄散，而是身形虚幻，难以维持。

    而这些重伤，无法对陆姓男子造成威胁的鬼物，张晨都会将它们重新吸来吞下。

    阴气溃散不是太严重的鬼物，张晨便用体内阴气为其修复，如果严重的，直接吞噬，用来补充阴气。

    “纸醉金迷！”张晨又使用了幻术，想要牵制男子。

    见周围环境变幻，陆姓男子一脸不屑：“区区幻术，也想迷惑我？”

    “破！”

    剑光一闪，纸醉金迷的幻境还没完全形成，便消散。

    张晨面无表情，再次施法：“剪纸成兵！”

    手中纸张向外一抛，化作众多弓与箭，落在纸人手上。

    纸人拉弓搭箭，朝着男子射去。

    面对漫天箭雨，陆姓男子面不改色，拿出数张符纸，朝空中扔去。

    “爆！”

    “轰！”

    一声巨响，空中的羽箭全部被炸飞，震落。

    张晨身体坐直，第一个想法是，如果纸人们也能像这符纸一样爆炸，那实力必定大增。

    虽然他现在能控制大量纸人，但这些纸人的单体实力太差了。

    质地，灵敏，操控，都大不如以前的纸人。

    既然符纸能爆炸，纸人也是纸，为何不行？

    成百上千的纸人冲过去，然后爆炸，威力必定惊人。

    不过，现在是战斗中，这想法也只是在张晨脑海中一闪而过。

    “纸人寻踪！”

    张晨又使用了纸人寻踪的法术，让这些小纸人爬到男子身上，去骚扰攻击男子。

    面对这些小纸人，陆姓男子法力向外一放，将这些小纸人震飞。

    张晨张口又是一吐，吐出顾天明两人的魂魄：“你们五阳宗的人来了。”

    二人一听，连忙看向灵屋外。见到外面大杀四方的陆姓男子，惊喜万分：“是陆鸣，陆师叔！”

    “师妹，陆师叔来救我们了！”

    “太好了！”

    张晨冷冷一笑：“那我就送你们去，你们陆师叔身边。”

    顾天明两人一愣，心想：这妖魔怎么会这么好，莫非觉得不是陆师叔对手，所以将我们放了，打算以此让陆师叔饶他一命？

    张晨一挥手，让两人的魂魄附在纸人上，朝着陆鸣跑去。

    见离自家师叔越来越近，顾天明两人心中激动兴奋。

    而陆鸣见两名纸人靠近，控制飞剑斩向两人。

    这纸人正是顾天明两人，看飞剑斩来，惊恐大喊：“陆师叔，我们是顾天明和徐姲。”

    陆鸣听到这话，连忙止住剑势：“你们真是顾天明和徐姲？”

    顾天明急忙解释：“是的，陆师叔，我们毁了妖魔的纸人，妖魔为了报复，便将我们变成了纸人。”

    趁着陆鸣停顿的功夫，纸人，阴兵，鬼物，三者纷纷扑去。

    陆鸣连忙控制飞剑，斩杀这些纸人，阴兵，鬼物。

    见没能趁机伤到陆鸣，剩余的十几鬼物，纷纷附身纸人，和顾天明两人混杂在起。

    十几个鬼物附身的纸人，连同真正的顾天明两人，一边走向陆鸣，一边开口说到。

    “陆师叔，救救我们！”

    十几个一模一样的纸人，一模一样的声音，让陆鸣难以分辨，那两个是真的顾天明和徐姲。

    陆鸣冷笑：“想让我畏手畏脚，不敢动手？”

    陆鸣拿出两个魂灯，施法道：“人死灯灭，灯在魂在，魂火归位！”

    灯火脱离油灯，漂向真正的顾天明和徐姲，然后停留在他们头上。

    头上没有灯火的，自然是假的。

    顾天明二人本来还担心师叔难以分辨，见状也放下心来。

    “去！”陆鸣控制飞剑斩向其他纸人。

    鬼物连忙脱离纸人，避免被剑芒绞杀。

    顾天明二人顶着魂火，连忙跑向陆鸣。

    有魂火确认，陆鸣没有怀疑二人真假，但还是有些迟疑，要不要让是纸人的两人过来。

    似乎感受到了陆鸣的迟疑，其他纸人阴兵没给陆鸣思考的时间，纷纷转头杀向顾天明两人，要毁掉二人。

    陆鸣怕顾天明两人魂飞魄散，连忙控制飞剑斩杀那些纸人阴兵，同时说到：“快过来！”

    如果不让两人过来，两人必定会被其他纸人阴兵撕碎，魂魄毁去。

    顾天明两人来到陆鸣身边，喜道：“太好了，师妹，我们得救了，有陆师叔在，我们一定能回去。”

    陆鸣的大部分精力都在应付周围的纸人，阴兵，鬼物。

    “你们二人待在我身边，等我将这妖……”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    陆鸣的话还没说完，顾天明两人的纸人手臂，便刺进了陆鸣的胸膛。

    “你们……”陆鸣嘴角溢血，瞪大眼睛看着两人，眼中充满了懊恼后悔。

    “师叔，不是的，不是我们，身体不受控制，是妖魔，是那妖魔在控制我们！”

    顾天明两人惊慌解释，然而纸手再一次刺向陆鸣

