    眼见十天之期就要过去，欧子娟发现自己在陈牧的身上一点进展都没有，她不禁有点越来越着急起来。

    她开始想方设法找时间和陈牧单独相处，准备在必要时，使用一些特殊的手段，让目标就范。

    可是让她感到沮丧的是，陈牧似乎对她变得有点若即若离起来。

    她的接近，陈牧都坦然接受，可是当她提出来的一些要求或者邀请，陈牧全都断然拒绝……

    那感觉，就像她在把握鱼竿，想要钓鱼，可是鱼儿却反过来不断忽上忽下的挑逗着她，让她着急却无计可施。

    而且，陈牧每一次拒绝都会很直接，噎得她一句话都说不出来，偏偏她还因为种种顾忌不能发作出来，只能笑面以对。

    渐渐的，也不知道是不是因为一次又一次拒绝造成了她的焦虑，欧子娟越发的觉得自己似乎才是水里的鱼儿，而陈牧才是那个老到的钓鱼人。

    这是高手！

    这真的是个高手！

    这样的发现，让欧子娟既惊且悚。

    她一直以为自己凭持美色可以将任何男人玩弄于股掌间，可现在却觉得陈牧才是PUA，她都快被玩坏了。

    到了最后，她决定拿出自己压箱底的杀手锏——准备找机会给陈牧下药。

    那是她在东南亚找到的一种虎狼之药，只要服用了，就算绵羊都瞬间变老虎。

    她准备让陈牧吃了药以后失控对她施*暴，然后她会把整个过程拍下来当把柄，事后对陈牧进行要挟。

    如果陈牧敢不听话，她准备告他强间，把这个可恶的家伙弄得身败名裂。

    当然，这么做欧子娟自己也会吃很大的苦头，毕竟被完全变成野兽的男人施*暴，她肯定不会好过。

    不过为了这一次的大单……也为了之前所积攒的憋屈能够通通发泄出去，她决定拼了。

    准备妥当后，欧子娟以“即将离开，希望最后给陈总做一个单独的小访问”为理由，约陈牧晚上在研究院的办公室做访问。

    陈牧没有任何怀疑，很爽快的答应了下来。

    万事皆备，只欠东风。

    本来以为只要等到了晚上，事情就彻底结束了，可让欧子娟没想到的是，午饭的时候陈牧突然接到了一个来自L市的电话，然后他就说要立即乘坐飞机赶到L市去

    欧子娟一听这个消息，脑子顿时一片空白，当场懵了。

    这算怎么一回事儿？

    说好的晚上的单独小采访呢？

    都不记得了吗？

    这人……怎么能这样？

    你到底把省维宣传步置于何地？

    你到底有没有把对外宣传触的记者放在眼里？

    你……你……怎么能说话不算话？

    看着陈牧神情认真的打电话订机票，欧子娟一点办法也没有，无比好奇L市那边究竟发生了什么事情，竟然一个电话就能让陈牧急急的要赶过去。

    这个疑惑很快得到了解答——

    因为一旁的林业公司副总陈曦文也忍不住问了：“怎么这么着急？究竟发生了什么事情了？明天再走不行吗？一定要今天？”

    陈牧很快在电话里把机票定好，然后说道：“秦主任刚才告诉我，信用社那边对于我们贷款的审批流程基本上已经完成了，却发现差了我的一个签名，所以让我最好今天能赶过去，把签名补上，明天就可以放贷了。”

    陈曦文皱着眉头说：“那明天再走不行吗？今天这样，也太赶了吧？”

    欧子娟听见这话儿，也忍不住点点头：没错啊，明天早走不想吗？为什么一定要今天？

    陈牧解释道：“秦主任刚才在电话里说了，如果我今天不能赶过去，信用社那边管这事儿的主管要到外地出公差一两个礼拜，等他回来，可能要拖很久才能把贷款放出来了。”

    陈曦文明白了，只说：“你自己小心点，嗯，待会儿我送你到机场去吧。”

    “好！”

    陈牧毫不见外，准备享受一下副总的接送服务。

    欧子娟听了一会儿后，也明白陈牧这么赶着去L市是为什么，看来晚上的计划是不成了……

    等等……

    这或许是个机会。

    欧子娟的求生欲极强，脑瓜子很快一转，就又想到了一个可能，连忙问道：“陈总，之前一直没听说过你在L市有什么业务啊，这个贷款又是关于什么项目的？”

    陈牧想了想，觉得也没什么不能说的，就把上一次去望西省参加交流会，搞出来的一个和当地农民合作种树的新模式说了出来。

    简单把事情说完之后，他有点抱歉的说：“俞记者，大概的情况就是这样了。

    这个贷款是L市公家帮忙联系和担保下来的，专款专用，我必须保证尽快拿到，才不会让那些农民白白浪费时间空等……

    嗯，所以，今天晚上和你约好的那个访问恐怕就没办法进行了。”

    欧子娟之前一直在动脑筋了，听见陈牧这么说，她立即顺水推舟的装出一个非常惊讶的神情来，说道：“原来是这样啊，陈总，想不到你的种树事业居然发展的到望西省去了，真了不起。”

    陈牧摆了摆手，难得谦虚一回：“当初也就是胡乱搞的，没想到居然有效果，之后这些就是L市政府的推动了……

    整个事情里，我的作用其实很小，哪里有什么了不起的。”

    欧子娟说：“陈总，不知道我可不可以跟着你一起去望西省看一看？”

    “什么？”

    陈牧，瞠目。

    欧子娟继续说：“是这样的，陈总，听了刚才你说的这种和望西省当地农民合作种树的新模式，我真的非常好奇，想去当地实地采访一下，我感觉这将会是一个很好的素材，有助于将来的宣传。”

    陈牧犹豫：“这不好吧？”

    欧子娟点头：“没什么不好的，作为一名记者，如果遇到这样的发现而无动于衷，那才真的不好呢。”

    陈牧看了女记者一眼，好奇问：“俞记者，你不是说这个追踪式走访只有十天的时间吗？

    今天已经是最后一天了，如果你和我一起去望西省，恐怕会超时的。”

    欧子娟露出一副理所当然的样子来：“没关系的，我可以向领导汇报的，他一定愿意再多给我几天的时间。”

    陈牧试探着问：“那这么说……俞记者你也要订机票？”

    欧子娟点点头：“我自己订吧，我们出来工作，是有经费的。”

    “……”

    陈牧无语了。

    机关的人工作起来都这么随性的么，喜欢外出几天就几天，经费感觉也随便花，这样太放养了吧？

    怪不得那么多人挤破头的考公务员呢，这样的工作谁不想干。

    不过人家既然已经有了决定，陈牧也不过问了。

    她想去就让她去咯，反正又不是什么见不得人的事情。

    说不定将来北棹口那边的新模式搞起来了，这边经过她的宣传，也有机会搞起来呢。

    事情说好后，女记者开始打电话订机票。

    陈牧往林地的方向走，女医生一路陪着他，一边走，女医生一边说：“我不喜欢她。”

    “谁？”

    陈牧明知故问。

    “就是她。”

    女医生皱了皱眉，看着陈牧说：“她看起来好像很正派的样子，可骨子里不像是个正经人。”

    陈牧看了看营业室里正在打电话的女记者，说真的，他对对方的印象普普通通，并没有太多感觉。

    他并不是那种一见面就能与人交心的人，必须慢慢接触过后，感觉值得交往，才会真正把对方当成朋友。

    女记者这种……他只当成一个工作上接触的人。

    听了女医生的话儿，他不知道这算不算是女医生同性相斥的表现，想了想后，对女医生说：“反正就是个记者而已，我们不要太亲近，也不要太疏远，反正就这么保持着不近不远的关系就好了。”

    女医生很满意陈牧说的这一番话，对他笑了笑，点头说：“我知道了，你自己去了L市以后要小心，记得多打电话回来。”

    陈牧闻言怔了一怔，看着女医生，心里有点奇怪的情绪慢慢冒出来。

    女医生的话儿，让他有种家人临出门前叮嘱的感觉，他已经很久没有这样的感觉了，上一次还是他要回学校，爸妈对他的叮嘱。

    “怎么了？”

    女医生看见陈牧看着自己不说话，有点奇怪的摸了摸自己的脸。

    陈牧很快回过神，摇摇头：“没事，嗯，你自己也要小心点，别累着了。”

    这回轮到女医生错愕了，陈牧还是第一次对她说这样的话儿，用这么关心她的口吻说出这样的话儿，简直让她都不敢相信这是从一个直男的嘴里说出来的。

    陈牧说完话，径自迈步就向前走了。

    女医生错愕过后，连忙快步跟上，兴奋的一把挽住陈牧的手臂，把自己整个身体都挨上去：“你放心吧，林场这里……我一定会帮你看好的，反正你记得以后每天都得打一个电话给我就行了。”

    “每天都打？这长途……好贵的。”

    “电话费我付！”

    “打那么多电话干嘛，又没什么说的。”

    “我喜欢。”

    “微信发信息怎么样？”

    “你打不打？”

    “那行，我尽量！”

    “不是尽量，是一定……嗯，你眼睛看着我，说，我一定每天给你打电话。”

    “咳咳，你觉不觉得最近天气好像变热了？”

    “陈牧，你别打岔。”

    “……”