    刘云志阅览过很多道藏，前世也见识过很多奇珍异兽，其中不乏猴属名类，可绝对没有任何一只猴子是长角的。

    “难道是基因突变？额，不像。”

    虽然猴群和猴王以及刘云志都差不多大小，两三尺高，但是身材比例上，却大不相同。

    其他猴子，一般都是腿长臂长尾巴长，而身子芊细，喜欢四肢着地。

    而眼前这只猴王却很另类，它更像是人类，腿短胳膊短，总是喜欢站立，如果不是那一身的猴毛，和猴尾巴，和刘云志站在一块，从体型上看，还真分不出什么区别。

    想到这刘云志明白了，为什么从他一睁开眼睛，这只猴子就一直围着他转悠，也不怕他，对他总是有种莫名的亲切感。

    这也解释了猴群为什么会把他当成同类了，一般猴子族群是很排外的，必定是这只猴王在从中发挥作用的原因。

    “你救了我的命，还请我吃香蕉，我也请你吃孔雀蛋，为了这东西，我差点把命丢了。”

    说着刘云志就从道门空间里将两只巨大的孔雀蛋拿了出来，两只孔雀蛋比猴子都要高一个头，五色光华流转，灵光闪闪，精气弥漫，还有一股淡淡的妖气缭绕。

    看着刘云志突然拿出来两只巨大的孔雀蛋猴王吓了一跳，可渐渐地，见没有什么威胁，才又回来，围着刘云志一阵手舞足蹈，其他猴子也都被这两只孔雀蛋吸引了注意力，全都围了上来，好奇的观望着，叽叽喳喳好不热闹。

    “别急，这蛋足够大，等会我烤一下，人人都有份。”刘云志乐呵呵的笑了。长久处在人类社会，见惯了尔虞我诈，如今在一群猴子身上，却感受到了久违的纯真无邪，和难得的开心快乐。

    峡谷里枯死的老树不在少数，也许是从未有人踏足过得原因，猴子们是不懂生火的。

    刘云志随便捡了几根枯树就够了，这些树都可以算的上是灵植了，也不知道吸收了多少年日月精华，却没有成精，最终老死枯萎，所以这枯木里也有着天地日月精华在其中，别说烧火了，就是拿到外面当灵药都绰绰有余。

    刘云志不做那种芝麻绿豆的事，他如今身家倍长，一般的灵物灵植已经引起不了他的注意力了，他还不至于刮地三尺。

    将几颗几十米长的枯木挥手摆放在了河边，刘云志就把两颗千辛万苦得到的孔雀蛋，直接放在了上面。

    这种挥手之间就举起比自身大十几倍的神力，看的一群猴子一愣一愣的。倒是猴王很是镇定，它已经见过刘云志凭空变出来物品来了，对此到不是那么惊诧了。

    其间，两颗孔雀蛋可能预感到了什么，剧烈颤抖，但是都无用，刘云志恨极了老孔雀，铁了心的要将两只孔雀蛋烤了吃掉。

    一切准备就绪，刘云志一口气吹出，氤氲流转间就凭空生出一团火龙，将木材点燃，木材精气充足，燃烧起来有阵阵香气随风飘扬在山谷里。

    火这种从未出现过得事物又让一群猴子好奇的围观了上来，不过随着一只猴子实在忍不住用手指去触碰了一下火苗后，疼的直跳脚以后，其他猴子全都四散而逃，躲的远远的。

    “呵呵！这是火，不能碰的，但是却可以利用。”刘云志有些好笑，这些猴子还真是可爱。

    “吱吱”猴王见能够听懂刘云志说的话，倒没有很害怕，还让其他猴子在去取来了一些品次稍微差一点的猴儿酒，和刘云志一起饮用。

    火焰燎燎，五色光华闪烁，就着猴儿酒，刘云志和猴王聊了起来。

    期间刘云志问到了猴王为什么这么特别，说道这里，猴王就有些神情低落，它说自己并不是其他猴子所生养的，而是从石头缝里蹦出来的，就在山谷尽头的石壁里出生的。

    这让刘云志好一阵震惊，难道是孙猴子？随及又否定了这个想法，这一世确实会出现一直孙猴子和六耳猕猴，但是却和石头缝没有什么血缘关系，人家是斗战圣皇的子孙。

    那就有些特别了，一般来说一个生灵的出生要么是自行演化，比如草木妖兽，但是那也是有传承的，兽生兽，草木也是有种子的。

    而除此之外还有就是天生地养，一般这种情况都是圣灵，圣灵一族虽然悲催的成了遮天战力衡量的标杆，但是不可否认的是其同样很强的才是。

    而且他们也不长这样，他们一般不是玉石做成的身体就是石体，还有些高大上的比如不死山里有一只仙泪绿金圣灵，算是圣灵界最强战力的天花板了。

    然而天地之大无奇不有，同样的经历，同样的天生地养，有些生灵，却并非圣灵，这一刻刘云志想到了蓝星上的龙马。

    除此之外，还有一些特别的诞生生灵的方式，比如霸体祖星的霸王，就是一颗树下出生的，永恒星域的生灵很多却都是直接从试管中出生。

    “那你有什么特别的地方么？”

    刘云志有些好奇，一般天生地养的生灵都会有些特别之处，蓝星的龙马虽然比不上那些圣灵，但是它也资质奇高，一路陪伴叶凡征战宇宙星空，可没落下过多少脚步啊！

    而霸王虽然不是天生地养，但是也极其不凡，要不是碰到叶凡，绝对也是一个了不得的人物。

    而圣灵一族更是强横，经常还会有天生专门契合他们自身的古经，法术和兵器，有些兵器还是仙金，而且很多。

    不过这些信息往往都是极其隐秘的，除非万不得已，要不然他们都是不会随便告诉别人的，这事关他们的身家性命，如果被别有用心的人得到了，说不定就会诞生杀身之祸，这一点从那无数被从地下挖出来，打断了孕育的圣灵一族就可见一般了。

    如果是别人刘云志是万万不会问出这种话的，这一个闹不好最好的朋友都会变成最大的仇敌。不过小猴子天真纯净，他倒是有些骗小朋友的嫌疑，想到这里他暗暗有些惭愧脸红，但是又实在好奇。

