
　　打造枪炮需要工匠，需要铁料，花费极大不说，而且产量还极低。

　　因为他们的火枪全靠工匠们手工敲打枪管，一个熟练工匠打造一支火枪，最少也需要一个月。

　　铸造火炮所需要的时间就更长了。

　　最关键的地方来了，熟练工匠可不是大白菜，随便杨嗣昌喊一嗓子就能弄来几千上万人的。

　　懂得造枪造炮的熟练工匠是有限的，而且是非常有限……同时且短期内还无法速成培养。

　　这也就导致了哪怕是他有钱也找不到这么多的熟练工匠。

　　当然了杨嗣昌也没钱……

　　他前后也花费了两个多月时间，但是一共也就造出来了几百支火枪，两斤半火炮不过两门而已。

　　这让杨嗣昌极为头痛！

　　为什么自己搞枪炮就这么容易，而保乡军那边却是能一大堆一大堆的造？

　　难道他们有海量的工匠？难道他们打造枪炮不花钱？

　　他自然不知道，大楚帝国里的熟练工匠其实也不多，哪怕把整个控制区里的熟练工匠都搜刮到手里来也不可能用手工打造的方式支撑起来现在的产能。

　　同时大楚帝国造枪炮也要花钱，而且还很花钱。

　　对于上述这些问题，大楚帝国是怎么解决的？

　　大楚帝国对此有一个不传之秘，虚，小声点，别让别人听到，这个不传之秘就是：砸钱！

　　熟练工匠不够？大楚帝国就用大量机械代替，搞流水线式生产，再弄一大堆普通工人来分工生产，哪怕普通工人的水平低，初期生产报废率高。

　　哪怕统一度量的水平还差了点，公差会比较大又会导致很多零部件报废。

　　进而推高成本。

　　但是罗志学无所谓高成本啊！

　　他为了及时获得武器装备，搞个襄阳兵工厂以及配套工厂就敢花几十万两银子，每月光是发薪资和采购原料就敢花十几万两银子。

　　现在新搞的汉天兵工厂以及配套的各工厂，前期预算就达到了三十万两银子。

　　这么多钱砸下去，使得了保乡军能够大量使用各种原始的机械设备来制造枪炮，并采用了流水线式生产，在少量熟练工匠的情况下就大规模量产。

　　单纯说成本的话，其实大楚帝国的兵工厂所生产的武器成本并不低，甚至如果把厂房建设费用，报废率这些算进去的话，其实大楚帝国生产的枪炮成本，比杨嗣昌他们用手工作坊打造枪炮的成本都要高。

　　毕竟这年头的人力成本其实非常低的，你花大价钱用机械代替人力，从商业角度来说其实都还不划算！

　　因为高成本机械械所带来的生产效率看似提升上来了，但是最终折算下来，还没有直接使用人工打造武器便宜呢。

　　因为人力成本实在太低了……这年头你随便给口饭吃，就能让一个工人从天亮干到天黑。

　　但是大楚帝国必须大规模采用机械设备，尤其是昂贵的水力设备，为的可不是什么降低成本，而是为了在熟练工匠有限的情况下尽可能的提升产量。

　　产量，这才是最重要的。

　　至于钱，大楚帝国征战过程里缴获的这么多金银，收税收的这么多钱不花留着干嘛？

　　钱这东西，只有花出去了，换成了武器，换成了部队的战斗力才有价值。

　　单纯一堆金银放在金库里，可不能让大楚帝国统一九州。

　　如果换成杨嗣昌，他估计也会砸钱换装备换战斗力。

　　但是吧，他就算想这么干也干不了。

　　因为他没钱……

　　长沙的杨嗣昌，为钱粮，为枪炮愁眉苦脸的时候，武昌城里的罗志学却是心情极好。

　　因为又一批五斤野战炮顺利通过船运抵达了武昌，并开始配属第一师和近卫师。

　　这一批五斤野战炮抵达后，使得了第一师的五斤野战炮的装备数量提升到了十八门，距离满编二十四门还差了六门，预计下个月就能做到满编。

　　同时近卫师也获得了一批十二门，让近卫师成为了第三支装备五斤野战炮的部队。

　　而第二个装备五斤野战炮的部队，则是位于南阳府的第二师，该师之前也获得了八门五斤野战炮的配置。

　　随着这一批五斤野战炮的到来，已经意味着襄阳兵工厂那边的五斤野战炮生产线已经进入了全力生产阶段。

　　每个月可以生产十八门左右。

　　而这个产量只是五斤野战炮的产量，襄阳兵工厂那边同时还保留着生产两斤半野战炮的生产线，产量有所降低，但是每个月也能够生产十二门左右。

　　这些批量生产的火炮，虽然还无法做到一个月就装备一师，但是也能极大的缓解目前保乡军的野战火炮严重缺乏的情况。

　　此外随同这一批五斤野战炮抵达的还有四门比较特殊的大口径火炮，也就是九斤野战炮。

　　保乡军的九斤野战炮，出于控制重量，保持机动性的考虑，其身管倍径是不如明军那边的同级别红夷大炮的。

　　明军的红夷火炮的身管倍径普遍在二十倍以上，甚至二十二倍，二十三倍左右，这种倍径在这年头，属于非常典型的舰载加农炮。

　　但是保乡军的野战炮的倍径一向来都比较小，两斤半野战炮只有区区十六倍，五斤野战炮是十八倍，九斤野战炮也只有十八倍。

　　炮管减短了，同时保乡军的这些九斤野战炮还是用青铜铸造的。

　　用青铜火炮铸造炮管，可以做的更薄一些，这重量自然也就更轻一些。

　　因此最终保乡军搞出来的九斤野战炮，对比明军同口径的红夷大炮是要轻了一大截的。

　　不过即便如此，这种九斤野战炮也是属于全炮重两千多斤的大家伙。

　　在机动性上肯定是要不如五斤野战炮的，更别说和两斤半野战炮相提并论的。

　　但是这点缺陷也无所谓，反正现在保乡军也没指望把九斤野战炮进行快速机动，只要能在行军的时候跟上步兵的行军速度就可以了，战场机动嘛，这种级别的火炮一旦在战场上部署，那么就不会轻易移动了。

　　这四门九斤野战炮抵达，并加入了第一师所属第一炮兵团的作战序列后，足以让第一师再一步加强野战远程炮击能力。

　　哪怕是打击上千米外的敌人都是可以的。

　　更重要的是，这四门九斤野战炮的抵达，同样意味着九斤野战炮已经开始进入量产阶段，哪怕暂时产量也不会太高，但是后续几个月里，也就是寒冬过去，春夏时期再怎么也能够再弄出个几十门出来。

　　到时候，保乡军的野战炮火力将会进一步的得到加强、完善。

　　从而形成两斤半野战炮直接支援步兵营团作战，五斤野战炮最为主力师旅级炮击力量，九斤野战炮作为军、师级战略支援力量的多层炮火结构。

　　至于两百斤短袍，这玩意在保乡军主力部队里，已经是被直接列入了步兵武器，直接配属各各营……

　　统计火炮的时候甚至都不把这些小型短管炮纳入统计之中了。

　　十二月初六，罗志学在武昌南郊第一师军营里，观看了第一师和第六守备师之间的对抗演习。

　　对抗演习中，第一师派遣了一个步兵旅，一个加强了的野战炮兵营和第一骑兵团。

　　第六守备师则是全师出动。

　　双方模拟了一场丘陵地区的遭遇战。

　　但是对抗演习中，第六守备师却是遭到了完败！

　　并且是彻头彻尾，毫无反抗之力的完败。

　　而这种惨败并不是因为第一师的步兵们有多强悍，披甲率有多高，因为双方步兵在演习中并没有爆发大规模战斗，甚至一度还落入了下风。

　　因为第六守备师的步兵也是得到了‘加强’，罗志学直接把第六守备师的步兵兵力翻了个倍……拥有足足四个守备旅。

　　更不是因为第一骑兵团的骑兵们有多强，嗯，实际上第一骑兵团的骑兵们都是半吊子的骑兵步兵，大楚帝国陆军的骑兵精锐，基本都集中在第一骑兵旅，各师属骑兵团里的骑兵们，都是清一色的半吊子骑马步兵。

　　玩个侦查，送个命令，掩护步兵作战还凑合，至于其他的就别指望了。

　　真正能玩策马冲锋玩骑射，单独控制一条战线的骑兵部队，乃是第一骑兵旅的一千多名精锐骑兵。

　　对抗演习里，罗志学大手一挥，就给第六守备师加强了一个两千骑的骑兵旅’……因此对抗演习里，第一师的骑兵团都是被第六守备师的虚拟‘骑兵旅’压着打。

　　第六守备师那边唯一没有得到加强的就是火炮！

　　还是按照了明军那边的火炮配置情况来进行配置，给第六守备师安排了三十门的两百斤以上的将军炮，佛郎机炮等，还安排了大约三百门两百斤以下，主要是百斤以下的攻戎炮、虎蹲炮等小型火炮。

　　这是为了尽可能的模拟大规模明军的真正实力。

　　毕竟明军里步兵多是有可能的，骑兵多也是正常的，但是野战火炮是真没多少。

　　这一场对抗演习里，第一师的演习部队按部就班的开始列阵，然后进行炮击……

　　然后，就没有然后了！

　　任凭第六守备师的几个主官们怎么挣扎，最终都没办法逃过大败特败的命运。

　　而且是败的毫无争议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百六十四章 大楚造枪炮的不传之秘：砸钱免费阅读。https://xs.23sk.com 