    千平大浴室之内，洛宇正在看世界频道，这次评分袭击PK基本结束了，大家都在等待着最后一轮的结果公布。

    并没有等多久，晚上七点之后，专题页面发生了更新，与之前一样，是应对方案的更新，评分要半小时后公布。

    这给了大家一个押钱的缓冲期，押的准赚得多。

    宇之城城主：在宫殿阳台眺望战场。

    水光城城主：在城墙上施展buff助战。

    月之城城主：亲自参与正面作战。

    大喇叭城主：在城墙上狂吼，给敌方叠加debuff。

    喵喵城主：在城墙上扔道具炸弹。

    万梦云之峰小镇：在竹屋前，一剑灭杀来犯之敌。

    ……

    一经公布，立刻引起了广泛讨论。

    “不愧是宇城主啊，并没有亲自参与作战，而是在看戏。”

    “宇城主这么高评分都不用亲自出手吗？到底有多少能干的手下啊？”

    “白痴，亲自出手会涨杀戮值的，加buff已经是极限了，你看吧，亲自出手的那些领主评分都不会高！”

    “我押宇城主100分！”

    “我也是，押满！”

    “你们脑子被门夹了吗？押云之峰小镇0分啊！一剑灭杀！强是强，但杀戮值爆表，绝对0分！”

    看着聊天频道，洛宇深以为然。

    的确，一剑灭杀会导致杀戮值爆表，但这个也是分对象的，如果是遭遇远古生灵袭击，那么就不会涨杀戮值。

    杀戮值这个设定针对的是：海盗、山贼、部落、城邦、王国这类人形生命，对于魔兽袭击、远古洞穴、虫灾这样的特殊袭击不计算。

    刚才只要洛宇愿意，想怎么出手都可以。

    一剑退敌，多牛逼的存在啊，洛宇认为云之峰要么是0分，要么是100分！

    因为很多人都押0分，导致0分的赔率只有1比1，而100分的赔率达到了1比240！

    面对如此巨大的赔率，洛宇有些心动了，正好也可以试探一下是不是云仙子。

    他试探性的发了一条信息过去：“仙子师傅，你遇到了什么样的袭击，没事吧？”

    很快就收到了云梦依的回复：“一些魔物，无妨的。”

    “昨日公子与血祖一战手段惊艳，我族天命当之无愧。”

    得到了云梦依的赞叹，洛宇心中还是有些小得意滴。

    洛宇：“仙子师傅也参加了这次评分PK吗？”

    云梦依：“想得个名次取些天材地宝的种子，自然无法与公子相提并论。”

    “肯定是她！”

    洛宇心中大喜，既然确定了云之峰是云梦依的领地，又明确了对方是遇到魔物袭击的，那就好办了。

    1000块，押云之峰满分！

    飞速操作，240倍的赔率呢！

    接下来就等着收钱啦。

    洛宇：“我这倒有几种天材地宝的种子，给你邮寄过去。”

    云梦依：“此物珍贵，公子不必如此。”

    洛宇：“仙子赠我剑修之术便是我的师傅，区区一些种子不算什么。”

    这一次云梦依没有很快的回复，似乎是在思考着什么，等了几分钟后才回复：“公子几日之内便能将御剑诀掌控，天赋绝伦，若潜心修炼必成大气。”

    有点说教的意思，言下之意似乎没有反对当洛宇的师傅！

    妙啊！

    洛宇是个诚实的人，自然不会说谎：“仙子师傅误会了，这不是天赋，是我的钞能力罢了。”

    云梦依：“公子说笑了，时代变更，天赋早已不拘泥于灵根剑种，钞能力也是一种天赋。”

    二人聊了一会，可以看出云梦依态度上的变化。

    她似乎对人族天命颇为重视，字里行间似乎有些期待洛宇能够专心修行。

    洛宇自然不是那种深山苦修的人，他虽然满口答应，但心中则是没当一回事。

    天道世界不是修仙世界，还得掌控军队，掌控钱财。

    片刻之后，在万众期待之下，分数出炉了！

    【公告：评分出炉……】

    【宇之城城主：95分】

    【水光城城主：95分】

    【月之城城主：85分】

    【大喇叭城主：88】

    【喵喵城主：79分】

    【万梦云之峰小镇：100分】

    ……

    分数一出，所有人全部傻眼。

    被认为拥有超强领地防御力的宇之城竟然没有拿到满分，而被普遍认为是0分的云之峰小镇则是拿了满分。

    逆大天，离大谱！

    “我押了宇之城50天道币满分啊！呜呜呜……”

    “我押了500……”

    “我倒，云之峰这位领主是何方神圣啊！”

    一时间，习惯性押洛宇满分的人全部血亏，而怒押云之峰小镇之人0分之人，更是血本无归。

    世界频道一片哀嚎，而洛宇则是满意点头。

    全部满分锋芒太露，会成为众矢之的，偶尔让出去一些分数，反而有奇效，这不，世界上已经有人说宇城主也不是神，与大家一样都是试炼者一步步走上来的，也会有损失之类的。

    当然，洛宇并不是为这些东西欣喜，而是之前的押注！

    240倍的赔率，1000块变24万天道币，咱这小金库的钱怎么就越用越多了呀。

    【公告：本次整数评分PK由宇之城城主获得优胜】

    【奖励1：个人评级隐藏分提升】

    【奖励2：天道币20万】

    【奖励3：领地核心（50%）*1】

    【奖励4：朱龙果*3、六金草*2、魔力水晶*10……】

    一时间，全世界都是一片羡慕之声，洛宇心满意足，正打算好好研究一下呢，小灵取来了一份清单，这是这次战损清单。

    本方有六辆坦克收了重伤，已经让家居机器人维修，预计维修费为3000铁矿的样子。

    士兵们没有伤亡，全歼了所有来犯的远古生灵。

    另外，本次大战消耗了大量的炮弹，这些炮弹都是用铁矿和铜矿从系统科技页面兑换的。

    自爆铁鸟，石珠炮、高速破甲弩箭等等防御设备也消耗了铁矿、石砖和木材。

    合计消耗了铁矿7万，铜矿2万，石砖14万，木材8000。

    士兵们的兵器也砍坏了不少，需要重新维修或者制作。

