
　　所有人，包括浪7这局的对手，此时都一脸愕然，对这突如其来的变化所有人都没有跟上节奏。一起眼看着莫羡走到了比赛场中央，然后看了看左右的位置后，扭过头来看向何遇：“坐哪边？”天籁小说网

　　“哦……这边，这边……”何遇慌忙赶了上去，一边指点莫羡坐到他该坐的位置，而后回头看向高歌等人，脸上还继续保持着愕然。

　　高歌几个这时也跟了过来，看到莫羡已经开始摆弄降噪耳机，高歌有些狐疑地看向何遇：“你确定你认识？”

　　“是我的室友。”何遇说。

　　“他刚说他手机上有！”高歌着重说了一下。

　　“这我也是刚知道。”何遇说。

　　“你不知道你的室友也玩王者？”高歌说。

　　“我……其实除了上课，也不太常看到他。”何遇说。

　　“室友！”高歌再次强调。

　　“是我室友没错，快点开始吧！”何遇这时也是一脑门子问号，高歌狐疑的这些东西他也解释不了，索性朝座位上走去，坐到了莫羡旁边的位置。

　　“会长，就这样随便让人加入他们了吗？”此时浪7的对手却是跟在苏格左右，凑上前说着。校际联赛对于选手的身份确实很随意，除了不能重复参赛以外没有特别多的要求，也不限制中途更换队员。可就像这样冷不丁跑出来个人就参加比赛，最起码也得验证一下是不是已经跟着别的战队报名了比赛。

　　这五位都是王者社团的成员，对赛规熟得很，此时纷纷向苏格提出质疑。

　　“我确认，这位同学并没有报名过校际联赛。”苏格看着调试耳机的莫羡，对五人说道。

　　“会长你认识他？”五人惊讶。

　　“莫羡，物理系大一新生，开学典礼上讲话的新生代表。”苏格说道。

　　“哦……”五人一起拉长音。说实话当时讲话的新生什么样他们早忘了，但确实有这么一号人。对一个新生而言，没有什么是比一入校就成新生代表更出风头的事了。

　　“你们也快去准备比赛吧。”苏格对五人说道。

　　“呵呵，随便找个人来就想对付我们？让我们给他们点惊喜吧。”五人说着便已朝他们的位置走去。

　　苏格笑了笑，没有多说什么。作为深受所有人信赖的社团会长，他比任何人都要更了解校内各支战队的情况。眼前这支“422-424”战队，正如他们的名字一样，是支很随意的队伍。就是同班相邻三个寝室的五个男生共同组成的。他们平日就常一起开黑，没有固定的位置和套路，每次都是随心情想玩什么就玩什么。参加校际联赛也是凑个热闹，一直也没想过要出什么成绩。

　　但是，这是以前。

　　这个学期，这五位可是打算认真一把的。早在校际联赛还在准备时就专门找上苏格想求一些指点。如今的他们，虽还不像Suger这样有清晰的战术和构成，但至少已经开始改变，再不是那个随随便便的娱乐队了。这一点，目前还没什么人知道，而给出过他们建议的苏格，对如今这支422-424战队还有几分看好的。

　　五个人也正憋着劲准备给所有人一个惊喜。第一轮对手太弱，随便打打就赢了。眼下这轮倒是个机会。五人纷纷入座时，齐齐望向对面。结果浪7几人都忙着调试耳机，压根顾不上理会他们。

　　“喂喂喂，听得到吗？”高歌对着耳麦说道。

　　“清楚。”

　　“清楚。”

　　“清楚。”

　　“清楚。”

　　其他四人逐一发声。

　　“好了，那么好心同学，你打什么位置呢？”高歌说道。

　　“都可以。”莫羡答道。

　　“都可以是什么意思？”高歌问。

　　“意思就是哪个位置都能打。”莫羡一边回答一边看了高歌一眼。

　　“好吧。”高歌看向周沫，苦笑了一下。

　　哪个位置都能打，这通常都意味着哪个位置都一般。放眼最高水平的KPL，都从来没有哪个职业选手会说自己“都可以”。尤其一名选手从某一个位置改打另一位置时，其实都是有相当风险的，通常会有很长的练习适应期，就此再也打不出状态的也是大有人在。

　　都可以……

　　这种话在高歌看来通常都是接触游戏有点时间，但理解又不够深的人才会说的。拿她自己来说，各个位置她都尝试过，上一局比赛辅助玩得也有模有样。但如果有人问她打什么位置，除了中单她不会有第二个答案。因为这个位置她最有心得，这一点她有绝对清楚的认识。

　　不过就眼下这情况，一个“都可以”总比一个完全不会，又或者是泉水挂机的手机要强。所以高歌也没太往心里去，对这位及时帮到浪7的新生她还是很感激的。

　　“那你来打辅助位吧。”高歌说道。

　　“好的。”莫羡答道。

　　“习惯用哪些辅助英雄？”高歌问。

　　“都可以。”莫羡说。

　　又是都可以……

　　高歌对好心帮忙是感激的，可这种对游戏似有一种不以为然的“都可以”却十分不喜欢，正皱着眉想说点什么，何遇的声音却从耳机里传了出来。

　　”那什么，抓紧点时间吧！说是有九分钟，但是调试设备，再到BP，真正可以用来比赛的时间其实远没有九分钟啊。”何遇说道。他发现高歌几人都没太把这个九分钟当回事。可就他对莫羡不多的了解来看，这个九分钟绝对不是开玩笑。真到了点，莫羡极有可能就此离开，这一点他觉得需要提醒高歌他们重视起来。

　　“九分钟不是说说而已？”高歌果然没把这个时间当真。

　　“当然。”莫羡本人给出明确回复。

　　“所以我们需要一个快速取胜的套路。”何遇说道。

　　“你是指？”

　　“中推。”何遇说道。

　　中推……

　　“双方选手对设备没有疑问的话，请队长出来猜先后。”这时裁判宣布着，高歌顾不上多说，起身上前，跟对方完成了猜先，浪7最终拿到了后手。

　　对方队长还想就此说两句的，高歌却已经飞快回到自己座位，戴上耳机继续刚刚未完成的讨论。

　　“中推？”

　　“是的。”何遇说。

　　“很大胆的建议……”高歌沉思着。

　　而这时裁判已经开始拉双方选手进入房间。通常来说就是拉双方队长，再由队长拉自己的队员，然后调整位置。

　　“我来拉莫羡。”进入房间后的何遇说道。他和莫羡虽没游戏好友，但双方微信是加过的，有微信好友在游戏里就一样可以出现在好友名单中。结果往好友名单这边一扫，何遇当场惊叫了一声。

　　“你干嘛？”所有人齐看向他。

　　“你你……”何遇诧异地看向莫羡，莫羡却在莫名其妙地看着他。

　　何遇的好友名单中，赫然显示着：薛定谔的猫（莫羡）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五章 好心同学免费阅读。https://xs.23sk.com 