    镜头逐渐从黑暗转到点着火把的军营。

    昏暗的军营之中，士兵纷纷抬头看着四面的山地，即使在这微光之下，也能看见那些士兵脸上的悲痛。

    一个矮个子士兵叹了一口气，忍不住用自己的手掌遮住眼睛。

    “唉。”

    他的声音带着颤抖和痛苦。

    他身旁走过来另一个高个子士兵，伸手拍在他的肩膀上。

    “我想回家了。”

    低着头的士兵说道，声音哽咽。

    “我娘肯定还在等我。”

    另一个士兵，也轻声叹了一口气。

    “别哭，如今天下皆在战乱之中，不过，项王一定会领着我们结束战乱的！”

    两人不远处的中军帐外，一个女子端着托盘从远处走来，听到二人的对话，她转过身体，看着两人。

    女子站在火把不远处，但是火把的光没有照到她的脸上。

    只是将她的身姿照的高挑。

    女子的出现，瞬间吸引了周围士兵的注意，众人停下唉声叹气，低着头不敢去望，但是又忍不住偷偷去看。

    站在一旁的高个子士兵见到虞姬朝着他们走过来，他伸手拍了拍矮个子士兵，两人看向虞姬，拱手道：“夫人。”

    虞姬点头，往前走了两步。

    “你们不要伤心，项王一定会平复战乱，让诸位能够安心回家。”

    虞姬开口说话，声音在黑夜之中格外显眼。

    她的声音，如同清泉一般。

    即使只是听到，便已经能够猜出，这声音的主人，必定是倾国倾城的大美人。

    虞姬眼前的士兵停下议论，两人抬头看着虞姬。

    “夫人，您说的话，我等相信！”

    虞姬轻笑，随后缓缓往中军帐走去。

    中军帐前点着火把，火把照在虞姬的身上，将她的身形衬的更加窈窕，但是却始终没有露出虞姬的面容。

    所有观众都屏息等着，他们在期望着看到虞姬！

    上一次，杨玉环他们没见着，这一会要是不给看虞姬，他们就要给林毅寄刀片。

    “弹幕退散！别打扰我看虞姬美人！！”

    “看这背影，我脑海中已经有虞姬的脸了！”

    “太美了，仅仅只是这一个背影，便有一种端庄婉约的感觉，这样的女子，才值得项王倾心！！”

    “林毅老贼真是太会玩了，这几个背影，就已经让我心痒痒了！”

    画面之中。

    柔和的火把光芒照在虞姬身上，镜头缓缓的跟着虞姬往前走。

    虞姬缓步走到中军帐外。

    中军帐中传出几个声音，虞姬静静听了一会，随后伸手掀起帐帘。

    虞姬抬眸，镜头正好到她侧边。

    账内的火光照在虞姬的脸上，柔和的光芒，将她的面容照亮。

    虞姬的美，并非是四大美人一般直接的美，这种美更像是一种婉约的江南之美。

    是柔和但是坚毅的美。

    火把的光芒如同一层薄纱一般，让虞姬的面容稍显朦胧。

    她看着账内，眼中柔波似水。

    她巧笑嫣然，便已经醉倒了屏幕前的观众。

    “卧槽，林毅没给打滤镜吧，这天仙真的是存在的吗？”

    “这一幕简直绝了！！”

    “好美好美！！这一幕绝对可以名列所有电视剧最绝镜头之一！！！”

    “只有这样的美人，才会让项羽倾心啊！这也太好看了！！”

    “这一幕的光影简直了，虞姬的美貌瞬间上了一层楼，林毅老贼真的会拍！！”

    “太漂亮了，这一幕已经截下来了，以后就是我的屏保！！！！”

    画面之中。

    虞姬看着帐中几人，随后缓缓从项羽后面走过去，将托旁中的酒壶和酒杯摆好放在桌子上。

    帐中，项羽和桓楚等剩下的几位楚将对面站着。

    项羽眉头轻蹙，眼中带着几分挣扎和不舍。

    “项王，当今之计，定要分清先后！”桓楚拱手，眼中带着决绝。

    当初项羽提拔他，这一份知遇之恩，他一定要报答。

    “项王！如今之计，便只有突围，若是不走，刘邦贼子的计谋便会得逞，如今军中已经是军心动摇，若此时不走，最后，只能溃不成军！”

    蒲将军眼中带着心痛，他看着项羽，声音沉痛。

    “我等，愿以性命护项王离开！还请项王，早作决断！”

    项羽沉默着没有说话，他的手不断摩擦着剑柄，眼中带着几分挣扎和痛苦。

    “我知道了，你们先下去，准备突围的事情。”

    “这一次突围，不需要带太多人，刘邦这人好面子，留下的部众，若是投降，刘邦不会随意屠杀。”

    项羽看着眼前几人，眼中现出几分不甘，他伸手抓住桓楚的肩膀，咬牙怒声道：“我有尔等，为何天不眷我！”

    桓楚等人相互对视一眼，眼中满是泪光。

    “项王，我等愿誓死追随项王！！”

    桓楚拱手，拜倒在项羽面前。

    项羽伸手扶起，深呼吸看着众人。

    “回去吧，早些准备。”

    “诺！”

    众将出去，帐篷瞬间便冷了下来。

    屏幕前的观众，眼中也隐隐有些泪水。

    “我就知道，桓楚和蒲将军，一定会誓死追随项羽！”

    “项羽的个人魅力很大，但是为何天不顾他呢，看着他如今有几分失意的模样，我心都要痛了！”

    “别刀了，别刀了，林毅老贼，别刀了！！”

    “等这期结束，我要去给林毅老贼寄刀片！！！”

    ......

    画面之中。

    项羽转身看向为他布酒的虞姬。

    虞姬从铜壶中倒了一杯酒，端到项羽面前。

    她眼中满是情意，看着项羽的目光，柔情似水。

    “大王，夜里风大，还请喝些酒，暖暖身子。”

    项羽神色复杂，他长久的看着虞姬，似乎一刻也不愿意将目光从她的脸上移开。

    “大王？为何这样看着我？”

    虞姬笑着问道，语气一如既往的柔和，但是仔细听，便能听到其中的悲哀之意。

    她又何尝愚钝呢。

    她看到了外面人人丧气的景象，又听到了项羽几分的谈话。

    她已经为自己找好了结局。

    项羽敛目，勾了勾嘴唇。

    “有些看不够而已。”

    他接过虞姬手中的酒杯，坐在坐垫上，抬头将酒饮尽。

    “虞。”

    “你听见这账外的歌了吗？”

    项羽看向帐帘，目光似乎透过帐帘看到了外面的场景。

    他低声，应和着帐篷外的楚歌，缓缓唱了起来。

    这歌是用楚地的方言唱的，大意是：

    生在楚国的树木，生来便适应这一方水土。

    他永远生在楚国，不会迁徙。

    因为根深蒂固，难以迁移。

    这是树专一的意志。

