    要知道白大少目前已是仙帝初阶巅峰，能让他感觉心悸的人或事，不会寻常。

    不仅如此，东方白的战力与仙帝中阶巅峰，或者高阶都能比肩，一较高下。

    不安的情绪，绝非偶然。

    再则白大少第六感超强，危险降临，不会有错。

    果然，在东方白离开之后，一道黑影渐渐显现出来。

    阴森的嘴脸呵呵一笑，“有点意思，警觉性够强，可惜实力太弱，想跑也跑不掉。”

    那人身影一闪，匆匆追去。

    一追之下，那人感到十分惊奇。

    好快的速度！这小子不过仙帝初阶巅峰，怎会如此之快？

    不对！这是……那人瞳孔猛然一缩！逍遥游龙步！丹帝绝学！他怎么会丹帝的身法？

    不可能啊！丹帝在世之时未收一个弟子，不可能把如此神技传给任何人。

    实则，不仅身法，还有战神靴。

    有战神靴的加持，速度快上两三倍。

    想追上基本不可能！就在神秘人想放弃之时，东方白却停下了，稳稳落在地上。

    “兄台，不知你追本少是为何意。”

    “你叫东方白对吧。”

    神秘人一身黑衣，只露出一对眼睛，声音沙哑，刺耳难听，十分渗人。

    “是！”

    东方白点点头。

    “霸王城反贼的头头？”

    “一开口便说反贼，你是仙宫的人？”

    两人相距不过十米，相互试探。

    “我的确是仙宫的人。”

    神秘人大大方方承认了。

    “原来是死对头。”

    “反贼没资格称之为对头，所谓的对头是指半斤八两，实力不相上下者，你们还是太弱了。”

    神秘人自大道。

    “不错，目前相比仙宫还有些许差距。”

    “哦？

    你真是令我刮目相看，小小年纪认清自我，没有被小小的胜利冲昏头脑，难得难得。”

    东方白摇头一笑，“你来的目的是为了杀我吧？”

    “嗯！”

    东方白警惕道，“你很强。”

    “你也不错，小小年纪就到达这个地步，非同凡响！”

    神秘人话锋一转。

    “有个问题我想请教一下，十分好奇。”

    “说！”

    “你的身法在何处学来？

    又是何人所教？”

    “无可奉告！”

    东方白为之拒绝。

    神秘人笑了一声，“如果我没看错的话，你的身法名叫逍遥游龙步，乃丹帝独有绝技。”

    “你和丹帝什么关系？

    或者偶然学的？”

    “本少说过，无可奉告。”

    “那只好我亲自动手，将你神魂剥离，狱火慢烧，不信不口吐真言。”

    神秘人狠辣道。

    “是吗？

    本少不信你能抓住我。”

    东方白不服，鼻息间冷哼不已。

    “狂妄！”

    神秘人出手，一只大手朝东方白抓去。

    “等等！”

    白大少抬手喊停。

    “怎么？

    可以说了？”

    “不是，我很好奇你的庐山真面目？”

    之所以想看看他的面目，并不是真的因为好奇，而是在对方身上感到一丝熟悉。

    “堂堂仙界顶级强者，不会畏畏缩缩不敢露面吧？

    像你这般修为，仙界不出双手之数。”

    “双手之数？

    哈哈哈！”

    黑衣人狂笑，“仙界虽大，广阔无边，可谓人才济济，但在我眼中都不过尔尔。”

    好狂的口气，好自大的人！“既然如此，可否摘下面巾？”

    “你不配！”

    “实不相瞒，本少已经猜中你的身份，无论摘不摘，我都知道你的底细。”

    “哦？

    那你可以说来听听。”

    神秘人眉毛一蹙，双手背负。

    漫走两步，望着漫天星辰。

    “你是殷无道吧。”

    东方白双眸微眯试探道。

    神秘人没有立即回答，默不作声。

    “仙界三大仙帝之一，主宰一方神州，居然干偷袭杀人的勾当，好令人意外。”

    “本帝何曾偷袭杀人了？”

    一句话表明了神秘人的身份。

    没错！他就是殷无道！东方白得到证实，眼中寒光闪烁，冰冷刺骨。

    仇人在前，怎能不恨？

    一丝杀气不经意间流露。

    “殷无道，果然是你！”

    “你认识本帝？”

    殷无道摘下面巾，露出本来面目。

    “不认识！”

    “那你为何知道本帝姓名之后，杀意大增？”

    好灵敏的感知力！“你我必死一个，有杀意难道很意外？”

    东方白不想暴露自己身份，还不到时候，也不是时机。

    “也对！”

    殷无道不可置否的点点头，“小家伙，你还有什么要说的吗？”

    “给你点时间说说临终遗言，本帝怕你没机会了。”

    东方白嗤笑一声，“你就那么自信，一定能杀了我？”

    “为何不能？

    你修为不凡，但在本帝眼中，还是太弱了，不堪一击。”

    “说句不客气的话，对付你只需一招。”

    殷无道有本事说这句话，让他对付一介仙帝初阶巅峰真的不用第二招。

    简简单单拿捏。

    “殷无道，你想杀我，也没有那么容易。”

    东方白不服气道。

    “把你自己的实力高估，想的太了不起了。”

    殷无道感觉十分可笑。

    突然眼神一凌，一双大手张开，朝东方白抓去。

    白大少身形涌动，连忙躲开。

    “咦？”

    殷无道口中发出疑虑，“有点意思，竟然躲过了本帝的攻击。”

    “小家伙，我越来越对你好奇了，纵然你有丹帝独有的身法，也不该如此之快才对。”

    “难道……”殷无道一双眼睛紧紧盯着东方白的脚下，似乎看出了一些端倪。

    “你有丹帝的战神靴？”

    东方白一身战甲，包括靴子，只要不激发是看不到的。

    殷无道目前只是猜测而已。

    他的猜测有根有据，并非想一出是一出，胡言乱语。

    一是东方白拥有丹帝的独有身法，说明和丹帝有一些关联。

    然而战神靴就是丹帝之物。

    二是仙界可以增加速度，并且达到顶级的，唯有战神靴。

    其他无法相提并论！三是殷无道身为仙界顶级人物，见识多广，履历丰富，有自身的判断。

    仙帝初阶巅峰，加上逍遥游龙步，哪怕有一些法宝在身，也达不到刚才的速度。

    若说有一样宝贝可以让其提升到如此，只有战神靴，仙界再无二物。

    “本少不知道你在说什么。”

    东方白故作糊涂。

    

