    “练气？”

    “四年练气？”

    “四年就修成仙师？”

    洞府中，赵小霜又惊又喜。

    练气仙师！

    这可是天霖洞中绝对的主宰！

    坐镇天霖洞，包括银链寨在内的三百峒寨都要受其管辖，生杀予夺。甚至不止三百峒寨，在其他几个方向，还有数百万峒人也在天霖洞麾下，尊天霖仙师为主。

    这是几百万人之主！

    而这时，不声不响，才仅二十岁，她的丈夫、她孩子的父亲，就这样轻轻松松晋升练气，从此一地称尊，人称仙师，纵享仙福？

    “夫君好厉害！”

    赵小霜脸上潮红，心底说不出的喜悦。

    “练气只是起步。”

    “不过，从此算是有一定自保之力！”

    孟南心中也有喜悦。

    虽在未来时空已经亲身晋升过一次，但这时在现实中再次晋升，仍然惊喜、兴奋。穿越到这个世界，自从知晓有修士、仙师、大妖、大魔的存在，孟南就一直有很强的危机感。

    胎息。

    内气。

    真气。

    真元。

    这四境只是凡俗，在练气仙师跟前，在大妖大魔肆掠时，根本没有半点活命机会。

    凡人挣扎求生。

    而练气仙师却有一人毁一山、一人灭一城、一人屠百万的伟力！

    一仙一凡！

    完全不是一个档次！

    唯有现在，晋升练气，又有从黄须老祖身上【褫夺】得来的圆满级【七星】之术，孟南这才有了能够在这世间安身立命的根本。

    接下来，就该是举家前往【龙脊山】，第一目标是凑够一千灵砂，好顺利开启下一世。

    至于‘献祭’，在练气期，须得越阶斩杀道基期老怪，这个几无可能，不要去想。

    还是去【龙脊山】搜刮灵砂来的容易。

    他有后世百余年的信息，又有摘星宗葛云贤探出的【龙脊山灵地分布图】，只要去到【龙脊山】，就必是如鱼得水。

    届时在开采灵砂之余，占山修行，广收门徒，广结善缘，逐渐丰满羽翼。孟南这条件，拓展人脉、培养弟子再轻松不过，大好优势自然要利用到极致。

    如此这般，自身硬，人脉也硬，待到百年后，在摘星宗到来时，孟南或许已经将这南疆西北诸山之地经营的铁桶一般，水泼不进。

    届时再提前谋划，将火焰山中‘神烬鼎’弄到手，那时才是真正崛起，天下之大随处可去，再无掣肘。

    “仙历一六五年。”

    “我距离举世无敌，只剩下一百四十五年。”

    孟南期待。

    ……

    晋升练气，一番展望，再与赵小霜腻歪温存一阵。

    这时。

    孟南忽的感应到胸前一股温热。

    “咦？”

    他伸手在怀中一摸，掏出一块巴掌大的铁牌。

    这正是孟南打杀周山、周伯仁父子二人得来的那块铁牌。

    在前面十世，依靠这铁牌炼化精血，再配合‘血箭秘术’，对孟南、赵小霜夫妇帮助不小。

    但在上一世，即第十一世，铁牌的潜力已经耗尽，孟南心想留着无用，就连同‘尊魂幡’一起赐给二弟子金檀。

    算是好聚好散。

    可是这时，孟南手持这铁牌，自当中一股温热气息传来，凭空成旋，散发着隐隐约约的吸引力，似要将他整个人都吸进去。力道并不强，孟南动念就能挡住。

    “这——”

    孟南想也不想，一指剑气迸发，——

    轰！

    裂地开石，其深十丈，随后就将铁牌丢掷，脚下再一踩。

    轰隆隆！

    山石、泥土俱下，就将铁牌埋葬。

    出指跺脚，挖坑埋物，一气呵成。

    “古怪！”

    孟南看一眼脚下地底，心中倒无惧怕，只是觉得蹊跷。

    这铁牌是他从周山、周伯仁父子身上得来，具体来历已经不可考，但孟南前后多世，前前后后贴身携带足有百余年，一直没什么奇特。

    甚至成就练气后也仔细查看过，确认只是稀松寻常的法器。

    可此时却生出变化。

    这不正常。

    “是因为我晋升练气？”

    铁牌在这个时间点出现变化，孟南第一时间难免往这方面去想。

    但紧接着又摇头——

    “不对。”

    “我在第十一世也曾晋升练气，当时铁牌并无异样。”

    不是练气的因素。

    或者确实跟晋升练气有关，但时间、地点、年龄等等方面的差距，会不会导致此物有不同反应？

    孟南无法确定。

    思索一阵，但信息太少，也分辨不出什么有用的。

    索性先放着。

    “下一世就能知晓。”

    “是福是祸，过后再说。”

    孟南依旧是老法子。

    方法虽老，但很管用。

    任它什么牛鬼神蛇，先放一放晾一晾，待到百十年后，岁月洗礼，早晚原形毕露，后果先知。

    此时不去理会这铁牌。

    ……

    “夫君——”

    赵小霜看着孟南随意施展神通，一时惊着。

    随意开山裂石，脚一踩一跺，大地都要震动。

    这就是仙人么？

    “练气修士法力在身，举手投足都有威能，待你修成练气也能做到。”

    孟南给赵小霜解释道。

    凡人望仙，难以想象仙师有多厉害，唯有亲身成就才能体会。

    譬如此时孟南，哪怕不动用任何术法，举手投足，也能打杀数百数千真元期修炼者。

    想要抗衡，唯有结成战阵，再借助练气仙师为其点拨、排布，才能勉强做到。

    但精兵难练，战阵难练，更需要耗费大量丹药，又要准备成千上万套至少在水准之上的法器级甲胄、兵刃。

    养一支上万规模的精兵，甚至比招揽一位练气仙师还要难，代价还要高。

    练气仙师！

    可见一斑！

    而孟南相较于一般新晋练气，更是强的没谱，全无短板。

    一道【七星】，虽是剑诀，但除了杀伐之外，亦有防守、遁走等等妙用，变化随心，只是更侧重杀伐而已。

    例如残云道人的【翻云大手印】，既能拍死天松子，又能防御葛云贤，最后大手翻开，还能托着自己飞遁而去，同样包含杀伐、防御、遁走等至少三个方面。

    这也是‘一招鲜，吃遍天’的根本之一。

    哪怕只有一道大成级术法傍身，看似有短板，实则仅是有侧重而已。

    此时，孟南所能仰仗的，就是圆满级【七星】。

    “走！”

    “为夫助你御剑乘风。”

    孟南新晋练气，心情大好，又是晋升练气后即将第一次施展圆满级【七星】，这时来了兴致，有意在小娇妻面前显摆。

    赵小霜就见，孟南将手一指，自其袖中，顿时就有一道电光飞出，在地一掠，就已经将她载在剑上。忽高忽低，看似惊险，但全无抖动，平稳至极。间或才有微风拂面，竟连呼啸劲风都被挡下。

    体验极佳！

    “好高！”

    “上天了！”

    赵小霜脸上兴奋，潮红又现，人在剑上，飘入云端。

    在她身旁，孟南脚下一丛祥云，再细看，哪里是云雾，分明是一团剑气缭绕。

    “哈哈！”

    “只羡鸳鸯不羡仙！”

    “又羡鸳鸯又羡仙！”

    孟南携手赵小霜，说不出的风采恣意。未成练气时的蝇营狗苟、窝窝囊囊、躲躲藏藏，这时一扫而空。

    满腔欢喜。

    满腹豪情。

    此时在这云端上，在赵小霜身旁，也攀升到顶点。

    我欲成仙，快乐齐天！

    鸳鸯！

    修仙！

    他全都要！

    ……

