    其实他收服九头蛇也是因为此妖的实力惊人，堪比西门无惧、尉迟敬之流，想着日后行走四方恶斗敌手能有个臂助，结果没想到，被九头蛇算计了一把，这个家伙在铸冶殿表现的就跟天下无敌似的，谁能想到出了铸冶殿变的狗屁不是，还特别能装比，气的风绝羽脑袋嗡嗡直响。

    发了一顿邪火的风绝羽心绪难平的调息起来，决定不再理会九头蛇这个厚脸皮。

    可是九头蛇大人丝毫不觉得羞耻，站在那里叨叨个没完。

    “其实你们这些人类是最卑鄙的，明明敬重本妖神大人，偏偏嘴硬不说，本妖神大人是何许人也，那可是通天彻地、无所不能、纵横宇内、享誉寰宇、无所不能啊，人类小家伙，只要你信奉本妖神，本妖神自可给你一些好处。”

    “小家伙，你的修行功法有问题，哎呀呀，七德之身修炼成这个样子，要是本妖神，早就飞升神界了。”

    “小家伙，你修炼多久了，一万年还是两万年，你这天赋，本妖神都懒得嘲笑你。”

    “……”

    风绝羽坐在黑莲台上，只觉得头顶有无数只苍蝇飞来飞去，气的脑仁生疼。

    他猛的睁开双眼，杀气毕露，九头蛇见状，连忙眨了眨眼道“那个啥，你先调息，本妖神玩盆去了。”

    “尼玛，你再叨叨，老子弄死你。”

    “哎呀，这个盆儿不错，七系热÷书灵诀，倘若将此盆至于灵气充盈之地，本妖神用不了多久，就会恢复如初。”

    风绝羽狂翻白眼，也没有理会九头蛇，而后者则是抱着热÷书元盆爱不释手，那模样，都快将热÷书元盆据为已有了。

    调息了大半日，风绝羽终于恢复了体力，看着在热÷书元盆里蒙头大睡的九头蛇，无比郁闷，站起来将其从热÷书元盆里揪了出来。

    “滚开，别跑老子的热÷书元盆中睡觉。”

    “什么情况？”

    “尼玛，给我站起来。”风绝羽气鼓鼓的冲上前去，就是一顿暴打，片刻之后，九头蛇终于老实了。

    洞府中，风绝羽就像教训小孩子一样看着九头蛇喝斥道“给我站直了，今天我得好好教教你，得让你知道什么叫主仆之分，双手放在腿侧，妈的，蛇头不许扬起来，还吐舌头……”

    半个时辰之后，九头蛇老实巴交站的笔直，那模样就跟国旗下的军人似的。

    “你说热÷书元盆可以收热÷书灵气精华，该怎么做，给我老实交待，站直了。”

    九头蛇卡巴卡巴大眼，抻着脖子道“你不会啊？”

    “废话，我要是会，还留着你干什么？”

    “那你不会直说啊，动手干什么，本妖神……”

    九头蛇还要继续卖弄自己的身份，但看风绝羽双眼透着寒光，立马收声道“啊，这个，其实也很简单，现在此盆只开启了一道热÷书灵诀，你只需要以真神力催动此盆上的热÷书灵诀法，便可开启此盆的神通，对了，你有真神力符吗？”

    “……”风绝羽眨巴着眼睛，一声没吭。

    “你不会没有真神力符吧？那就麻烦了，首先，你需要找到元石，从元石中提取出真神力，你有元石吗？”

    “闭嘴，老子怎么可能没有元石。”风绝羽快被九头蛇的碎嘴打败了，说话间，从天道珠里掏出两块元石。

    二人大眼瞪小眼的对视半晌，九头蛇一看风绝羽不说话，咧着大嘴笑道“哈哈，你不会真神力提炼之法？哈哈，你这个笨蛋……”

    “砰！”

    那个“蛋”字还没说出来，一只大脚迎面飞来，九头蛇笑声噎在喉咙中，囫囵着就飞了出去。

    下一刻，世界安静了……

    过了半晌，九头蛇从地上爬起来，哆嗦着飘到了九蛇形上方，但双眼狡诈乱转，显然没那么容易改掉碎嘴的习惯，而且也不生气，言道“你是不是不会真神力提炼之法，你怎么这么笨呢？”

    “……”风绝羽满头黑线，看来九头蛇是改不了嘴碎的毛病了。

    如此这般的想着，风绝羽到是灵光一现，赶紧将从鬼道大器尊身边捡来的《朝元宝录》取出仔细的阅读。

    谁知当九头蛇看到《朝元宝录》之后，竟也是激动不已。

    “哎呀，这不是《朝元宝录》吗？你居然在授天殿把它给带出来了，你的运气太好了。”

    “你知道这本秘籍？”风绝羽疑惑的看了看九头蛇。

    九头蛇洋洋自得道“如此宝典，本妖神岂会不知，这可是授天族历任万器至尊必修的一门法典，没有《朝元宝录》，就算是万器至尊也无法驾驭天神池里的元始之气，这可是授天族的秘密，你的运气真是不错，你在哪找到这本秘籍的？”

    “在哪找到的，你就不用管了，你说历任万器至尊都必须修炼《朝元宝录》？这事你是怎么知道的？”

    “当然是铸冶殿核心处的那些妖神们传出来的啊。”九头蛇这次没有嘴碎，兴奋莫名道“授天殿封禁之后，天神池发生了泄漏，那些处在天神池附近的妖神、恶灵什么的不但吞噬了虚界巨灵，合为一体，还占取了授天殿里许多地方，那里有什么本妖神到不是很清楚，但据说里面有很多授天族的炼器匠师留下经验手书，它们可能是从那里获取了不少关于授天族的秘密。”

    “本妖神知道的是，自从诸殿恶灵开启灵智之后，就一直在找《朝元宝录》，听说得到此宝录之后，修炼上面的神通，可以更容易的寻找和驾驭元始之气，又可以从许多灵物中提取中真神力，借助真神力修炼，听说日后渡劫会变得更加容易，你要知道，像我们这些妖神，日后拥有肉身之后只能修虚神，到时免不了要渡劫的……”

    风绝羽一听到九头蛇炫耀他的履历和信仰便头疼的不行，心知这辈子可能也改不了对方身上的臭毛病了，于是无语的摆了摆手打断道“行了，收起你的骄傲吧，我现在要好好的琢磨一下《朝元宝录》，你替我护法。”

    “本妖神替你护法？”九头蛇惊异的反问了一句。

    当他看到风绝羽坚决的表情之后，立马意识到自己的行为过于僭越了，马上改口道“本妖神的意思是，你在此处布下两重阵法，根本不需要本妖神护法吗，毕竟你的阵法本妖神看过了，还不错，虽然比不上先前在铸冶殿看到的那个老头，但还是相当完美的，当然了，本妖神既然决定助你一臂之力，自然不会看着你陷入险境当中，谁让本妖神天生就是这么善良呢？”

    风绝羽脑袋嗡嗡作响，这会儿用手捂着胸口道“你能不能把嘴闭上，我还是第一次见过你这种没脸没皮不知羞臊的家伙，你不恶心，我都想吐了，去吧，离我远点。”

    “吼吼，你是嫉妒本妖神……”

    九头蛇说完，屁颠屁颠的跑到九蛇环上面往里一钻，不再吭声了。

    之所以吩咐九头蛇护法，是因为风绝羽知道，像九蛇环这种拥有开启了灵智的器灵的法器，根本不需要花费时间祭炼，因为九蛇环里面的器灵是九头蛇，这可是一个比人还要精明几分的家伙，一旦遇到了危险，自己不用主动祭出，九头蛇就帮着抵御外敌了。

    毕竟，九蛇环已经被风绝羽滴血认主，那么九头蛇就成了跟他性命相系的同伴，要是风绝羽受伤了，九蛇环也不好过。

    当然了，其实像这种拥有开启灵智器灵的法器，很多修行者都不愿意认主使用，因为器灵开启了灵智，便有了自己的思想，绝大部分器灵是不甘心屈从于人的，弄不好会偷偷的反噬主人。

    一件法器，有其自身的好处，自然也要有一些独特的坏处，这样才符合天地大道的公平合理性。

    只不过，风绝羽完全不担心九头蛇会反噬自己，要知道，现在的九头蛇可没有跟他交手的资格了，就算现在风绝羽只有一具金身他都不怕，更何况有三具金身呢。

    安排好了九头蛇，风绝羽翻开了《朝元宝录》，对于这本秘籍，他还是充满着期待的，不然的话，九头蛇也不可能给予《朝元宝录》如此高的评价，它更不可能出现在鬼道大器尊孽海的蒲团下面。

    打开《朝元宝录》，一幕幕精彩的篇幅在风绝羽的面前展示了出来，刚刚读了一小段，风绝羽便被里面的内容深深吸引了。

    其实所谓《朝元宝录》，其实就是一种驾驭非凡力量的法门，而所谓的非凡力量，指的就是凡间界极难见到的真神力、神源、生死二气，这里面的生死二气大部分指的是元始之气，这让风绝羽深深的意识到，自己虽然处于修真界有史以来最繁花的“盛世”，但实际上，修真界年代的久远，要比自己想象中的更为过份。

    《朝元宝录》的开篇，讲解了天地本源之气的形成，算是题目之篇，紧随其后，又讲述了天地的繁衍过程，到了第三章，才是真神和凡人的区别。

    。