    “许大茂，你给我回来！”

    眼看着许大茂怒气冲冲的就要冲出屋子，去找贾家要说法。

    林飞一抬手，就扯着他的后衣领子把他给提溜了回来。

    没好气的往后一甩。

    “你说你多大个人了，这么毛毛躁躁的干啥！”

    原本已经快跑出屋门口的许大茂只感觉自己的后脖颈一紧。

    整个人就又被硬生生的拽回了原地！

    先是茫然的看了林飞一眼。

    可是听见林飞的话之后，顿时又回过了神。

    有些不满的说道。

    “我干啥？这大晚上的，我家的玻璃被棒梗那个小兔崽子给砸了！你说我能干啥？”

    许大茂大声的叫唤道。

    “我当然是去抓那个小兔崽子揍一顿。然后让秦淮茹赔钱啊！”

    许大茂是什么人。

    那可是一肚子坏水，记仇不过夜的小人。

    他家的玻璃被人给砸了，而且还是他平日里就不太喜欢的棒梗给砸的。

    这一口恶气，他能忍？

    现在知道了这罪魁祸首是谁，当然是第一时间就去把棒梗抓起来。

    狠狠的修理了一顿了！

    他许大茂打傻柱和自己去找虐没什么区别。

    可抓一个十来岁的小屁孩，问一个除了女人，就是残废的人家要个说法，那还不是轻轻松松的事情？

    “呵！有的时候我说你傻，你还不承认。”

    林飞无奈的摇摇头，没好气的说道。

    “这事情要是这么简单就能解决，我刚才就不用跳出来当和事佬了！”

    “直接当着大家伙的面，告诉大家伙，砸你玻璃的人就是棒梗。”

    “让贾家人直接陪你的钱，或者让你直接把棒梗送少管所就得了呗！”

    林飞翻了翻白眼。

    当场没有好气的吐槽了一通。

    “额！”

    听见林飞的话以后，原本还一脸愤怒怨毒表情的许大茂顿时就愣了愣。

    极为意外的看了一眼林飞。

    “啥？你这话是什么意思？难不成我被砸了玻璃，连个讨要说法的机会都没有了？”

    要不是知道林飞是属于自己人。

    单单冲着他说的那些话，许大茂都能当场把他给定义成为敌人不可。

    “你有什么证据可以证明你的玻璃是被棒梗给砸了？”

    林飞冷笑着说道。

    “是有人看见，棒梗拿转头朝你家玻璃抡了？还是你当场把那个小兔崽子给抓现行了？”

    “都没有！这只能算是我们的猜测而已！”

    “就贾张氏那破落户的脾气，还有秦淮茹那把活的说成死的本事。”

    “你就算是去了，到最后，触霉头的还是你自己！”

    “这大晚上的，你可让院里稍稍消停个那么一晚上吧！”

    林飞说的话，直接就把许大茂给说的没了脾气。

    是啊，林飞说棒梗是砸窗户的小贼，可这只是他合情合理的猜测。

    并没有什么证据来证明，他棒梗就是砸许大茂家玻璃的罪魁祸首！

    就以贾张氏和秦淮茹婆媳两个耍无赖的本事。

    别说是教育棒梗，要个公道了。

    就这么找上门去兴师问罪，她们两个都能撒泼打滚，大晚上在院里哭丧骂街。

    那还今晚还睡不睡觉了？

    “他么的，那我这玻璃难不成就白砸了？大晚上的，我塞心不塞心啊！”

    许大茂郁闷的骂道。

    刚才贾张氏家里搬回来一台缝纫机的喜悦，瞬间全没了。

    “那也不至于！”

    林飞忽然一脸神秘的摇了摇头。

    听见这话，许大茂连忙一脸期待的抬起了头。

    “林飞兄弟！林哥！你说，怎么的才能让我出了这口恶气！”

    “按照我对这小兔崽子了解，这家伙绝对也是个和傻柱一样，缺德到家的主！”

    林飞一脸冷笑的说到。

    “你今天把他们家折腾的这么惨，他心里估计早就把你给恨死了！只是砸你块玻璃就算了？那你也忒小看这熊孩子了！”

    可知道，盗圣棒梗，绝对是贾家三害（盗圣，绿茶，老虔婆）中最不让人省心的一个。

    每次在院里闹事，不是折腾的天翻地覆，鸡飞狗跳的。

    仅仅是砸一块玻璃就能了事，那未免也忒小儿科了吧？

    他不把许大茂家的玻璃全都给砸了，都算他贾棒梗没有跟他奶奶学坏！

    想到这，林飞眯着一双眼睛，冷笑着说道。

    “许大茂，今天晚上我估计棒梗不会出来在闹腾了！”

    “但是，就这小子的性子你也知道，今天砸了你家玻璃之后什么事都没有，明天他一定会找机会继续折腾！”

    “你的意思是？”

    许大茂的眼睛顿时就是一亮，下意识的问道。

    “咱们到时候埋伏在外面等棒梗来闹事的时候，直接给他抓个现行？”

    许大茂说这话的时候，手都已经开始激动的开始搓起来了。

    这熊孩子，那是三天不打就上房揭瓦！

    再说了，这棒梗又不是他许大茂的娃子。

    都惹到他的头上来了，只要被抓住现行，那就往死命的打！

    “不不不！不是我们抓他个现行而是我抓他个现行！”

    林飞冷笑着说到。

    “光是轻轻的打一顿这熊孩子，那怎么能给他深刻的教训？就你那点本事不行！”

    “今天缝纫机这事儿，棒梗一定不光只报复你，估计十有八九，连我也会报复！”

    “而且刚才棒梗砸你家玻璃之后不是什么事都没有嘛，这熊孩子现在肯定膨胀了，打上了我家玻璃的主意！”

    “等到了那个时候，呵呵呵，我会好好‘教他做人’的！”

    说着，林飞的嘴角忽然露出了一个诡异的笑容。

    愣是把一旁的许大茂给看的，心里有些发毛、

    “林飞兄弟啊，说到底，这棒梗还是个孩子，你下手可得悠着点.....”

    许大茂有些小心翼翼的开口劝了一句。

    谁知林飞却是无所谓的耸了耸肩。

    “棒梗是个孩子没错，可是小孩子不教好，长大就成祸害了！”

    林飞冷笑着说道。

    “既然秦淮茹不愿意好好教孩子，那我就勉为其难，帮她教教儿子，不过许大茂你放心吧，我教育人会悠着点的.....”

    听见林飞的话。

    许大茂纠结了半天，很想说一句。

    我不是叫你教育人的时候悠着点，而是想要你揍棒梗的时候悠着点！

    林飞那可是连傻柱，都能一拳头打飞的。

    这要是落在棒梗的身上？

    怕不是连小命都得玩完吧？

