    【成功了吗？】

    丝毫没有发现自己说出这句话就是立了个FLag的海马注视着眼前的一团烟雾心中这样想道，【对付的覆盖卡还有一张，而“白色灵龙”的攻击力和“神影依·米德拉什”之间只有300点的微弱差距而已，很容易就会被抹平……】

    想到这里，海马只能期待对方后场的那张盖卡并不是攻击力变化的效果。

    但是根据墨菲定律，你怕什么就会来什么——在海马这样想着的时候，两道交织着的漆黑光芒就从烟雾的那一端射了过来，直接将海马场上的“白色灵龙”穿了个透心凉不说，自己的LP也遭受了大量的损伤！

    【海马濑人：LP3900→2200】

    【一千七百点伤害！】看到自己的LP计分大变样之后海马顿时感到不妙，【难道说，在刚才那一瞬间对方的“神影依·米德拉什”的攻击力上升到了比“欧贝利斯克的巨神兵”都要高的地步吗？！】

    （巨神兵：卧槽哦，又拿我当计量单位？我好歹是神，不要面子的吗？）

    等到烟雾散去之后，海马才看了个清楚——对方场上的绿毛三无魔法师的身边的确跟了另外一只魔法少女，她健康的小麦色肌肤配合爽朗的笑容，让海马瞬间明白了她的身份。

    “这是……玛娜？”海马第一时间叫出了一个名字——他在七年之前曾经两次前往古代埃及担任神官，对这个在“黑魔术师”马哈德手下学习、并且很有可能是后来“黑魔术少女”原型的魔法妹子还是有着很深刻的影响的。

    “看仔细一点儿，这张卡叫做‘幻想之见习魔导师’。”黎政将自己的墓地打开，将刚刚被送进墓地里的那张卡拿了出来，向海马展示了一下：“她的效果，是在我场上的魔法师族·暗属性的怪兽进行战斗的伤害判定阶段，将她从手牌或者场上送去墓地，就能够让我的怪兽提升两千点攻击力；我场上的‘神影依·米德拉什’刚好是魔法师族·暗属性的怪兽，所以能够享用这个效果的加成。”

    “提升两千点攻击力！也就是说……”

    【神影依·米德拉什：攻击力2200→4200】

    攻击力四千两百点！难怪“白色灵龙”会便当地这么干脆……

    至于这张卡为什么长得那么像那只三千年前的见习神官妹子，海马对此倒是突然想起来了一件事：

    “对了……我记得去年的‘决斗之日’，我和游戏平局之后，游戏就好像摆脱贝卡斯以阿图姆的记忆为蓝本制作了一幅卡组，听说其中就有一张以玛娜作为原型制作的‘幻想之见习魔导师’。但是那副卡组只有游戏一个人有才对……”在想起这件事之后海马的额头上已经布满了黑线。

    这满头的黑线倒时因为两点：第一点，是海马想起了这张卡既然是游戏才有的。

    自己和游戏之间约好的一年一次的决斗之日又快要到了，游戏卡组里的魔法师族基本都是暗属性的，如果不是今天他和黎政决斗知道了这张“幻想之见习魔导师”的效果的话，那么海马估计自己到时候会被这张卡坑一脸血。

    因为去年自己差点儿就赢了，所以就让贝卡斯印了这样一张卡来针对我吗？游戏……你变了！

    （正在家里打网游的表游戏：“人在家中坐，锅从天上来”）

    第二点则是因为严格意义上来讲，黎政是不应该有这张卡的。

    虽然说“黑魔术少女”因为其强大的圈钱能力贝卡斯已经复刻很多次，但是和她长得几乎一模一样（只有肤色有差别）的“幻想之见习魔导师”理论上目前是只有游戏有这张卡的。

    但是这张卡也的的确确是数据库里存在的卡，严格意义上来讲还没有上次的“裁决之龙”来的有争议性。

    所以海马也就只能打掉牙往肚里吞了——现在的情况是对方下回合一定会抽到“月镜盾”，而自己卡组里的怪兽基本上都是高星的龙族怪兽，在“神影依·米德拉什”的压制下很难召唤出有着足够威力的怪兽来。

    【只有先加强防守了吗？】海马看了眼自己的手牌——这里面连一张能用来防守的卡都没有，【倒是可以先用下这一张。】

    “战斗阶段结束，进入主要阶段二：我发动速攻魔法‘手札断杀’，双方将两张手牌舍弃，然后从卡组里抽取两张手牌。”

    速攻魔法发动后，海马和黎政分别将自己的两张手牌选了出来：“我将我手牌里的‘青眼白龙’以及‘青眼亚白龙’舍弃。”

    虽然说“青眼亚白龙”有着强大的特殊召唤以及破坏怪兽的效果，但是在现在这个时候用处却不大——再高的攻击力也打不过装备了“月镜盾”的对手，而破坏怪兽的效果在米德拉什面前也没什么威力，所以还不如拿去多换一些新的资源。

    “我这边是‘影依蜥蜴’以及‘真龙拳士·雾动轰·铁拳’。”黎政的手牌就只有两张，自然是只能将他们全都舍弃了，“同时因为是舍弃而不是效果送去墓地，所以‘影依蜥蜴’的效果不发动。”

    “抽卡！”/“抽卡。”

    海马和黎政都抽卡了，而黎政抽上来的两张卡当中的一张则毫无疑问是“月镜盾”；同时，虽然说黎政舍弃的手牌当中有一张卡海马根本没见过，但现在也不是继续纠结的时候了。

    海马很显然地在这次的抽卡当中获得了能够进行加固防御的可以通常召唤的怪兽：“我将一只怪兽覆盖，然后盖上一张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”黎政抽卡之后手牌上升到了三张，但是他仍旧没有使用其他的卡，而是直接再次给米德拉什装备了那张熟悉的装备魔法：“我发动装备魔法‘月镜盾’，给‘神影依·米德拉什’装备，然后直接进入战斗阶段，我使用‘神影依·米德拉什’攻击你场上的覆盖怪兽。”

    米德拉什挥舞着手中的魔杖，魔杖上之前被黎政当成巧克力吃掉的“月镜盾”再度出现了，而此时，当米德拉什攻击过去的时候，海马场上的怪兽方才现出了真身：

    这是一只在火焰中生存的火龙，它使用自身意念操控灼热的火焰形成了一面火焰盾牌，想要阻止“神影依·米德拉什”的攻击。

    【炎狱护卫龙：攻击力100，守备力2000】