 裴阡陌的瞳孔顿时凝缩，但脑袋已经脱离身体。身体里的灵魂虽然很快惊醒，但没等控制住身体，空间狂潮里猛烈喷薄的吞噬力量在这时候淹没了它，恐怖的空间裂缝全面暴击，顿时鲜血飞溅。

    秦命奔袭的身躯猛地停住，甩手一击，血色镰刀噗嗤一声劈进了那颗飞扬的脑袋里，牢牢定在半空，死气侵袭，血气冲击，彻底碾碎了里面的意识。几乎同时间，前面的空间凝固，定住了那具破烂的身体。全

    场寂静，针落可闻，无数目光晃动着凝望远空。

    从秦命突然消失，到出现在裴阡陌身后，再到突袭刺杀，精准的刺杀不过微秒而已，连邢安华的那声‘小心’都猜刚刚传开。

    裴阡陌眼睛里的光彩渐渐的暗淡下来。作为凶名远播的顶级杀手，暗圣教的副教主，一生之中猎杀了无数强者，几乎都是在敌人毫无准备的情况下，而今天……同样的结局落在了他的身上，自死都没明白怎么回事。“

    这样就平衡了。”秦命控制着那片被禁锢的空间横移到他面前，甩着血色镰刀刺穿无头躯体，摧毁了里面的灵魂。全

    场哗然，无数人惊魂吸气，意识还是有那么点恍惚，却压不住心头的震撼。秦命刚才明明是在万米之外，即便是速度再快，都得有个痕迹，有个动作，而刚刚那一刻完全就是跨越虚空，还不是简单地洞穿空间。而且，他手里的死神镰刀怎么回事？那东西哪来的？

    冯清绝惊魂苏醒，立刻向着远处后撤，虽然死的是裴阡陌，可她还是浑身冷飕飕的，从脚底板一阵阵的往头顶窜。秦命刚刚的目标如果是自己，那后果呢？

    “卧槽！！”九婴都忍不住惊叫，这突然的一幕连他都没反应过来。

    “好一个刺杀！”凌霄国主惊魂的同时都暗暗叫绝。对暗圣教副教主实施刺杀，真亏秦命能想得出来，也干得出来，更惊人的是还做到了。煌武境的杀手，被一击绝杀，如果不是亲眼所见，谁会相信，谁又能接受。

    地狱三头犬则咆哮着冲出大地子鼎，朝着冯清绝猛扑过去，打破凝固的气氛。冥火滔天，死气沸腾，三颗脑袋狂野嘶啸，立刻把冯清绝的注意力拉到了它面前。冯

    清绝惊醒，祭起光明圣剑，杀向了地狱三头犬。

    “秦命！！”邢安华彻底暴怒，从没有过这样的屈辱，更没有过这样的愤怒，她轮着神鞭，闪电一般杀向秦命，然而刚刚狂奔，猛地停住，因为秦命再次从她视线里消失。

    这时候邢万年猛地转身，秦命已经出现在他身后，死神镰刀撕裂空间，直取他的额头。邢

    万年惊魂，却已经避无可避，千钧一发之间，他全身体表泛起晶莹的光点，那是钻石般的结晶，是肉身所化，更是邢家大地秘术。然而……死神镰刀锋利无比，是秦命直接以太阴幽冥的各类奥义融化而成。锵的声脆响，血色镰刀崩碎头皮结晶，劈进了头颅。

    邢万年疯狂催动秘术，结晶不仅从外而内，也在从内而外，生死之际，整个脑袋都被晶体填充，硬生生的阻止住了已经劈进去一大半的镰刀，他疯狂翻转，硬是崩断了镰刀，向着远处猛扑逃窜。虽然避免了被斩首的厄运，可还是惊出身冷汗，浑身像是过电一般，而且……留在脑袋里面的部分镰刀迅速消融，化作死气从脑颅开始往全身蔓延。冰冷，邪恶，弥漫着噩梦般的幻影，他凄厉惨叫，疯狂地挣扎，极力要把死气催促出去。“

    啊！！”邢安华疯狂的杀到，煌武巅峰的气势沸腾出惊人的气浪。

    “九婴，地狱犬，这里交给你们了！”秦命双手疾速翻转，一股股强盛的秩序之气在全身浩荡，当邢安华悍然杀到的时候，双手猛地一张，哐当一声震天的巨响，地面摇晃，天穹崩灭，一座巍峨的巨门在他身后轰然开启，竟然像极了幽冥之门，死气沸腾，锁链横空，冥火阴雷激烈交织。全

    场哗然！惊骇的望着这一幕！

    幽冥之门？那特么的是幽冥之门吗？他们再一次对秦命的身份产生无尽的联想！

    邢安华猛地刹住，惊疑的望着前面气浪沸腾的巍峨巨门，这不是实体，不是真正的幽冥之门，可那股气势竟然让她感受到了强烈的压力。

    秦命骤然消失，下一刻出现在了邢安华身后的万米之外，双手疾速翻转，额头黑纹浮现，一股股死气、血气、冥火、黑暗，等等，接连炸裂沸腾，从全身浩荡不绝，一声利啸，如死神呐喊，若万鬼哀鸣，双手猛地展开，身后无尽的阴气交织，再度开启一座巍峨的鬼门。第

    二座……第三座……第四座……第九座……秦

    命接连闪烁，出现在九个不同的方位，开启了九座地狱之门。谁都看得出来，这不是真正的鬼门，更不是实体，而是某种幽冥力量所化，但是弥漫的气势，展现出的规格，都让无数人惊骇欲绝，那道疾速闪烁的身影已经不复之前的黄金，羽翼都变成了黑色，邪恶无不，恐怖如死神。

    “谁能掌控九座地狱之门？”“

    他是谁？他到底是谁！！”

    “他在轮回岛埋葬了多久？几千年，几万年？他出生在哪个时代！”全

    场轰动，浑身恶寒，连已经杀向冯清绝的九婴都勃然色变，再一次从秦命身上感受到了那股恐怖的威势。“

    地狱开门，万鬼疾行！邢安华，请入幽冥！”秦命大啸，九座地狱之门暴动出滔天狂潮，无尽的锁链激烈暴击，竟然密密麻麻吗的融合到一起，彻底禁锢了那万米空间，淹没了秦命，更淹没了邢安华。

    邢安华仿佛置身在了灾难演变的幽冥深处，阴风呼啸，力量仿佛能卷起万吨巨石，吹得她衣衫猎猎飞扬。阴雷滚滚，像是万千珠帘挂满天地，蕴含着湮灭灵魂的巨大能量，锁链横空，承载着无尽的幽冥纹印，上面缠绕着大量的恶鬼幽魂。眺

    望四周，九座地狱之门巍峨耸立，比之前更真实更沉重，九道相同的身影立在幽冥之门前面，手持血色镰刀，双眼漆黑，杀气凛然，跟幽冥之门共鸣，跟幽冥空间交融，九道声音同时响起，震荡空间：“身在幽冥，非仙武天帝难灭我魂魄！”“

    我邢安华数十年未曾一败，今天更不会。”邢安华大啸，甩起神鞭，悍然杀向秦命，玉手紧握神鞭，意识跟神鞭交融，一道低沉的呢喃传遍神鞭：“列祖列宗，守护我！” 