    车子从行宫中驶出，狭小空间内的香炉一直熏着香，车中烟雾缭绕，慕千羽和小若渐渐竟然是睡了过去，并不知道车子在半路转换了方向，一路朝着城外而去。

    金睛兽脚力惊人，半个时辰便跑出了大靖帝都，一路朝着郊外而去，又过了一个时辰便进入了一座大山深处的密林中心。

    金睛兽脚步突然顿住，慕千羽和小若是被这一下冲击弄醒的，小若眼底很是迷糊，她揉揉眼睛道：“姐姐，我好像全身没力气了。”

    “吃饭倒也不需要许多力气。”慕千羽拍拍她的肩膀，又伸了一个懒腰。

    她是真的睡着了，因为在行驶的兽车中的确很容易睡着，而且她也不打算有什么反抗。

    车帘掀开，萧政对着两人露出意味深长的笑容，道：“两位美人，下车吧。”

    小若皱着眉，对他很是厌恶。

    “世子爷还真是客气，你说我们之间那点矛盾算什么，值得要专门请我吃……”她的话说到这里便顿住了。

    因为她下了车，看到了眼前的大山。当然除了大山还有东林书院的人，一共七八人，其中领头的便是书院此次带领者叶荣。

    这人慕千羽是打过交道的，因为这人曾经在擂台比试的时候质疑她吃了狂化的药。

    除了叶荣之外另外二人也是中年人，看起来实力都不俗，一个个仙风道骨的样子。

    剩下的便是弟子，实力强一些的也只是灵王境的修士。

    萧政笑容瞬间阴沉了下来，声音也愤怒了起来：“慕千羽，你把我害成这样难道真以为我能请你吃饭吗？”

    小若神情变得紧张了起来，因为她发现坐着的那三个的中年人她一个也打不过，下面那些小弟子还可以。

    “不是赔礼道歉吗？”慕千羽迷茫了片刻连忙道：“世子爷，你这可就不地道了，要不我还是走吧。”

    “想走？”萧政站在原地冷哼，“看看自己还动不动的了？”

    慕千羽果然才走了一步身形便一个踉跄，勉强站稳回头：“萧政，你居然还下毒！你卑鄙。”

    萧政当即放肆的大笑，毕竟这还是他第一次赢慕千羽，第一次看到她这般愤怒又无可奈何的神情。

    这种感觉，真是比过年还高兴啊。

    “慕千羽，春秋册是不是在你的手上。”叶荣也顾不得高手风范了，没等慕千羽问便率先问了出来。

    春秋册对于书院来说至关重要，他如果还不想死就只得将春秋册完好无损地带回去，而慕千羽是最有可能的方向。

    “叶前辈，你们是一伙的啊。”慕千羽边说边摇头：“堂堂书院，圣人门徒，怎得就做出这等卑鄙事情，也不觉得辱没先人吗？”

    “你少废话，今日你再如何拖延也逃不出去，只有说实话才能少受皮肉之苦。”叶荣冷声道，澎湃的气势朝着她压了过去，竟然已经是灵皇境的强者。

    灵皇境相比灵王境又是一个大境界，实力不知比灵王强了多少。

    小若见状便要挡在慕千羽的身前，慕千羽拉住她的手，缓缓道：“前辈说的有理，那我说，你们问吧。”

    “我东林书院进入太虚秘境的弟子是否死于你手？”叶荣觉得方法奏效，声音更冷了几分。

    慕千羽回答得也是痛快，当即点头：“对，是我，我一个人挑了他们八个，不是我瞧不起你们书院，培养出的所谓天才实力也太差了吧。”

    因为她的回答过于坦率，所以即便在场的人猜到并且希望是这样的真相，但当听过慕千羽的话还是有片刻的呆愣。

    这么轻易就说了吗？

    “那春秋册可在你的手中。”叶荣问话的时候眼睛都快飞到慕千羽的身上了，仿佛不愿错过她的每一个细微的反应。

    “在啊。”慕千羽翻手取出一卷竹简书，抖了抖问：“就是这个吧。”

    这比刚才还痛快，直接亮证据了。

    书院的人看着那春秋册眼睛都亮了，这便是春秋册无疑，但这得来的好像比他们想象中容易得多。

    “拿来。”叶荣伸手，顿时一股吸力朝着春秋册而去。

    慕千羽手一抖，春秋册又收回了储物戒，并且道：“叶前辈，这上面可没有刻着你的名字，我就算品德再好也不能给你的。”

    “少废话。”叶荣当即便朝着慕千羽而去，恐怖的气浪在没有到达近前的时候便仿佛要将人碾碎。

    慕千羽微微眯眼，灵皇境就是与众不同，随随便便一动手周围的空间都跟着颤动了。

    “铮铮！”

    琴音瞬间在慕千羽面前响起，随着声音有两道银色波纹朝着迎面而来的叶荣而去。

    叶荣等人看到凭空出现在这里的北辰夜，再看他手中的那把琴。

    此刻北辰夜一身黑色常服，气息沉稳强势，微微抬头，眼中杀气迸现。

    在他出现的同时此处空间便从大世界中割裂了出来，这里无论发生什么样的震荡外界都不会感受到一点点的能量波动，听到一点声音。

    叶荣哪里是恢复了大半实力的北辰夜的对手，一招之后只觉胸口气闷，连连后退几步指着北辰夜道：“您……您是……道场使者？”

    北辰夜今日没有佩戴玉佩，他的脸清晰地呈现在众人的面前，而非常有辨识度的是他的琴。

    萧政看到北辰夜如此恐怖的气场和那把琴之后整个人吓得腿一软直接跪地上了。

    因为他是见过北辰夜的，知道这便是慕千羽的夫君，她孩子的父亲。

    本以为只是个有点实力的小角色，但万万没想到居然是大陆第一势力的使者，这场比试的仲裁大人。

    若是早知道是这般的身份，他又哪里敢惹慕千羽，巴结还来不及呢。

    慕千羽站在北辰夜身侧，闻言微微点头，有这样的夫君她在有压力的同时也是能感觉到自豪的。

    “使者大人，我等自认从未对您有过不敬，若是有哪里做得不周到的地方，我等一定负荆请罪。”

    叶荣说了一声又道：“不知您何至于此啊？”

    “你意欲伤我夫人，你问我何至于此？”北辰夜站在那里，清冷的声音充斥着十足的侵略性。

