    第200章邻居小孩1

    “这个公园挺漂亮的。”这是她开口说的第一句话。

    像是漫无目的的闲聊。

    唐婉在她对面坐下，看了眼这里的环境，微微一笑：“嗯，确实很漂亮。”

    “你和他分手了吗？”

    “没有”，唐婉不疾不徐，语气平和，“如果我们分手了,你今天就不会约我出来了吧。”

    许晓琴轻扯嘴角，有些自嘲地轻喃：“是啊……”

    她看着前方的儿童滑梯，视线没有焦点。沉默地看了会儿，她将脸颊边的碎发别到耳后，轻缓的声音乘着夏日燥热的风吹到唐婉的耳边。

    “从小学一年级开始，我们家和邵家就是邻居。”

    “他们家是后搬来的,一开始,我很喜欢隔壁新搬来的邻居，尤其是那个和我同龄的小男孩。他是我见过的最好看的小孩……”

    唐婉安静地听她讲述着过去的事，没有插话。

    许晓琴第一次见到邵舟辞，是透过二楼房间的玻璃窗。

    楼下，精致可爱的小男孩乖巧地站在搬家车旁边，手里提着一个红色的小包裹。他很安静，不吵也不闹。似乎是察觉到她的目光，他仰头看了眼她房间的玻璃窗。

    许晓琴看清楚了他好看的脸蛋，也发现他的额头上贴着一个创口贴。

    她很开心地朝他挥了挥手。

    他面无表情。

    当时许晓琴觉得，这个小哥哥好酷。

    当许妈妈和隔壁新搬来的叔叔阿姨打招呼时，她悄悄走到妈妈身后，扒拉着门框好奇地打量着这一家人。

    阿姨很漂亮。

    叔叔也很帅气。

    他们说话时很和善。

    至少那时她是这样单纯地认为的，后来才知道，原来人的外表会骗人。

    许晓琴低头回忆道：“那个男人经常打邵阿姨，偶尔也会打邵舟辞撒气。”

    隔壁暴戾的殴打动静，常常让她这个局外人都忍不住瑟缩。

    一开始，她爸妈去劝了几次，但都被那个家暴的男人以一句“多管闲事”轰了出来。渐渐的，他们想着多一事不如少一事，就不再去管了。

    只是偶然谈起隔壁的那个小孩时,会忍不住叹息。

    许晓琴那时还小，并不太懂大人的想法，也不明白为什么同样身为爸爸，她的爸爸就对她很好，而小哥哥的爸爸却对他那么坏。

    她觉得他很可怜。

    两人在家附近的同一所小学上学，上下学经常会碰见，她就经常跟在他屁股后面，想和他多说说话。

    但他对她很冷淡，爱答不理的。

    许晓琴却越挫越勇。

    渐渐的，在她的纠缠下，他会回应她几句话了。

    随着时间的推移，两人也越来越熟。

    许爸爸和许妈妈见两个孩子走得亲近，虽然有些担心，但也没有阻止他们的往来，还经常让她悄悄送一些东西给他吃。

    在她所有的朋友中，她最喜欢他。

    因为他长得最好看，还很聪明,考试经常考满分。他身上还有同龄小孩没有的成熟，看起来非常可靠。

    许晓琴经常拉着他到自己家写作业，顺便让他辅导功课。

    也许是不想回家面对他那位喜怒不明的爸爸，除了一开始的抗拒，之后他都没有拒绝。

    (本章完)

