    林昊看到考古队员们的眼神，竟是感觉有些不自在。

    见到众人都已经准备完毕，缓缓起身说道：

    “继续出发吧，后面都小心一些。”

    说完，便独自走在前方，带领着考古队朝地宫深处走去。

    网上的热议，依然没有消散。

    在看到林昊的举动后，所有人再次发出弹幕。

    【看看，这就是林昊大神，无论什么时候，都会走在考古队的前方，绝不会退缩半步！】

    【林昊大神果然值得让人敬佩，他所做的每一件事情，都值得我们学习。】

    【有林昊大神在，看来这精绝古城也必然会被探索成功，我们只要跟随镜头，等待着历史的复苏就可以了！】

    【林昊小哥哥，需不需要一个暖床的小伙伴？】

    【靠，这种事情还轮得到你么？现在就算是林昊大神要拼刺刀，也必然有很多人乐意，反正我是第一个奔现了。】

    在网友们的吵闹下，林昊带着考古队穿过通道，来到一个溶洞前。

    看着眼前巨大的溶洞，所有人都瞪大了双眼。

    只见溶洞中，一座高大几十米，巍峨庞大的古楼矗立。

    这古楼总共有九层，上面挂满了破碎的布条。

    布条下边，则是一具具恐怖的干尸，大量的蓝色光芒从那些干尸中散发出来，将整个溶洞照的通亮。

    看到这壮观的一幕时，所有人都大为震撼。

    他们实在无法想象，这座古楼，究竟是如何建造出来的。

    最主要的是，整座古楼显得极为阴森恐怖，就如同来自地狱一般的建筑。

    上面的那一具具干尸，令每个人都是头皮发麻。

    “林先生，这…是什么！”

    古教授惊呼一声，心中震惊无比。

    身后的考古队员们，也都是抬头仰望，觉得极为不可思议。

    眼前的一幕，已经远远超出了他们的想象。

    眼前这座庞大的古楼，其震撼的程度，比金字塔也不遑多让。

    一旦古楼现世，壁咚震惊世界！

    林昊看着前方的古楼，眼中也是有些意外。

    没想到，他们竟然这么快就找到了这个地方。

    “这里被称为九层妖塔，而这里面很有很可能就是精绝女王古墓的所在，这里也怕是有着大量诡异的东西。”

    众人听到这话，原本激动的心情顿时被浇灭了一半。

    虽然林昊并未多说，但他们从字里行间之中，已经能感受到一些特殊的意思。

    只怕这九层妖塔，就是这地宫中最核心的建筑了。

    而那所谓的精绝女王，很有可能就在这其中。

    古教授缓缓向前踏出一步，深深的吸了口气。

    “就算是在难，也要把这九层妖塔探索完毕，保存的如此完美，想来这其中有着大量的历史古迹。”

    “这对于我们研究西域的文化和丝绸之路的历史，有着巨大的帮助！”

    身后的一众考古队员们，此刻都显得有些恍惚。

    他们历经千险，终于找到了精绝女王的古墓。

    只是没想到，他们的危险，不过才刚刚开始。

    想到精绝女王在地宫中的重重布局，这九层妖塔之中，也必然不会安分。

    光是听这名字，便知道不是什么善类了。

    “九层妖塔？莫非这里面都是妖物不成？”

    钟正看着前方的妖塔，迟疑的说了一句。

    林昊缓缓摇头说道：

    “不知道，真正想要知道内部的秘密，只有进去探索一番。”

    不过话是这么说，但林昊不上前，没有一个人敢动。

    不为别的，光是那些飞来飞去的火尸虫，就已经让他们胆寒了。

    更别说那些挂着的干尸，还有地上数都数不清的枯骨了。

    林昊环视四周，看出了一丝不寻常的地方。

    在其妖塔后方，有着两条如同龙形的石像。

    这可不是人工凿成，而是天然形成的。

    九层妖塔，就处于这两龙口中之间，结成了一个二龙戏珠的格局。

    看到这里，即使是林昊，心中也大为惊讶。

    这种格局，在风水之中已经是几个顶级格局之一。

    而整座妖塔，是由巨石与柏木搭建而成。

    一层柏木之中，夹杂着三十到五十厘米的夹层。

    由此一层接着一层叠加起来，足足有着33米之高，看起来极为宏伟。

    而这柏木，可是个好东西。

    一个碗口粗的柏木，就足足要生长两百年之久。

    若是一个双手合抱的柏木，就需要生长一千年之久！

    但它的金贵，可不是因为年限的问题，而是防腐！

    只要将其做成棺材，便可保证尸身无恙，如同现在挂着的一个个干尸一般，绝不会被腐蚀。

    可如今这妖塔之上，林昊简单的扫视了一圈。

    他所能看到最小的柏木，都足足有着十五厘米。

    而那最粗的柏木，目测已经到达了六十厘米。

    可以说，这九层妖塔，完全就是用无数金钱盖起来的！

    怪不得在其外面，会有如此多的布局，甚至僵尸泛滥。

    看来他还是小看了这精绝女王的手笔！

    此时考古队的众人，拿着相机疯狂的拍摄。

    但任何人都不敢越雷池一步，全都安静的站在原地。

    那些尸体上的火尸虫，光是看得到的数量，就绝对要比尸虫还多。

    若是真的被惊动，只怕这里瞬间就会被彻底覆盖。

    虽然已经有了林昊的指点，知道乙醇已经可对付它们。

    但能不触碰的情况下，谁愿意没事去招惹呢？

    “太好了，没想到我们竟然发现了如此壮观的建筑，等到将此公布后，我们华夏的历史，必定震撼整个世界！”

    古教授看着眼前的九层妖塔，竟然显得有些癫狂。

    不过谁也没有去笑话他，身为考古队员，他们此刻的心情，都与古教授一般。

    若不是因为有林昊前面的警告，只怕他们现在早已经冲了上去。

    这座妖塔，在众人眼中简直就是一个奇迹。

    这么庞大的古楼，矗立在溶洞之中几千年之久，竟然没有任何腐烂的迹象，看起来还是保存的完好无缺！

    简直太壮观了！

    他们实在无法想象，当年的精绝女王，究竟是如何将它建造出来。

    甚至过了这么久，又是如何完整无缺的保存下来的。

