    第280章七皇子终于发现单车铺

    “那必须的！”九皇子接话，就是八姐这词用的怎么像话本里人说的？怪里怪气。

    六皇子一听追问：“妹妹，你只护小九呀？我跟你七哥呢？”

    九皇子小白眼飞过去：“不要脸，你当哥哥的，还要妹妹护着？”

    六、七皇子目光炯炯的看着他，认真说来，到底谁不要脸？

    九皇子浑然不觉自己的话有何问题。

    楚安宁笑：“六哥、七哥,我也护着你们。”

    二皇子见此暗想，六弟外家是知名富商，五叔也是出名的有钱，现在这两人都跟小妖怪关系好，都成了小妖怪的钱袋子，本来什么都没有的她,短短时间内就坐拥这庞大势力，要说其中没有她的谋划，他打死都不信。

    回宫途中,队伍经过单车铺，一位身穿华服的公子推着单车从里面走出来，里面的小二还跟那华服公子说，过几日他们上新样式。

    七皇子看到这，总觉得自己忽略了什么，直到马车进宫门，他手摸到荷包里上个月底考试的成绩表恍然想起一件事。

    “妹妹，京城有卖单车的铺子？”

    楚安宁：“对呀，我开的。”

    七皇子对着成绩表看了一眼又一眼，他怀疑成绩表在嘲笑他！

    他郁闷的问：“用钱就能买到的车子，为何还要我用成绩去跟你换取？”

    楚安宁也想起了他跟哥哥们的约定。

    六皇子也想到这件事了：“妹妹，你这事做的不地道。”

    “谁说的？”楚安宁振振有词的说：“我不要太地道，我是为了让你们发奋图强，你满京城瞧瞧，有几个像我这样鞭策你们上进的？”

    几位皇子对视一眼,得,说不过她，认栽。

    **

    戌时两刻，回到宫中，大臣们以及陆安澜等人到京城后，皇上就下令让他们各自回府、

    楚安宁可没忘记她今日是怎么出宫的，下马时就往太宸宫方向看一眼，这一看就发现站在太宸宫前方的柳太师，她忙的低下脑袋，装作没看见对方。

    且匆匆跟皇上说一声，就要跑路，却被皇上一把抓住。

    “父皇干嘛？儿臣要去探望母后，一日没见了，她肯定想我。”

    皇上笑笑：“你不是自诩为皇家最孝顺的女儿？如此你是不是要跟父皇同甘共苦？”

    “这，这不好吧？”

    “你再说一遍。”

    楚安宁立刻道：“我说这不好，不是儿臣不愿意跟父皇同甘共苦，而是疼在女儿身伤在父皇心。我吃苦不要紧，可父皇为此心伤，就是儿臣不孝。所以父皇，您还是自己吃苦的比较好，您吃苦,我心疼，这不是不孝,反而孝，您觉得呢？”

    他觉得？

    若非他脑子足够清醒，就要被这丫头糊弄过去了。

    “父皇觉得你在想美事。”皇上哼了一声，拉着她往前去。

    一刻钟后。

    太宸宫内，皇家父女一坐一站，前方的柳太师叭叭叭……

    半个时辰后，皇家父女排排坐，柳太师叭叭叭……

    一个时辰后，皇家父女人手一支笔，赫然在写着保证书以及检讨书，柳太师坐在前方监督。

    (本章完)

