    来悼念的人看到韩羽把权杖掏了出来，纷纷让出一片空地。

    “真的还活着吗？”

    “不可能啊，我明明看着在韩羽怀里咽气的。”

    繁复的召唤阵在人群中间的空地中生成，一只黑豹，背上坐着一个精灵少女，从召唤阵中走出，后面还跟着一个骷髅。

    “主人，为你而战！”三只召唤物从召唤阵中走出来，说完规则设定的短语之后，才恢复了记忆。

    呼云本来也以为自己死了，现在再次看到韩羽，嗷呜嗷呜的就跑过来了，在韩羽手上蹭来蹭去。

    “人类？”看着面前围着的人，本来搭弓的手慢了下来。

    “桀桀桀，这次怪物是人类吗！真是最好的养分啊！”费恩背着个锄头，站在韩羽身旁，鬼火在骷髅头中不断摇动，把围观的人吓得连连后退。

    “骷髅，好像也是韩羽的召唤物……”有人认出了费恩，才勉强克服了恐惧，镇定了下来。

    韩羽一个暴栗敲在他头上：“冷静点，这次不用打架。”

    艾丽西亚也把长弓给放下，她也有点好奇，既然不是打架，主人召唤她们做什么。

    “看吧，呼云是不是好好的。”看着围观的人，惊喜又有点不敢相信的样子，韩羽开口说道。

    “本来我也以为他死了，但是之后我发现，竟然可以再次召唤，不过要等几天罢了。”韩羽轻轻摸着呼云的头颅。

    “那我可以摸摸它吗？”人群中一个女生有点跃跃欲试，看到呼云在韩羽身边蹭来蹭去，感觉十分可爱。

    一直没有开口的艾丽说话了：“呼云是猛兽，对其他生物气味非常敏感，不要乱碰。”

    “哦。”女生讪讪的退了回去。

    “但是拍照可以的，可以拍一张和大家的合照。”韩羽看着这些人，是真的为呼云而感动了，还是开口说道。

    “真的吗！好啊好啊，就在这雕像前吧。”人群立马兴奋起来了。

    “对对对，让呼云就在雕像前，我们一起拍一张合照！”

    虽然韩羽觉得，让正主站在自己墓碑面前和别人合照有些怪怪的，但看到众人这么热情，还是同意了。

    合照结束，韩羽带着呼云走到雕像旁边，想看看他对自己雕像的感觉。

    呼云对着雕像左右打量，并没有什么特别的反应，倒是一直对着地上的鱼人怪物龇牙咧嘴，不过也很快发现只是一只死物而已。

    然后开心的叼起了一只雕像前的白斩鸡，一口吞下。

    食物比雕像对他更有吸引力啊，但在雕像背后，却突然传来了呜呜咽咽的声音，公墓里发出这种声音，让众人都心头一紧。

    韩羽侧头一看，费恩正扒在雕像上，发出类似人类的哭声，虽然一滴泪也流不出来。

    “为什么就呼云有雕像！”看到韩羽注意到自己，费恩的哭声更大了，魂火都开始跟着摇动，好像受了多大委屈似的。

    “你怎么了，又犯病了！”韩羽看着费恩的样子，这骷髅怎么还会哭呢。

    “呜呜，我活了两辈子，我要成为最强的花匠骷髅！就想要一个自己的雕像，可以让我名留千古，可没想到竟然死一次就可以有雕像了。”

    “可我死不了啊！我好惨啊主人！”

    “行了！行了！以后给你建一个大的，别嚎了。”韩羽随口说了一句，以后要有机会，给费恩建个雕像也要不了多少钱。

    “真的？”费恩立即停止了哭声，反正他一滴眼泪也流不出来，只是为了表达自己悲伤罢了。

    “真的，下来吧。”韩羽也没想到费恩还有这样的梦想，可能是成为骷髅太久了。

    没了肉体上的欲望之后，必须得有点精神追求才能活下去吧，据费恩所说，低级亡灵的zi杀率在异世界一直居高不下。

    这时候，徐明才过来拉了拉韩羽袖子：“走吧，我看已经有人在发消息了，再晚就走不了了。”

    已经有不少人听说呼云还活着，还到了自己的雕像旁边，现在可能正在往这赶呢。

    还有更多则是为了亲眼见一见艾丽，艾丽的粉丝可比呼云还要多了。

    韩羽解除召唤，跟围观的观众说自己还有事，要先离开了。

    众人免不了有点失望，不断开口挽留：“你们还在林桂玩吗？我带你们逛逛啊！”

    “呼云好像很喜欢吃白斩鸡，我带它去尝尝我们这最好吃的白斩鸡啊！”

    “要不我们众筹给那个费恩是吗，在旁边也建一个雕像，等两天就能建好了。骷髅架子要不了多少钱。”

    韩羽只是挥手，表示自己还要马上就要回海城了。和徐明才一起上车才松了一口气。

    “林桂人真的好热情啊。”韩羽由衷的感叹了一句，属实有点被吓到了。

    徐明才哈哈一笑：“林桂人就是这样的，没有吓到你们就行，接下来我们直接去猎鹿山。”

    车开了二十多分钟，韩羽几人跟着徐明才来到位于林桂市边缘的猎鹿山。

    这里本来也是林桂一个不大不小的景点，韩羽几人还计划到这里也玩一圈，可在网上看最近封山了，原来是出现了裂隙群。

    现在山下已经被铁丝网给围起来了，不时有身穿作战服的山海成员从大门进出。

    “这里就是猎鹿山了，两个月之前我们发现了第一个裂隙，紧接着更多的裂隙出现，最近我们都忙于清理这里的怪物。”

    徐明才说这话，带着四人进了大门。

    门口的守卫多看了韩羽几眼，但没有盘问，徐明才应该在他们来之前就打好了招呼。

    徐明才继续说道：“还好现在这里最高等级只是四十级的副本，我们还能解决，但旁边主峰已经有高等级副本在孕育了，我们正在寻求支援。”

    “就现在来说，也不是坏事，首刷的奖励还是很丰厚的，只要将所有怪物都堵在副本里就好了。”

    韩羽抬头看天，天空中布满着各种影像，看来正有不少人在挑战副本。

    几人跟着徐明才上山，走了一小段路之后，徐明才停了下来。面前是一个护罩，隐隐约约可以看见其中有生物在走动。

    “这是给你们准备的副本，10~15级的哥布林部落，因为是首刷，没有传送阵，用不了返回卷轴，你们小心一点。”

    “嗯好。”韩羽点头，首刷副本收益更高，但风险也更高，在清理完一层副本之前无法退出。

    只是等级低了一点，要是让韩羽自己来选的话，应该会选十五级副本。他现在有天赋共享加三只属性点加成的召唤物，刷个普通难度15级副本还是没什么问题的。

