
　　肖毅一时之间有些麻爪了，不管是女人还是小孩子，只要哭了，他就一点办法都没有啊！

　　眼看着这个男娃娃可怜兮兮的，肖毅却是直接伸出手来，将他的嘴巴捂住，所有的声音全都堵了回去。

　　小男孩看着肖毅的眼色要多惊恐就有多惊恐，觉得自己遇到了坏人！

　　“小子，你别哭，蛇仙姐姐救不了你妈妈，但是，这边有医仙哥哥可以啊！”

　　医仙哥哥？

　　小男孩虽然年岁不大，但是却很聪明，此刻眼中透出了些许的狐疑之色望着肖毅，看样子并不相信。

　　平生最受不了的事情，就是被质疑！

　　肖毅直接单手将那小子提了起来，扛在自己的肩膀上便向山下的方向走去。

　　我要证明我自己！

　　山下，小破屋子。

　　不得不说，这小男孩儿家里的环境比蛇女那被弃置多年的祖屋，也好不到哪里去，除了勉强能够有一瓦遮头之外，真的是冬凉、夏热！

　　在那惨兮兮的火炕之上，一个中年妇女倒在那里，整个人处在昏迷之中，然而，额头却是不断的渗出些许的汗珠，分明是痛不堪的模样。

　　肖毅走了过去，将自己的手指搭在了那女人的脉搏之上，然后，不由得惊讶地看了她两眼。

　　我靠，居然是急性痛风？！

　　急性痛风到底有多疼？肖毅没有办法形容。只是觉得这个女人能够忍受到今日，实在是毅力非凡。

　　然后，便是来到了火炕尾的位置，脱下了这女人的鞋袜。

　　“你要干什么！”

　　那个小男孩儿名叫潇杰，虽然是八岁的年纪，但是，的的确确是个小男子汉，这到肖毅脱下了他妈的鞋袜之后，便是立即将肖毅推开，然后，横在了他们二人之间，做出了一副保护的姿态。

　　“臭小子！我来帮你救你妈妈，你就这么对我？”

　　肖毅看着小男孩儿的姿态，有些哭笑不得的，自己就这么像坏人？

　　他妈妈人到中年，虽然的的确确有几分姿色，但是，都不如一旁的小张瑜！这小男孩儿还担心自己对她妈妈下手不成？真是好心当做驴肝肺了。

　　两个人大眼瞪小眼的彼此之间对望着，肖毅老大不小的偏生执拗了起来，那小子也跟牛犊子一样，寸步不让。

　　“嗯哼一一”

　　病床上的潇杰妈妈发出了一声痛苦的哼声。

　　小潇杰听到声音之后，侧过头去望了望，面上的神色有些许的松动。

　　“安啦！我师傅又不是坏人，他只是喜欢漂亮的姑娘而已，一般不会动手动脚的～”

　　张瑜一边说着，一边走过来将潇杰抱走，完全不顾两个人的黑脸。

　　什么叫做只是喜欢漂亮的姑娘？什么叫做一般不会动手动脚？

　　那二班、三班的就能会动手动脚了呗？

　　肖毅眼看着潇杰妈妈正在受苦，也懒得多说张瑜，只丢下了一句，“回头再教训你！”

　　随后，肖毅便是脱下了潇杰妈妈的鞋袜。

　　诶？

　　白白嫩嫩的小脚啊～

　　有些人的好皮肤是天生的，比如潇杰妈妈的这一双玉足，即便是不经过任何的保养，在这已过三十的年纪里，依旧有着堪比十八岁小姑娘的细嫩。

　　肖毅右手握拳，然后将自己中指的关节突出来，以自己骨节的位置，为潇杰妈妈按压着脚掌之上的穴道。

　　解溪穴。

　　解溪穴在足阳明胃经这条经脉上面，大概的位置就是在脚踝关节附近，按压这个穴道，能够对痛风之症起到些许缓解的效果。

　　小潇杰看着妈妈的脸色似乎有所缓和，便用心的记忆着肖毅按压的位置，手上还模仿着肖毅的动作，想要学习救治妈妈的方法。

　　“行啦，小子，这回信我了？不用在那里偷师，一会我教你就是了。”

　　肖毅就好像是背后长眼睛了一样，一边按摩着，一边开口说道。

　　脚步的按摩结束之后，肖毅便掀开了潇杰妈妈身上盖着的被子，然后对她的裤子下手。

　　“你又要干什么！”

　　潇杰挣扎着脱离了张瑜的束缚，一双眼睛怒瞪着肖毅。

　　“来来来，你自己动手，把你妈妈的裤子挽上去，露到膝盖。”

　　肖毅招了招手，将潇杰叫过来，这小子，真的是太护着他妈妈了。

　　“按压丰隆穴，有助于降低降血尿酸，看见没，就是这里，小腿前外侧的位置。”

　　“按压筑宾穴，有助于祛风通络，在小腿内侧，就是这个太溪穴与阴谷穴一连线之上，这里是太溪穴，往上挪移5寸左右，就是筑宾穴。”

　　肖毅一边帮助潇杰妈妈按着穴道，一边教导潇杰学习。

　　大概五分钟左右，潇杰妈妈清醒了过来，脸色不再惨白，有了些许的红润之色。

　　“你们是…”

　　潇杰妈妈声音微微怯懦的开口询问着。

　　“妈妈！你终于醒了！”

　　潇杰那边一下子扑进了她的怀里，倔强的小表情一下子崩塌了。

　　在小潇杰断断续续的描述之中，潇杰妈妈了解了大概的情况。

　　“神医，谢谢你的救命之恩！”

　　潇杰妈妈扑通一声，便跪在地面上，让肖毅倒是有些不知所措了。

　　虽然居住在长寿村里，但是，潇杰一家是后搬过来的，对于蛇女的传说有些许的了解，却并不排斥，再加上这一次的救命之恩，潇杰妈妈热情的邀请蛇女暂住一晚。

　　第一次被村子里的人接受，蛇女的眼中明显的闪烁着欣喜之意，肖毅见状也就答应了下来。

　　农村家的院子，别看一家一户房子破破烂烂的，但是，房间却有几个。

　　潇杰家自己盖房子的时候准备了三间瓦房，正好够几个人住下来。

　　夜半三更。

　　“救命！救救我！”

　　潇杰妈妈的呼喊声突然之间便是起来了，肖毅熟睡之中听到声响，赶忙的起身冲了过去。

　　走进院子里，一眼便能够看到潇杰妈妈的房门大开着。

　　不好！

　　顾不得男女大防了，肖毅直接冲进了房间里。

　　此刻房间之中一片的狼藉，小潇杰不知道被什么钝器打晕了过去，此刻被丢在了房间的一角，而那个村霸王二狗正扑在潇杰妈妈的身上。

　　卧槽！你丫的蛋都碎了，还在这里给我搞事情？

　　肖毅冲过去之后，单手便将他从床上提了起来，然后甩到了墙上。

　　“哪个狗儿子，当着你爹的面也敢造次？！”

　　王二狗怒骂了一声之后，抬头却正对上了肖毅的那张脸，剩下的想要骂出口的话，便全都吞了回去。

　　“你怎么会在这里…”

　　王二狗先是冲着肖毅的方向，小声的嘟囔了一句，随后却是勃然大怒的看向了潇杰妈妈的方向，然后大声的呵斥着：“好，你个臭婊子，平日里装的清高的很，原来是在这里钓凯子！刚来一个小白脸，你就上赶着把人带回了家！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第90章 救命之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 