    第2233章：杀俘之议，战李世民

    利用了唐军溃骑，轻松击溃了徐荣所部后，霍去病亲临一万五千铁骑尾随追击，连追了上百里才收兵，击杀和俘虏了大量的唐军。

    霍去病率军追击的同时，公孙轩辕则奉霍去病之命，领军前去收取汧县。

    汧县虽只有两千余守军，但却有不少溃军逃入城内，在加上已经对秦军有了防备，秦军又没有攻城器械，所以不能强攻只能智取。

    公孙轩辕让秦军换上了唐军的军服，伪装成溃败的唐军，并利用昏迷的长孙无忌，诈开了城门，不废一兵一卒占领了汧县这座要地。

    值得一提的是，徐荣、高思继、石敬瑭等将，好似料定汧县守不住了，若入城的话容易被秦军一网打尽，所以都没有回到汧县，而是逃往了右扶风治所槐里城，投靠了右扶风太守李嗣源。

    战后经过统计，秦军此战共计击杀唐军骑兵八千，步兵一万，俘虏骑兵六千，步兵一万两千，缴获战马一万五千匹，军粮五万石。

    四万唐军精锐，仅此一战就近乎全灭，只剩下五千余骑兵，在徐荣、高思继等将的率领下逃往槐里城。

    秦军取得如此大胜，自然不可能不付出代价，不过损伤也并不大，总伤亡还不到三千，可谓是大获全胜。

    霍去病虽取得了一场大胜，但也折损了三千精骑，在加上高强度的行军后，立马就连续进行两场大战，将士们也都有些疲惫，所以霍决定在汧县休整一番在继续进军。

    休整期间，秦军诸将就是否杀俘，展开了激烈讨论。

    一日之内，两场大战，秦军连续击败唐军，俘虏的唐军也累积到了两万一千众，而秦军却因伤亡总兵力下降到了三万五千。

    秦军的兵力太少，唐军俘虏的人数太多，都快占到秦军总兵力的三分之二了。

    这些俘虏都是唐军精锐，战力不俗，也对李世民较为忠心，短时间内根本不可能收服。

    杀俘不详，可若是不杀俘的话，就要留下大量的士兵来看守战俘，这无疑会削弱秦军的战力。

    “不能杀，自攻入关中以来，仅仅才过了一天，我军就已折损了五千铁骑。

    如今李世民必然已经知道了萧关已破，长孙无忌战败被俘的消息，接下来必定会调集重兵来围剿我军。

    就算去掉唐军围剿的因素，我军也还要打五丈原、打长安，可我军还有多少兵力来消耗？”

    公孙轩辕是坚定的反对杀俘派，才听到杀俘的提议后，他都惊呆了，但也知道并不是秦军嗜杀，而是这些俘虏的存在已经威胁到了秦军。

    轩辕舌战群将，逐一反对他们杀俘的理由，辩得众将哑口无言后，又道：“咱们完全可以效仿李靖将军，驱使唐军战俘来帮我军攻城，以此来降低我军的伤亡。”

    听到轩辕的话后，不少将领都被说动，放弃了杀俘的打算。

    可霍去病却道：“我军的情况和李靖那边完全不一样。

    李靖不但背靠司荆二州，而且拥有十四万大军，唐军战俘才不过三万而已，就算战俘反抗也可以轻松镇压，完全不用担心战俘反噬。

    可是咱们呢？孤军深入，既没有后勤，也没有退路。

    如今更是只剩下三万五千铁骑，而战俘却接近总兵力的三分之二，万一战俘受到挑动作乱的话，只会进一步削减我军的力量，使得我军的情况雪上加霜。”

    听到霍去病的话后，轩辕沉默了，他们的情况确实和李靖完全不一样，所以效仿李靖是不可取的。

    轩辕也知道，霍去病的话没有错，杀了这些唐军战俘，对于西路军来说利大于弊，但他不忍心。

    这可是两万精兵啊，代表着关中两万户家庭，就这么杀了太残忍，也太可惜了。

    公孙轩辕眼中闪过一丝坚定之色，直视霍去病的双眼说道：“将军，将这些战俘交给末将来处理吧，末将愿立军令状，十天内定将这些战俘整编成一直可控的力量。”

    霍去病终究不是嗜杀的将领，轩辕的话让他很是心动，沉默了一下后说道：“十天太长了，就算是本将愿意等，轩辕将军认为唐军会等你十天吗？”

    “八天。”公孙轩辕咬牙道。

    “好，一言为定。”

    霍去病露出笑容：“轩辕将军，军中无戏言，本将就给你八天时间。”

    轩辕：“……”

    霍去病让轩辕领五千大军镇守汧县，以及负责整编两万一千唐军战俘，当然时间有限，仅仅只有八天而已。

    八天之后，无论成与不成，轩辕都必须率军参战，而整编的战俘若是出问题的话，这个责任自然是要轩辕来承担。

    两日后，霍去病领两万五千铁骑，离开汧县，往五丈原的方向而去，打算抢先占领这个通往长安的要道，只是五丈原已被一支唐军所占据。

    长孙无忌战败不久，李世民就收到了，一日之内，萧关和汧县接连沦陷，长孙无忌被俘，四万精锐惨败只剩五千残军的消息。

    得知这些消息后，李世民差点没给直接气晕过去，气的大骂：辅机（长孙无忌的表字）误我。

    愤怒过后，李世民展现了优秀君主的素质，他很快冷静了下来，开始思考如何度过这个难关。

    攻入关中的秦军，并非步卒，而是骑兵，而且还是全员骑兵。

    以秦军骑兵的机动性，除非主动和唐军一战，否则唐军根本就追不上，但秦军却能在关中纵横捭阖。

    若是放任这支秦骑在关中为非作歹的话，就算这次打退了秦军，唐国也必定会元气大伤。

    下次秦军再次来犯的话，唐国又该如何抵抗？

    所以，必须尽快解决这支秦军铁骑才行。

    李世民不愧为一代英主，他一眼就洞悉到了霍去病的目标定是长安，而由西入长安就绕不过五丈原，所以五丈原将是解决这支秦军的绝佳战场。

    在李世民看来，攻入关中的秦骑不过四万，而今最多还剩三万五，只要谋划得当的话，以唐军的实力未必不能全歼。

    李世民任命司马懿为峣关守将，而他自己则返回长安，准备亲自领军围剿秦军，这次他要给霍去病来一个瓮中捉鳖。

