    转过身，乔宝儿的眸子里还充满着不敢相信。

    “沈鑫，这就是你解决问题的方式？”女人的眼睛睁得很大，似是开了眼。

    沈鑫也不说话，就像是默认了一样。

    关上门，心情复杂地回到了自己的座位。

    也是，她又有什么资格和沈鑫说这些呢？

    同时，一种想法从她的心里萌生，甚至非常强烈。

    她必须要自己自立自强！

    就这样子的沈鑫，果然是把大资本什么的给诠释和演绎到了极致了，相信这样的人还不如去相信一只狗呢。

    简而言之就是，连那种老员工都能够随便开除的人，他还有什么情面可言？

    最主要的是，其实乔宝儿都已经能想到外边的人会怎么说她了。

    人虽然是沈鑫赶走的，但是她知道，只要告状的是她，那就代表着，源头就是她。

    因为她的一个告状，那人就被辞退了。

    这到底是会引起别人觉得沈鑫是帮着她的就不敢欺负她了呢，还是别人觉得这一点儿都不公平反倒是越加地想要欺负她了呢。

    其实不用别人说什么，乔宝儿自己都已经想到了等待她的会是什么了。

    只是她现在不说，毕竟迟早得发生的事情，不是发生在沈鑫的身上他当然是不会信的。

    他当然也肯定想不到，居然还会有这种事情存在，毕竟这么小就已经有了今天这个地位了。

    他还会有什么好怕的呢？

    而跟这样的人扯上了说不清道不明的关系，乔宝儿的内心多少是有点绝望的。

    心中暗暗叹了口气，这种烂摊子，到最后，还是要她来收拾，她也不知道她还有多少功夫和手段能够收拾这种事情了。

    现在她能够把她自己手上的项目给好好地完成应该都是很不错的了吧。

    看乔宝儿一直不和自己说话，沈鑫也没有说什么。

    接下来的事情，他其实就是想着要乔宝儿自己去应对的。

    这次他是想着帮她的，把这次的麻烦给解决了，也算是起了一个杀鸡儆猴的作用吧。

    或许乔宝儿会觉得他过于残忍，但是他不会，他觉得本来就应该是这样的。

    其实他真的是一个蛮有心机的人，因为那个人他本来就也想要吧他辞退已经有好久了。

    也算是乔宝儿给了他那么一个机会，居然能够让他直接找到理由把那人给辞退了。

    男人的心中心情还是那般的好，一点儿影响似是也没有一般。

    而乔宝儿还在想着，下一步应该怎么办，下一步又应该怎么办。

    好不容易星期五，马上就要放假了的，她可一点儿都不想要加班。

    在自己的桌子上奋笔疾书地写着东西。

    她稍微地给自己定制了一下计划，还有恶补各种知识。

    此时她的办公桌也是配置了一台电脑的，电脑的旁边还放着一株仙人掌的。

    沈鑫倒是也跟她说过很多次了，那仙人掌千万不要拿走，说是有什么防辐射的作用，她吧，虽然还是蛮想把那东西拿走。

    就是表现出一副一点儿都不愿意遵循沈鑫的话的样子，但是到了后边，被沈鑫以就算是你不想给自己防止辐射，那总是要给你肚子你的孩子防一下辐射的吧。

    这一点，乔宝儿觉得自己是彻底被沈鑫给拿捏了。

    但凡是有点什么事情，只要是一说到她肚子里边的孩子，她就真的是一点儿办法都没有了。

    此时她还活着的原因就是这个孩子，就是还有这个孩子，这个孩子也是，相当于是她现在唯一的亲人了。

    而这种亲人，已经不是乔父乔母了。

    是那种你觉得肯定可以信任的人。

    那就是此时自己肚子里边那个小小的生命了。

    轻轻地摸了摸自己的肚子，乔宝儿此时还沉浸在自己是一个母亲的身份当中。

    自然也是对沈鑫的一句句以孩子为理由的要挟没有任何办法。

    跟着沈鑫一起出了办公室。

    沈鑫似是说有什么事情要说的。

    她虽然不知道是什么事情，但是沈鑫要求她跟着，她也没有办法，她就只好跟着了。

    一出办公室乔宝儿就发现了人家的视线很明显的变化。

    本来的话，就算是她和沈鑫走在一起，那人家看的也一定是沈鑫而不是她。

    但是现在，乔宝儿能够感受到她似是已经成为了中心位置的那个人了。

    此时别人的目光几乎没有看着沈鑫的，反倒是全部看着她。

    她当然也觉得奇怪了，这本来不是很关她的事。

    这明明本来就是沈鑫的决定，为什么到了后边反倒是所有人的视线都看向了她，好像让那人走了是她让那人走的一般。

    看着其他人那些似是嫉妒又似是羡慕又似是厌恶的表情，说实话，乔宝儿觉得自己还是蛮冤枉的。

    但是她没有说什么，她不知道沈鑫是不是故意要她出来感受一下这个的。

    反正她感受确实是感受到了，虽然她也不知道，她感受了这个又有什么用呢。

    走了没有很久，乔宝儿就看到了熟悉的人。

    那不就是赵主管，那赵主管的后边还站着季娇娇呢。

    只见那两个人也是一脸看戏似地看着乔宝儿。

    乔宝儿只是静静地让她们看着，没有说什么。

    她此时不仅仅是要看别人对她是什么看法，反正都被沈鑫带着在外边溜了。

    她若是不趁着这个机会把那些人对她的善意还是恶意弄清楚，那岂不就是白瞎了沈鑫这一番堪称骚操作的神操作吗？

    “好了，到了这里了，那我也不废话了，我这次带着乔秘书来，就是为了那被我辞退的男子的事情。

    要说起来的话，我们的公司，这么久了，老员工了，项目还能做得那么差。

    我现在带着乔秘书出来啊，就是要来敲打敲打你们的，懂的都懂就行了，我也不多说了。

    我不管你们之间是什么关系，反正若是影响到了公司的利益啊。

    你们懂的。”

    沈鑫说完，笑了笑，这敲打的意思，让一些人直接拧起了眉头。

    这样，乔宝儿的处境也好不到哪里去。

    她能够看到别人看着她不善的目光。

