    “来人！”

    杜启腾立马就想叫门外的手下。

    谁知道，杜启腾叫了人，但是迟迟不见那些人出现。

    杜启腾顿时皱起了眉头，他又唤了一声，但是依旧没有任何的动静。

    这时，叶冷峰开口说道：“你在叫门外的那些废物？”

    杜启腾听见叶冷峰的话，心里有些不安。

    他厉声道：“你对我的人做了什么？”

    叶冷峰冷声道：“自然是解决了他们！”

    叶冷峰抬起了脚，一步一步的走向了杜启腾，冷声道：“我记得我早就已经警告过你了，我说你胆敢再对媛媛有什么歪心思，后果自负。现在看来你还真的不将我的话放在眼中啊！”

    “我给过你机会了，你已经没有第二次的机会了。”

    杜启腾看着身上散发着冷意的叶冷峰，他的身体不由一僵。

    他咽了一口吐沫，压下了心里的异样，故作镇定的说道：“你想做什么？你今天胆敢动我杜启腾一根汗毛，我就让你付出代价！”

    杜启腾见叶冷峰并未停住脚步，他连忙掏出了包里的手机，拨出了电话。

    “快，派人上来，派人到包间中来！”

    杜启腾的话音刚落，叶冷峰已经出现在了他的面前。

    叶冷峰抬起手抓住了他的衣服，便将他从床上拖了下来。

    叶冷峰一拳就砸在了杜启腾的肚子上。

    “砰！”

    “啊！”

    随着，一声重击声响起，杜启腾也惨叫了起来。

    叶冷峰一脚就将杜启腾踹了出去，杜启腾腾空而起直接倒飞出了好几米，知道撞在了墙上才落在了地上。

    叶冷峰的这一拳和这一脚没有任何的手下留情，所以，杜启腾倒地之后，便捂着肚子，一口鲜血吐了出来，他的脸上全是痛苦的神色。

    叶冷峰看着床上的姚梦媛的狼狈模样，顿时皱起了眉头。

    他脱下了自己的外套，将姚梦媛扶了起来，将自己的衣服霹在了她的身上。

    叶冷峰在触碰到姚梦媛的身体的时候，发现姚梦媛身上的皮肤温度非常的高，而且她脸上的神色也不对劲。

    叶冷峰顿时反应了过来。

    姚梦媛被人喂了药！

    叶冷峰脸上的神色更加的难看了。

    那个混蛋竟然敢给姚梦媛喂药，这些下三滥的手段也敢用，真是找死！

    叶冷峰身上的冷意更加的强了。

    这时，门口传来了一阵脚步声。

    杜启腾听见那些脚步声，顿时就冷笑了一声。

    “小子，我的人已经赶到了，你今天不仅坏了我的好事，还重伤了我，我今天就要让你付出惨痛的代价。”

    姚梦媛紧紧的拉着叶冷峰的衣服，浑身颤抖着说道：“叶哥哥，我怕。”

    “叶哥哥，我好怕。”

    叶冷峰知道姚梦媛在刚才的事情中受到了惊吓。

    叶冷峰柔声安抚道：“媛媛别怕，有叶哥哥在，没人能够伤害你。”

    “等叶哥哥解决了那些人就带你离开。”

    已经被药物控制，有些失去理智的姚梦媛似乎将叶冷峰的话给听进去了。

    她慢慢的松开了拉着叶冷峰的手。

    叶冷峰用自己的衣服，裹住了姚梦媛的上身。

    这才转过头看向了门口。

    就在这时，一队打手从门外冲了进来。

    杜启腾见到了他们，顿时有了底气。

    他忍着身体的疼痛从地上爬了起来。

    “小子，我的人已经赶到了，这一次你死定了！”

    说着，杜启腾的脸上露出了一个狰狞的笑容。

    杜启腾看向了那些打手，沉声道：“给我上，废了那个小子！”

    “是。”

    那些打手听见了杜启腾的话，顿时扑向了叶冷峰。

    杜启腾见到那些打手的举动，脸上露出了一个得意的笑容。

    只见那些打手还没靠近叶冷峰，全部被叶冷峰打飞了出去。

    十多个打手在叶冷峰的面前连一分钟也没能撑到，甚至连半分钟都没有撑住就全部被叶冷峰打飞了。

    其中还有一个打手，直接摔在了杜启腾的面前。

    杜启腾惊得向后退了两步，他睁大了眼睛看向了叶冷峰，脸上露出了难以置信的神色。

    “媛媛！”

    就在这时，方艳也赶到了房间。

    她看见房间中的场景，脸上的血色尽失。

    她瞪大了眼睛看向了杜启腾，愤怒的破口大骂道：“杜启腾，你这个无耻之徒，我要告你，我要让你接受法律的制裁！”

    最后，方艳大步的跑向了躺在床上的姚梦媛的面前。

    她看着姚梦媛的样子顿时红了眼睛。

    虽然，她和姚梦媛不是什么亲人，但是姚梦媛是她一手带出来的。

    她已经将姚梦媛当成自己亲妹妹，然而，现在竟然出了这样的事情。

    “媛媛，对不起，是我来晚了，是我没保护好你。”

    方艳想要将姚梦媛扶起来，但是方艳刚碰到姚梦媛的身体，姚梦媛就疯狂的挣扎了起来。

    “不要，不要。”

    “叶哥哥，叶哥哥救我！”

    方艳见状，双眼更加的红了。

    那个活泼的女孩子怎么就变成这样了！

    是杜启腾，都是因为杜启腾，若不是杜启腾的话，媛媛怎么会变成这样！

    叶冷峰见到姚梦媛的反应，也皱起了眉头，双眼中闪过了一丝心疼。

    姚梦媛是他视为妹妹的人，而现在竟然成了这样。

    想着，叶冷峰猛地抬起了头，看向了杜启腾。

    杜启腾在注意到叶冷峰不善的目光的时候，他的身体一僵。

    他不由向后退了两步，沉声道：“不，你想做什么？”

    叶冷峰一步一步的走向了杜启腾，杜启腾的心里袭上了一种恐惧。

    杜启腾知道面前的情况对他不利，他转身就企图向外逃去。

    然而，没等杜启腾跑出去，叶冷峰一脚便将他踹倒在地。

    叶冷峰走到杜启腾的面前，居高临下的看向了杜启腾，冷声道：“是哪只手碰了媛媛？”

    叶冷峰抓住了杜启腾的手，再次开了口。

    “是这只？”

    杜启腾顿时就明白了叶冷峰的意图，他的身体一僵，随即拼命的挣扎了起来。

    “不，不是。”

    “咔嚓！”

    房间中响起了一道骨头错位的声音，杜启腾顿时惨叫了起来。

    “哦？不是刚才那只？那就是这只了。”

    说完，叶冷峰抓住了他另外一只手，再次一拧。

    “咔嚓。”

    “啊！”

    房间中再次响起了杜启腾的惨叫声。

