
　　他本来猜想李和是什么富贵人家之类的背景，可是他认识的港台老板从来不买这类人的帐，这些港台老板，天高皇帝远的，逍遥自在我似神仙，哪里肯轻易受人拿捏。

　　遑论于沈二人，这二人是受过领导接见的，荣誉头衔、奖章、勋章不计其数，完全有理由不搭理各种背景。

　　所有，他直接把李和的背景排除了。

　　要说是香港人呢？

　　从打扮和口音都是不像的。

　　所有他越猜测越是好奇，还是没有猜出一个东南西北。

　　但是有一点很肯定，这个人不是他能惹得起的，惹不起那就躲着，他不怕流血，不怕死，可是不代表他不识时务。

　　他懂中国人的玄机，那就是做事必先做人。他不一定会做事，但一定会做人，因此最后事不成，口碑不会差。

　　他一再交代手底下的人，包括这位峰哥，见到这位，腰有多弯就鞠多弯，脸上的笑有多灿烂，就多灿烂。

　　眼前这位峰哥看到李和不知道该哭还是该笑，可必须是笑的，“老板，小孩子不懂事，你大人大量。”

　　这话一出来，餐馆里的人简直不敢相信!

　　这不止是笑脸相对，还伸脸给人打啊！

　　他们觉得应该喝点酒清醒清醒！

　　这可是国贸的峰哥啊!

　　不是什么小瘪三，不是什么阿猫阿狗都能撩拨的！

　　大跌眼镜啊！

　　简直大跌眼镜！

　　“峰哥，连你都不帮我，我要跟我哥说。”挨揍的半大孩子不乐意了。

　　“回去跟你说。”峰哥脸上盖不住，急忙对李和道，“老板，你别介意。”

　　哪知李和冷着脸道，“什么玩意，滚一边去。”

　　不光是这位峰哥，所有人都跟着尴尬，人家热脸贴的屁股都在零度以下。

　　“峰哥，你看，这龟儿子还是这么嚣张!”半大孩子很高兴李和这嚣张的态度，这样就可以激怒峰哥出手。

　　“老板，这孩子欠教训，我让他跟你道歉。”峰哥说完一巴掌扇在半大孩子的脸上，“赶紧给老板道歉。”

　　“你打我！”半大孩子哭了，瞬间感觉风在吼，马在叫，太阳在嘲笑。他是指望峰哥给他撑腰的，却是想不到会挨自己人的揍。

　　“快点，再磨叽，我打死你。”峰哥心里尽管不爽，但是还是胸有成竹，就是浩哥来了，也是这么干。

　　“烦不烦，赶紧滚蛋。”李和一瓶啤酒喝完，是一点耐心没有，懒得看这两个人演双簧。

　　“快点，想挨揍是不？”峰哥见李和不耐烦，终于着急，忍不住再次举起巴掌。

　　“神经病。”李和站起身，不再搭理，问饭店老板，“多少钱？”

　　“不用，我不用，请你吃。”饭店老板还处于震惊中，巴结都来不及，哪里还会收钱。

　　“放桌子上了。”李和在桌子上放了十块钱，在众人瞩目的眼神中，离开了饭店。

　　待李和不见人影，突然后面又跟着两张大卡车，卡车上站着满满的待着安全帽的工人。

　　这下所有人都恍然大悟。

　　不作死就不会死。

　　只是替峰哥庆幸，辛亏峰哥反应的快，要不然都不知道是怎么死的。

　　半大孩子也是懵了，哭着道，“谢谢啊，峰哥。”

　　要不他的牙齿还要少一颗。

　　李和直到回到家门口才发现身后多了两张大卡车。

　　他也不知道付彪的人什么时候又喊了帮手。要打架，自然是人越多越好，声势越响越好。

　　一般社会上打架，要形容某人很厉害，就说他拉了几卡车的人。

　　李和只能说是无奈。

　　他还是不想与一帮子混混计较，真他娘的掉价。

　　怎么说他也是敢与日月争光的男人！

　　无聊发呆了几天，吴波与赵青的回归，让他高兴的不能自已。

　　吴波和赵青两个人并没有如计划中直接在香港待着，而是从香港直奔来深圳。

　　因为赵青太想家了，她甚至不敢算计她离家有多长时间了，而多长时间又没见父母了，她想的真切，而她就是粤东人，从香港到深圳，就是咫尺距离，因此她再也不顾什么脸面，先回来了深圳。

　　李和亲自到罗湖接两人。

　　一个高挑秀气，一身气质难掩。

　　另一个斯文有涵养，虽然算不得英俊。

　　两个人手牵手从关口出来，甜蜜的腻歪着，羡煞旁人。

　　李和一副嫌弃的道，“哎，我说你俩有完没完，招人恨知道不。”

　　吴波瞬间低下头，脸红的很。

　　赵青不肯吃亏，“我说李老二，你要是不服气，你也把你家那口子喊过来，没人拦你。要是嫉妒你直说。”

　　她从上学时期就帮着李和的维修室修电器，两人熟悉的不能再熟悉。

　　“嘿，别说，有男人在身边，你敢跟我拌嘴了。”李和还是接过她的行李道，“资本主义果然养人，漂亮了不少，看的我都心动了。”

　　“吴波，你要是男人，现在就给我揍他！敢调戏你女人！”赵青拉开车门，跟吴波一起坐在后座，把头朝着前座的李和伸过去道，“我就恨没录音机，要是录下来给何老大听听，你怎么敢乱耍贫嘴。”

　　李和不怕，“嘿，我还能怕你。”

　　“相机拿出来。”赵青直接勾搭准李和的脖子，让吴波拍照。

　　吴波慌张不知所措，李和笑着道，“拍吧。”

　　吴波果真拍了，不过在咔擦声之前，和另外两个脑袋放在了一起。

　　李和一边开车，一边对吴波道，“哥们，我真佩服你勇气。”

　　吴波道，“我乐意，你管得着嘛。”

　　他也放开了性子，李和撅屁股想说啥，他也是清楚的，无非就是想说赵青脾气大。

　　“哎，不识好人心啊。”李和假装叹气。23sK.com

　　“李老二，你看着。”赵青勾着吴波的脖子，就是吧唧一口。

　　“真他娘的有伤风化，你俩不怕浸猪笼。”嘴上虽然这样说，李和还是由衷的为他俩高兴。

　　三个人好像回到了学生时代，有说有笑。

　　最后车子停在了金鹿酒店。

　　赵青说，“你付钱哈，我家吴波没钱。别看他老实，你就欺负他。”

　　“你家女人心疼你，你拎着。”李和刚打开后备箱，就把行李扔给了吴波，自己两人空空。

　　进了酒店，连前台都没去，直接由着大厅经理带去了客房。

　　赵青倒是没意外，吴波早就说过，这家酒店是李和的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，535、摆平免费阅读。https://xs.23sk.com 