    “你你你…………你这就是狡辩！那京剧是京剧相声是相声…………”

    “行啦行啦！各位！大家作为评委还是要沉稳一些的，各自都有各自的相声理念这点是好的，百花齐放嘛，大家也不要这么激动没必要。”

    “这次的相声节目好不好，大家根据自己的想法打分就好了，这次的相声起码就我觉得还不错，我给到九十九分。”

    光头评委颤颤巍巍的本来还要再说些什么，不过这次却是被李鑫斗给拦了下来，直接开始了最后的打分环节，并且十分意外的给了一个很高的分数。

    “九十九分？我记得到目前为止也就李伟建的相声李老师给打了九十九分啊，这是力挺这对儿了吧？”

    “嚯！这分可是真的不低了！”

    “这分有点太高了吧？我觉得刚那评委说的也没啥问题呀，这相声是少点教育性在里头啊…………”

    “切你那相声倒全是正能量，你看全场有人笑吗？我倒是觉得这俩兄弟真的说挺好的。”

    观众席上的各个同行在低声交流吃瓜，而随着李鑫斗作为主评委打过分后，剩下的评委也似乎察觉到了李鑫斗对于这对组合的看中。

    再加上毕竟这对儿搭档里，捧哏的再怎么说也是常家常宝桦的孙子，师盛杰的徒弟常元，除了这个光头评委不过脑子，直接把常家也捎带手骂了一遍外，其它人都还是想着要给几分面子的。

    “嗯我给九十八点五分吧。”

    “九十九！”

    “我给九十八分。”

    “虽然这段相声确实不错，不过我觉得之前评委说的也不无道理，这段相声中间还是少了一些引人深思的意义所在不够完美，我给九十七分。”

    “老陈你给多少分？”

    众人朝着说话这人看去，心中也颇为了然，这位评委是评委席上唯一一位和光头评委交好的，这次的打分虽然不敢做的太过分吧。

    不过这个九十七分确实是小小的给陈欢语和常远两人添了一些堵。

    不过赶等提到了最后一位光头评委身上，这位仁兄却是冷哼一声直接开口道：“我还是那句话，这段相声我不承认有任何的可取之处，所以不好意思我给零分！！！”

    此话一出，全场本来缓和一些的气氛霎时间又是降低到了零点。

    而舞台上，不用说陈欢语了，就连本来尚显温和的常元脸上的表情都瞬间冷了下来。

    这个零分的性质，基本上就已经接近于打脸了，光头评委这么干可以说已经是抱着和陈欢语、常元两人死磕到底的目的了。

    不过好在由于评委评分的公平性，虽然有一个光头评委的零分存在，但是因为同样会去掉一个最高分和最低分。

    所以最后陈欢语虽然因为还有一个九十七分的低分，平均分仅仅拿到了98.86，远远低于之前观众席上同行预测的分数。

    对于这样的分数，心气颇高的陈欢语和常远两人自然不会满意，都是冷着一张脸走下了舞台。

    不过最后所有的预选赛结束，陈欢语和常元还是以排名第四的分数成功晋级了半决赛。

    京都晚上的六点钟，劳累了一天的第二批选拔也是最终完成，晋级的选手或欢欣鼓舞或认真的商量着下场准备的节目。

    而未晋级的选手，则是仿佛霜打的茄子一般垂头丧气。

    不过就在陈欢语和常远跟着最后的人群走出演播厅的时候，这时一直等到最后的主评委李鑫斗，却是突然开口把陈欢语和常元两人叫了回来。

    “李先生！”

    “李先生！还要感谢您刚才对我们的关照啊，要不是您给我们开个好头，我们可能连预选赛都麻烦了。”

    有些不明所以的陈欢语和常元被李鑫斗叫到了身边，不过还是先客气的表示感谢道。

    李鑫斗看着二人摆了摆手问道：

    “这个不存在什么照顾不照顾的，主要我觉得你们的相声演出风格我比较喜欢，火爆、痛快哈哈哈！”

    “我没记错的话，以前常元你的相声表演风格可不是这样的，这个风格的转变主要还是你这位逗哏的关系吧？”

    陈欢语点了点头道：“是的李先生，我的演出风格一直比较热闹一点让您见笑了。”

    “诶不见笑，不见笑，不愧是侯家的人啊，你这个相声功底很好啊，我从你的节目里甚至还看到了一些你三舅和你姥爷的影子，真的很不错！”李鑫斗笑着开口道。

    陈欢语和常元对视了一眼，颇有些惊讶的开口道：“李先生您认识我啊？”

    李鑫斗道：“呵呵没见过，有过耳闻，我听候三文提过你这么个外甥，从小也是比较喜欢相声姓陈，我当时一听名字就想到你了，而且我记得你后来…………后来是上大学了是吧？”

    陈欢语点头道：“是的李先生，我也是读的京都电影学院，和常元是那里的同班同学，我们也就是因为这个才认识的。”

    “好啊！好啊，还是高材生啊…………诶对了陈欢语我如果没记错的话，你三舅曾经说过家里不怎么支持你说相声，现在这是同意了吗？”李鑫斗问道。

    “嗯，我和三舅也是争取了很久，这才终于同意的。”陈欢语道。

    李鑫斗想了想好像突然想起来了什么道：

    “哦…………那这么说陈欢语你应该还是海青吧？看的出来虽然你功底很好，不过平常也没师父系统的带过你，还是有点瑕疵的。”

    “以后啊如果有啥问题，可以随时来家里找我，或者你没事儿可以带着常元来我的京都周末相声俱乐部剧场来，我们每周都有相声演出，而且还有没事儿请一些老朋友一起去说一说，对于你们来说也是一个学习的过程嘛对不对？”

    “诶没问题李先生，有机会我一定去您府里请教。”陈欢语笑着答应道。

    “好好好，那这事儿就说定了啊，我就不打扰你们哥俩闲聊了。”李鑫斗满意的点了点头，这才告辞离开。

    而一旁沉默许久的常元，此时看着李鑫斗走远才好笑的开口道：“这李先生有点路数啊，欢语你说他想干嘛啊？”

    “干嘛？我就说今天怎么这么照顾咱们，这是看上我了呗！”陈欢语耸了耸肩道。

    

