
维可脸上带着一种略带捉弄之意的笑容，故意云淡风轻地说出了自己的真正身份——鬼王！

什么？！

她此话一出，沈笑宇、关彤彤、南婷儿三个女生当即一脸懵逼，然后就都吓得花容失色。

刷！

她们几乎是下意识的弹了起来，离开维可一段距离，脸上的表情惊疑不定。

尤其是关彤彤这小妮子，胆子最小，一张鹅蛋脸涨得通红。大眼睛里水汪汪的，怯生生地看着维可：“维可，你……你真的是鬼？还是鬼王？”

维可巧笑倩兮，一双眼睛都眯起来了，点点头。

沈笑宇不太相信。

她说：“可是……你白天也能出来，也要逛街，也能吃饭喝咖啡。在灯光下面有影子。而且刚才我们挽着你，感觉你身上也又有温度啊。跟活人没有区别啊！”

看着三个老同学跟受惊吓的小鸡崽一样怯生生的站在那儿，他就觉得心里很好笑。

他哈哈笑了两声，这才说到：“老同学啊，这个事情很难跟你们解释清楚。不过啊你们只要记住，到了维可这样的境界，鬼类之中的王者存在。的确已经和活人没有什么区别了。”

听了这个解释，三女心里才稍微不那么惊恐了。

一想到维可的确和活人一样，而且又长得那么的漂亮，说是仙女还差不多……

于是也就不怕了。

又大起胆子坐到了维可旁边，把她当成好姐妹一样。

沈笑宇胆子最大，她还大起胆子问维可如果是鬼的话，怎么能和傅洋这个活人在一起啊？

“你们没看过《倩女幽魂》么……那宁采臣一个普通人，都能和小倩在一起呢。傅洋还是厉害的道士，维可又是和活人没区别的鬼王，更没问题的吧？”

没想到居然是关彤彤这个萝莉妹纸最先想明白。

“喂，我说你们别聊起来忘了正事儿啊……这平时吓唬你们的女鬼还跪在面前的呢。不想问问怎么回事儿？”

傅洋坐在旁边的沙发上，伸手指了指还跪在维可面前的那只女鬼。

刚刚才平息心情的三个女生这才想起差点儿忘了重要的事情——在傅洋和维可的帮助下审问这个女鬼。

就算她们仨对厉鬼这种东西心存恐惧，但是看到对方在傅洋和维可面前那简直比受了委屈的小媳妇儿还要乖巧的模样，就知道自己的老同学确实已经是到了一个自己无法想象的地步了！

性格最火辣的沈笑宇大起胆子往前走了一步，看着跪在地上的那只女厉鬼说到：“你究竟是什么人……哦不对，是什么鬼！为什么要在我们的屋子里吓唬我们。是和居心？如实招来！”

实际上，她说这些话都是跟电视上面经常看的一些古装剧里面的官员审问犯人时候学的。

那女鬼面对一个三箓真人和鬼王，哪里还有半分敢隐瞒？

只能一边抽泣着，一边说到：“三位女士，真的很对不起……是我不对。我之前的确是有想对你们之中某个人上身附体的念头，但真的没有想让你们有生命危险啊！至于为什么要用各种方法来吓唬你们，是因为我毕竟只是一只普通的厉鬼，法力并不高强。只有当你们心神衰弱、精神情绪低落恐慌时，我才有上你们身的机会……”

原来是这样！

的确，普通的厉鬼只是灵体存在。很多低级厉鬼是无法直接对活人造成伤害的。

所以就只能采用先吓唬的方式，让活人心里惊惧，这样自然身上的“阳气”就没有那么旺盛了。就会被鬼上身了。

解释完之后，这女鬼又继续说了下去……

原来，她的名字叫陈荣荣，是深市一所大专的学生。

本来就家庭穷苦，是乡下孩子，再加上心思单纯，所以对社会上很多的坏人没有防备之心。

有一次，在网上聊天的时候遇到了一个网名叫“CP南初”的“高富帅”。

一来二去的聊天，就有了好感，约出来见面。

结果陈荣荣才发现，对方只是一个工地上普通的建筑工人。却故意骗她说是有钱人家的少爷，装逼装大款……

不管对谁来说，欺骗都是绝对无法容忍的！

所以陈荣荣自然是拂袖而去，不想再和他见面。

没想到这个家伙居然哄骗陈荣荣，说自己是因为实在太喜欢她了，有怕她不答应和自己交往，才故意撒了谎。

坑求陈荣荣和他吃一顿饭，然后散散步，就再也不纠缠她了。

这单纯的女生没有太多防备心，就答应了。

结果吃完饭之后，CP南初就把陈荣荣给骗到自己工作的还没有完全完工的建筑工地上……就要把她给*****了！

陈荣荣拼死反抗，却毫无办法。毕竟人家天天工地上搬砖，有时候还要去干挑粪赚钱的活儿，劲儿非常之大。

把她捂着嘴给拖到了一座刚刚完工不久的毛坯房住房里，直接就给*****了。完事儿之后又担心事情暴露，就顺手操起旁边的一些散落的碎石。把这可怜的女孩子给活生生的砸死了！

干完这些天怒人怨的事情之后，这家伙想要毁尸灭迹。

想来想去，有了办法。

这毛坯房本来就是他这一批工人修建的，所以对结构非常熟悉。于是趁着夜深人静，就在墙壁上面开了个洞，然后把陈荣荣的尸体直接给塞进了这房子的墙壁里面去藏好！

之后再重新填回去砖头，再抹上水泥。平整之后，从外面就完全看不出一丝端倪了。

毕竟这整栋楼实际上都已经完工验收了，就等着住户入住和装修了……

谁会知道某个房间的墙壁里面还镶嵌着一具尸体呢？！

果然，这件事没有任何人知道。很快就有住户来入住，然后装修。再之后就租了出去——因为本来这个小区的这栋楼大多是业主都是买来投资或者租赁用的。

恰好，陈荣荣尸体被镶嵌进去的这堵墙壁，就是后来沈笑宇、关彤彤等人租住的这一套复式房！

这可怜的陈荣荣含恨而死，剧烈的仇恨自然就让她魂魄不宁。

但因为尸身被砖石、水泥封在墙壁里，连投胎都没办法……

自然就变成了一只厉鬼！（今天就2更，明天7章爆！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5209207"  chaptername="第六百五十四章  镶嵌在墙壁里的尸体">加入书签</a>
</div>
