    银白色的立柱上空浮现出了清晰的全息投影，奥菲莉亚的身影出现在高文面前，她这次仍然使用了之前在会议现场时的那副“姿态”：一具看上去和真正的“奥菲莉亚·诺顿”几乎一模一样的“载体”，坐在一个淡金色的王座上，身体后方和王座周围则延伸出去大量管道和线缆。

    “夜安，”奥菲莉亚的声音从画面中传了出来，听上去一如既往平静恬淡，“希望我没有打扰到您休息。”

    站在旁边的提尔和提尔们看了看浮现在全息投影中的刚铎公主，又看了看高文，犹豫着问道：“我是不是应该回避一下？你们打算谈什么机密话题么？”

    高文一听这个，顿时颇为意外地看了这条深海咸鱼一眼——大概是提尔平常不靠谱的表现过于频繁，以至于他这时候听到对方一句靠谱的话竟然都有了一种诡异之感……

    “不必，”奥菲莉亚的声音则立刻从画面中传来，尽管她那副躯体仍然毫无表情，但声音听上去明显有些笑意，“不是什么需要保密的事情——提尔小姐，不要把我当成一个陌生人，我是你熟悉的维罗妮卡，在塞西尔城的时候，很多事情我们都曾共同讨论。”

    “……倒也是，”提尔眨巴着眼睛，“不过一下子还真有点不适应……平常都习惯跟‘维罗妮卡’打交道了，现在突然看到你这个形态……”

    “行了，一个平常闲着没事就把自己变来变去还能把尾巴切了捏六个分身的家伙就别说别人了，”高文不由得看了提尔一眼，随后才看向奥菲莉亚，“你那边出什么问题了么？”

    “深蓝之井核心控制系统已经重新上线，”奥菲莉亚说道，语气显得有些严肃，“在初步修复了周界管线监控系统之后，我发现一些……此前未曾发现的情况，可能跟之前哨兵的活动有关。”

    “此前未曾发现的情况？跟哨兵有关？”高文的眉头瞬间皱了起来，“具体说说。”

    “我发现数个能量导管曾有被入侵并截流的情况，相关区域的产出日志对应不上，此外还有部分铁人士兵神秘失踪，其信号消失日期在战争爆发之前，因为一些系统上的错误，这些数据瞒过了我的监控，直到现在才被发现——这些被截流的能量以及失踪的士兵应该就是之前那些黑暗神官突然实力大增并集体‘进化’，以及之后蠕行之灾成功从深蓝之井周边的地层深处汲取到庞大能量的原因。

    “不过这些都不是大问题，哨兵的阴谋如今已经被挫败，所有的系统故障都在逐步修复，真正关键的是……我在监控‘脉流’的时候收到一些信号，来自深蓝网道深层区。”

    “一些信号？在深蓝网道里面？”高文似乎想到了什么，“难道是……”

    “我怀疑是之前哨兵投放到网道中的那些‘符文石’，”奥菲莉亚的声音听上去愈发严肃，“看样子哨兵和蠕行之灾的死亡并没有让这些符文石自动失效，它们仍然在运转。”

    高文瞬间与琥珀对视了一眼，两人都从对方的视线中看到了同样的震惊与紧张——奥菲莉亚所发现的毫无疑问是之前所有人的视野盲区。这场战争实在规模浩荡，这场胜利实在激动人心，以至于当战争结束之后，几乎所有人都陷入到了这种终于胜利的喜悦之中，竟然没人想到那些被投放到深蓝网道里的符文石竟然还在运转！！

    在这份紧张之余，高文突然又万分庆幸：当几乎所有人都已经把目光放到战争胜利之后的庞杂事务中时，幸好还有奥菲莉亚矩阵这个兢兢业业的古代人工智能在一丝不苟地履行自己的职责，如果没有这样一双警醒的眼睛始终注视着深蓝网道，天知道世人要什么时候才能想起来那些符文石的事情！

    “难不成那些符文石还在继续执行哨兵留下的指令？”琥珀突然开口问道。

    “根据现在掌握的数据，应该还不必担心，”奥菲莉亚回答道，“目前收集到的信号只是一些规律的发送与应答，虽然具体通讯内容还需要破译，但大体可以确定那是符文石之间进行通讯时释放出来的规律信号，它们暂时没有大规模活动的迹象。”

    说到这奥菲莉亚似乎是思考了一下，停顿片刻才又开口：“此前深蓝之井的监控系统一直没能发现这些符文石，我怀疑是在哨兵有意识的控制下，这些符文石主动避开了我的监控，或者是用某种技术手段屏蔽了我的监控，但现在深蓝之井收到了符文时释放出来的信号，这或许正说明这些符文石已经进入某种……不设防的自动运行状态，这从某种意义上是件好事。”

    “正在待机么……从‘不搞事’的角度来看倒确实是件好事，但一想到星球深处的魔力网道中埋着这么多不知道哪天就会炸的不定时炸弹，这睡觉都睡不安稳呐……”高文有些牙疼地嘀咕着，“有什么办法能把它们给‘捞’出来么？”

    说到这他下意识地看了旁边的提尔一眼：“就像当初海妖们做的那样……”

    “倒是可以试试，但难度不小，”提尔虽然没说话，但她一直认真听着高文与奥菲莉亚的交谈，这时候立刻主动开口，“我们的姐妹已经试验过了，像海妖这样的元素体倒确实可以在深蓝网道中安全游泳，理论上也就能找到那些已经漂流到网道深处的‘符文石’，但关键是深蓝网道的规模……实在太大了点。”

    提尔的语气有些犯难，高文也不得不点了点头：“的确如此，深蓝网道是‘星球动力系统’，而且还不止在物质世界中蔓延，它的支流贯穿所有界域和元素领域，要在这么大的网道里找到所有符文石可不是个小工程，更何况我们完全不知道在网道里该怎么导航……”

    “其实这都还是小问题，”提尔捏着下巴边想边说，“网道规模再大也有极限，导航再难也能慢慢总结出规律，关键是它贯穿所有元素领域这一点有些麻烦，你知道的，我们跟本土的元素生物关系其实都不是太好……”

    “你们不是只跟本土的水元素关系不好么？顶多再加上当初被水元素们拉着一起跟你们开战的风元素，”琥珀顿时瞪大了眼睛，这只暗影突击鹅敏锐地意识到了海妖们整的活可能比她想象的还精彩，“这怎么还捎带上所有元素生物了……”

    提尔脸上顿时露出有些不好意思的神色来，一边搓着手一边小声念叨：“……早期的元素大战我没经历过啊，不过我听说当初女王在尝试过带气儿的之后，又创造出了带珍珠的和热着喝的……”

    “……卧槽！”高文发誓自己这辈子都没把眼睛瞪这么大过，“惊了，你们这帮鱼是什么元素界恶霸？”

    所以在世人眼中温和友善整体谐星仿佛全族德云社一样的海妖，在元素世界里竟然是这么个欺行霸市横行无忌的形象么？

    提尔自己显然也挺尴尬，听着高文的吐槽她都快把手搓出残影来——如果海妖也会体温升高，那她这时候恐怕已经接近沸点：“我们当初那不是什么都不懂么，这个星球的元素生物稀奇古怪，而且不同元素种属之间的交流方式又截然不同，其生存方式也极端自闭，以至于很长一段时间里我们根本就没搞清楚那些在元素裂隙或引擎泄露点附近出没的‘小玩意儿’到底是自然现象还是海底的小动物，唉，当初无知的时候真是罪孽深重……”

    说着说着，提尔大概是感觉到了现场的气氛越来越古怪，立刻摆着手又紧跟着解释起来：“不过我们没跟土元素和火元素打的太厉害啊，有了跟本土水元素打交道的经验之后，我们和其他元素界就稍微摩擦了一段时间就搞明白状况了，后来女王还带着土特产和姐妹们去登门道歉来着，大家都互相理解并签了和平协议……不过虽然签了和平协议，关系还是有点紧张的。”

    高文嘴角抖动着看了这个深海咸鱼一眼：“我能问一下你所说的‘互相理解’到底是怎么个理解么？”

    “具体情况我不清楚，但据当时参与过‘友好访问’的姐妹描述，土元素和火元素的元素君王在看到我们可以随意出入属性冲突的元素领域时表现的好像挺……惊悚的？”提尔想了想，不太确定地说道，“他们好像觉得这是一件很惊世骇俗的事情，然后就跟我们冰释前嫌了……话说你表情怎么怪怪的？”

    “……我现在格外庆幸你们是友军，”高文也不知道自己此刻的表情是什么模样，他只觉头跟牙都疼的厉害，开了一天会都没有跟这个海毛虫聊天那么累，那是san值以秒为单位剧烈震荡的感觉，“好吧，那我们不谈论这种历史问题了，先回到那些符文石上，奥菲莉亚……奥菲莉亚？你在听么？”

    “啊，我在，”不知是不是错觉，奥菲莉亚的声音明显有一种从呆滞中惊醒的感觉，仿佛连这么个人工智能的san值都被海妖的世界观给洗了一遍，“我在听。”

    “那么关于那些符文石的打捞……”

    “关于这一点，我正好有了新的想法，”奥菲莉亚不等高文说完便主动开口，“将符文石全部从深蓝网道中打捞出来是一项几乎不可能完成的任务——哪怕海妖们觉得‘能够完成’，那也是在她们的‘时间尺度’下，这种不知道多少万年才能实现的事情对普通的凡人文明而言没什么参考价值，但从另一个角度……将那些符文石留在网道中或许也是个选择。”

    “留在网道里？”高文隐约猜到了对方的想法，“你是说，那些符文石对我们而言也可以派上用场？”

    “这是一个‘可能性’，”奥菲莉亚很认真地说道，尽管这是一个她刚刚冒出来的想法，但显然这个“新想法”已经在她那堆计算单元中反复推演了不知多少遍，“哨兵与黑暗神官们的计划虽然险些毁灭这个世界，但根据之前海妖们打捞到的符文石样本以及我们从俘获的黑暗神官口中得到的情报，他们投放下去的符文石本质上只是一种操控节点，而作为一项纯粹的技术，这些操控节点或许不只是可以用在毁灭世界上。”

    这是个听上去很有可行性，但同时也让人非常不安的想法，高文的语气不由得郑重起来：“……你认为哨兵留下的这套‘操控系统’可以被安全地用在其他领域？”

    “本质上，这些符文石源于起航者科技，根据我的推演，其他条件适宜的星球应当也存在类似我们这颗星球的‘深蓝网道’，而这些符文石背后的技术最初可能是被用在行星环境改造之类的地方，”奥菲莉亚说着自己的想法，“在起航者眼中，这大概只是一种……‘开垦’，或者像‘水利工程’一样的基础民生工程。”

    “在超级文明眼中的‘水利工程’，对原始文明而言或许就是一场末日洪灾，”高文沉声说道，“我理解你的意思，那些符文石的‘原型’技术或许只不过是高位文明的某种基础民用设施，使用方法得当就有益无害，但关键在于，我们是否已经到了掌握这个‘使用方法’的层次——如果我们有了能够随随便便就改变行星环境的技术，而且这个技术简单到只需要按几个按钮，那这对于如今的联盟而言可不一定是什么好事。”

    一旁的琥珀轻轻点了点头，难得地迅速理解了高文的顾虑：“毕竟按下按钮太简单了——可按下按钮之后可能的后果却超出我们目前的能力。”

    “这一点我也考虑过，”奥菲莉亚声音平静地说道，“因此我才说，这只是一个‘可能性’。现在我们面对的现实是，留在深蓝网道中的控制节点几乎不可能被完全移除，在可以预见的未来很长一段时间里，我们都得面对行星动力系统中埋着一堆‘炸弹’的事实——既然注定挖不出来，那么对它们多一些了解总好过什么也不做，而我所谓的‘控制’和‘利用’，只是这个研究过程必然会产生的副产物。”

    “……而且哪怕我们不展开研究，也难保不会有另外一个类似万物终亡会的黑暗教团或者别的什么人因为这样那样的原因接触到了那些‘石头’，”这时候琥珀的脑筋也活络起来，她微微皱着眉说道，“不少惊悚故事里不都这么说么，某个失魂落魄的黑巫师掉进了被封印起来的邪神禁地里，然后获得邪神之力危害四方，最后得死一大堆男配女配以及主角的全家才能干掉这么个魔王——但如果当初留下封印的人能直接把那个邪神给切片研究了还给后人留下操作说明，说不定就压根不会发生这种事……”

    “虽然你举的这个例子非常有问题，但好像也有一定道理，”高文看了琥珀一眼，随后微微低头，一边思索着一边慢慢开口，“确实，那些符文石几乎已经沉入网道各个角落，除了奥菲莉亚现在能远程接收到它们发出的信号之外，我们几乎不可能把它们都捞出来，既然这些东西注定要在我们这颗星球深处待很长时间，那对它们多一些了解总归是好的……哪怕这有些风险，也总好过意外发生的时候手足无措。

    “不过话又说回来，仅凭目前奥菲莉亚远程收到的那些信号，我们真的有办法‘控制’那些节点么？”

    奥菲莉亚低缓的声音从画面中传来，隐隐带着一种期待：“这……就需要慢慢来了。”

