    对于叶苍天的拒绝加入龙组，老爷子似乎也并不感到意外。

    他笑容满面的道：“你可想好了，加入龙组的好处可是有很多，不仅能让你在华夏畅通无阻，也能让你避免很多麻烦！”

    “我听说你和唐小姐正在查她父母失踪的事，加入龙组就有机会查到一些线索！”

    叶苍天一听就忍不住撇嘴，“别忽悠我了，唐欣婉父母失踪的事情，恐怕加入了龙组也没有权限查看吧？”

    上次他就让张良帮忙去查了，结果对方说以他的身份都查不到。

    老爷子笑着道：“B组是没有这个权限，但若是你加入了A组呢？那可是真正的华夏守护者，我们华夏所有的秘密都在那里。”

    A组？

    叶苍天这是第二次听到A组这两个字，张良曾说，这个A组很神秘，神秘到里面的每一个成员的身份都是秘密。

    神秘到这些成员的行踪，所执行的人物等等。

    他抬头看向老人，沉吟了一下问道：“我能加入A组？加入了A组就能查到我岳父岳母的线索吗？”

    “唐青石夫妇的失踪和A组有关，对于他们夫妇二人的事情，我知道一些，但只能在你加入A组之后告诉你！”

    老爷子说完后，又笑着道：“当然，你现在还没资格加入A组！除非你在B组有过人的表现，到时候我可以举荐你参加A组的考核！”

    叶苍天不由翻了翻白眼，那还说个屁？

    想要查唐欣婉父母的线索，前提得加入A组才能查到。而要加入A组，还得首先加入B组。

    直到他在B组表现好了，得通过老爷子的举荐才有资格去参加A组的考核，至于到时候能不能通过考核，谁知道？

    我干你……

    “不去！”

    叶苍天撇了撇嘴，虽然他好奇自己那岳父岳母究竟是什么身份，为何他们的失踪和A组有关？

    但好奇和兴趣纯属两码事！

    反正他对这所谓的加入华夏龙组没有什么兴趣。

    老爷子也不急，笑着点了点头：“你自己慢慢考虑，以后你就会知道加入龙组的好处了。”

    ……

    身份被老爷子查的清清楚楚，叶苍天还是有些郁闷的，不过他并不担心这位老爷子针对他。

    毕竟他回华夏后，第一没有干过伤天害理的事情。第二，哪怕在郭海这件事上处理的不光彩，但本来那家伙本就不是什么好东西。

    而且用叶苍天的话来说，他好歹也为国家出过力。

    银行抢劫案那次，若不是他，劫匪临走前引爆炸弹，不知道会死多少人！

    所以他相信老爷子不会动他。

    更何况他隐隐觉得，这老爷子逼他加入龙组，恐怕是带着目的的，这件事绝对没有表面那么简单。

    虽然叶苍天有一种被设计的感觉，但他对这位老爷子依然保持着敬畏。

    这位老人为了华夏，连自己的三个儿子都牺牲了。

    这是一位值得尊敬的老人！

    ……

    天色不早了！

    太阳已经快落山了，一颗大槐树下，许薇薇正坐在树下的石头上发呆。

    忽然一道声音从后方响起：

    “哎呀，哪里来的仙子，怎么连愁眉苦脸的样子都这么美呢！”

    “我才没有愁眉苦脸！”

    许薇薇哼了一声，接着便板着脸问道：“你怎么跑到我家来了？”

    叶苍天叼着烟蹲在一旁，乐呵道：“我听说你家在这儿，所以我就准备多和你家人先熟悉熟悉，说不定以后就是一家人！”

    许薇薇听着听着就脸红了，忍不住锤了对方一下，“要死拉你，尽胡说八道，要是让你家唐老虎知道了，看你怎么解释！”

    “唐老虎？”

    “你们家那位，把你管的这么严，不是老虎是什么？”许薇薇哼了一声。

    真有你的！居然给人家唐欣婉起了这么一个外号。

    要是唐欣婉知道了，不知道会不会发飙！叶苍天没心没肺的想着。

    算算时间，两人也是有好些天没有见面了。

    许薇薇原本压抑的情绪，似乎在见到叶苍天后好了许多，脸上笑容也多了一些。

    尽管时不时的被这家伙撩的面红耳赤，或是气得胸前狠狠颤抖。

    叶苍天也只有和许薇薇呆在一起的时候，总会不由自主的开车挑逗，尤其是在看到对方气得波澜壮阔的时候，眼睛也舒服多了。

    论某个突出的地方，许薇薇绝对是最有料的一个，在他见过的女人中，最能打。

    叶苍天忽然叹道：“其实你爷爷很想看到你笑一笑，可惜自从三年前发生那些事情后，你就没有在他面前笑过了！”

    许薇薇脸上的笑容凝固，沉默两秒后，冷冷道：“我只会在他死了以后在他坟前笑！”

    “何必呢！”

    叶苍天无奈，劝说道：“我知道你恨他，因为他，你父母牺牲了！可是你想过没有。”

    “你失去的是父母，可他失去的何尝不是自己的儿子和儿媳？甚至他现在连自己的孙女都快失去了。”

    “你爷爷他是一个值得让人尊敬的长者，他失去了这么多亲人，却只能把心中的痛苦藏在内心深处，这些你可曾想过？”

    许薇薇沉默了，甚至身子都有些轻微颤抖，眼圈微红，却强忍着没有哭出来。

    叶苍天说的这些她也曾想过，心里也尝试着原谅对方，可是每次见到对方时，她总是忍不住表现出那副冷冰冰的样子。

    “试着和他缓和关系吧！毕竟血浓于水，他终究是你爷爷，他所承受的不比你少！”

    叶苍天一边开导着，一边对自己佩服无比。

    我特么就是个人生哲理大师，说话一套一套的，我都快把自己说感动了！

    许薇薇刚要说什么，却眼睛一闪，嘴角微扬道：“你家唐老虎来了！”

    叶苍天转过头看去，便见到唐欣婉刚刚走出家属大院，正朝着两人看来。

    “你慢慢解释吧，我回去了！”

    许薇薇丢下一句话就朝家属大院里走去，在经过唐欣婉时，两女对视了一眼，相互点了点头，算是打过招呼。

    解释什么？我又没做亏心事，为什么要解释？

    叶苍天底气十足的想着。

    见唐欣婉走来，他连忙堆起了笑容道：“怎么才出来？我都等好长时间了，对了，刚在门口见到许警官，就和她聊了几句，原来她家居然也在这儿，好巧啊是不是……”

