    第149章 鸿钧苦恼，老子的证道之机

    回到了洪荒之后，女娲则是找到了一个人族的部落。

    靠近巫族的位置，便是暗中住了下来，时刻研究着面前的大阵。

    阵法的事情，她不是很熟悉，只能是打开了很久没怎么看过的《道藏》。

    找到了阵法的位置，仔细的研究了起来。

    师门之中，研究过阵法的，除了自己师傅，便是没有投胎之前的兄长，外加上还有三霄姐妹。

    还算是人数众多，但是关键问题也明显，自己兄长投胎之后，现在的实力，破圣人阵法，那是不可能的。

    三霄姐妹，更加难办。

    也就只有师傅，可能会在短时间之内搞定。

    自己的话，怎么看都比较面前，别的不说了，自己压根没有研究过阵法。

    一些粗浅的还好，但是鸿钧设下的大阵，怎么看也没有那么简单。

    这时候的情况之下，女娲只能是暂时找个地方慢慢研究。

    说不定就很快的就搞定了这件事了。

    女娲到了人族的时候，也没有引起别人的注意。

    只是化作了一个妇人模样，每天都在山中走动。

    甚至遮蔽了自身的天机。

    使得外人不得查看情况，随后便是每日研究着山中的阵法。

    鸿钧坐在紫霄宫中，眼皮乱跳，总感觉女娲不可能这么放过自己设下的大阵。

    只是测算天机之下，却又看不出什么。

    最后也是只能暂且放弃了。

    转而看着身侧的几人，有些许的无奈。

    其中老子和元始两人，整日修行悟道，老子算是差不多摸到了自己的证道之机究竟是什么。

    但是却没有办法，他的证道之机在人族。

    若是没有办法过了女娲那一关的话，最后的结果想必并不会很好。

    只是现在看看的话，似乎没有那么简单，起码没有难么容易的便是过了那一关。

    至于这元始，没有人点醒，到现在还是满头雾水的状态。

    至于西方那两个，还是算了吧，这两个人肯定没有办法知道了。

    这两个最后还是需要借功德的，反正立下的那些大宏愿，别的不说，这辈子算是废了，还一辈子都不一定还的上。

    鸿钧如此想着的时候，身侧的两人齐齐颤抖了一下。

    二释睁眼对望了一番。

    “师兄，为何我感觉到一股寒意。”

    “我亦是如此。”

    “莫不是被那女娲又给盯上了？”

    “想来应当是如此了，女娲那厮着实可恶，如此善杀，其师傅，莫非是魔道中人不成？”

    一侧的鸿钧听到这里的时候，整个人都忍不住颤抖了一下，这两个家伙还真敢说啊，还魔道。

    也不怕人家找上门来，到时候，直接把你们两个给灭了，你们就知道什么是真的魔道了。

    没有言语，只是看着两人，眼神中没有什么感情，只是开口说着。

    “慎言，那位不是魔道中人，若是被其知道你们在后面议论，定然是饶不了你们，圣人不可辱，那位尚在现在圣人之上，尔等出口，需要慎重为好。”

    两人闻言，瞬间不敢说话了，现在他们算是知道了，那位的修为竟然还在圣人之上，这样的修为，别的不说了，就算是把他们打死，也没有什么好说的了。

    最后便是忍不住开始说着。

    “师傅，我等修行已经是许久，从紫霄宫讲道之后，到现在，过去了如此长时间，还是未曾证道，师傅，不知道我们的证道之机是？”

    鸿钧闭上了双眼，随后便是坐在一旁开始说着。

    “证道还需靠自己领悟，我若是告诉你们证道之机，还需你们做什么，我收回两道鸿蒙紫气，随便找人便好。”

    两人闻言不敢说话了，只是暗暗咬了咬牙。

    总感觉自己这个师傅，似乎对自己意见很大。

    鸿钧自己意见大那是肯定的，别的不说，这两个家伙，日后可是会出走玄门，最后成立了什么佛门的家伙。

    到最后压的玄门道教之类的一直都不温不火。

    想想就生气，还能给好脸色？

    要不是天道已经定下了发展剧情，这两道鸿蒙紫气，他宁愿给到红云和鲲鹏。

    甚至帝俊和东皇太一，或者东王公、西王母，亦或者是跟着自己良久的两个童子。

    两个童子跟着自己不知道多少年了，都没有鸿蒙紫气，你们还在这里想要我告诉你们证道之机？

    简直就是做梦的想法。

    随后鸿钧便是闭上了双眼，随后看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “老子，你在这里已久，且不说你和女娲的矛盾并不算太深，不如入了洪荒，寻自己的证道之机去吧？”

    老子闻言，睁开双眼，看了一眼面前的鸿钧之后，便是无言以对。

    随后看着自己师傅，不知道对方究竟要做什么。

    他的机缘不是在人族？

    这个事情不处理还证道？

    还有，什么叫矛盾不深啊？

    他出去，就女娲那个性格，分分钟砍死他。

    到时候自己上哪里哭去？

    自己可不是元神寄托天道的圣人，要是被杀了那就真的必死的结局了。

    到时候，能不能活都是一个问题。

    想到这里之后，老子便是开口说着。

    “师傅，徒儿和那女娲虽然没有三位师弟那般深仇大恨，但是仍旧算不得安全，若是此时出去了，定然会被那女娲追杀，还请师傅明鉴。”

    “徒儿已经是找到了证道之机了，但是此法却也苦难，需要入了那人族，但是此刻女娲严防死守，我若是入了其中，定然会被其追杀。”

    鸿钧有些许无语了，这个老子，还真是怕死。

    不过想了一下之后，看了一眼洪荒，看到了一个独坐在东海之畔的身影。

    此时他才算是感觉到了，通天还真的让人放心，没有和那个女娲结仇，估计有机会正常郑道德。

    想想就事最放心的一个徒弟。

    只是剧本已经定下了，自己也没有更改的权利。

    “唉，若是没有此人，该有多好，天定的剧情，得以延续，待到无量量劫之时，我便是能够走到盘古当初没有走到的地方。”

    有些许的失望之余，却又无可奈何，毕竟自己也打不过对方是不是。

    最后看着面前的情况之后，只能是起身之后，朝着外面走去。

    看着几人有些许的失望。

    出了紫霄宫之后，鸿钧便是直接朝着东海之畔而去。

    落在了通天的身侧的时候，看着站在那里发呆的通天，开口询问了起来。

    “徒儿可是有什么疑惑的地方？”

    通天本来还在想着自己的证道之路，闻言之后便是转头看了一眼身后。

    看到是自己师傅之后，便是直接行礼。

    “徒儿拜见师傅。”

    “师傅，你说我等可否能够以力证道？”

    鸿钧眉头一皱，以力证道自然可以，但是这个家伙怎么会有之中想法？

    随后便是忍不住开始问道。

    “徒儿为何如此问？”

    “以力证道自然可以，但是以力证道艰难，你已经是的了鸿蒙紫气了，若是得了证道之机，自然是可以证道的，为何会想到这些？”

    闻言，通天却无法开口说出当日在人族的时候，女娲他们告诉他的东西。

    随后还是决定这些事情，还是不要说了为好。

    谈了一口气之后，便是直接开始说着。

    “师傅，以力证道虽然艰难，但是我通天，乃是盘古正宗，虽说艰难，我却也想要试试，不是为了别的，只是想看看，以力证道比之寻常功德证道，究竟强了多少。”

    鸿钧闻言此话的时候，突然想到了一段不太好的记忆。

    想到了，自己证道之后，信誓旦旦的直接跑到了混沌之中，随后看着扬眉的时候，便是打了一架。

    自己全身法宝全部被对方给收了起来。

    那场景，想想都让他有些脸疼，转而看着面前的情况之后，也不能说什么。

    这件事算是他的一个黑历史，现在也不想随便说出口。

    不过女娲他们知道这件事，索性没有随便传播，这要是随便开口传播出去的话，自己可能就真的丢脸丢到家了。

    随后看着通天，无奈的摇了摇头。

    “这件事便是你自己做主，我若是你的话，自然把我证道之机，先证道，随后慢慢修炼，却也是一条路子。”

    闻言通天拱手行礼，便是直接说道。

    “多谢师傅提点。”

    最后看着面前的情况之后，鸿钧摇了摇头，随后看了一眼人族。

    突然想到了什么，老子证道的事情，也许还有转机。

    反正后来也注定是属于女娲的机缘，这时候不如当做一个筹码拿出来，看看能不能让老子渗透进去。

    若是老子能够建立人教，到时候，人道必定和自己天道扯上关系。

    只是准备的时候，却又想到了另外的一件事，让他迟疑了一下。

    “这女娲此刻以力证道，是否还需要功德，若是不需要的话，我这个条件似乎也没有什么用处。”

    鸿钧想想又陷入了惆怅之中，他所想的便是女娲补天的事情。

    补天这件事人人都可以去做，但是为什么是女娲？

    便是因为因果了。

    天道之下，量劫之中，人族被屠戮，随后老子建立大教开始，便是欠下了女娲的因果。

    只是需要还的，最后便是用了这女娲补天偿还因果。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “倒是麻烦，不如另寻他法？”

    仔细思索了一番之后，想想，似乎也只能是如此了。

    但是另寻他法的话，还有什么方法，建立大教的话，人教不行的话，难不成和西方教一样，两人建立一个大教？

    这样的话，似乎不行，毕竟功德不够两人成圣。

    又不可能立下大宏愿。

    那是大宏愿吗？

    那简直就是毒誓，一辈子都不可能完成的毒誓，这种大宏愿，给狗，狗都不发。

    不过想想，似乎有些许不礼貌，毕竟二释为了成圣，可是一口气发下了不少的大宏愿，想想还真有点不礼貌。

    随后清了清嗓子之后，亦是想了诸多的事情，最后也是想不到有什么能够做到的。

    最后看着面前的情况之后，鸿钧看了一眼通天，随后说着。

    “通天，你还是赶快证道吧，为师还有诸多事情需要你们的帮忙。”

    闻言通天不知道该说什么了，随后看着面前的鸿钧，还是点了点头。

    不过却没有直接答应下来。

    最后看着面前的情况之后，鸿钧亦是摇了摇头，随后便是直接离开了。

    看着自己师傅离开，通天看着面前的东海。

    “红花白藕青莲叶，三清注定要分家。”

    “若是我成圣，是否真的会如前辈说的那个样子的话，真的会出现那么多的问题吗？”

    随后看着面前的情况之后，便是叹了一口气。

    “以力证道，以力证道，诸多艰难，我也想要试试，我没有能够镇压气运之宝，若是建立大教，说不得真如前辈所说。”

    盘膝坐在了那里之后，便是又开始继续修行了起来。

    此时就应该好好修行，努力证道才是。

    他想在三尸都没有斩出来，首先也应该斩出来才好。

    通天坐在那里修行的时候，鸿钧已经准备好了返回自己的道场，好好想想，怎么处理老子的问题。

    现在人教既然不行了，但是对方还是需要证道才行的。

    必须重新想一个证道的路子才好。

    随后便是看着面前的情况，鸿钧感觉自己脑袋有点大。

    这些事情，全不需要他去想，不过天道此时应该也不怎么舒服。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “天道，这个事情，你怎么看？”

    天道之眼出现在了鸿钧的面前，虽然没有任何声音，但是看样子似乎也十分的苦恼。

    “不然建立一个道教，你看如何？”

    话语出口，天道震动，随后便是看了一眼鸿钧。

    鸿钧只能想到这个，玄门道教的关系，自然是不用说了。

    若是没有那个人，他此时应当是鸿钧道祖，但是正因为是那个人的存在。

    他此时也不敢称呼自己为道祖，他若是道祖的话，对方应该叫什么？

    鸿钧有些许恼怒，这个称号还是很不错的，现在竟然不敢被这么称呼，只能是称作圣人。

    (本章完)

