    白晓文尝试着将这只裂开的亡骨射手召回。

    按道理说，既然亡骨射手没有“死亡”，召回死神之容是没问题的。

    但结果很遗憾，白晓文召回失败，半片亡骨射手依旧静静“站”在面前。

    白晓文眯了眯眼睛。

    死又没死，活又不活，难道要在这里白白损失一只召唤生物？还是永久性的损失。

    “看来还是要找出这个魔方区域的奥秘才行。”

    白晓文一步跨入前方的河流区域。值得一提的是，跨入河流方格没有任何隔膜阻碍，与交界线两端明显割裂分离的景物，有着明显的违和感觉。

    踏入河流方格之后，白晓文眼前景物、光线都是一变，从原本的“晨间丘陵”，变成了一片水上世界，脚下是滔滔河水，无尽波澜不知流向何方；就连光线，也变得一片苍茫，在远方的河面上，显出雾茫茫的白气。

    白晓文迅速感知到，在这个河流方格，有其他人的存在。

    而且，对方正向他高速移动之中。

    白晓文以静制动，默默运转强大的灵识，感知周围的方格变化。在他看来，这个河流方格一定不是孤立存在的，周围一定会有其他河流方格存在——即便现在没有，过二十分钟、四十分钟甚至一个小时后，魔方的方格转动时，也一定会出现的。

    很快，有三个身穿暗色战甲的人形生物，向着白晓文飞来。

    这三个人形生物，都是人头龟身，背后有厚重的甲壳，让白晓文想起了另一个时空的经典动画片——忍者神龟。

    “一个人类？”忍者神龟A目光闪烁，“喂，你是哪个神祇的选民？”

    白晓文歪了歪脑袋：“我为什么要告诉你？”他一时不知道对方的立场，这种时候要尽量少透露自身信息。

    何况在白晓文看来，选民身份在起源之地，遇到其他人时，有50%的几率碰到友方阵营，50%的几率碰到敌对阵营，在己方阵营强大、神祇强大的情况下，摆明车马正面刚是没问题的，总有遇到盟友的机会。

    起源之地的探索者，绝大部分应该都是选民。

    非选民在这里，应该并不好混，极有可能被其他神祇阵营一同DISS。

    忍者神龟B哼了一声：“如果你不愿意坦诚交代的话，就只能请你离开这里。以龟神托尔戈拉的名义，这个格子我们已经占下了。这里只能容纳龟神的信徒，以及龟神的盟友！”

    忍者神龟C大概看出了白晓文目光闪烁，冷哼之中提醒了一句：“不要试图说谎，你说出自己信奉的神祇时必须给出证据！”

    对方也不好忽悠，白晓文心里想着。

    摆在白晓文面前的选择有两个。一是冒充真理之神的选民，二是冒充“死神”的选民，这两个谎言都不容易被拆穿。

    不过，不管是真理之神还是死神，似乎都跟龟神扯不上什么关系。

    反倒是安塔赫古王国信奉的“海神”，似乎跟龟神有点联系？

    考虑到龟和大海的关系，说不定龟神托尔戈拉还是海神的下位神之类的。

    白晓文咳嗽了一声，取出了一块海神杖的碎片：“其实，我是海神的选民……”

    这句话刚一说出，三个忍者神龟就彼此对视了一眼，眼中都闪过了一丝惊喜之色。

    然而白晓文却本能地感觉到，这种“惊喜”并非是他乡遇故知、遭遇阵营盟友的惊喜，而是“总算逮到你小子了”，可以扭送法办换取赏金的惊喜！

    几乎在同时，三个忍者神龟就齐刷刷闪身，呈品字形把白晓文围在了中央。

    “吾神之敌，海神尼普顿的选民，你的末日到了！”

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”

    “交出所有海神杖的碎片，发誓转变对海神的信仰，转而信奉伟大的龟神！我等可以饶你不死！”

    三个忍者神龟似乎很有围攻的经验，连一点点应变时间都不给，直接发起了攻击。

    “喂喂，这不是在谈条件吗，怎么直接开打了？有点节操好不好！”白晓文身法一转，闪过了第一波攻击，高声说道。

    忍者神龟A嘿嘿一笑：“我们这是武力打击和言语劝导相结合。”

    忍者神龟B：“三打一，我们占绝对优势，你还是快投降吧！”

    “……”

    白晓文暗叹，连这帮半龟人都不讲究了，脸皮如此之厚，真不知道是龟性的扭曲，还是道德的沦丧。

    不过，谁人多还不一定。

    白晓文挥手之际，大群召唤生物出场。

    白晓文本人，则是坐上了白银王座。精神念力秘术展开，一层念力装甲立刻包裹住了自己。

    轰隆隆的声音连续响起，三个忍者神龟的攻击，其中附加的灵力，都被念力装甲毫不含糊地挡了下来。

    “居然是个召唤职业！”三只忍者神龟都有些意外。

    召唤师驱使召唤生物作战，本人再修炼一些强大的防御技能，这也算是一种流派，只不过还是比较冷门。

    因为召唤生物的战力是有限的，受到战斗专精的制约，遇到有大师级、宗师级专精的强者时，必然不敌。

    召唤生物的数量也不是无穷无尽的，一旦召唤生物被解决掉，作为木桩的召唤师本人，就算有强力防御技，也不过是一个挨打的沙包罢了。

    所以，三个忍者神龟的第一反应都有些轻视。

    但是，白晓文的召唤生物大军，实力未免有点过强了。

    领主级强者就有好几个，这确实超乎想象，一般来说有一个领主级召唤生物撑门面，就是寻常领主级召唤师的极限了。

    白晓文可不管这么多，直接操纵召唤生物大军对三忍者神龟展开合围，其中两只领主级召唤生物，纠缠住近战型的忍者神龟A、B，其他召唤生物则是在希格德莉法的率领之下，扑向了忍者神龟C，一个远程法师型的忍者神龟。

    “哼，以为区区一只领主级生物，就能纠缠住我们？”

    忍者神龟A、B两人，龟脸上露出了轻蔑的笑容，一个挥动双棍，一个挥舞拳套，周围天地之间的灵能，似乎都随着两人的呼吸而流动，形成了两股极强的“势”。

    这两个忍者神龟，至少大师级格斗专精！