    凭什么只能李海龙祸祸这个世界？

    要玩大家一起玩。

    管他世界怎么着呢？

    崩就崩了。

    技能就要用在当下，捅出来的篓子总能找到方法来修补的……

    ……

    技能生效的一瞬间。

    天空中一只疾冲而下扑向野兔的雄鹰，在触及野兔的一瞬间，强行移开了利爪，惯性之下做出剧烈转弯动作让雄鹰控制不了自己的身体，翻滚着撞在了草丛中……

    惊慌失措逃命的兔子转头看到摔在草丛中哀鸣的雄鹰，竟也不再害怕曾经的天敌，蹦跳着过去，伸出了粉嫩的舌头舔向雄鹰摔伤的利爪，浑然忘记了刚才这双利爪，差点治它于死地……

    战场上厮杀的将士们不约而同的放下了手中的兵器，看着对面的敌人，温和的一笑，从腰间取下了水囊，递了过去……

    黄风岭。

    黄风怪放下了啃咬了一半的腿骨，厌恶的看着自己沾满了血腥的双手，对身边的人道：“传令下去，黄风岭所有的儿郎从今以后不许捕杀人类。我们在岭下开垦黄土，自耕自种，维持生计……”

    闭关修行三头六臂之法的李海龙忽然睁开了眼睛，咕哝道：“我为什么要为了一己之私让所有的妖怪为我陪葬？我应该找个地方安安静静的闭关，一个人承受所有的灾难。”

    ……

    大唐皇宫。

    李世民抱着长孙皇后，痛哭流涕：“观音婢，朕悔不当初啊……”

    ……

    流沙河河底。

    沙和尚茫然的呆立了片刻，忽然破水而出，从脖颈上取下了九颗取经人的头颅，用降妖宝杖在河边的沙土上掘了个坑，恭恭敬敬的把九颗头颅摆放了进去，小心翼翼的为他们覆土……

    ……

    积雷山。

    牛魔王松开了玉面狐狸，呆呆愣了片刻，无比愧疚的道：“对不起，玉儿，我得回家一趟。”

    玉面狐狸：“我同你一起去，向姐姐道歉。”

    ……

    狮驼岭。

    狮驼王三魔头几乎在同一时间下达了指令，举国哀悼被他们吃掉的人类，为被他们吃掉的人类立衣冠冢……

    ……

    灵山。

    和诸菩萨谈论如何让取经大业重归正轨的如来忽然叹息了一声：“观音尊者，取经一事，我们做的过了。”

    “世尊，我也有此意。”观音菩萨道，“佛门当以拯救世人为己任，此番祸乱世间，是我等的责任啊！”

    “我去狮驼岭召回白象。”普贤菩萨道。

    “同去。”文殊菩萨一脸的愧疚，“你我二人应当超度狮驼岭一国亡灵，赎我二人之罪。”

    ……

    画舫上。

    “小白，你空费口舌，那菩萨怎么可能……咦！”孙悟空陡然愣住，“真停下来了！原来灵吉菩萨是个好人。”

    “夫君，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我不该嫌弃你丑的。”高翠兰歉然的看向了猪八戒，扭捏道。

    “翠兰，从此以后我们夫妻二人琴瑟和鸣，举案齐眉。”猪八戒一改往日的懒散，拉住了高翠兰的手，目光满是温柔，“我亲自传你修行之道，我们共寻长生，做一对真正的神仙眷侣……”

    “路仁发誓，回去之后当以维护世界和平为己任，让光明遍洒大地，人间不再有悲剧。”路仁呆呆愣了片刻，忽然道。

    “我当成佛，普渡众生。”唐僧肃然道。

    “师傅，我决定原谅万圣公主了。”小白龙叹息了一声，眺望远处，“想必，她也是有不得已的苦衷，才会在新婚之夜和九头虫私通的……”

    技能用出的一瞬间。

    李沐愣了一下，为了帮客户圆梦，坑蒙拐骗，搅动整个世界真的好吗？

    世界不应该是和平的吗？

    是了！

    客户的愿望便是维护世界和平，我帮他实现愿望才是大爱啊！

    多少被孙悟空打杀的妖精因为我而获救！

    果然，圆梦师的所作所为才是正确的，设下圈套和阴谋的如来才不当人子！

    “灵山佛欲借飞龙法杖和定风珠吗？”灵吉菩萨神色复杂的看了眼身旁的木吒，停下了云头，看向了李沐。

    “菩萨，黄风怪占山为妖，为祸世间，欲动刀兵拦截我和唐僧西行。飞龙法杖和定风珠方能克制黄风怪，小白不得已才出此下策，向菩萨借宝降服黄风怪。”李沐还以微笑，“当然，若借出法宝，令菩萨为难，小白另寻他策就是。”

    “不为难，不为难。”灵吉菩萨摇头，苦涩的道，“说起来那黄风怪作恶，跟贫僧脱不了关系。灵山佛此言愧煞灵吉了，两项法宝自该双手奉上。”

    说着。

    他一招手，飞龙法杖和定风珠同时出现在了他的手上。

    而后，他歉意的看向了木吒，“行者，我知道你奉师命阻拦我把法宝外界，也是身不由己。但此前纵容黄风怪为恶，却是佛祖和贫僧的不是。此番怕是不能如行者所愿了，日后，我亲去向观音尊者赔罪……”

    “菩萨此言差矣。”木吒连忙还礼，“方才木吒混如顿悟，竟险些助纣为虐，帮那妖怪为祸世间，如今想想，汗颜不已，枉我师傅竟以慈悲著称于世，愧煞木吒了。这番回去，木吒也想叛出师门了，但一日为师，终身为父，一时之间，竟不知如何是好了！”

    “当以劝解为主，谁还没有做错事的时候呢？”灵吉菩萨道，说着，他看向了李沐，“灵山佛，此去降服黄风怪，还请手下留情，留他一条性命。贫僧坚信，世上恶人终有幡然悔悟之时。”

    “菩萨说的是。”李沐谦恭的道，“菩萨，借出飞龙权杖，真的没问题吗？”

    技能影响下，他已经有心不借飞龙权杖了。

    但他总算还记得技能的时效只有三分钟。

    不把定风珠拿到手，少不了在黄风岭又是一阵腥风血雨。

    骗人宝物和阻止一场厮杀比起来，后者更是大爱。

    所以。

    法宝他是一定要拿走不可的。

    “灵山佛只管拿去用。”灵吉菩萨挥手间抛出了飞龙法杖和定风珠，义不容辞的道，“佛祖怪罪起来灵吉一心承担，毕竟，纵容黄风怪为祸也有贫僧一份责任。”

    “菩萨高义，小白过了黄风岭，自当准时归还宝物。”李沐歉疚的许下了承诺。

    “贫僧信得过灵山佛。”灵吉菩萨笑道，“定风珠随身携带即可，控制飞龙法杖却需一段咒语，待贫僧说与灵山佛……”

    “洗耳恭听。”李沐抱拳道。

    灵吉菩萨也不在乎周围全是耳目，便在大庭广众之下说出了控制飞龙法杖的法诀。

    临了，他还怕李小白记不住，多重复了几次。

    直到李沐用咒语熟练控制了飞龙禅杖，灵吉菩萨才轻松下来，朝着李沐等人躬身行礼：“如此，便有劳灵山佛替贫僧降服那黄风怪了。”

    “菩萨客气了。”李小白连忙还礼。

    画舫之上。

    唐僧等人紧跟着向灵吉菩萨还礼，称赞菩萨仁义。

    众人间一片谦恭祥和的气氛。

    “唐僧，佛门对取经一事多藏龌龊。你能被灵山佛点醒，实乃一件幸事……”灵吉菩萨正实名羡慕唐僧，陡然面色一僵，猛抬头看向了李小白，怒目圆瞪，“贼子，还我法宝！”

    李沐猛醒过来，刚才的所作所为瞬间从他的脑海中划过，不由暗骂了一声该死，毫不犹豫的朝着灵吉菩萨丢出了MV的技能。

    “这是心的呼唤，这是爱的奉献，这是人间的春风，幸福之花处处开遍……”

    灵吉菩萨恼羞成怒，本来已经亮出了降魔杵，却在一瞬间又把降魔杵丢到了一边，自顾自的唱起了《爱的奉献》，一边唱一边还做着标准的手语动作。

    菩萨一副悲天悯人的表情。

    歌声更是感人至深。

    不过，此时此刻，却没有人在乎菩萨了。

    “万圣公主。”小白龙咬牙切齿，“我和你势不两立。”

    高翠兰愣了一下，倏地把手从猪八戒的手里抽了出来，红着脸羞愤的跑回了房间。

    唐僧皱眉，看着周围突变的一切，恍惚间有些不知所措。

    路仁错愕的看向了李小白，满眼的不可思议。

    山坳里，灵吉道场一片混乱。

    舔舐雄鹰伤腿的灰兔猛醒过来，转身就要逃开。

    但那鹰反手一抓，扣住了灰兔，一喙啄在了它的脑门上，把它啄晕了过去，才踉跄着挥动翅膀，抓着它飞向了天空……

    孙悟空看着眼前光怪陆离的一幕，一脸的惊诧，竟忘了掩饰身份：“师弟，刚才发生了什么事？”

    “别问我，我也不知道，这是祖师传给我救命的神通，不完全版本的爱之大道其中的一招。”李沐回头看了眼孙悟空，敷衍着传音。

    此时，他心中一阵庆幸，亏得客户的愿望是让世界和平友爱，没有和技能犯冲。

    不然，就刚才这一下，什么梦想都崩盘了，因为他和灵吉菩萨对话的时候，几乎说的都是心里话。

    更让他庆幸的是。

    三分钟的时间都用来跟灵吉菩萨交流了。

    否则，在爱的感召之下，骗孙悟空修行爱之大道的事情都能穿帮了。

    这尼玛技能太BUG了！

    亏得时效就三分钟，再长点，等恢复过来，都甭活着了！

    这技能简直就是他的克星。

    看来还是要慎用。

    世间一切美好的情况下，他这隐藏在暗中的大魔头太容易暴露出来了。

    ……

    “妖魔，你对菩萨做了什么？”木吒祭出了他的浑铁棍，气急败坏的指向了李沐，斥问。

    “木吒，稍安勿躁，如果我没记错，你刚才可是说了不少观音菩萨的坏话，还想着叛出师门来着。”李沐用力握了下拳头，强迫自己冷静下来，笑着看向了木吒，“大人之间的事不是你能掺和的，看在李天王的份上，我不和你计较，你走吧！”

    “我……”木吒紧握着浑铁棍，满脸通红，“都是你这妖人的蛊惑之术，我拿下你这妖人，请佛祖定罪。”

    飞龙法杖和定风珠被李小白骗走了，菩萨交待他的事情完全办砸了，尤其他还在众人面前诋毁了菩萨，丢了丑。

    灵吉菩萨又在旁边自顾自的唱歌，以至于冷静的木吒完全乱了方寸。

    “你连大圣也打不过，何必自取其辱。”李小白笑道。

    孙悟空也亮出了他的金箍棒，朝木吒呲牙。

    “打不过也要打，你和菩萨打赌，不能动刀动枪，一旦你伤了我，便是违背了赌约。”木吒灵机一动，举棒便要杀过来。

    李沐无奈，又往他头上丢了个MV的技能。

    “就这么突然，被那些刺了心，一股热涌红了眼睛……我以为叛逆是治不了的病，较劲的自我不愿醒，决不能服软，既然杠着想不在意……那些都不是我，我，我，都不是我……”

    木吒手里的浑铁棍也丢掉了，转而变成了一把吉他，边谈边唱《那些都不是我》。

    两个不同的声音在空中回荡。

    木吒和灵吉菩萨各唱各的。

    唐僧等人又一次看呆了。

    猪八戒瞪大了眼睛，忍不住咽了口唾沫，看李小白的眼神不由的有些惊惧。

    孙悟空已经做好了准备迎战木吒，但没想到看到的却是这一出。

    “猴哥，把棒子收起来，既然说了不打打杀杀，咱们就不能坏了规矩。”李沐笑看了孙悟空一眼，转身回了画舫，“飞龙法杖和定风珠借到了，我们该走了，一会儿等他们唱完了，想走也走不了了。”

    你那是借到的吗？

    你根本就是耍手段骗来的！

    孙悟空一阵无语，他回头看了眼被小白的禁锢之术定住的灵吉菩萨和木吒，心头有些骇然，祖师的教给小白的法术还真是一点道理都不讲啊！

    反而唐僧倒是颇有些淡然，经过这一件又一件的事情，他早已看透佛门的真面目了，无论小白是骗还是借，在他看来，都是正常的，灵山佛所做的一切，就是在为佛门擦屁股，挽救诸佛丢掉的颜面。

    百因必有果。

    这些菩萨之所以落到如今的境地，完全是他们自己找的，若不是他们为了一己之私，鼓捣出了这条西行路，老老实实的传教，又何至于会遇到李小白？

    ……

    画舫在小白龙的操控下，开足了马力，朝着黄风岭的方向驶去。

    李沐站在甲板上，回望着灵吉菩萨和木吒唱歌的地方，对众人道：“什么都不要问，什么都不要说，一切都是天意安排，该发生的终究会发生，谁都躲不过！”

    此言一出。

    一肚子疑问的猪八戒张了张嘴，又把想问的话咽了回去，但他的目光始终落在李小白背后，仿佛要从他的身上看出一朵花一样。

    李沐在思索MV具象化技能，对灵吉菩萨和木吒用出技能后，他忽然发现，MV技能选歌似乎和共舞不一样，不是纯随机的。

    当时。

    在观音禅院。

    他对菩萨用出技能的时候，一门心思想的都是怎么给取经团队牵红线，结果，菩萨唱的是《错错错》和《漂洋过海来看你》；

    此次。

    灵吉菩萨唱歌之前，他想的还是让世界充满爱的技能有多离谱，结果灵吉菩萨就来了首《爱的奉献》；

    当木吒对他挥刀的时候，他想的是技能带来的后遗症，结果木吒就唱起了《那些都不是我》；

    这么看来。

    MV具象化的似乎是根据他的心情来选歌的。

    如果是这样的话，这项技能貌似就可以发挥更大的作用了！

