    罗竸宁驾车离开景区的时候刚下午六点多点儿。

    距离他和水磊磊约定见面的时间还有一个来小时。

    从景区到万山大酒店开车过去也就10来分钟的样子，时间还很充足。

    罗竸宁没有着急去赴约水磊磊，而是顺路把车开到了万隆集团开发的一个度假村门口。

    度假村的名字叫安纳溪小镇，小镇内清一色的二层小别墅。

    曾几何时，罗竸宁也曾想着在这儿买栋别墅安家，但被别墅高昂的价格劝退了。

    度假村里一栋别墅的价格最便宜的也得200万往上。

    有这200万，能在县城不错的地段全款买两套房了, 本地人就算买得起，也不会买，太不划算。

    不过，安纳溪小镇度假村的客户群体，也不是本地人。

    小镇里的住户，绝大多数都是石市那些有钱有闲的有钱人。

    工作日在市区居住，只有周末或者节假日的时候会来这边小住两天。

    毫不夸张地说, 安纳溪小镇度假村内的住户, 少说也得是千万富翁级别, 都是不差钱儿的主。

    【生命之泉】这种高档山泉一般人肯定是消费不起。

    罗竸宁考虑了一下午，最终将目光落在了安纳溪小镇这里。

    整个万山县，也就安纳溪小镇这里最有可能成为【生命之泉】的一个销售市场。

    下午6点15分，卡宴停在了安纳溪小镇的正门入口处，被保安给拦下了。

    一名穿着保安制服的中年男人走到车窗边，很客气道：“先生您好，我们这里不许外部车辆进入。”

    “稍等，我打个电话。”罗竸宁将车靠边，从副驾驶上拿起手机，找到李国华的电话拨了过去。

    李国华住在安纳溪小镇这里不是什么秘密，罗竸宁此行的目的，就是给他送水。

    作为万山县当之无愧的首富，世界500强大型集团公司的老总，购买力肯定毋庸置疑。

    罗竸宁有信心将李国华转化为【生命之泉】的忠实用户。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟--！

    电话响了好几声才接通，对面响起李国华低沉浑厚的声音。

    “罗小子？你小子肯定是无事不登三宝殿，有话快说，有屁快放。”

    罗竸宁的话筒声音不小, 车窗外站着的保安都能听得一清二楚。

    听到李国华说话的声音后，保安瞬间就听出来是他了，看向罗竸宁的眼神瞬间变得敬畏起来。

    保安叫李顺祥，是紧挨着安纳溪小镇旁边李家庄人，和李国华是同村。

    李国华这些年为村里做了不少的好事儿，实事儿，极大的改善了李家庄村民们的生活条件。

    李家庄下到四五岁的小孩儿，上到七老八十的老人，就没有不认识李国华，不念李国华好的。

    “听李总说话的语气，他跟眼前这位年轻人的关系肯定很近。”

    李顺祥从李华国短短一句话中就听出了他和罗竸宁的关系不一般。

    李国华身为万隆集团老总，万山县首富，平时展现在外人面前的总是一副极其威严的形象。

    刚刚他说话的语气，像极了那些宠溺后辈的长辈，哪儿还有一丝威严。

    “李老头，瞧你这话说的，没事儿我就不能去你家串串门儿了吗。”

    罗竸宁一句话，更是差点儿惊掉李顺祥的下巴，敢这么跟李国华说话的，他还是第一次见。

    往常, 哪怕就是县里的那些大领导来这里参观调研，也是一口一個李总李总地叫着，极为客气。

    “你看，你这就冤枉好人了吧？我今天来，一不求你办事儿，二不跟你借钱，就是顺路过来给你送点儿好东西。”

    “李老头，你这么说就没意思了啊，我是那么小气的人吗？”

    “保密，等你见了就知道是什么了，等你试过之后，你绝对会感激我。”

    “好好好……”

    “保安大哥，伱接个电话。”

    罗竸宁在电话里跟李国华闲扯几句后，从窗口伸出手，将手机递向车门外侯着的李顺祥。

    “哎！好好好。”李顺祥赶忙双手接过电话，小心翼翼放到耳边，一脸恭敬问候道，“喂您好。”

    “好的，好的，我这就给这位先生放行！”

    “好的李总，我知道了，我马上将这位先生的牌照号录入系统！”

    “明白！”

    李顺祥对着电话说了句，然后又恭恭敬敬用双手捧着手机归还罗竸宁。

    罗竸宁接过电话后又跟李国华简单说了两句才挂断电话。

    “先生请稍等，我这就去给您开门！”

    李顺祥见罗竸宁挂断电话后，小跑着跑进保安室，手动将拦车杆抬起。

    “谢了。”罗竸宁在车窗口朝李顺祥摆手道谢后，一脚油门进到小区内。

    安纳溪小镇贵是贵了点儿，里面的环境倒也对得起这个价格。

    隆冬将至，别的地方全都是落叶满地的枯黄景象，小区内却还是一副绿意盎然。

    小区内的主干道左侧花团锦簇，右侧则是一湾哗哗流淌的小溪。

    小区内供居民们休息和赏玩儿的亭台楼阁随处可见。

    一栋栋红白相间的欧式二层小别墅隐匿在青草绿树之间。

    驾车行驶在犹如花园一般的小区内，整个人的心情都放松了不少。

    “难怪老李喜欢住这里呢，这儿的环境可比市区那些别墅区的环境好多了。”

    看着窗外不断倒退的景象，罗竸宁也有点儿想在这儿买套房产了。

    安纳溪小镇这里距离黑龙山景区只有6公里左右，住在这儿比住在市区更方便。

    以前，这里的别墅对于罗竸宁来说可望而不可及。

    现在，他一两天的收入就能在这儿全款买一栋精装完拎包入住的大别墅了。

    在小区内行驶了差不多有两分钟，卡宴停在了88号别墅门口。

    把车停在别墅外面画着线的专属停车位上，罗竸宁打开后备箱从里面抱出一桶水。

    “叮咚，叮咚，叮咚……”

    罗竸宁按响门铃后，别墅的大黑铁门打开，一位看上去五十多岁的大妈出现在门口。

    “送水的？我没叫你们送啊。”

    大妈看到罗竸宁抱着一桶水，把他当成是送水的了。

    罗竸宁有些哭笑不得道：“阿姨您好，我是罗竸宁，来找老李。”

    “啊！您是罗先生！快请进，快请进！水给我吧，我帮您搬着！”

    大妈听到罗竸宁自报家门后，二话不说，上前就从他手里抢过水桶，并邀请他进门。

    进到大门里面，罗竸宁不得不再次感叹，还是有钱人会享受。

    李国华住的这这栋别墅，光是院子就有不下1000平米。

    院子四周的围墙底下是一些罗竸宁叫不上名字，但看上去很漂亮的一些藤蔓植物和各种乔木灌木。

    院子的西南角，是一个面积约有200平米的阳光温室，里面花团锦簇，看上去别有一番趣味。

    大妈顺着罗竸宁的目光看向阳光温室，笑着介绍道：

    “那边是李总的后花园，每到周末，李总都会亲自打理里面的花花草草，还有一些应季的蔬菜。”

    罗竸宁点头回应一句：“看来李总挺喜欢花花草草。”

    大妈笑道：“是啊，李总常说养花弄草可以陶冶情操。”

    “那边是泳池，每周的周一李总都会游泳2小时。”

    “那边是个小型的高尔夫球场，周二的时候，李总会在那边打高尔夫。”

    “凉亭那边有个小池塘，周三的时候李总会在那边钓鱼。”

    一边走，大妈将院子里各个景观一一给罗竸宁介绍。

    “有钱人的生活才叫生活啊！”

    罗竸宁一边听着大妈的介绍，心里不由地感叹一句。

    穿过大大的院子，两人这才来到别墅的大门口。

    “李姐，这就是刚刚李总说的访客罗竸宁罗先生。”

    大妈带着罗竸宁来到别墅门口后，把他交给了另一位大妈。

    另一位大妈朝罗竸宁做了一个请的手势：“罗先生您好，快请进吧，李总恭候多时了。”

    “谢谢。”罗竸宁微笑点头道谢后，跟随大妈进到别墅内。

    一进门，罗竸宁看到别墅的装修风格后微微有些发愣。

    跟他想象中的那些欧式奢华风恰恰相反，别墅内部的装修看上去竟然给人一种非常简陋的感觉。

    对，就是简陋。

    就像普通的那种简装的小区房一样，屋顶上没有任何多余的装饰，就只是刮了腻子和大白。

    客厅当中也没有罗竸宁想象中的暗中豪华的水晶吊灯，就只是一盏普普通通的吸顶灯。

    别墅内的家具更是简单到过分离谱，竟然是那种农村民房内很常见的那种枣红色的春秋椅！

    罗竸宁打量别墅内陈设的同时，穿着一身浅灰色宽松唐装的李国华从出现在二楼的楼梯口。

    “罗小子，你给我带来的好东西呢？”

    李国华一边下楼，一边盯着罗竸宁，有些好奇地问了一句。

    罗竸宁听到李华国的声音后，抬头看向楼梯口，笑道：“老李，这就是你的待客之道啊？看到客人后不先欢迎客人，第一句竟然是问客人给你带的好东西。”

    李国华一脸嫌弃道：“你算什么客人，想来我这儿当客人，以后你直接就别来了。”

    “你要这么说的话，那我可真不跟你不客气了。”

    罗竸宁说着便抬腿上前几步，一屁股坐到了客厅里的春秋椅上。

    “我说老李，你好歹也是咱们万山县的首富，谁不知道你有钱啊，你还弄这么一套家具放家里装穷，坐着不硌屁股吗？”

    李华国笑骂道：“就你小子的屁股金贵！这套家具跟了我几十年，我坐了几十年也没觉得硌得慌。”

    “越说越离谱，你是说，这套家具有几十年了？”罗竸宁摸了摸滑不留手，跟包了浆似的沙发扶手，一脸难以置信。

    李国华突然一脸缅怀道：“这套沙发是我结婚那年，你爷爷亲手帮我打的，确切来说，已经用了45年了。”

    “这套沙发是……是我爷爷打的？”睹物思人，罗竸宁听到李国华的话后，脑海中瞬间浮现自家老爷子和蔼的形象。

    李国华几步来到沙发旁坐下，伸手摸了摸沙发的扶手，点头道：“是啊，你爷爷开景区之前是个手艺很好的木匠你不知道吗？”

    “额……我爷爷这么多才多艺的吗？”罗竸宁笑笑，他还真不曾听老爷子说过这回事儿。

    李国华笑道：“你爷爷啊，还真是多才多艺，除了是一个好木匠，还走村串乡给村里的墙上画过宣传画，写过标语，画画也不错。”

    “是吗……”罗竸宁心里突然有种很奇特的感觉，手巧，会画画，爷俩在这两方面倒是挺像。

    “被你小子聊的跑题了，你给我带的东西呢，第一次来我这儿，不会是空手来的吧？”

    李国华再度将话题引回了罗竸宁电话里说给他带来的“好东西”上。

    “瞧你说的，我是那么抠门儿的人吗？我带的东西放哪儿了。”

    罗竸宁一边说着，一边伸手指了指之前给他开门的那位大妈放在茶几旁的水桶。

    李国华顺着罗竸宁的手指看到地上的水桶后，脸上的表情变得无比精彩。

    “罗小子，来别人家做客，带一桶水，你管这叫不抠门儿？我活了几十年，还是头一次见有人带桶水来别人家串门儿的。”

    李国华学着罗竸宁的手势，伸手指着水桶，差点儿被他气笑了。

    罗竸宁一脸高深地笑笑说：“老李，急着下定论可不是一个好习惯。”

    “哦？难不成，你这水还有什么奇特之处？”李国华微微皱眉看着地上的水桶。

    事出反常必有妖，李国华也感觉罗竸宁今天带来的这“礼物”有点儿蹊跷了。

    正如他所说，脑子正常点儿的人，没人会带一桶水去别人家串门当礼物。

    罗竸宁微微一笑，起身从茶几上一套茶具上取下一只紫砂的茶壶。

    拿着茶壶走到水桶旁，拧开瓶盖儿，将茶壶内倒满水。

    倒完水，罗竸宁拿着茶壶又坐回李国华对面，并伸手从茶具上取下两只紫砂的茶杯，给自己和李国华一人倒了一杯。

    “尝尝味道怎么样。”

    罗竸宁伸手朝李国华做了一个请的手势。

    李国华一脸好奇地端起茶杯，先是凑到眼前看了看，茶杯内的水清澈透亮和普通的水没什么区别。

    凑到唇边，浅浅地喝了一口。

    李国华的眼睛一下亮了。

