
　　远处那座山上，有无数楼阁立于群峰之上，如今已经入夜，那些楼阁藏于夜色之中，竟然是修行者也不能一睹真容，只能看到楼阁里飞檐下悬挂的灯笼，看着那些光亮来以此判断数量。

　　夜色中，不时有剑光生出，一道道微弱的剑气时而出现，时而消散，那是剑庭的剑修们离开或者归来。

　　这座南陵第一剑宗，和北陵那座剑府并称为世间最为强大的两座剑宗之一，门下剑修早已经胜过当初巅峰柢山三万剑修的说法，在数年前由大祁王朝给出的说法，此刻剑庭门下弟子至少也有五万之数。

　　可以想一想，五万剑修，若是齐齐御剑而行，那般景象，便如同蝗群过境一般，遮天蔽日。

　　正是因为剑庭如此强大，大祁王朝这些年里和剑庭的关系一直维护得很好，一般剑庭剑修，在大祁王朝境内，若是不犯下什么不可饶恕的罪孽，大祁王朝也是睁一只眼闭一只眼便是了。天籁小说网

　　更有坊间传言称，剑庭的几位二代长老都和咸商城里的那些皇族支系保持着友好的关系，说起来是支系，最后指向的还不是那座皇城，以及坐在龙椅上的那个男人？

　　大祁王朝尊重剑庭，但绝对不是畏惧，因为即便是剑庭的那位掌教，可以排进世间前三的大剑仙，也没有任何可能会胜过那位大祁皇帝。

　　九五之尊，尊的并非只是地位。

　　顾泯收回视线，重新看向那碗吃得已经只剩下面汤的牛肉面。

　　“剑庭既然说是南陵第一剑宗，门下剑修数万，实力如此强横，师姐要去砸场子，让柢山暴露在剑庭目光之下，对柢山中兴之事，有何益处？”

　　这是顾泯这么些天来一直的疑惑，剑庭既然如此强横，那么只有师徒四人的柢山即便是依靠阿桑成功在剑会一鸣惊人，让世人再度知道柢山，可这样除去让剑庭更加上心，从而让柢山更受限制之外，还有什么好处？

　　即便大师姐和师父都是那种真正的高手，可是在面对有五万剑修的剑庭，又能如何？

　　剑庭绝对不会允许曾经辉煌的柢山中兴，以夺去他们南陵剑宗第一的名头。

　　顾泯一点都不蠢，但在这一点上，还是没想得清楚，但他明白自家师姐绝对不是那种莽妇，他更愿意相信师姐这样做是另外有着深意，就像是之前她非要等着人来取剑一样，那是为了让他看别人的剑。

　　柢山没有剑修，顾泯修行路上没有剑道大家指导，只能通过这种方式。

　　来参加剑会也是如此。

　　可阿桑出手砸场子会有什么益处？

　　阿桑看着他，赞许道：“小师弟想得很周全，不过有些事情，现在我不告诉你，你或许之后自己便能看懂，但小师弟你应该知道，自己身上有担子，中兴柢山的事情，的确不会落在我身上，也不会落到师父身上，只会落到你身上。”

　　顾泯苦着脸说道：“我还是个孩子，师姐不为我遮风挡雨？”

　　阿桑笑了起来，有些清淡，“小师弟想要的，柢山已经给了你，作为回报，小师弟自然也该为柢山做些事情，况且柢山真正中兴之后，对于小师弟而言，只有裨益而并无坏处，师父所言下任掌教是小师弟的，那就一定是小师弟的，至于到时候交到小师弟手里的柢山是有着数万剑修的柢山，还是如同现在一般，只有数人的柢山，就全看小师弟了。”

　　“至于小师弟你是个孩子这种话，倒是不用说了，山上没有人会把小师弟当作孩子。”

　　顾泯嘿嘿一笑，掩饰了几分尴尬，阿桑却不在意的说道：“小师弟陪我去找柄剑。”

　　顾泯一愣，随即也只是点头说道：“好。”

　　这里有许多小贩，贩卖的法器有很多，但卖剑的很少，因为临近剑庭，剑修太多，他们那些品质太低的法剑拿出来很容易被人一眼识破。

　　天底下最懂剑的不是剑修还能是什么？

　　阿桑和顾泯在一处地摊前停下，看着地上摆放着的几柄剑，顾泯有些难为情。

　　这一条街里，只有这么一处摊位是在卖剑的。

　　顾泯硬着头皮开口问道：“这剑怎么卖的？”

　　“这位客官真是好眼力，我这里的剑，绝对是这条街上最好的，看在客官有如此眼力的份上，我给客官你这个……真好看啊。”

　　摊主是个中年妇人，长得有些肥胖，脸上更是有些斑点，境界不高，原本只是说着剑，这会儿抬头看清楚顾泯的长相之后，这个妇人便有些失神。

　　“这位公子可长得真好看啊，想要什么，姐姐送给你。”

　　顾泯有些难受的转头了阿桑一眼，阿桑不为所动，顾泯也就只能随意指了一柄剑，那妇人把剑递到顾泯手中，顺势握住顾泯的手，赞道：“年纪不大吧，是个剑修？姐姐我一看便知道你是个了不得的人物，以后肯定能够名震世间，得了，姐姐这剑就送你了，但要说好了，要记住姐姐才行呀，这会儿有没有空，要不然去姐姐家里喝口热茶？”

　　那妇人把剑往顾泯怀里塞，同时那肥胖的身子也在极力的往顾泯身上靠去。

　　顾泯难受到了极点，差点便把刚才吃的牛肉面都给吐了出来。

　　阿桑站在一旁，眼角带着笑意，丝毫没有要出手相帮的意思。

　　……

　　……

　　走在长街上。

　　“师姐，你就算不帮我，为什么要这么害我？”

　　提着那柄几乎算是出卖美色才换来的剑，顾泯惆怅到了极点。

　　“小师弟你生得如此好看，行走世间，自然也有好处，今日你为我找了一柄剑，正好便算是抵消了我送出去的那柄剑，其实仔细想想，小师弟你还赚了一个金阙境剑仙的承诺，还算是不亏的，最多被人吃些豆腐，也不算什么大事。”

　　说这些话的时候，阿桑尽量让自己憋住不笑，但努力尝试之后，的确是没办法，她只能带着笑意继续说道：“小师弟，修道之人，还须修心，依着你今日的表现来看，还须多努力。”

　　顾泯只是把剑递了出去，再不说话。

　　……

　　……

　　夜色里，剑庭观剑台。

　　梁照盘坐在观剑台中央的位置，那柄之前取来的云笈就摆在他的膝上，一丝一缕的剑气正在从他的身体里流出，在四周停顿片刻之后，又重新回到他的身体里，如此往复不断。

　　“剑道一途，剑心正骨，剑意定神，剑气却是杀敌之根本，历代大剑仙，没有一个人不在剑气一道上走得长远，想要之后一人一剑便世间无敌，便要在剑气上多下些功夫。”

　　在观剑台外的一座高楼上，有个身材高大的男人藏于夜色之中，让人完全看不到他的容貌，但光是听声音，便能够觉得威严肃穆，必然是身居高位才能有的气态。

　　听闻此言，梁照微微睁眼，却不曾看向这边，只是平静答道：“谢师尊教诲。”

　　原来那人便是剑庭的掌教，世间剑道能够排进前三的大剑仙，而在南陵，很难有剑修敢说能胜过这位剑庭掌教。

　　剑庭掌教平静说道：“照儿，你乃百年不遇的庚辛剑主，以后境界自然会比为师更高，剑庭的未来说不得也要落在你肩上，可若是因此这些事情便牵挂，剑道一途自然难走得更远，修行路上，千难万难，最后还是只看自己而已。”

　　梁照不说话，只是静静听着。

　　“归剑阁苏宿，天生剑胚，在南陵的剑宗年轻一代中，是你唯一敌手，这次剑会，他有可能会指名挑战你，你做好准备。”

　　说完这句话，那位剑庭数万剑修的领袖便缓缓转身，消失在夜色里。

　　梁照低声道：“恭送师尊。”

　　纵使知道自己那位师尊肯定不会听见看见，他也低头低了很久，才缓缓抬起头来，看着远处天幕，梁照默默念着苏宿的名字，想着对方天生剑胚的事情。

　　沉默良久之后，梁照站起身，将佩剑悬于腰间，按着剑柄，缓缓走下观剑台，走出数步之后，他才低声说道：“那颗剑星，就是你的吧？”

　　“不过那又如何？你终究会败在我手下，既然败了，那么谁还会相信你呢？”

　　……

　　……

　　“啊……嚏.……”

　　尚在千里之外，那座破山神庙里枕着月光睡得尚好的苏宿忽然打了一个很大的喷嚏，他揉了揉鼻子，爬起来之后，十分生气的看着远处骂道：“谁他娘的念叨我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第三十九章 夜幕里的人心免费阅读。https://xs.23sk.com 