    矮几上，半壶茶水在茶炉上熬煮，咕噜咕噜的声响在此时更显喧嚣。

    蒸腾的热气不停从壶嘴喷出，遇到骤冷的空气瞬间凝结成一阵白雾。衬得萧晏之眸中神色明暗交织，犹如雨后被浓雾笼罩的山麓，虚虚实实分不出喜怒。

    就在陆云礼打算放弃这一轮攻势，再寻机会旁敲侧击之时，萧晏之却缓缓出了声：

    “陆大人客气，无功不受禄，既说了是交换，本王怎能出尔反尔？”

    他又想到这陆三儿方才的问话，便又诚心回道：

    “本王要这块地，不过是想为王妃建新的府邸，本想给王妃一个惊喜，既然陆大人这么问，说出来也无妨。至于那座金矿，陆家打算如何处置，就不关本王的事了。”

    说完，萧晏之勾了勾唇角，低头轻吹盏中热水，将明锐的目光掩盖殆尽。

    想不到他兜了这么大一个圈子，竟只是为小妹建王府。

    陆云礼有些摸不着头脑，便欲再探：“王府哪里都可以建，不过这块地，千金不换。”

    哪知他话音刚落，就听萧晏之轻笑出声：

    “陆大人此时说什么都晚了。陆老板已让王妃转告本王，这笔买卖他同意了。陆家在生意场上历来诚信至上，总不能因为本王是自家人又只是口头约定，就轻易反悔吧？”

    陆云礼一时语塞，这个结果倒是出乎他意料。

    见对方沉默，萧晏之便又适时补了一句：“你说呢，三舅哥？”

    三舅哥？

    这还是陆云礼第一次听萧晏之如此称呼自己。

    可明明是亲属间的称谓，听在他耳中，却隐含着那么一丝裹挟的意味。

    为自己提供私盐线索的是他，解除陆家盐引之困的是他。

    装病拒婚的是他，现在又要大张旗鼓给小妹建王府的也是他。

    而面对自己的试探，他一直不动声色。此时又刻意强调两家的姻亲关系，反复无常的举动不过是想让陆家，做一个天平上的砝码。

    对陆家和小妹的态度，则全看时局之于他是好是坏。

    陆云礼眼角泛出笑意，装作十分受用的样子，顺势道：“既然这允诺是舍弟对妹夫许下的，那就让他来确认吧。”

    “也好。”

    天色转眼就暗了下来，金色余晖之下一缕炊烟袅袅升起。

    正在灶台边忙碌的陆云昭，听说三哥陆云礼唤自己前去有要事相商，便指着砂锅里的白粥对陆云帆叮嘱：

    “二哥你别瞌睡了，帮我看着火，我去去就来。”

    “放心吧！罗里吧嗦的！”陆云帆用蒲扇捂着半边脸，打了个哈欠，有些不耐烦。

    陆云昭不敢耽搁，被人搀扶着来到营帐。

    一路上听陆云礼的贴身侍从讲了帐内对话，他有些迷茫。

    两人喝茶喝得好好的，怎么又说起莲花渠的地了。说地就说地，把自己捎带上又是为哪般？

    再说跟妹夫做这桩生意只赚不赔，老三他又抽了什么风，刚回来就哪哪都想插一脚？

    腹诽之时，已来到帐外。

    陆云昭旋即调动了满脸肌肉，笑容可掬踏了进去：“哈哈哈，三哥，那块地小妹都说了给妹夫，都是一家人嘛，分什么彼此呢？”

    听到这句话，陆云礼若有所思：“小妹的主意？”

    “可不是嘛！”

    陆云昭只觉气氛尴尬，却又不知如何形容。可直觉告诉他需缓和一下气氛，不然后果不堪设想。

    便一屁股坐在陆云礼身侧，在二人面前比比划划：

    “昨日的事，三哥你可能不知道，小妹在鹿霄殿里被谢太傅刁难，是妹夫挺身而出。我们三个差点被土骨论·海灵炸在膳房里，还是淑太妃出手相救。况且，妹夫为小妹建新王府，是千挑万选才看中了这个地方！”

    说到高兴处，陆云昭忽地拔高声调：“那于情于理！做大舅哥的，都该帮妹夫一把！”

    二人听他滔滔不绝，连句话也插不上，只能端起茶盏佯装喝茶。

    “再说了，三哥你跟妹夫不是一直都有…书信往来的嘛！”陆云昭说着，拍上陆云礼的肩头，刚刚送到唇边的茶盏直接打翻在地。

    “哎呀！~”陆云昭连忙抬袖子擦着桌上的茶渍，嘴里碎碎念，“碎碎平安，碎碎平安，哈哈哈！”

    全然没有看到陆云礼嘴角的笑意已荡然无存，而萧晏之几乎快要控制不住嘴角的抽搐。

    陆云昭为免尴尬，又拍着脑袋大喝一声：“至于新建王府所需砖瓦泥石、榫卯彩绘、摆件家具，还有奇花异草，就包在陆家身上，反正都是自家的产业，不差钱！”

    “这让本王怎么…”萧晏之听罢，故作为难。

    却见陆云昭大义凛然挥手道：“只要妹夫对我们小妹好，这都是小意思！”

    说完又侧过头来，看向身边湿了半边衣衫的男人：“你说是吧，三哥？”

    陆云礼正欲开口，却听贴身侍从在帐外禀了一声：“三爷，查到将三位爷关在膳房的人了。”

    “进来回话。”陆云礼声音中辨不出情绪。

    侍从进来，恭敬行礼道：“三爷，主谋是神机营左哨参将，魏琪，只有他一人没有战死，还要…”

    说话间，抬眼在帐内几人面上扫视一圈，见几人面无波澜，又问：“还要发配吗？”

    “那就别发配了。”

    只见陆云礼已恢复往常笑意，继续倒了杯茶，看也未看萧晏之一眼：“想办法，让他领恤银吧。”

    帐内空气登时凝住。

    当陆云昭听到，差点间接害了自己性命的人，竟是魏琪时，本来有些气愤。可又听三哥说出让他领恤银这种话时，还是有些震惊。

    要知道，魏琪、唐风、姚松鸣等人在十七渡口拼死护着老三的事，早就传出了哨鹿围场，如此作为，岂不是恩将仇报？

    禀报的侍从亦是惶恐不安，自己前日里还与魏参将联手抗敌，若是因为这么点小事，就陷害忠良，他也是于心不忍的。

    正不知如何劝阻，便见四爷陆云昭坐不住了：“三哥，这么做恐怕…”

    哪知陆云礼又倒了杯茶，置于萧晏之面前：“依王爷之见，微臣要如何处置？”

    萧晏之仍是未动面前茶盏，淡然一语：“若是家事，本王可与大人一叙，至于朝堂之事，大人若想致人于死地，定有无数种办法。可本王不认为大人会滥杀无辜，不然大周刑部岂不是成了泄愤的工具？”

    陆云礼点头：“王爷此言，亦是微臣所想。”

    两人抬头，视线交错的瞬间，萧晏之冷漠地看着面前人儒雅的笑脸，隐隐泛出一丝敬意。

    此人，是一柄利剑。

    可剑有双刃，人有两面。

    他断断不会因为被自己握住剑柄，就可以肆意挥砍。

    陆云昭见两人又不说话，笑着正要打圆场。

    却听外头小喜喊着：“王爷，三爷四爷！姑娘醒了！”

    他霍地起身，箭步冲了出去，可瞬间又意识到燕王身份尊贵，自己不应该走在前头，便又在外等候。

    等了好一会儿，才见萧晏之从营帐出来，三哥陆云礼恭敬得跟在身后。只是萧晏之与自己擦身而过之时，竟对自己弯了弯唇角道：

    “方才四舅哥的提议，本王觉得甚好，回京就开始办吧。”

    说完便向陆挽澜营帐行去，而紧随其后的陆云礼，只意味深长地看了自己一眼。

    似乎在说：回家再收拾你！

    远在十七渡口寻找铁爪白头翁的魏琪，刚刚将姚松鸣从最后一个猎兽坑里拉出来，便打了两个喷嚏。

    看对方一脸凝重，也未在意，摘了袖甲向下探头问道：

    “这里也没有？会不会记错了坑？”

    姚松鸣摇头：“扛纛的将士做了记号，囚车还在，没有任何损坏，可人不见了。”

    “嘶！”魏琪有种不好的预感。

    放眼望去，整个十七渡口硝烟已散，尸骸也早已被神机营左右掖清理干净。

    可白老前辈只是不能动，又不是死了，应该不会被当成阵亡将士安葬才对。

    这才几个时辰，这么大个人怎就没了？

    他正纳闷，便听到一阵雷动般的马蹄声从身后传来。

    “魏琪？你怎么在这？”唐风一脸狐疑。

