    丁毅叫来助战的生番，让他们前面探路，每几人带一只狗上去。

    丁毅的兵马从后面跟上。

    “听说雅各部人不算多，也就几百人，所有敢反抗的，一律杀无赫。”丁毅厉声道。

    “诺。”众将听命。

    “出发。”

    一百名生番，牵着几十只狗出发。

    汪汪汪，狗叫声连绵不断，大批的狗先冲上山。

    生番紧跟在狗后面，丁毅的兵马跟在生番后面。

    丁毅在山下，没敢上去。

    纳其格就在生番战士中，他这次主动要帮丁毅，一是因为有糖和盐拿，二是他们部落以前和雅各部族有仇。

    所以这支一百人的生番战士中，有他们部落三十人。

    他牵着一只狗，拿着长矛，腰间还有弯刀，飞镖等各种武器。

    同样是生番，他当然知道对面的技量。

    如果准备时间够长，丛中会有很多陷井。

    但明人很聪明，让他们带了大量的狗。

    这些狗可以用来踩陷井，还能追踪敌人。

    他们小心翼翼爬到一半时，已经发现了好多陷井，其中有数只狗或中陷井，或被钉死。

    此时他们已经明显感觉到前面丛林中有很多敌人埋伏着。

    “准备。”纳其格大叫，四周的同伴们纷纷从背后拿下一个牛皮袋子。

    打开牛皮袋后，里面是血淋淋的动物肉。

    叭嗒，他们扔在地上，让狗狗们吃。

    所有的狗都在吃血淋淋的动物肉。

    但肉不多，仅仅够他们几口，吃完血淋淋的肉后，所有的狗显的更暴燥了。

    据说，明人在这肉里还下了药。

    汪汪汪，所有的狗叫的更凶，更疯狂，并全开始拼命想往前冲。

    他们都死死拿着狗绳，大伙都看着纳其格。

    纳其格等群狗们叫了好一会后，终于一挥手。

    “放。”

    汪汪汪，群狗像箭一样冲了出去，拼命往山上窜。

    “轰隆”一只狗突然身体往下一陷，整个身体掉进一个陷井里。

    一只狗跑到一半，嗖，左边一个带剌的木板飞过来，砰的一声，将它钉在一棵树上。

    呜呜，到处都是狗的惨叫，但余下的狗跑的更快，更凶。

    嗖，林中突然有箭射来，扑哧，有狗中箭，倒下。

    但还是有更多的狗冲过去。

    “啊”对面深处突然传来惨叫，有人被狗咬到。

    阵阵怒骂声在林中深处传来，嗖嗖，不时有箭飞起，还有喊杀声。

    “上上上。”纳其格大喜，众原居民战士飞快往前，并小心的避开陷井。

    纳其格很有经验，一边走，一边观察，小心注意陷井。

    后面跟着大量的荷兰兵，荷兰兵们一边走，一边往地上扔石灰。

    扔过石灰的，都是安全地带。

    很快地上面一大片白色。

    也有疯狗漏掉的地方，一个荷兰兵走着走着，不知踩到什么，叭，一棵树上突然弹下一根树枝，上面插着一把骨刀，扑哧一下，钉在他的脸上。

    啊，那荷兰兵惨叫，倒地。

    这些生番真会折腾，前面纳其格的族人和疯狗跑过两遍，还是到处都有陷井。

    荷兰兵一字排开往前走一轮，居然又损了十几个。

    这下后面明军再上就安全无比，只要沿着石灰走就行。

    丁毅等明将则走在最后，这会是不可能还有陷井什么了。

    纳其格回头看看，发现明人很小心，前面都是他们生番熟番，中间是荷兰人，明军最后再上。

    他突然想起阿爸说的话。

    你若想钓鱼，必然要先扔诱饵，当时自己的回答让阿爸无言以对，现在想想，阿爸说的，好像有点道理。

    可是，当他想到雪花似的白糖，精细的白盐，柔软的白布，突然觉的，这也是可以接受的。

    “@#@#”对面很快有人大叫，好像在骂纳其格。

    纳其格也回骂，对方更怒了，几箭射了过来。

    但山上到处都是树，纳其格走的很小心，自然没被射到。

    突然，砰砰砰，他们身后几声铳响。

    远处有人惨叫，怒骂。

    原来是荷兰兵得到命令，往前支援他们。

    汪汪汪，又一波狗冲了上来，这波荷兰兵手上有几十条狗也被放开，直接往前冲。

    荷兰兵也紧跟着他们，开始往前打铳。

    前面变的越来越乱。

    丁毅脸色严肃的站在山下。

    他一占领台南城就开始养狗，而且都用生肉，带血肉来养，就为了今天的作用。

    养狗时，所有养狗人身上都带大量的一种驱虫的香料，让狗闻到香味就知道是自己人。

    有狗敢咬这种香味的自己人，立马当着所有狗的面前，处死，并且是很残忍的方式处死。

    吃了生肉血肉长大的狗，放开之后，就会像狼一样的凶残。

    他们自己的兵马出来，身上都带着驱虫的香料。

    没有这种香料的生番，会被疯狗们狂扑。

    此时的林中，已经开始连绵不断的铳响，荷兰兵已经攻上了山，并且开始和生番们大战。

    丛林中到处都是惨叫，骂声，狗叫声，和铳声交织，连绵不绝。

    明军在火铳，疯狗的帮助下，步步进逼，生番的陷井，暗箭，完全无用，一大半被疯狗破坏，很多生番直接被疯狗从藏身中咬出来。

    有藏在树上的，也会有狗跑到下面来喊。

    简直无处藏身。

    这时，围在丁毅身边的诸将都是五体投地。

    谁也没想到，小小的狗在这种山林中，居然有这么大的作用。

    大概一个小时不到，赵大山从前面回来报告，攻上去了，对面山上有个坑地，雅各族就藏在下面。

    他们有寨子守着。

    丁毅点了点头，带着人马沿着安全石灰线爬上山。

    到了山顶后发现，山的另一侧没什么树，基本都被雅各族砍光了。

    山下有个坑地，雅各族就住在这里，入口不大，还有寨子建着，两边都有山面，中间仅一道小路进去，其他部落来攻的话，很难攻进去。

    “早知带门炮来，几炮就能轰掉那寨子。”赵大山嚷嚷道。

    但他也只是说说，因为这边山路太多，根本无法带炮，若带炮，原本走一天的路，起码要走两天，甚至三天四天，还会把人累的半死。

    历史上日本征服这些生番时，很多地方也无法带炮进去，那时的炮，比现在轻便多了，威力也强多了。

    “不用炮，百人敌也可以。”丁毅笑道。

    赵大山眼睛一亮，我怎么没想到。

    此时退守的雅各族，都到了路口两边的山坡上，所有精壮和少数妇人都动员了，他们探着头看向外面的明军，一个个脸上露出愤怒的神色，有人还在不停的骂。

    阿拉赫走过来，小心道：“要不要我去劝降？”

    “不急，敢杀我丁毅的兵马，先教训一下再说。”丁毅冷然道。

    阿拉赫和一些原居民人脸色微变。

    “赵大山，你来指挥。”丁毅以后要让赵大山守这，自然要看看他的本事。

    赵大山嘿嘿一笑，也不客气。

