
　　许峰并不知道天苑异兽场的确切位置，只知道在上京城的西南面。不过，在他往哪里赶的时候，可以看到已经有许多人，在朝着和他同一个方向的位置赶路；

　　许峰微微一笑，随便找了几个人，跟在他们身后，听着他们互相间小声议论；

　　“天苑异兽场开启时间还早，不过我们要去先占个好位置……”一个背着把长矛的男子低声说道；

　　“有什么好位置可占，那个地方被金色光罩笼罩，根本破不开，再好的位置也白搭；”一个看起来二十三四岁的女孩撇了下嘴，说道；

　　“上次就已经快要破开了，听说这次战力榜前十的人，除非了第一名洪峰去探索西伯利亚一处遗迹，肖雷霆不知所踪外，其余几个都会到场，集合他们的力量，我不相信，那个光罩还能破不开？”一个肤色白皙的少年不屑的说道；

　　“王陵，你这是第一次来，没见过那个光幕，看起来薄薄一层，好似一根手指就能戳破，但是太坚固了，你知道上个月有多少人一起攻击那层光幕吗，至少三千人，那动静，几乎相当于是一场小型的战役了，结果怎样，听说最接近的地方，也就是裂开了一道肉眼可见的裂缝。”

　　“这么厉害，太让人难以相信了……”

　　许峰在后面悄悄跟着，他们口中的金色光幕，相比是和天神花园外的那层防护是一样的，很难打破，天神花园是兽妖们摸清了规律，避开了金色光幕，而这次，似乎并没有人一直守护在遗迹外，观察光幕的情况；

　　这些人想要凭借一击之力，强行破开光幕，许峰感到，这实在是太难了；

　　很快，许峰跟着那几个人来到一片草地，此时这里已经聚集了很多人，放眼望去，至少三千，而且还陆陆续续的有人赶来，看样子，最后的人数，可能会超过五千人；

　　“你看，那个穿着银色战甲的，就是战力榜排名第四的郭志刚，好帅啊”一个少女两眼放光，双手捧在胸口，一脸沉迷的模样，对着同伴说道；

　　“帅有什么用，自身实力强悍，才是在末日生存下去的倚靠。”旁边的男伴似乎有些吃醋，不屑道；

　　“哼，战力榜排名第四，第四哎。”女友眉头一拧，狠狠掐了同伴一下；

　　许峰四处望去，果然，见到了许多熟人，褚勇和他爷爷褚壮军，也出现在了人群中，还有剩余几个其他家族的人，曾经在礼佛塔前见过一面；

　　但许峰相信，还有更多的人，是他没有见过的，毕竟现在这里人数实在太多，人山人海，就和前世的演唱会现场一样；

　　所有人都在静静等待，等待着遗迹出现的那一刻；

　　时间一分一秒的过去，这么多人一起等待，简直度日如年，大家心中急躁，但却没有表露出来，都在低声的和同伴们议论着；

　　很快，天上的月亮出现，一轮圆月散发着柔和的光芒，光亮洒向大地，犹如白昼；

　　人群骚动起来，时间快到了，遗迹随时都会出现；

　　……

　　一片云彩遮住了月亮，四周暗了下来，在半空中，突然出现了一点金色的光芒；

　　“出现了，出现了！”人群中顿时拥挤起来；

　　嗡~

　　许峰只感觉耳边传来一声轻响，刹那间，在远处半空中，出现了一片草原，草原上的青草茂密，有半人多高，随风摇摆，发出沙沙的声响；草原左边是一片茂密的丛林，右边是连绵起伏的山脉，鸟鸣兽吼声不绝于耳；

　　“这，这是遗迹？看起来仿佛海市蜃楼；”许峰睁大眼睛，看着仿佛漂浮在半空中的大陆，如梦似幻，看起来是那么不真实；

　　一只巨大的苍鹰从远处一掠而过，它身体巨大，两只翅膀展开，超过十米多宽，两只金色的眸子闪闪发亮，甚至能看到神光，从它两只眼眸中流出，它的两只爪子，看起来有一栋房间般大小，此时，它的爪子上，正抓着一只不断挣扎扭曲的青蛇；

　　“好大啊，太可怕了，怎么会有这么大的苍鹰。”有人惊呼道；

　　“少见多怪，这还是里面最普通的野兽，听人说，里面甚至出现过真正的神龙，还有上古异兽；”有人笑道；天籁小说网

　　“那只苍鹰朝我们这边望过来了，它看过来了……”

　　“啊，它朝我们冲过来了，快准备，准备……”

　　一些第一次来这里的人变得慌乱起来了，那只苍鹰看起来太过巨大，让人心生恐惧；

　　苍鹰翅膀一扇，卷起狂风，吹的草地大片青草折伏，汽车般大小的石头，被狂风扇的到处乱跑，甚至有古树被风直接刮断；

　　苍鹰越飞越快，看出来，它似乎很是兴奋，竟然松开了爪子上的猎物，发出一声尖锐的鸣叫声；

　　很多人吓的朝后退去，但经常来这里的人，却站的很稳，脸上露出嘲讽的神色，看着那些惊慌逃窜的人们；

　　嘭~

　　一声巨响从半空中的遗迹中传来，那只苍鹰一头撞在了一层淡淡的金色光幕中，被掀翻了一个跟头；

　　在场的人哈哈大笑起来，如海啸一般；

　　苍鹰眼中露出愤怒的神色，它能够看到不远处的人群，却无法接近，而且那么弱小的生物，竟然还冲着它，露出嘲讽的表情；

　　昂~

　　又是一声尖锐的鸣叫，苍鹰翅膀一扇，腾空而起，在空中盘旋了一会，仿佛利箭一般，冲了过来，它的爪子狠狠的朝着光幕撕去；

　　呲呲呲呲~

　　巨大的爪子火星四溅，无数细碎的金色光屑溅落，但光幕却纹丝不动，似乎没有受到任何损伤；

　　折腾了半天，这只苍鹰也没有办法破开光幕，看着不远处哈哈大笑的人群，苍鹰发出一声嘶鸣，放弃了继续攻击光幕，转身朝着远方飞去；

　　“好了，遗迹出现了，下面，就让我们大家齐心合力，一起破开这层光幕，进入遗迹中，寻找宝藏！”一个男人的声音，在空中回荡，声音雄浑低沉，在场所有人都能听到；

　　“好，大家一起，施展最强的招式，破开光幕！”众人纷纷迎合，开始联手施展技能，很快，无数五颜六色的能量攻击，朝着遗迹外的那层光幕飞去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第250章 光幕免费阅读。https://xs.23sk.com 