    程可佳自然是愿意过这种阖家欢喜的日子，不管成氏是真的想明白过来，还是她在装，程可佳都认为眼下的日子最好。

    顾家的年青男人们陆续的回来，顾佑屹也跟着回来了，只是他瘦得厉害，还好他眼里有着明亮的光芒。

    顾五夫人心痛的扯着顾佑屹的手，说：“屹儿啊，你这是吃了多大的辛苦啊。”

    程可佳瞧见到顾佑屹的样子，她同样惊了惊，而顾佑屹却是一脸轻松自的瞧着程可佳问：“大嫂，季哥儿呢？”

    程可佳笑瞧着他说：“这一会季哥儿在睡觉，等一会，他醒来后，我把他送到景阁来。”

    顾佑屹轻轻的点了点头，他想一想跟程可佳说：“大嫂，我在回来的时候，我听到消息，大哥也很快的会回来了。”

    程可佳满脸欢喜神情瞧着顾佑屹，说：“谢谢屹弟费心了。”

    程可佳瞧过顾佑屹后，她也不曾耽误顾五老爷夫妻和顾佑屹的相聚，她很快的回到长园。

    几天后，黄昏时分，程可佳和顾定扬坐在房里说着话，顺带等着晚餐送进来。

    顾佑则推门进了房间，程可佳母子瞧见他，母子两人都是一脸懵然神情。

    顾定扬伸手扯着程可佳的衣裳，他的神色里面有着惧意，实在是顾佑则一身劲装风尘仆仆的样子，让小人儿对他有着防备感觉。

    程可佳牵着顾定扬的手，低声说：“季哥儿，你父亲回来了。”

    程可佳的眼里泛着泪光，顾佑则走进房间，他瞧着程可佳低声说：“娘子，我回来了。”

    程可佳冲着他笑了笑，说：“好，我和季哥儿都在等你回家。”

    顾佑则对要走过来的程可佳低声说：“佳儿，我一身的灰尘，我先进内里梳洗一番，你叫人再送一些热水放在门外。”

    程可佳直接拉开房门，管事妇人已经行了过来，低声说：“主子，已经派人提了热水去沐浴房间了。”

    程可佳很是放心管事妇人的安排，她问：“厨房里在准备饭菜吗？”

    管事妇人肯定的点了点头，程可佳瞧着她，低声说：“我这边没有多少的事情，你一会和厨娘一起回去休息。”

    管事妇人瞧一瞧程可佳面上的神情，她轻轻的点了点头说：“主子，明天菜单已经下了，还要不要再添上一些食料？”

    程可佳瞧着她想了想，说：“你瞧着添置一些吧。”

    程可佳很快的关上了房门，她想着放在内里早准备好的换洗衣裳，她还是有些担心站在关闭的门口，问：“夫君，你有事叫我一声，你换洗的衣裳放在老地方。”

    顾佑则在内里轻笑一声，说：“我没有什么事情，我一会叫人快些送餐进来吧。”

    程可佳听着他的声音里面有疲倦，她赶紧再打开房门，正好管事妇人这时已经走到房门口来，程可佳跟她直接说：“已经煮好的饭菜先端上来。”

    管事妇人轻点头说：“主子，饭菜已经准备好，我现在叫人送了进来。”

    顾定扬安稳的坐在榻位上玩耍，他闻到饭菜的味道，他是满脸欢喜的神情跟程可佳说：“母亲，吃饭。”

    程可佳瞧着他的笑脸轻轻的点头说：“好，我们等父亲沐浴出来一起用餐，可好？”

    顾定扬的眼光往内室望去，内里已经没有水声了，外面丫头们把饭菜摆放好后，程可佳示意她们全部退下去。

    顾佑则从内里出来，他用干帕子在力擦拭着头发，他瞧着桌面上的饭菜，他微微皱眉头说：“这么晚了，你们母子还不曾用晚餐？”

    程可佳瞧着顾佑则的冷脸，笑着说：“夫君，我们原本是要用晚餐了，只是你回来了，我们便跟着你一起用餐。”

    顾佑则换一块干帕子擦拭过头发后，他直接把帕子丢在一边，在程可佳伸手去抱顾定扬的时候，他略有些不赞同说：“佳儿，你现在的情况，你还是少亲力亲为的照顾季哥儿。”

    顾定扬微微的扁了嘴巴，程可佳瞧着顾定扬的神情，只觉得很是心疼不已，她笑着跟顾佑则说：“夫君，季哥儿很乖很懂事，我照顾他都不曾费力辛苦过。”

    顾佑则瞧一瞧程可佳和顾定扬两人的神情，他直接单手把顾定扬提到桌子边坐下来，他跟着坐下来，说：“娘子，季哥儿是长子，你可不能太过娇惯他。”

    程可佳把顾定扬的饭碗摆好，安排小人儿自行动手吃饭，她在旁边照应着。

    她听顾佑则的话，她微微有些不高兴的抬头瞧着顾佑则说：“夫君，季哥儿如今都会自行用餐了，他比年纪大的孩子还要自立。”

    顾佑则瞧着顾定扬很是用心的吃饭，自然是口里一半，桌上一半，然而程可佳非常有耐烦的跟顾定扬叮嘱说：“季哥儿，小口小口来，别把饭菜散落到桌面上来。”

    顾定扬想来是听懂了程可佳的话，他放慢了动作，然后小口小口的吃起来，然后桌面上也落得少了一些。

    顾佑则满脸惊讶神情瞧着程可佳说：“佳儿，他竟然这般的能干？”

    程可佳满脸骄傲神情瞧着顾佑则说：“他有兴趣要尝试着自个吃，我自然是由着他去，你瞧一瞧，他是不是很能干？”

    顾佑则一边用餐一边注意着顾定扬，只见到小人儿吃完碗里的饭菜后，她很有耐烦心的用小手又拾桌面上的饭菜往嘴里塞进去。

    顾佑则原以为程可佳会训斥顾定扬，结果抬眼瞧见到程可佳满脸喜爱神情瞧着顾定扬，那眼神都不曾往旁处偏一偏。

    顾佑则瞧着程可佳低声说：“娘子，季哥儿没有吃饱，我分一些给他，可好？”

    程可佳听顾偌则主动问她，她瞧着顾佑则轻轻的摇头说：“不用了，申时初，我已经给他吃过一小碗饭菜，他现在已经吃得差不多了。”

    顾佑则瞧着程可佳低声说：“娘子，你有没有觉得我这一次回来有改变？”

    程可佳抬眼瞧一瞧顾佑则很是肯定的点头说：“夫君，这一次回来脾气大了，想来是在外面遇见美人儿太多了，突然回来见到我这样一个普通姿色的妇人，你一时有些受不住了。”