    面对嗜血蚊蚁的虔诚跪拜，洛天知道那神魂天丹起了作用，在他的心神深处冥冥的嗜血蚊蚁有了联系，只要他愿意，一个念头就会让他神魂俱灭。

    这不同于九灵元圣控制自己，他只是有那种感应，并没有深入自己的识海，而这个嗜血蚊蚁不一样，是自己亲自打入他的识海，化为了那枚神魂天丹，所以绝不会有任何问题。

    “嗜血蚊蚁，查看九霄的伤情，帮他治愈吧，”洛天淡淡的说道。

    “是，主人，他是被属下的本源所伤，也只有属下的本源可以治他，”嗜血蚊蚁恭敬道。

    “嗜血蚊蚁，我要杀了你，”此刻，那个火云圣者怒吼，父亲受伤极重，危在旦夕，让他愤怒无比。

    “火云，住手，”九霄盘膝而坐，呵斥火云圣者，把他叫了回来，不得不说，嗜血蚊蚁的那复眼光芒，杀伤力极大，险些要了九霄半条命，身上有一个透明的大洞，以他的能力，竟然根本无法融合。

    只见嗜血蚊蚁走上前，身上的能量波动，一股灰色的气流涌向九霄那受伤的地方。

    只见那伤口，竟然以可见的速度慢慢的愈合。

    “不愧是洪荒五虫手段非常，”九霄尊者不由的感叹道。

    “道友见笑了，您是主人的朋友，以后再也不敢了，”嗜血蚊蚁表现的唯唯诺诺。

    “想不到这个洛天这么强大，竟然能收服嗜血蚊蚁——”火云圣者看向不远处的洛天，眼中满是敬畏的神色。

    “主人，飞天蜈蚣很快就来，属下愿意帮主人收服他，”帮着九霄尊者治好了伤势后，嗜血蚊蚁来到洛天面前，恭敬的说道。

    “正有此意，”洛天点头。

    “正好，我们一起帮着洛兄出手，”九霄尊者此刻实力恢复了大半，认真的说道。

    “九霄尊者，你们父子两人和荒界的其他强者不同，反对入侵两界，一心修练，心地光明，自行离去吧，不要参与我们之间的争斗了，如果有一天，在荒界呆不下去，可以去仙界寻我，”洛天认真的说道。

    “是，”九霄尊者和火云圣者两人对望了一眼，轻轻的点头，然后就消失在原地，离开了这里。

    很快的，两人离开不久。

    这里的空间起了波动，空间直接被撕裂，一个灰衣道士模样的人出现，而洛天却是一下子变得有些呆滞起来。

    “蚊蚁老弟，你这么着急把我叫来所为何事？”

    这个道人看了一眼洛天微微一怔，然后看向嗜血蚊蚁问道。

    “飞天兄，事情已经解决了，这个洛天来自仙界，已经被我控制，”嗜血蚊蚁很自然的上前。

    “他就是洛天？

    我听说他被九灵元圣控制，拜入了他的门下，可有此事？”

    道人就是飞天蜈蚣，此刻，神色微微一凛道。

    “有这回事，不过，此子狡诈无比，竟然脱离了九灵元圣的掌控，幸好被我发现，刚才大战了一场，已经被我的嗜血秘法控制，洛天，还不快点过来拜见？”

    嗜血蚊蚁冲洛天喝道，同时，向着飞天蜈蚣走来。

    他的距离离飞天蜈蚣越来越近。

    “是，”洛天木然的答应一声。

    此刻，嗜血蚊蚁距离飞天蜈蚣只有三米的距离，在这个时候，嗜血蚊蚁突然发难，强大的杀机冲天而起，对着飞天蜈蚣狠狠的杀了过来。

    “嗜血蚊蚁，你敢？”

    飞天蜈蚣不由的脸色大变，在他的身上出现了层黑色的鳞甲，乌光闪闪。

    只不过，嗜血蚊蚁出手太快了，恐怖无比，两人本来就是在同一境界，这一突然出手，以有心换无心，尽管飞天蜈蚣很强大，不过，还是晚了一步，被嗜血蚊蚁狠狠的刺中，那种剧毒打入了飞天蜈蚣的身体里。

    “轰——”飞天蜈蚣身形暴退，乌光冲天，一下子化身为千米长的巨大的黑色蜈蚣，这是他的本体，强大无比，节节连接，如同黑色的钢铁浇注一般，巨大的脑袋也被极硬的甲壳覆盖，眼睛如拳头大小，浑圆，散着淡绿色的光芒，两只触钳足有百米长。

    因为嗜血蚊蚁先入为主，重伤了飞天蜈蚣，所以，让他爆怒连连，所过之处，山林尽倒，大山都被他碾平，茂盛的植被被他经过，皆成枯黄的颜色。

    “有剧毒——”洛天早已恢复了清明看向那飞天蜈蚣，神色不由的一变。

    “嗜血蚊蚁，你竟然敢算计我，要知道我们可是万年的好友，这到底是为何？”

    飞天蜈蚣气极败坏，半条身体直立，如同一只巨蟒一般，冲着嗜血蚊蚁厉声喝道。

    “飞天蜈蚣，就是因为我们是万年好友，所以，才给你指条明路，顺从主人，跟着主人一起做大事吧，”嗜血蚊蚁认真劝道。

    “主人？

    哈哈哈，想我洪荒五虫，在这荒界数万年，独霸一方，威名赫赫，想不到你嗜血蚊蚁如此没有出息，竟然认一个仙界的小家伙为主人，简直丢我们荒界的脸面，”飞天蜈蚣不由的怒极而笑，若大的身躯都在震动。

    “跪下臣服，否则，死，”洛天冷漠的盯着这个飞天蜈蚣淡淡的说道。

    这个飞天蜈蚣的实力不弱，相当于五级仙王，和嗜血蚊蚁几乎是一个等界，如果自己单独对上，并没有多大的胜算，比起花月夜都强的多，不过，比起诸天红英还要差了不少。

    诸天红英已经到了五级仙王顶峰了。

    “小子，你好大的口气，嗜血蚊蚁醒醒吧，我们联手，杀了此人，还你一个自由身，”飞天蜈蚣仰天长啸，声音如雷，给人一种大梦初醒的感觉。

    “神识呼唤？”

    洛天不由的一怔，不由的看向嗜血蚊蚁，只见嗜血蚊的眼中有一丝痛苦的挣扎，不过，却是目光很快的温柔下来。

    “看来，那天魂神丹对这个嗜血蚊蚁的控制并不是绝对的——”洛天不由的沉思道。

    “出手！”

    洛天爆喝，不再让飞天蜈蚣施展神通，真的唤醒这个可怕的嗜血蚊蚁，两人联手的话，他只有逃跑的份。

    “嘿，飞天蜈蚣，你中了我的嗜血毒，我看看你的战力还有几成？”

    嗜血蚊蚁阴测测怪笑，化身一只巨大的嗜血蚊蚁，杀向飞天蜈蚣。

    一时间，能量翻滚，天翻地覆，乌光闪闪，山岳崩塌，古木被碾碎，两人大战在一起。

    

