    　　“我知道了。”苏颜急声一喊，硬是将苏迎夏和秦霜惊了一跳。

    　　“两道一模一样的银光爆闪！”苏颜激动无比，丝毫不顾此时个人的形象，望着苏迎夏和秦霜，急道：“三千他也会十二死神的倒行逆施！”

    　　但刚一兴奋完，苏颜又突然变的非常落寞，甚至疑惑。

    　　“可十二死神是荒漠之地很是远古的存在，别说三千有一个中原人，即便是土生土长的荒漠之界的人都没怎么见过十二死神，三千又是怎么见过他们的呢？更不要说还会他们的绝技？”

    　　“况且，十二死神的绝技，是十二个人，三千他只有一个人，他怎么会……”

    　　苏颜自己想到的兴奋，又很快又因为自我的否定陷入了绝对的怀疑之中，甚至开始有些迷茫。

    　　不过，这倒是让秦霜忽然明白了这一切到底是怎么回事！

    　　身为虚无宗弟子，自然清楚虚无宗的无上绝学，无相神功！

    　　“这个复制大王！”秦霜一笑，不由微微的摇摇头，却又让一旁的苏颜一时间更愣了。

    　　复制大王？这是什么意思？

    　　船外，韩三千扫了一眼十二个躺在沙中的所谓死神，如同十二只死狗一般。

    　　“你们所谓的倒行逆施，根本不是没有发动，只是，同时出现了两个倒行逆施而已。”

    　　韩三千轻轻一笑，望着青龙。

    　　听到这话，青龙突然一愣，整个人也完全的陷入沉思。

    　　两个倒行逆施？！

    　　“大哥，方才我们是用倒行逆施的时候，好像……”

    　　青龙点头，没错，在用倒行逆施的时候，他们同样也被一阵爆光所闪。当时，他们还以为是出现了什么小端倪，或者出了什么小差错，以至于发生了点意外。

    　　但如今听到韩三千如此这样说，他们才幡然醒悟，那根本不是意外。

    　　不过，和苏颜一样，当想到这里的时候，青龙等几个最先想明白的人，却越觉得这个解释不通才对。

    　　“你说谎！倒行逆施，是我们十二兄弟以地干十二支所发动的，莫说你一个人无法发动，即便你有十二个人，那又当如何？！”猛虎不信道。

    　　“笑话，阴阳乾坤，八卦四象是你们十二个人的专利？就你们十二个人能用？”韩三千冷声不屑道。

    　　青龙一顿，这倒算不上他们的专利。

    　　只是，他们自认将乾坤阴阳运用到了极点，尤其在轮盘命数上更是无人能出其左右，并衍生而出倒行逆施，况且他们本身就……

    　　“可你……”青龙无言，即便无法反驳韩三千的话，但他也绝对不会相信韩三千一个人可以会他们十二个人合力之计。

    　　毕竟，即便是他们自己，也需十二个人同心协力，丝毫不能出半点差错，少半点默契才能完成的。

    　　“我怎么会的你们就没必要知道了。”韩三千轻轻一笑：“你们只需要知道的是你们会死在这里。”

    　　话音一落，韩三千手中猛起，那夜鸡便直接横飞而起，喉咙被韩三千锁住，整个人凌空于此，还没来得及多挣扎两下，已经只听脖子间的骨头卡嚓一声脆响，接着脑袋一歪，没了气息。

    　　另外十一个死神甚至都还没反映过来，夜鸡便已经殒命在他们的面前，一个个既是惊讶无比的同时，又是愤怒不已。

    　　但愤怒又能如何？！

    　　此时的一帮人几乎全部中了韩三千那势大力沉的一击，莫说反击韩三千，就算是自行起身逃离都是困难万分。

    　　下一秒，韩三千猛然又是轻手一握，那叫疯狗的人便立即飞到了他的爪下。

    　　看到疯狗被抓，青龙再也坐不住了：“成王败寇，要杀要剐自然是悉听尊便，不过，你要是个爷们，倒是来个痛快点的。”

    　　听到这话，韩三千突然轻轻一声狞笑，下一秒，手中又是一动，疯狗也命陨现场。

    　　韩三千随手便将他的尸体扔下，但望向地面上夜鸡的尸体时，韩三千却皱起了眉头……

