
　　晚上，剧组来到了另一个场地。

　　李善均对赵希明说道：“一会儿小心点。”

　　赵希明正要点头，就听见他接着说：“别伤到我了。”

　　“……放心吧，打戏我是专业的。”

　　赵希明笑了起来，说到这里的时候忍不住瞄了一眼远远坐着的李知恩，很快就收回了视线。23sk.Com

　　这时导演金元锡走了过来，听到两人的对话后，笑道：“希明你可真得要注意一点，别因为善均是男人就大意了。”

　　“导演，你这话我听着可就伤心了啊。”

　　李善均看着金元锡，开起了玩笑。

　　金元锡却认真的点了点头，说道：“你别看希明不是很壮的样子，但衣服下面的肌肉很多，而且你忘了，他可是连马东西都比不过的男人。”

　　赵希明谦虚的摆手说道：“只是饭量，饭量稍微比他大了一点。”

　　“行了，一会儿你们都收着点，本来时间就紧张，再受个伤可耽搁不起。”

　　金元锡留下一句话后，回到了监视器前，赵希明和李善均也向楼上走去。

　　这次的戏是李善均饰演的男主找到了李光日的住处，也知道了李光日一直在纠缠李至安，于是亲自上门找到他，一番沟通无效后，两人大打出手起来。

　　前面的文戏很少，也都已经拍完了，扭打部分聚在一起拍摄。

　　李善均站在赵希明对面，笑道：“打完IU又打我，这么下去希明你迟早得去拍摄动作片。”

　　“那也不错。”

　　赵希明倒真觉得自己可以尝试去拍动作片，不是因为他现在身体年轻健壮了，而是在于他昨天晚上有了一个新的发现。

　　昨晚李知恩没来，赵希明就自己煮了一顿，看着冰箱被李知恩买来的食材塞的满满的，他考虑了一下，觉得既然李知恩不来，那自己倒不如把这些一顿给吃没了，省的心里惦记。

　　于是赵希明加点了，在用变态器增重后，他吃完那些一点问题都没有，只是当他吃完饭、食欲消退的时候，本想和以往一样，趁着变态器增重后锻炼效果剧增的这段时间，去健身房好好锻炼一下，却突然感觉自己的左手大拇指一阵瘙痒。

　　赵希明把创可贴撕掉之后，发现大拇指伤口上的结痂已然脱落，没有留下一点疤痕。

　　愣了很久，赵希明这才意识到自己的变态器原来还有这种功能，本来需要一个月能愈合的伤口不仅几十分钟就好了，更强的是伤口皮肤表面光滑无比。

　　这是自愈能力？

　　赵希明当时就想给自己来一刀，试一试这个变态器还能给他带来什么惊喜，但犹豫了一秒，很快放弃。

　　有病吧我，自己给自己一刀？以后拍戏受伤的机会多了去了，现在犯不上。

　　现在赵希明只觉得自己就是一个真正的大法师，女人什么的，不需要。

　　“OK，对戏完了，准备开拍。”

　　金元锡喊道：“3，2，1，ACTION!”

　　他说完，李善均立马就扑向赵希明，两人扭打在一起。

　　赵希明演的李光日这次又是个带恶人，反制住李善均后，强行把他从屋内越过房门拖到了屋外。

　　然后李善均反抗，别住了赵希明的手，说着台词。

　　“咔！”

　　金元锡喊停过后，看着监视器，可能是觉得这一条效果没有达到预期，又让两人重新演了起来。

　　远处。

　　李知恩坐在椅子上，一直望着二楼演戏的两人，当看到李善均握住赵希明的左手时，一颗心忍不住提了起来。

　　他昨天晚上左手大拇指才刚受伤，被刀割出了那么深的血痕，今天为了拍戏好像又把创可贴撕掉了，万一伤口裂开了怎么办......

　　而且一想到赵希明是为了给自己做饭才被菜刀切到的，李知恩心里就不免心疼又自责。

　　楼上，听见金元锡说这条过了之后，赵希明松了口气，向李善均问道：“李哥，没事吧？”

　　“我没事。”

　　李善均微微摇头，说道：“刚才我能感觉到你收了很多力，倒是我可能使劲大了，有捏疼你吗？”

　　赵希明笑着摆了摆手。

　　楼下。

　　看着“故作没事”，反而还笑的一脸灿烂的赵希明，李知恩感觉更加心疼了，同时也在想：

　　自己这两天是不是对希明太冷漠了，虽然我是因为那晚过后不敢再面对他，但是也有些过了，更何况逃避也不能解决什么，反而可能还会让人误会。

　　今天希明也没有再试图和我说话了......

　　赵希明今天的戏拍完了，但剧组没有收工，而是要转场去另一个地方拍摄李知恩的戏份，赵希明想了想，自行先回去了。

　　……

　　“咔！”

　　金元锡努力压下了心中的烦躁，缓缓开口说道：“IU，再来一条吧，放松一点。”

　　本来他还以为今晚能顺利的把戏拍完，可没有想到之前一直很稳定的李知恩这回经常出些小失误，这条都拍了七八次了。

　　李知恩有些心烦意乱，她抱歉的说道：“导演，可以给我五分钟的时间吗？”

　　“行，调整好自己吧。”

　　再次向导演以及所有工作人员致歉后，李知恩向车走去。

　　郑韩特看着她，宽慰的说道：“知恩，今晚拍不完也没什么，放轻松一点。”

　　“我知道。”

　　李知恩笑了笑，上了车里坐着。

　　郑韩特叹了口气，走向一边。

　　看见他走后，李知恩拿出了手机，犹豫了几秒，好像下定决心一般，打开了手机。

　　……

　　此时赵希明已经开车回到了家里，昏暗的客厅里，电视机发出微弱的光芒，赵希明用一只手打开了一瓶罐装可乐，刚从冰箱里拿出来的碳酸饮料沁入心脾，冰爽的感觉让他的心情好了很多。

　　过了一会儿，放在桌子上的手机突然响了一下，赵希明用脚把手机勾到身前，勉强动了一下身子拿起手机，解锁后，看见屏幕上显示的信息，赵希明手一抖，可乐差点撒到身上。

　　……

　　“希明，你手上的伤还好吗？”

　　“怎么突然问起这个了。”

　　“今天你的戏份很激烈，而且你又把创可贴揭下了，伤口是不是开了啊？”

　　“……嗯，开了。”

　　“你都不注意一点，和导演说一下也没什么啊。”

　　“小伤。”

　　“都快见骨头了还小伤，你别逞强好不好。”

　　“……今晚你来吃饭吗？”

　　“……我不好意思去吃……因为你伤还没好。”

　　“没事，和以前一样……吃拉面吧。”

　　“……好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第三十章 坚不可摧免费阅读。https://xs.23sk.com 