    就在江昊辰正发愁时，那个疑似一组的所在地的大门打开了。

    江昊辰看见从里面走出了两个人，一个是江昊辰非常熟悉的人，正是高所长。而另一个人江昊辰却没见过，此人是一名老者，年纪看起来比高所长还大，留着一缕白胡子，头发已经秃光了。

    “瞿教授，真要运走了吗？”高所长问道。

    “嗯，我已经在此多日了，没办法研究出什么名堂，这东西看起来不像文物，倒像是比我们现在的科技更发达的东西，目前还不好说到底是什么，所以我已经请示了上级，今晚运到京城进行分析，以免影响这基地的研发任务。京城的押运车辆应该马上到了。”瞿教授说道。

    两人的对话声音不大，但江昊辰在50米外的废弃房屋内却听得真切。他皱了皱眉头，却又无计可施。

    就在这时，只见高所长又继续道：“那好，王队长，你们全部跟我进去，将东西抬到基地出口点。”

    “是！”看守的为首士兵点头应道，然后他一招呼，这队五人一起跟着高所长和瞿教授全部进去了。

    过了好一会儿，士兵们抬着一个巨大的不明物体走了出来。

    很快，他们来到近前，江昊辰透过土墙的缝隙，看见一个用木架打包好的巨大物体，不知是何物。

    江昊辰看着他们走远了，于是小心翼翼地走了出来，并快速跑向那疑似一组的那栋房子，他蹑手蹑脚地推开了门，稍稍犹豫后便轻轻地走了进去，并演上了门。

    这座房子从外面看是用砖砌起来的，但江昊辰进来才发现里面是土墙, 看样子是挖出来的, 而且内部空间巨大无比。

    江昊辰轻轻地往前走去, 只见中间的地面有个大坑，周围再无其它物体，这坑和那个被抬走的物体差不多大, 显然那个不明物体是从这坑里挖出来的。

    江昊辰来到这个坑前，看着这个直径两米多的大坑, 他低头望进去, 这个坑很深, 底部闪着微弱的灯光，这灯安放在底部, 应该是为了挖掘或者是方便探寻吧。

    江昊辰望了望，看起来应该有五六米深，旁边还挖出一些坎, 江昊辰顺着坎阶走了下去, 并仔细查看坑内周围, 他并没有发现什么。

    来到坑底, 江昊辰发现底部一旁有块大平石板，这块石板带着泥土, 像是为了垫住哪不明物体之用的，不知是挖出来的还是后期搬过来的。

    但紧接着，江昊辰发现坑底中央刚好有个方形的凹槽, 看样子这大石板应该是刚好卡在这里的。

    江昊辰走过去，但再没有任何发现, 于是他再次走到这块四方石板前查看，他看着这块石板, 感觉有些古怪，石板上虽然带着泥土, 乍一看还真以为是石板，换作他人根本看不出来，以为它就是一块普通石头，但江昊辰敏锐的眼光却捕捉到一丝不同寻常的东西。

    “这是一种复合材料？”

    江昊辰盯着这石板，很快发现了一些与众不同的地方，在这石板的侧面，有一个极小的孔洞，很难察觉。

    谷氎

    江昊辰沉思了片刻，这个微孔像是通过某种工艺制作的，犹如针尖一般小。他低下头，对着孔洞轻轻一吹，然后伸出手来，轻轻地抚摸着那个细微的孔洞。

    “这板子不像这个时代的产物啊。”江昊辰手一摸，这东西通体冰凉，却又带着一丝暖意，感觉中央是空心的，其内传出的暖暖的气息。

    江昊辰再一搬，居然发现这不大的板子竟然重如铁，江昊辰顿时明白，这绝对是一种极为先进的复合材料，而且这个时代造不出这么先进的复合材料。

    就在江昊辰百思不得其解之时，从这石板内部居然传出了一股吸力，那股吸力正是从那针尖大的细微孔洞传出，并且迅速从他体内吸收着某种物质，这些物质透过江昊辰的手指传出。

    顿时，江昊辰的手指头亮了起来, 发出一丝光泽。

    “这是？难道是我前几天吸收的那不明物质？”江昊辰突然想到前几天在那处土屋内吸收的发光物质。现在石板居然强行从他体内剥夺出来。

    很快，江昊辰便发现饥饿感出现了, 他急忙想缩回手, 却发现怎么都无法挪开, 像是被胶粘住一般。

    饥饿感越来越严重了，江昊辰突然想到自己身上还有五个没打开的发光物质, 于是急忙将那个智能手机大小的东西取出，另一只手从上面按出了一粒米粒大的发光物质，这颗物质一出现便钻入了自己体内。

    很快，江昊辰发现自己那饥饿感不断的减退，最后不再饥饿了。

    他单手收起了存有剩下四个发光物质的储存器。

    石板依然吸收着他体内的物质能量，但已经明显减弱了，很快，他的手可以活动了，他急忙脱离了那石板。

    但这时，吸收了他身体发光物质的石板居然开始变形了，化成了一件像巴掌大的东西，江昊辰仔细看，感觉这东西竟然有点像芯片。他急忙拿起这枚芯片般的东西，然后离开了大坑。

    江昊辰看着巨大的土屋内再无任何东西，于是急忙推开门出去，又轻轻关上门，然后匆匆离去。

    可走出上百米后，来到三组旁边时，他看见那队士兵又返回了来了，没办法，他只能躲进去，待那五个士兵走远了之后，他才悄悄离开，返回了自己的住所。

    躺在床上，江昊辰从口袋里掏出了这枚疑是芯片的东西，只不过它比普通的电脑芯片大得多，有巴掌差不多大。上面平整光洁，看不出有啥特殊。

    而后，江昊辰得出一个结论，刚刚被运走的不明物品很可能是某种设备，而他手上这巴掌大的东西，可能就是那设备的控制器，或者就是芯片。

    但问题又来了，这运走的东西江昊辰一时半刻已经看不到了，江昊辰默默的想着，等自己出去，一定要去京城查查运走的到底是什么设备。

    不过他也疑惑，这东西为何会出现在这个年代，而且根本就不是古文物，毕竟古代不可能有这么先进的产物。

    “难道在我们人类历史以前，还有一些更先进的科技文明吗？”江昊辰思考着。

