    “明，明！”

    一个秃顶的拉丁人敲了敲地堡的水泥壳子。

    宋继秋已经从自己的前任联络官处了解道，这个老秃子名叫胡安，是个老**了。

    宋继秋已经学了几句实用的战场西班牙语，问道：“胡安，大明要的东西带了吗？”

    “带来了，给，给！”

    胡安熟练地将一张纸条塞进了地堡。

    宋继秋打开纸条，上面果然画着未来几天德州佬的布防分区图。

    其中由他们这队拉丁雇佣军所在的地区被涂红了。

    大明可是很讲究的，这块区域未来三天都只会落下一些象征意义的空包弹。

    而德州人驻扎的地区，则会受到火炮洗地外加步兵突击演练的组合套餐。

    确认东西无误，宋继秋又将一份印刷精美的《体坛特快》从缝隙中丢了出去。

    胡安一看，上面正是一张龙精虎猛的某17岁少年凌空飞射，一群剃着月代头的罗圈腿小矮子呆若木鸡的照片。

    胡安咧嘴笑了。

    这次下的注，自己恐怕能大赚一笔咯！

    ·

    朱富贵真是没想到，自己在军中推广足球作为娱乐、健身项目，居然会让几百公里之外的拉美人大感兴趣。

    据说在休战期的时候，那些拉美雇佣军甚至想要和大明战士搞一场足球联谊。

    这种不靠谱的事情听上去确实像是拉丁裔人能干的出来的。

    拉丁裔和意呆利是近亲，都是战争笑话的贡献大户。

    不过大明前线的指挥官自然不可能同意如此荒谬之事，万一那些德州人不讲武德搞偷袭怎么办？

    大明可不想成为战争笑话的一份子。

    虽然足球联谊没搞成，但从那以后，大明和某些拉美武装之间就有了一些不可言明的默契了。

    这或许就是战场上所谓的足球外交吧。

    前段时间听说凤都要搞足球赛，这帮拉丁人还异想天开的想要组团来凤都参赛。

    结果当然再次惨遭拒绝。

    别看他们现在看上去人畜无害，似乎傻乎乎的，挺热情的，但朱富贵可不会忘记他们是哥伦布、科尔特斯、皮泽洛的后裔。

    只不过如今盎撒大敌当前，朱富贵也懒得管他们，暂时由天地会的小弟们去他们的拉美老家翻江倒海。

    没错，之前朱富贵派出去的那些委任状，从“巴西总统”、“玻利维亚总书记”到“洪都拉斯亲王”、“智利大公爵”、“巴拉圭海军总司令”不一而足。

    据锦衣卫的情报，如今至少已经有十几个洪门大佬在那些丰饶且人烟稀少的土地上……

    种上鸦片了……

    没办法如今拉美乱的很，颇似国军溃败后的缅北。

    种鸦片这种技术门槛低，收益高的事情几乎是必然的选择。

    这波啊，这波属于趋同进化。

    当年张启福之流的缅北大佬可是虎虎生威的，若不是时代不对，说不定掀翻老缅自己做皇帝也未可知。

    当然，这些家伙都不是好人，目光也大多短浅，甚至还坑害同胞。

    但只要有一两个猛人真能成事，朱富贵绝对保证要钱给钱，要枪给枪。

    不求他们感恩大明，但求他们布种南美。

    不过谁要是敢往大明卖鸦片，那就别怪大明的灯塔式主权干预了。

    ·

    拉美的事情太远了，不是朱富贵现在要过多考虑的。

    眼下，经过两天紧张刺激的角逐，大明足球杯赛终于收官。

    【皇家勇士队】众望所归地捧起了大力牛魔杯——铝制的，亮闪闪的足球牛头人奖杯。

    而黄金右脚朱富贵，也以7场65粒进球，成为了本届杯赛的金靴奖得主。

    说起来，这届杯赛中，由于各支球队的实力差距较大，着实上演了一些大屠杀。

    比如说，朱球王的65粒进球中，有40粒都是面对【长州忠诚】时射入的。

    这可真不是朱富贵作弊，而是这帮小日本只会颠球不会射门啊，朱富贵只能帮他们射了。

    场均9.3枚进球，朱球王的记录恐怕有生之年是没有谁能打破了。

    虽说开场大戏有虐菜嫌疑，但这届杯赛也有几场比赛是极其精彩的龙（菜）争（鸡）虎（互）斗（啄）。

    比如说【西雅图粉红之春队】和【英格兰进步青年队】就赛出了水平，赛出了风格。

    双方在“红脖子乡巴佬”和“Lime-juicer”之类友好的交流氛围中，拳肘并用，以球会友。

    门牙与裤衩齐飞，血水与鞋印共舞。

    那场面，那架势……

    这么说吧，在场的观众朋友们，加油呐喊声比朱球王猛灌40粒进球时响多了。

    便是朱富贵本人，都一边拿着照相机亲自拍照，一边不禁感慨，英国足球流氓果然并非浪得虚名啊！

    只是不知道为什么会被20个毛子追着200人打……

    面对毛子，我唯唯诺诺。

    面对红脖子表弟，我重拳出击！

    最终，这两帮人统统被关进了刑部牢房，度过了寓教于乐，极有意义的大明之旅。

    总得来说，【国子监爱国青年队】算是意外之喜，这支少年军团的实力意外的出色，居然逼平，并以点球大战车翻了二号种子【科岛巨熊队】。

    年轻人一旦有了信仰，又有的充足的营养，战斗力可真是不得了。

    湘淮子弟有不少入学之后，半年猛涨十几公分的例子。

    朱富贵估计他们吃糠喝稀的丘八老父亲，再见面时一个个都得仰视了。

    总之，这场足球赛还是非常成功滴。

    哪怕是比赛体验不佳的【长州忠诚】，也没有任何抱怨。

    本身他们的领队右卫门就决定，谁敢在大明天子头上进球，就送谁去煤矿挖煤。

    被天子灌入40球，这是长州人的荣幸啊！

    当然了，当大明杯足球赛闭幕式开始之后，右卫门等人就更是觉得不虚此行了。

    如果说，昨天的开幕式，无论是《名侦探》的歌曲，还是飞天摩托车，都是十分摩登的表演，那么今天闭幕式上的演出，则是地地道道的中华传统文化了。

    尤其是作为大轴的舞蹈《唐宫夜宴》，更是令精唐落泪。

    看着自己祖先曾经无比崇拜的那个天朝上邦，再次如古画中一般复活，在舞台上翩然起舞，右卫门老泪纵横。

    体态雍容的舞女们，绿裙长袖，面若桃花，在她们的翩翩舞姿中，第一届大明杯足球赛暨第一届世界杯就此落下帷幕。

