    胡小满不想大晚上的孩子哭，然后隔壁再过来发现她不见了，这样也麻烦。

    虽然空间里面可以放孩子，但还是不要这样做，天气这么冷，她会把凉气带给孩子的。

    真麻烦……

    躺在被窝里郁闷着，没一会儿她就睡着了。

    再睁眼的时候，都已经是第二天早上了。

    旁边的被褥已经被叠起来了，看样子陆江河已经起来了，昨天什么时候回来的，她也没有注意。

    外面厨房叮叮当当的，另一边放孩子的被窝也被整理过了，孩子不在那。

    等她收拾好出去的时候，就看到陆江河抱着孩子在烤火呢。

    “醒了啊。”陆江河笑着说道：“你睡的够沉的，孩子哭了半天你都没醒。”

    他早上听到孩子哭，就赶紧冲奶粉。媳妇睡觉呢，总不能把人弄醒吧？

    闻言胡小满挠挠头，“确实没听见。”

    她昨天稀里糊涂的想了很多事儿，所以睡的也比较沉。

    外面张春霞端着饭菜进屋，说道：“赶紧吃饭吧，孩子给我。”

    放好饭菜，她接过孩子抱着。胡庆海端着碗筷进屋，刚才他帮忙烧火来着。

    胡小满先吃饭，吃完饭再给孩子喂奶，弄完这些就背包去上班。

    现在每天都是这样，反正她也不用哄孩子，轻松了不少。

    到了单位，胡小满先收拾一下，然后带着笔记本去开会。

    这么长时间过去了，每天的例行会议依旧是持续着。

    反正就是学习各种精神，现在的厂里还是跟以前差不多。

    看任厂长疲惫的神情就能发现，这胆子全压在他身上，也够受的了。

    倒是许久不见的孙静林，看起来精神抖擞的，看来这人已经完全习惯了这个工作，还挺春风得意的样子。

    胡小满结束会议以后，便回办公室了。刚坐下，就看到有人进来了。

    “姐夫，不忙了啊？”她笑着打了声招呼。

    到底都是亲戚，再怎么想要功，也不会霍霍家里人的。

    孙静林点了点头说道：“怎么没多休息几天？我这也不方便去看你，你姐就去看你一回。”

    坐月子的时候他让胡小芹去看过，因为他是大老爷们，怎么好意思去看坐月子的人？

    闻言胡小满笑了笑，“姐夫，又不是外人，咱家里人还说那个干啥？有这个心就得了。”

    听她这么说，孙静林心里挺满意的，不挑理就行。

    他们聊了一会儿家常，随即他看向门口，确定了没有人之后，这才小声的对胡小满说道：“最近还是正常上班，老物件你也别收了，管的太严了。”

    这也就是实在亲属，这是小姨子，要不然他才不会提醒呢。

    胡小满也知道这时候属于富贵险中求了，但也明白人家好心好意提醒呢。

    “姐夫你放心，我都知道的，心里有数。”她点头表情自己知道。

    见她点头了，孙静林这才放下心，又说道：“听说岳父他们去你家待着了？让你费心了。”

    这还是昨天胡小芹去娘家发现的，听说搬走了也没去看。

    回去跟他说了一句，这才知道的。

    “嗯。”胡小满回道：“这不是家里没人吗？你看我俩都得上班，孩子也不跟我。这不就得让我妈去了。”

    “我爸一个人在家舍不得烧火，舍不得做饭的，还不如意一起过来。等开春了他们想回去就回去了。”

    闻言孙静林点点头，觉得这俩人还挺孝顺的。而且陆江河能同意，也是不容易的。

    毕竟家里这就算是多了两口人，也是一份开销呢。

    反正放在他身上，不会同意的，谁家里没有老的，这再多两口人，还过不过了。

    两个人聊了一会儿就散了，孙静林平时工作也挺忙的。听说胡小满回来上班了，这才想着过来看看的。

    胡小满把工作做了一些，然后就跟王主任打了声招呼，说出去一趟。

    现在王主任对她特别宽松，所以想出去说一声就行了。

    “胡主任啊，以后想出去就随便，不用跟我说，你告诉金主任一声就行了。”王世海笑呵呵的说着。

    这也是因为胡小满会来事儿啊，这平时送点东西，都够他折腾好久也买不到的。

    而且人家从来都是人前人后一样的，没听说过背后讲他坏话。

    胡小满一听这话，心里也明白了，平时的“上”货有用了。

    “那就麻烦王主任了，我先走了。”她笑着摆摆手，然后出去了。

    这东西对于她来说，不过就是毛毛雨而已。相比时间自由来说，对她更重要。

    有时候临时有事去请假，也不一定人家远意给呢。

    现在在王世海手底下工作，虽然大家都是平级，但这采购部还是人家说了算的。

    所以，处好关系还是非常重要的，不能因为平级，就忽视人家。

    离开厂子，胡小满骑车来到之前买的房子处。

    她进屋把东西检查一下，确实品质都不错，而且看着都挺好的。

    收进空间里，她也回去了。不过没有回厂里，而是去了一个地方。

    胡小满仔细检查了一下身上的衣服，还有头上的围巾，确定没什么不对的地方，便敲响了门。

    没过多大一会儿，一个老头打开门，警惕的看着外面的人。

    “找谁啊？”他只打开一条门缝。

    胡小满回道：“之前留过地址的，你还有东西要卖吗？”

    东西？

    老头看了眼她身后，然后探头出来左右看了一圈，确定没有人了，这才让她进来。

    不过仅仅是进院，并没有进屋的意思。

    胡小满也不在意，扫视了一圈，这院子里更像是一个捡破烂的，满地都是破烂。

    什么木头板子堆着一大堆，走路都绊脚。

    “你要什么？”老头看了她一眼，从怀里拿出来一个小酒壶，然后美滋滋的喝了一口。

    闻言胡小满回道：“你都有什么？我想先看看。”

    她这次可是奔着收大量来的，这要是就几件东西，下次就没有必要再来了。

    老头听到她这话，没有当回事儿，不过人都来了，肯定不是来溜达的吧？

    最起码也要买个一两件老物件的吧，那也总比不买强。

