    方醉轻笑：“诶，明明盟主说的，怎么成了我俩胡说八道了？”

    雷鸣看了眼时浅，喃喃道：“盟主那是开玩笑的。”

    正走着，时浅忽然注意到旁边的咖啡厅，眼珠转了转，随即道：“你们三个去喝杯咖啡吧。”

    “啊？”千媚道：“盟主您想去喝咖啡？”

    “不是。”睨着三人，时浅道：“我是说你们三个去喝杯咖啡，我一个人去店里看看。”

    “为什么？”雷鸣问。

    “我一个人进去才能看出店中工作人员的态度，以及店里的情况啊，你们三个跟着，我怎么能看到真实情况。”

    方醉有些犹豫：“可是........您自己一个人不行吧？毕竟您现在是特殊时期。”

    时浅道：“这是在商场，公共场合不会有什么事的。就算真有什么事，以你们三个的速度，也能赶过来。”

    千媚看了眼咖啡厅的方向，然后道：“那么就坐在窗户边，随即看着您。”

    “好，去吧。”说完，时浅独自一人向珠宝店走去。

    方醉三人往旁边的咖啡厅走去，三人坐在窗户边一瞬不瞬的注意着店里的情况。

    时浅走进珠宝店，店员热情的打招呼，为其介绍各类首饰。

    时浅试戴了一只手镯，并没有买，几分钟从店里出来，随后去了楼上。

    雷鸣道：“盟主上楼了，咱们得跟上吧？”

    方醉立刻站起来：“走！”

    这次时浅乘的扶梯上楼，三人远远的跟在后面。

    片刻后，时浅进入第二家珠宝店，又是转了一圈，试戴了下首饰，然后离开，三人跟在后面远远的看着。

    随后，时浅再次回到扶梯的位置上楼，三家店铺分别在不同楼层，三人紧接着又跟了过去。

    此时，一个年轻男人忽然快步上了扶梯，在距离时浅三个台阶的位置停住脚步，站在她背后静静的看着她。

    在男人出现时，雷鸣方醉千媚三人便快步跑了过来，跟着上了扶梯，见男人没再有任何动作，他们便停下脚步，一瞬不瞬的盯着男人的举动。

    时浅感觉到身后的动静，回头看向身后，随即便看到身后站的年轻男人以及年轻男人身后的三人。

    看着三人警惕的模样，时浅又看了眼身后的年轻男人，男人看起来20岁左右，不像什么坏人，感觉对她没有恶意。

    男人淡淡的看着她，忽然开口：“小心，马上到五层了。”

    时浅随即收回视线看向前方，抬步离开电梯，她再次回头看了眼年轻男人，淡淡说了句：“谢谢。”

    之后，继续往里走，向珠宝店方向走去。

    站在楼梯口，年轻男人忽然挡住三人，质问：“你们是什么人？鬼鬼祟祟跟着那位小姐做什么？”

    雷鸣睨着他：“你说谁鬼鬼祟祟？”

    方醉道：“你又是什么人？”

    男人语气冷漠：“与你无关！”

    注视着男人，千媚唇角微勾，悠悠道：“小弟弟，我劝你不要多管闲事。”

    方醉额间三道黑线：“..........你能别这样说话么？”

    好像他们真是跟踪盟主的坏人一样。

    千媚侧目看他一眼：“不能。”

    年轻男人凌厉的双眸注视着千媚，再次道：“离她远点，否则这闲事我管定了。”

    千媚：“..........”

    打量着年轻俊美的男人，千媚忽然问：“你认识刚刚那女孩？看你这年纪不会也是帝大的学生吧？你.......暗恋她？”

    年轻男人神色淡漠：“我说了与你们无关。”

