    第十六章蝴蝶忍的新刀

    “这就是新的日轮刀...”

    蝴蝶忍拿起自己刚刚锻造完成的日轮刀，表面上看上去和之前没什么区别，但是这柄日轮刀的刀尖部分是用的陈玄给的斩魄刀部分铸造而成的。

    为了这个过程还让陈玄去了一趟锻刀村。

    因为他的斩魄刀并非是金铁一类的东西，想要重新的塑形锻造需要陈玄灵压的帮助，否者根本不可能。

    不过终于完成了。

    蝴蝶忍来到了地下室，露出了笑容：“真是的，就要装不下了啊，鬼还真是多。”

    等刀的这一个月的时间当中，鬼杀队的人帮她抓了不少的鬼：“必须要清理一下了才行。”

    蝴蝶忍拖着一只鬼来到隔壁的房间，用针管给他的体内注射了自己配备的药剂。

    这是，能够让鬼暂时脱离‘鬼舞辻无惨’的药，被注射了这种药的鬼在药效之内就算是说出‘鬼舞辻无惨’的名字也不会死，暂时的摆脱来自‘鬼舞辻无惨’的诅咒。

    不过只是暂时，她没办法做到让一只鬼永久的摆脱来自‘鬼舞辻无惨’的诅咒，并且越是强大的鬼，体内‘鬼舞辻无惨’血液越多的鬼，她的药效持续时间就越短。

    因此，鬼舞辻无惨就不知道这些鬼是因为什么毒而死掉的了。

    虽然鬼舞辻无惨大概率是不在意这些弱小的鬼的，但是以防万一这么做还是很有必要的。

    尤其是现在就更有必要了。

    “放过我...拜托了！放过我！蝴蝶大人——我再也不吃人了，求求你，求求你！！”鬼大喊大叫着，声音当中充满了恐惧。

    “真可怜。”蝴蝶忍拔出了日轮刀一脸的怜悯：“这样吧，只要你能扛过这一次的实验并且答应我之后不再吃人我就放过你，如何？”

    “我答应你！我答应你！”

    “嗯嗯，真是好孩子。”蝴蝶忍和蔼的笑着，日轮刀对准了鬼的脑袋：“那么，这就是最后一次实验了哦。”

    扑哧——

    刀刃贯穿了鬼的头，蝴蝶忍看着大喊了一声的鬼拔出了日轮刀：“不是这里啊，那么再来一次——”

    日轮刀换了一个位置又刺了下去，如此持续了大概十多次，这只鬼突然间就叫不出来了。

    身体一抽搐，然后炸裂开来，化为无数的血肉之块。

    “原来如此，是在这个地方啊。”蝴蝶忍拿起一旁准备的人头的肖像，在最后一击的位置上画了一个圈：“灵魂的位置大概就是这里，纵向的位置知道了，接下来该了解一下横向的位置了。”

    只消耗了两只鬼，蝴蝶忍就大概的确定了灵魂的所在地。

    然后又消耗了数只鬼确定了准确的位置，之后蝴蝶忍开始用剑技去杀鬼。

    当然这些鬼都注射了防止被鬼舞辻无惨发现的药剂，越是强大的鬼需要注射的量就越多，好在她这里的都是那种很弱小的鬼。

    她用剑技术试验，从百米之外冲过来，然后一击刺穿鬼的灵魂，首先用了五只鬼试验了一下固定靶，然后开始试验移动靶。

    将鬼放生，让他跑一段距离，然后冲过去杀死。

    等到将实验室当中的所有鬼都杀死之后，她基本上完成了这新的剑型，在看到类人型的鬼的一瞬间就判断灵魂的所在地，然后瞬间一记突刺直接将灵魂刺穿。

    “真厉害。”陈玄一直在附近看着，万一鬼真的跑掉了的话他就负责将这跑掉的鬼杀死：“这样除了有好几个大脑灵魂位置不明的鬼舞辻无惨之外，哪怕是面对上弦之鬼你也可以做到一击必杀了吧。”

    不...也不一定，面对上弦之四‘半天狗’未必有用，那家伙的本体躲的很深，表露出来的都是分身，分身有没有灵魂都未必。

    上弦之六也未必能行，那家伙也是分身，双子鬼。

    不过无所谓，反正对上弦之二有用就足够了。

    尤其是上弦之二会大意吧，很可能在面对蝴蝶忍的时候，因为不小心反而一瞬间就被秒杀了。

    “还不行。”蝴蝶忍看着手中的日轮刀说道：“这一招对付一般的鬼没问题，是比毒更好用的方法，但是对于上弦之鬼就未必了，我的腕力很小，无法砍断鬼的脖子，能否刺穿上弦之鬼的头盖骨也不知道。”

    “我必须研究出更加强大的招式才行。”

    新的招式目标就不是这么找准位置笔直的刺下去，而是透过眼眶这类没有骨骼阻拦的地方刺穿过去。

    就算是上弦之鬼应该也防不住才对。

    蝴蝶忍感觉到了希望，亲手为了姐姐报仇的这件事可能会达成的希望。

    想着她收起了日轮刀，脸上恢复了笑容说道：“那么接下来我就研究一下怎么通过双眼破坏灵魂吧，这个月积累的实验品已经消耗殆尽了，果然还是需要新的鬼啊。”

    陈玄笑着没有说话。

    这就是灵魂‘小’的坏处了吧，在死神的世界观当中，灵魂和肉体几乎是一致的，这样带来的效果就是灵魂可以被斩魄刀伤到，但是也可以像是一般人受伤那样正常的恢复。

    而在这个世界，因为灵魂只是占据大脑当中很小很小的一部分，这让就算是缩小了‘要害’的所在地，变的难以真正的伤到，但也因此，一旦被伤到就是近乎毁灭性的打击。

    没错，是毁灭性的打击，而不是‘必死’。

    “这个你要怎么办？”陈玄看着倒在地上的一只鬼说道，在锻炼剑技的时候肯定会存在失误，面对这只鬼的时候蝴蝶忍就‘刺偏了’。之前虽然也有刺偏的时候，但是之前的刺偏是完全没有伤到灵魂。

    而这一次，则是只是伤到了一丁点的灵魂，没有造成灵魂的毁灭，但是也因为灵魂受伤，从而造成了意识的混沌。

    这只鬼现在还活着，但是现在的他就像是正常人熬了七天七夜没睡觉一样，意识已经混沌到了极点。

    “他很有用。”蝴蝶忍说道：“面对上弦之鬼的时候，我未必能够一击就粉碎灵魂，更大的可能是变成现在这样的状态，说不定比他的状态好，还有能够战斗的能力。”

    “我的日轮刀一次最多只能将五十毫升的毒素注射到鬼的体内，而经过试验，对下弦之鬼的致死量大概在十五毫升左右，但是上弦和下弦之间有着本质性的差别，具体的致死量会是多少不得而知。如果太少了，会被鬼慢慢分解掉，但是...”

    蝴蝶忍看着倒在地上的鬼：“如果鬼的灵魂受到了重创，意识变的混沌，就无法集中精神分解我所制造的毒，说不定只需要五十毫升就足以致命，关于这一点我也需要进行一定的研究。”

    杀手锏，不能只准备一个。

