
　　“五哥...？”李恪看向了前面的四轮马车，这个时候，李愔来到了李恪的身边道：“皇兄就是那个李佑，现在这个李佑和太子还有晋阳的关系很好，而且李佑现在也很讨父皇的欢心。”

　　四轮马车停在了天上人间的前面，这个时候，李愔忍不住的喊道：“呦...这不是老五的马车吗...现在不和你六弟我一起混了，装什么高人？”

　　李愔不客气的话，让护卫在李佑周围的虎贲卫集体杀气外泄。

　　“沧澜...！”这一份杀气，直接让李恪和李愔的护卫直接各自将横刀给拔了出来，跟着快速的将李愔和李恪护在身后。

　　有人一定对杀气这个词不陌生，但是杀气的真实存在与否，大家一定会有各自的揣测，杀气真的存在不存在，也是很多人诟病的地方。

　　其实大家可以看一个简单的小标准来检测，常年杀狗卖狗的屠夫大家应该都很清楚，而很多狗见了这样的屠夫不管多凶狠的狗都会摇着尾巴溜掉，这就是杀气，因为职业原因，在看到狗的时候，屠夫不经意间流露出来的杀意。

　　狗是一种很敏感的动物，它可以感受到这种杀意。

　　现代的人很少有杀气，因为养不住杀气，但是古代杀戮很多，一个士兵从士兵到将军，要杀很多很多的人，这些人身上绝对是具有这种杀气，杀气一放，很多感官高于普通人的习武之人，会自动感觉到害怕。

　　李佑的护卫是最精锐的如归连，杀气很盛，李愔挑衅的话语一出，如归连战士的杀气就自动释放，那些李恪和李愔的护卫，第一时间就感觉到了，立即将李恪和李愔给保护了起来。

　　“李佑，你想做什么...你难道也想袭杀大唐皇子...？”李愔被保护在人墙之后再次怒吼了起来。

　　终于...李佑的声音响了起来：“六弟...这话是怎么说的，我这边只有一百多人，你那边可是有三百人，而且是你的护卫先拔得刀，你怎么能先给来上一耙...!”

　　说完，李佑的声音带着一丝笑意：“许久不见，本来佑是必须要亲自出来和三哥还有六弟见面的，但是父皇旨意我不能出访，不过，今天事情有些误会，我也只好坐马车前来，只是出马车不方便，还望三哥不要怪罪...!”天籁小说网

　　“五弟，你我兄弟，有什么好怪罪的，收了刀剑，那是本王的五弟，我们是兄弟...！”李恪连忙叫侍卫将横刀收了起来。

　　刀刚刚收了起来，李明达一下就跑进了马车之中随后马车之中就响起了李明达的一丝小哭腔的声音：“五哥...他们欺侮我，李愔住在天上人间，吃我的，喝我的，玩我的，还拿我的，一共欠了两万贯，我找他要钱，他不但不给钱，还和我耍无赖，我就直接让三哥将他扔到喷水池里去了，谁知道，他还想带着自己的护卫来拆我的天上人间。

　　跟着吴王也来了，吴王也想要欺侮我，五哥，你要是不来，你妹妹就会被人给欺侮死的...五哥...！你要帮我报仇，要帮我报仇。”

　　说着，说着，李明达就钻进了李佑的怀中，小声的啜泣了起来。

　　李治则是站在马车前，怒目的看着李愔，李愔则是无所谓的哈哈的笑道：“来了一个老五，你们就真的以为自己找到靠山了，怎么着，老五你还能在长安一手遮天，我李愔倒是不相信，晋阳她让人将我从二楼扔下，这就是故意的谋害皇子，如果本王有罪，自然就大唐律法惩戒，你一个公主抛头露面，在长安平康坊设立赌坊，简直是成何体统。”

　　‘砰...！’的一声，李佑的四轮马车中发出一声响声。

　　“铿...！”如归连的横刀全部拔出，一百如归连战士齐声高呼：“杀...！”

　　一瞬之间杀气翻腾，李愔的侍卫们第二次拔出了横刀，将李恪，李愔护在身后，跟着李恪的耳边就听到了自己侍卫长的声音：“吴王殿下，如果真的打了起来，你立即骑马逃往皇宫，前往寻找杨妃娘娘庇护...！”

　　“怎么...我们这里两家的侍卫加起来有五百人，难道还挡不住前面的区区一百人？”李恪微微皱眉。

　　“挡不住...绝对挡不住，护卫在齐王马车四周的一百人，可是赫赫有名的虎贲卫如归连，陛下百骑一样的存在，有人说再过两年，这一百如归连绝对会超过陛下的百骑，我们五百人看着挺多，但是真的要杀起来，不会超过一刻钟，我们五百人都会被斩尽杀绝。”

　　“嘶...！”李恪此时微微有些吃惊，说真的，他是真的没有想到，李佑手下的一支护卫居然会这么强，没来由的李恪想到了以前的李佑。曾经的李佑和自己的弟弟李愔在一起，两个人就是长安城的一对混蛋，可是现在，怎么差距变得这么大了。

　　就在李恪惊讶的时候，四轮马车的车门被打开，李佑一身铠甲的走了出来，看到李佑，李恪一个失神，因为这一刻的李佑模样有些让李恪认不出来，和李恪印象中的李佑大不相同，要知道曾经的李佑就和自己的弟弟一样，猥琐，无耻...一眼就能看出对方的本质，可是现在的李佑完全的不同，甚至李恪在李佑的身上看到了一丝李世民的影子，这是让李恪最为惊讶的地方。

　　李佑一出来...李治连忙来到了李佑的身后喊道：“五哥...六哥也太过分了，兕子也是没有办法...你这吃喝拿...要知道兕子为了建这个天上人间花了很多钱。

　　并且也是得到了父皇同意的，六哥在这里质疑，真的有些让我看不过去。”

　　李佑没有让李治继续说，而是下了马车，李明达因为哭了，所以李佑没有让小家伙出来，就在李佑下马车的时候，在皇宫之中的房玄龄已经知晓了这里的一切。

　　只是房玄龄却并没有做任何的表示，马周，褚遂良，岑文本则是没有房玄龄的那份气度，他们自从知道了李明达，李愔发生了矛盾之后，三人第一时间联袂来到了宫中宰相休息地，直接找到了房玄龄。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六六章 李恪，李佑见面免费阅读。https://xs.23sk.com 