    尹梦乔跑到老师办公室，特地找到班主任陈老师告状。

    陈东明最讨厌靠关系进来的学生，因为这些学生，往往成绩都很烂。

    这样的差生安排到1班，完全就是拖垮他的业绩。

    听到尹梦乔说云灵入学第一天就把班里同学揍了，陈东明立马暴跳如雷：“这还得了？有第一次就会有第二次！我非得严惩他不可！”

    “老师，您可别透露出去是我告的状，我怕被云灵报复……”尹梦乔可怜兮兮道。

    陈东明点了点头：“放心，你是老师的好学生，老师肯定要保护你！”

    ……

    教室里，云灵往秦彦月旁边坐下，因为除了他旁边，没有空位。

    “谁允许你坐这里了？”原本沉浸在自己世界的病少年，忽然扭头看云灵，眼里充满了嫌弃。

    云灵冷酷地扬起嘴角，睨了他一眼：“我允许的，不服的话，单挑？”

    她的眼里藏着锋芒，是那种无所畏惧的摄人寒光。

    秦彦月白了她一眼：“有病。”

    说完这句话，站起身便离开。

    而就在这时，上课铃响了。

    班长见状，立即喊道：“秦彦月，你又要翘课啊？”

    秦彦月扭头瞪了班长一眼：“多管闲事。”

    说毕，迈着大步，一副生人勿近的气场，直接就走了。

    秦彦月和陈东明在教室门口相遇，陈东明推了推自己的眼镜，尴尬到假装没看见。

    没办法，秦彦月脾气古怪，经常翘课，不过一点不影响他的成绩，次次都在班里第一名。

    对于这样成绩顶尖但性格怪异的学生，他只能选择纵容。

    陈东明收拾好心情，走进教室的瞬间，脸便垮了下来，臭得像茅坑里的石头，声音很低沉：“云灵是哪个？站起来！”

    云灵没想到班主任是这样的态度，她感受到了对方满满的恶意。

    同学们纷纷回头，看向云灵，眼神复杂。

    有的是幸灾乐祸，有的是同情。

    “云灵，你作为新生，入校第一天就寻衅滋事，殴打班里同学，你这样的学生，我们三年一班不欢迎，从现在开始，你被开除了！”

    陈东明说完这番话，把教科书重重地往讲台上一丢，抬起手，指向门外：“现在你就可以收拾书包滚蛋了！”

    教室里鸦雀无声，同学们的眼神炙热，都在等云灵的反应。

    要是普通学生，眼下的反应肯定是无地自容，大哭大闹。

    可云灵不同，淡定地要死，一句废话都没有，站起身，把书包一甩，就这么走了！

    云灵就要走出教室，想了想，又停下脚步，方向一转，走到刘志的座位，从后面拎起他的衣领。

    “这家伙先动的手，你不分青红皂白就乱处分人？”

    刘志正在打游戏，手机藏在抽屉里，被云灵这么随手一拎，当场吓尿，双手一颤，手机‘啪’地就摔在了地上。

    同学们全都惊呆了，但是短暂的沉寂后，立马一片喧哗。

    “刘志居然上课打王者？”

    “果然不把陈老头放在眼里啊。”

    “不过你们不觉得云灵很帅么？他居然敢跟陈老头叫板？”

    同学们议论纷纷，已经以肉眼可见的速度看到陈东明变了脸。

    他丝毫不管刘志不遵守课堂纪律打游戏这事，而是矛头继续直指云灵，比刚才更凶：“你还敢跟老师顶嘴？尊师重道的礼仪被狗吃了？”

    “有师德的人，才配我尊重，就你？也配？”云灵不紧不慢，白了陈东明一眼。

    同学们敛声屏气，都不敢发出大动静。

    刘志是劳伦斯出了名的恶霸，都不敢顶撞陈东明。

    可云灵却敢一而再、再而三地顶撞陈老头，真是牛皮啊！

    陈志明气歪了嘴，指着云灵的鼻子：“你给我滚，滚出三年一班，滚出劳伦斯！”

    他用了‘滚’这个字，咆哮着。

    云灵冷笑了一下，松开手，把刘志往书桌上一甩：“很好，原来劳伦斯的老师和学生，都是这种水平？无水硫酸铜一样的老师，氧化钙你全家！你这种极品生物不知道是不是头部在试图通过证明光的波粒二象性用的双缝，以致于大脑发生了范性形变，智商简直比斯特藩玻尔兹曼常数，以J/(m^2:s-K^4)为单位的数值还低。”

    女生无所畏惧，噼里啪啦，像是念咒语一般怒视着陈东明。

    同学们感受到了她的杀气，面面相觑，都不敢吱声。

    云灵一脚把刘志的手机踢飞，经过讲台，从陈东明面前走过。

    像是无声的挑衅，又像是剑拔弩张的针锋相对，云灵白了陈东明一眼，嘴角一扬，笑得轻蔑：“有你这种垃圾老师在，这个学校求我我都不会来！”

    陈东明的脸青一阵白一阵，全身气到发抖。

    云灵走出教室，听到了同学们的唏嘘声。

    “他好牛啊，居然把陈老头气成这样？”

    “太帅了！我心中的男神就是这么又拽又酷的啊。”

    “他刚才叽里呱啦说了一大串在说什么啊？”

    “他在骂人啊，用化学和物理知识骂陈老头呢。”

    “我靠，这是人干的事么？快解释解释，骂的什么啊？”

    “无水硫酸铜的相对分子质量是250，氧化钙的化学式是cao……”班里的头号学霸给大家科普知识。

    一众学生闻言，不禁都佩服地五体朝地。

    云灵勾了勾嘴角，摇了摇头。

    这里的师资情况、班级氛围真是太差了，跟她曾经念过的白鹿洞书院、西点军校等，完全就不是一个水准。

    这样的垃圾学校，不上也罢。

    迈着大步，云灵潇洒地走在教学楼的长廊上，楼梯拐角处，秦彦月走了出来，双手环抱，交叠在胸前，看着云灵离去的背影，眼里不禁流露出一丝赞许。

    其实他对陈东明也很不满，甚至想过要换掉这位班主任，可奈何陈东明能带出应试教育的高材生，年年都拿第一教师的称号，校方十分重视他，即便他教学手段多么严苛，育人态度多么垃圾，校方都是睁一只眼闭一只眼。

    在劳伦斯，真的没人敢跟陈东明这样叫板。

    但云灵敢，而且还把对方气得不轻。

    这算不算初生牛犊不怕虎？因为不清楚陈东明在学校的地位，所以才这么狂妄呢？

    不过，不管什么原因，秦彦月对云灵的看法都有了一点点改变。

    这个乡下来的小子，虽然出身卑微，但是不卑不亢，这样的性格他挺喜欢。

    ……

    云灵走出学校没多久后，包里的手机便响了。

    拿出手机，当看到显示的备注是云潭的时候，她皱了皱眉。

    “老祖宗，这边遇到了一件很棘手的事，您看能不能过来帮忙？这个忙，全天下除了您，别人都没办法……”

    云潭把事情的前因后果言简意赅地告诉云灵。

    云灵听完，脸上的表情波澜不惊：“不是什么大问题，等着。”

