    “庄呈~”

    刚下了飞机，小丫头便不顾自己母亲那凌厉的目光，直接飞奔进庄呈的怀抱里。

    感受着来自女朋友的冲击力，庄呈脑子里瞬间感受到了对方那沉沉的思念，

    以及……

    女朋友那一百多斤的体重。

    啧，小丫头好像又胖了。

    庄呈抱着小丫头的腰，脚下却忍不住向后退了一步来延缓冲击力。

    看着庄呈那一副要死的模样，小丫头忍不住在对方胸口轻捶了一下。

    小两口在前面腻歪，旁边的刘晓莉眼珠子都要瞪出来了，忍不住上前拉开两人道：“小庄，不是我说你，你俩现在大小也是个明星了，这种事儿怎么也得避着点。”

    庄呈笑得很憨厚，倒是小丫头，忍不住维护起自己男朋友的形象。

    不过还没等她开口，庄呈便在后面悄悄拽了拽她的小手，悄悄地摇了摇头。

    丫头倒还算听话，见庄呈不让自己说，便鼓着小嘴跟在几个人身后，慢慢悠悠地拧着庄呈的胳膊。

    但也不是真拧，只是借着这个机会，向庄呈标示着自己的不满。

    丫头人小，气性也没那么长，等到了剧组的时候，基本也被庄呈哄得差不多了。

    郑军一见到小丫头，便被对方那超尘的气质惊到了。

    虽说他常年浸润在这个圈子里，俊男靓女见得也多了，但像小丫头这种气质超凡的，还真没见过几位。

    不过……

    看着文静的小丫头，郑军脸上不由犯了难。

    这是部戏说剧，像小丫头这种气质冷清超尘的，剧里已经有了一个顾盼儿，而石榴作为李母的丫鬟，角色本身的气质应该是玲珑剔透的性子，最好呢，还带着一点小机灵。

    小丫头的气质，实在是有些不符。

    想到这，郑军抬头看了看庄呈，眼神有些复杂。

    当着刘晓莉俩人的面，郑军也没多说话，只是冲着小丫头挥了挥手，让人带着她去试装。

    小丫头的古装扮相还是很能打的，就是……那股古典清冷的气息越发变得明显起来。

    郑军又抬头看了看庄呈，眼神愈发复杂。

    这可不行，再这样下去，小丫头这件事儿就要黄了。

    必须得把这小仙女从天上给拽回这凡间才行。

    庄呈轻咳了一声，将郑军手里那份之前整理好的剧本递给小丫头，笑道：“你先看看剧本，一会儿咱试一段，看看戏再说。”

    小丫头伸手去拿，庄呈却把手里的剧本往后缩了缩，迎着小丫头那迷惑的大眼睛，庄呈用身子挡住刘晓莉的目光，俏皮地冲她眨了眨眼。

    自己这男朋友，今天这是发什么疯？

    给了庄呈一个白眼之后，小丫头又往前伸了伸，庄呈却还在往后缩，一副你来打我啊的嘚瑟模样。

    丫头又捥了庄呈一眼，悄声道：‘你要死啊~’

    庄呈也翻了个白眼，悄声回道：‘我都要疯了。’

    刘晓莉：“咳咳咳！”

    得，还是被发现了。

    在得到刘晓莉的警告之后，庄呈也不敢皮了，只能老老实实地把剧本放到小丫头手上，开始想别的法子。

    等小丫头看完了剧本，郑军轻咳了一声，拿起茶壶在几人的杯子里蓄满茶水，道：“既然看得都差不多了，咱就先试试戏？”

    说着，他还不着痕迹地瞅了瞅旁边做陪客的庄呈。

    庄呈：“……”

    大哥你才是导演好不好。

    那就试呗，郑军随便指了一段石榴刚被冯县令派到李卫一行人身边，伺候李母的戏份，刚拿起台词本，便被庄呈抢先道：“我来跟她搭戏吧，正好这段我熟。”

    你……熟？这不是石榴和李母的戏份吗？有你李卫什么事儿？

    郑军抬手瞅了瞅台词本，确定自己没记错人物之后，这才一脸无奈地摆了摆手。

    他算是看明白了，庄呈为了让自己女朋友进组，也算是豁出去了。

    庄呈也很无奈啊，他昨晚上在弄到考题之后，便把今天小丫头所有的对手戏都琢磨了一遍，为的就是，到关键时刻能指引着小丫头的情绪。

    庄呈搬过一把太师椅，一脸嘚瑟地靠在上面，一只脚盘坐在屁股下面，另一条大长腿却探出去老长，两只手无意识地拍打着自己的大腿，嘴里长吁短叹地瞅着小丫头：“这人啊，最怕岁数大，岁数一大，什么毛病就都来了。”

    为了能将小丫头的情绪带入欢快的戏说剧中，庄呈的动作都做了一定的夸张修饰，此时靠在上面，像极了不停卖惨的老太太。

    小丫头被他这痞赖的模样逗得直发笑，强忍着笑意，蹲下来给庄呈捶着腿，道：“您虽说是钦差，但也是车船店脚的辛苦不是。”

    “辛苦，可不是辛苦嘛。”

    庄呈瘪着嘴，不停捶打着自己的肩膀，耷拉着眼皮，一双眼却牢牢地盯在小丫头身上。

    看她气质还是有些不对，庄呈便悄悄把自己的腿往小丫头的膝盖上靠了靠。

    丫头本来就是蹲着，为了保持平衡只用了脚掌着地，现在庄呈的大长腿往上一搭，整个人的身子便有些不稳当，连忙错开双腿，一前一后地稳住身子。

    只是这一变，原本贵气十足的蹲位变成了半蹲半跪的姿势，就连脸上原本保持的笑容，也带出了一丝讨好的意味。

    瞬间从一个小仙女，变成了唯唯诺诺讨主人欢心的小丫鬟。

    丫头自然是不知道庄呈这是在帮她，只知道自己差点因为庄呈的动作摔了个屁股蹲，手上的劲道不由大了一丝，捶在庄呈腿上砰砰作响。

    嘶~

    这小丫头公报私仇啊，小拳头看着挺小巧晶莹的，怎么锤起人来却这么疼。

    庄呈强忍着疼痛，脸上却还得做出享受的表情。

    好在小丫头没让他难受太久，脑子里想着剧本上的台词，丫头缓缓站起身，开始寻找着茶杯，道：“俗话说在家千日好，出门半日难，要是身边再没个沏茶倒水，晚上给暖脚的人都没有，那不就更没意思了。”

    按照剧本上，丫头在说这句话的时候，会给李母沏上一杯茶，但现在手头哪有茶杯，小丫头只好转过身去给庄呈摁着肩膀。

    庄呈哪儿还敢让她给自己揉肩啊，要是再按照之前那个力道揉下去，估计今儿晚就散架了，连忙探出一条胳膊，借着小丫头的力道直起身子。

    嘴里还不停念叨着：“哎呦~你这闺女可真会说话。”

    “瞧您这慈眉善目的，您是他什么人呀。”丫头一边替庄呈揉着胳膊，一边问道。

    “我是……”庄呈想了想，叹口气，凑近小丫头的耳边，用一种嘚瑟的语气道：“跟你这么说吧，他是吃我奶长大的。”

    噗~

    丫头强忍着笑意，还要做出一副恍然大悟的模样道：“哦~是奶妈啊。”

    “难怪人家说，”小丫头迎着庄呈诧异的目光，脸上笑容灿烂，继续道：“吃谁的奶长大的就像谁，您要不说，我还真当您是他亲妈呢。”

    小丫头蹲的腿却有些麻了，站起身走了两步，继续自顾自地道。

    “我跟您说，您奶大的孩子如今有了这么大的本事，这么有出息，日后啊，一定能出将入相。”

    “我就是……”庄呈刚想辩解，扭着头跟随小丫头的步伐转着圈，身子却一个不稳跌坐在椅子上，发出一声痛呼，“嘶~哎呦呵。”

    “反正啊，您的好日子还在后头呢。”丫头没看见庄呈的洋相，自顾自地念着台词。

    庄呈听小丫头念完了台词，便连忙接上，生怕对方情绪脱了：“哎呦，你这话我可爱听哦~”

    他牵起小丫头的手，放在掌心不停地抚摸着，道：“你说你这么个可人疼的闺女，你们的老爷怎么舍得把你往这儿送啊。”

    “您可别这么说，”丫头瞪着一双大眼睛，连忙摆了摆手，脸上扬起满足的笑容，道：“人家别人向往这来，还来不了呢。”

    演到这儿，俩人的戏份基本就完了，接下来的镜头便应该是李卫入场，企图把石榴哄回去的戏份。

    郑军看了看副导，妄图从对方的脸上找出点一意见。

    副导虽说是来给郑军托底的，但此时小丫头是男主角庄呈介绍来的，他自然也不想得罪这个前途无量的男演员，当下便悄声附在郑军的耳边道：“我看着，还行。”

    说完，他还怕对方不信，又连忙坚定地点了点头。

    “还行……”郑军狐疑地看了看众人，总觉得哪里不太对。

    不过既然都说没问题，郑军这个二把刀自然也就从善如流。

    反正到时候如果拍出来的效果不好，他还能拿着样片去找制片人，到时候，也有庄呈替他顶锅。

    接下来就是签合同了。

    刘晓莉在这，自然就没小丫头什么事儿，听着自己母亲在那捧着合同不停咨询着每一条的意见，丫头乖巧地坐在原地，两只眼睛逐渐开始放空。

    而身上那股子脱尘的气质，再次蔓延开来。

    庄呈怀疑，小丫头身上这股气质，便是刘晓莉常年教导的结果。

    太能愣神了。

    庄呈坐在她对面，身子不由往下挪了几寸，看准对方藏在裙子下面的小脚，轻轻踢了踢。

    丫头猛地回神，见庄呈那一副无辜的模样，瞪着大眼睛又踢了回去。

    俩人就像小孩子一样在桌下玩闹着，一不小心便顶在桌子上，随着茶杯在桌上猛地一个跳跃，淡褐色的茶水瞬间在桌上蔓延开来。

    刘晓莉：“咳咳！！”

