    那道火焰忍不住撇嘴，就这水平，还想契约一只修为境界比他还高的灵宠？

    要是狄墨，那有可能，毕竟狄墨是何等实力？而实力越强大，契约强大灵宠自然也就越轻松。

    但巫慕这小子，可就差太多了！

    果然！

    就见巫慕战战兢兢打出符印, 落在那蜃虫身上，后者只是不屑地抬头看看，就这？它根本都懒得多看巫慕一下，完全的漠视。

    干瘪的身体软踏踏地躺在那里。

    巫慕脸都涨红了，他连连催运符印，但符印之中却没任何反应传递回来！就如同泥牛入海, 完全没了任何踪影。

    “呵。”

    那火焰好笑，这一幕可是完全没出乎它的意料。

    看狄墨这小子怎么收场？

    狄墨倒是不怎么在意，他收巫慕为弟子，也不是看中他能契约多强大的灵宠！对狄墨来说，契约灵宠嘛，才只是御灵师修炼的第一步，算不得唯一决定性的影响。

    更何况，能够契约灵宠的强弱，跟很多因素有关，没必要在这里太过苛刻。

    所以——

    狄墨徐徐伸手，身上一股恐怖而强大的气息蔓延开来，整个人的真气、肉身、神识……似乎都在一刹那之间发生了某种蜕变！

    “龙气？！”

    那道火焰的火苗顿时一滞，吃惊地看着狄墨。

    赫然正是蛟龙变！

    狄墨将这一道神通运转开来，气息压制，那条蜃虫顿时一个激灵翻身起来，战战兢兢，匍匐于地。

    狄墨淡淡道：“成为我弟子的灵宠可辱没了你？”

    那条蜃虫不敢作答。

    狄墨征求它的意见，“你跟我的弟子契约，可是心甘情愿？”

    那蜃虫哪里还敢再说半个不字？它只好连连匍匐到巫慕脚边, 露出一个讨好的神色。巫慕目瞪口呆，小心翼翼地又一次凝结符印, 而这一次，那蜃虫立刻主动就迎了上来，乖顺无比地将那一道符印接入了自己的识海之中。

    轻而易举，就已经完成了契约！

    那道火焰瞠目结舌，连连道：“你这是作弊！”

    狄墨一笑，作弊不作弊的，也无所谓，但总之能让巫慕跟这蜃虫完成契约便是。

    而契约之后，巫慕只觉脑海昏昏涨涨，不过，他还记得要向狄墨道谢，所以连忙爬起来，摇摇晃晃地到狄墨身前，“多谢师父！”

    狄墨看他这般模样，不由摇头，这神识修为也忒差了些。

    所以，狄墨伸手向他一指, 一道月华悄然从他的指尖浮现出来，向着巫慕的身上落去。

    自然正是【月华】神通。

    在这一神通的辅助之下, 巫慕顿时识海恢复清明，他彻底清醒过来，连忙向着狄墨拜下再次道谢：“多谢师父！”

    狄墨摇摇头，“我传你一道法诀，你用心记下。”

    其实，狄墨知道的神识秘术还真不少，毕竟他曾经深入月族传承之地，得到了月族的传承；又曾经从东海龙族那里学到了蛟龙变神通，更有这一次从飞虎族得到的种种典籍……

    教授巫慕自然不在话下。

    不过，月族的传承，至少现在还不大好传授，毕竟也不能说月族就真的从大荒之中彻底消失。

    东海龙族的传承自然更不必说。

    飞虎族，虽然已经基本从大荒除名，倒是没什么不能传的，但可能却有一些后患，狄墨暂时也不想传授。

    综合考虑一番，狄墨选择了一门偶然间得到的神识秘术：

    【养龙诀】。

    巫慕惊喜连连，连连记忆，只觉他的识海之中，悄然之间好似有一道龙气涌现！海波荡漾之间，掀起层层波澜，神识悄然向着四周蔓延。

    那蜃虫一惊，不是吧？自己都已经听话完成契约了，结果还用这龙气来吓自己？

    狄墨自然没有专门针对这蜃虫的意思……甚至，在狄墨眼中，这蜃虫虽然是巫慕目前实力最强的一只灵宠，但要真论天赋，恐怕不如另外两只，还用得着专门费心针对它？不过当然，这蜃虫神通精妙，幻术莫测，倒也不是不值得培养。

    巫慕在那里凝神修炼，狄墨不再理会他。

    狄墨自己则去到另外一间船舱，同样开始闭关修炼。他的各只灵宠实力突飞猛进，渐渐都已经逼近了筑基的最顶峰！

    赤鸟自不必说，在狄墨的感知中，它领悟的法术已经达到了三千六百道！

    凝结金丹，几乎就只在它一念之间。

    之所以现在还未踏出这一步，只是因为赤鸟还在不断打磨磨砺这三千六百道法术！想要把它们领悟更深一些，达到圆满再完成突破。

    而青狐、扶桑、大鱼……本身它们修为已经到了，再加上狄墨如今种种修炼资源不缺，灵石不缺，所以几种灵宠都是用最好的资源和条件来培养！一个个自然也是修为精进神速。

    这不得迎来一波“结丹潮”啊？

    狄墨暗暗好笑。

    至于狄墨自己，还只在筑基境，所以，他也压力山大，可不要自己一面教训着巫慕，一面自己也出现神识修为不足的窘境！

    所以，狄墨也抓紧时间，连连修炼着……

    好在各只灵宠的修炼，对于御灵师自己也是一种促进，所以狄墨的修为提升的速度也很快。

    ……

    第二天。

    狄墨正在闭关修炼，忽然感觉到了这【葬魂号】商船一阵颠簸。狄墨不由惊讶，以他如今的修为，这点儿颠簸自然不会影响到他，但他也不免奇怪，这葬魂号船身极大，纵然是在海中航行，也是平稳的很，在这大江上航行怎么会忽然颠簸？

    所以，狄墨便把这葬魂号的钩子船长叫过来，径直问道：“道友，船身为何忽然颠簸？”

    钩子船长忙道：“前辈放心，主要是我们要经过大江上的【毒龙峡】，这毒龙峡长有数百里，据传说峡底有一条毒龙遗蜕，平日里没什么，但一遇到风雨天气，那遗蜕之中残留的力量，就有可能引动天地之力，掀起巨大波澜。”

    狄墨了然，他又问道：“那你等平时都是如何应对？”

    钩子船长笑道：“前辈放心，这大江上我们都是走熟了路的。这毒龙遗蜕，也就是大风大雨的天气才会出现，所以，实在不行，我们在毒龙峡外多等它一日便是。”

    狄墨点点头，“如此更加稳妥。”

