    很不幸，在厨房做晚餐的还是田七，开玩笑，用半锅油炒两个西红柿的人，田七真是见鬼了才相信她这大徒弟会做饭。

    　　房间里桌子对面坐着两个人，一个阿梨，一个风离。

    　　“少宫主别来无恙，整个武林都以为你死去多年了呢。”风离开口就是带着火药味。

    　　“风离你在说我吗？少宫主，什么少宫主？”阿梨这就是在硬装傻了。当然是门九宫十二派的上三宫，琼花宫的少宫主！

    　　“装傻有意思吗？我看见你见到我那一副见鬼了的表情了，你觉的要不是看见了你，我会拜入他的门下？”风离开口就是嘲讽拉满。

    　　阿梨选择装傻到底：“你不想当相公的大徒弟？那你为什么拜师？你是讨厌我吗？”就很棒，阿梨给自己打一百分。

    　　“讨厌？如果在之前，我恨不得杀了你，但是现在，我不想了，我被逐出水月宗，也没有嫁给厉无双，你是不是很得意？但是能看到你这样一个人嫁给这么一个凡夫俗子，你自己曾经最讨厌的鸡鸣狗盗之辈，我还是想看看你是怎么活的。”风离完全没有掩饰自己的任何态度，倒是让阿梨觉得有点不对劲，这家伙什么时候说话也是这么刻薄了？到底谁才是魔教妖女？

    　　“我听不懂你在说什么，你在讲故事吗？我很喜欢相公。”阿梨看着厨房里忙碌的身影，有点嘴角弯弯，很漂亮，风离几乎不敢相信自己看到的这一幕。

    　　但是马上就露出了嘲讽的笑容：“那为何你元阴至今未散？还敢说你爱他？可笑至极。”风离这是认定了阿梨在装傻，阿梨差点就装不下去了，作为一个正道仙子，动不动把什么元阴啊提在嘴上，不尴尬吗？不羞耻吗？

    　　“你是在说我没有和相公同房？相公是担心我身子消瘦不起才愿意尊重阿梨的哦，而且相公才二十岁，有的是时间能等的起。”阿梨这话说的就是在杀人诛心了。

    　　风离是拜师了没错，可她没想到对方才二十岁啊！自己都二十三了！而这个妖女应该已经二十五了吧？田七才二十岁？这是真接受不了。

    　　看着风离的表情，阿梨就一阵暗爽，也让你心塞一塞，田七什么都好，就是年龄太小了，好在他长得显老，倒也看不出什么差异。

    　　风离凌乱了，一直到菜上齐了，才回过神来，看了看田七那成熟的面庞，好像如果把络腮胡子去了，还真是个小鲜肉！

    　　江湖中人又不是求官的书生，没那多虚礼讲的。

    　　“看我做什么，吃饭啊。”田七觉得自己大徒弟有点憨傻，不过不要紧，人都是有缺点的嘛。其他的起码都是顶配。很难得了。

    　　“相公，刚刚风离跟我说她其实不想做你的徒弟。”阿梨突然在动筷子的时候说道。

    　　气氛瞬间就尴尬了，风离终于知道这家伙为什么要装傻了，傻子就能肆无忌惮的不需要掩饰任何东西，同时也能掩盖住自己想掩盖的东西。

    　　师娘给上的眼药水，真给劲，辣椒粉胡椒面啥都有。

    　　“师娘，我没有这么说，我是说我自己配不上做师傅的徒弟。”风离真是服了，当初就是在斗来斗去，斗的是武功名声，现在自己都这样了，这妖女还不放过自己。

    　　“哦，好像风离是这么说的，相公你不会怪我乱说话吧。”卧槽！风离学到了，这就是深宅后院那些女人口中的女人中的战斗机，怎么说来着？风离給忘了。真真是长见识了。

    　　“无事，没有人会怪你的。”田七虽然也尴尬，但是却不忍心说阿梨什么。

    　　阿梨也尴尬，但是只要她不觉得尴尬，尴尬的就是风离！

    　　之前说了那么多恶心人的话，以为自己能忍得下这口气？

    　　吃了饭，今天的碗是风离洗，招徒弟回来就是干这个，风离面无表情的去洗碗。

    　　田七则是在院子里把厢房给收拾了出来，前殿住的不习惯，阿梨喜欢住在后院。

    　　那么做为大徒弟兼保镖的风离当然也要住在一起了，阿梨不爽，但是也没有说什么。

    　　此后的无数年里，阿梨常常在想，要是自己当初坚持不让风离住进来，那么事情可真是太圆满了！这都是后话了。

    　　熄了灯，阿梨倒是最近睡觉也不装模作样了，天天抱着田七睡。

    　　“相公，你会教风离铁布衫吗？”阿梨其实知道答案的。

    　　“会的，只要她永远遵守我说过的话，那么他就是孤鸿派大弟子。”田七这点还是有原则的，真是收徒弟不是招免费保镖。

    　　阿梨虽然知道是这个回答，但是总觉得心里不舒服。

    　　“我也要学。”阿梨没有隐瞒自己的情绪，有点不高兴早让田七知道了也好，让他心里有点数，女徒弟这种事情，一个就够了，别隔三差五弄一个回来，那就遭了。

    　　“学，但是你要按时吃药，滋补身体。”田七觉得阿梨这是吃醋了，哈哈哈，有点可爱。

    　　“好的。”阿梨说完就抱着田七睡了，田七则是一如既往的在神秘空间里挥锄头。

    　　一个多月的时间，田七也明显感觉到自己好像有了一些提升，但是说不上来是哪里。

    　　反正锄头轻了些，这让他很高兴：“树哥，真的需要三年时间才能长出来？能不能快点啊？”

    　　田七也就试着一问，没想到树哥又回答了：“如果你一直保持稳定的极限状态，可以缩减三分之一的时间。”

    　　我靠！这是个隐藏机制啊，需要主动触发啊，田七不问是不是就永远不知道了？看来以后有什么想问的还是直接问树哥好了。

    　　“我选择稳定保持极限状态。”

    　　“好。”

    　　然后苏鱼就又累的和阿黄一样，挥完一百下锄头，直接退出去空间了。

    　　“他适应的好快！神魂的质量在稳定的逐步改变之中。”这是锄头。

    　　“一般话吧，是个人不就都可以这里能无限补充损耗的神魂之力，就是突破极限而已，狗爷比他优秀一万倍！”这是阿黄。

    　　“小哥哥好辛苦，我好心疼。”这是井姐。

    　　“都闭嘴，他的选择对于我们来说都百利而无一害，共同体！再强调一遍，我们，现在包括田七都是共同体！我们应该支持！支持！，再支持！”这是树哥。

    　　“切～倒霉树。”

    　　“切～垃圾树。”

    　　“切～我就切一下，他们都切了，我不切不合适。”

    　　……………

