
　　虽然刘成不是一车间的，但一车间的郭大撇子，厂里谁不认识！

　　这一瞬间，他心里不由得暗暗庆幸，刚才自个儿没冲到前头去。

　　这特么真要给郭大撇子打了，他们哥俩可吃不了兜着走。

　　与此同时，在他内心深处也有一点幸灾乐祸。

　　刚才他就瞧着杜飞这个小白脸不顺眼。

　　原本还有些懊悔，自个晚了一步，没赶上英雄救美。

　　可现在看来，这哪是英雄救美呀！这分明是自寻死路。

　　那郭大撇子是好惹的？

　　别看在名义上，郭大撇子只是个科长，但实际上他却是轧钢厂的一霸，就算是厂长、主任都不愿意惹他。

　　郭大撇子家里一共哥五个，全都长得牛高马大，还都练过摔跤。

　　甭管好事坏事，这哥五个一起上，谁受得了？

　　偏偏他们原则问题不犯，打架时下手也有分寸，没真给人打死打伤，就算派所来了，也拿他们没辙。

　　后来厂里领导也只能多一事不如少一事，干脆给郭大撇子一个以工代干。

　　名义上算是个科长，管着他们家的哥几个，别在厂里闹事儿。

　　该说不说，这郭大撇子也是个聪明人。

　　知道厂领导不是真怕他，只是懒得搭理他们家这几个混人。

　　所以当上这个科长，到底安分守己。

　　偶尔厂里出了什么事，让厂领导难办，他也抢着出头。

　　这样一来二去的，在厂里工人看来，郭大撇子也成了惹不起的人物。

　　但刘成很快也反应过来。

　　打人这个自称杜飞的小年轻可也不简单。

　　刘成想着，不禁有些愣神，没注意杜飞已经走到他身后，笑着问道：“哥们儿，您认识这人？“

　　刘成吓了一跳，忙回头道：“呃~他是我们厂一车间的郭科长，我听过这人但不认识。

　　刘成不傻，忙撇清关系。

　　杜飞一笑，拍拍他肩膀：“没事儿，郭大撇子，我知道他是谁。“

　　刘成舔舔嘴唇，干笑一声。

　　心里愈发觉着杜飞深不可测。

　　既然知道郭大撇子的底细还敢动手，说明人家底气十足，根本不惧。

　　刘成一边暗暗羡慕，一边胡乱猜测杜飞的来头。

　　杜飞则没再跟他说话。

　　大约过了十多分钟，从远处传来一阵“突突突”的动静。

　　不大会儿，蒋东来一身保卫科的制服，骑着挎斗摩托到了跟前。

　　刚才骑车子过去的韩小林坐在摩托车的后座上。

　　蒋东来停好的车，一下来就瞅见躺着地上的郭大撇子，然后紧了几步来到若无其事的杜飞跟前，问道：“这~怎么回事儿？“ŴŴŴ.23sk.com

　　杜飞努努嘴道：“那孙子当街耍流氓，被我见义勇为了，那俩哥们儿，帮着捆的…"

　　正说着话，大概地上太凉，郭大撇子哼哼两声，自个儿竟然醒了。

　　在地上晃了两下膀子，发现被反绑了双手，顿时清醒过来，又惊又怒，破口大骂：

　　“特么的！我艹你娘的，哪孙子捆的老子？“

　　蒋东来皱了皱眉，瞅了一眼。

　　恰好郭大撇子也瞧见他，连忙叫道：“老蒋~蒋科长，救我！我，一车间老郭，快放开我…”

　　杜飞似笑非笑的瞥了一眼蒋东来，淡淡道：“认识？”

　　蒋东来目光一凝，二话不说转身来到郭大撇子跟前。

　　也不嫌埋汰，哈腰下去提溜起郭大撇子的脖领子，左右开弓“啪啪啪”就是仁大耳刮子。

　　蒋东来当兵的底子，又练过武术擒拿，手上的劲可不含糊。

　　这下打的一点没收着，当时就把郭大撇子打的鼻口穿血，差点又晕过去。

　　蒋东来松手，把他往地上一丢，找他衣服裤子干净地方蹭了蹭手，这才转身回来，

　　到杜飞跟前道：“厂里一个败类，我跟他不熟。“

　　而蒋东来这番操作，把在场几个人都看傻了。

　　尤其是刘成和韩小林。

　　他俩在厂里知道郭大撇子的名号，之前还寻思蒋东来过来会是什么态度。

　　却怎么都没想到，竟然会这样毫不留情面。

　　相比起来，秦淮茹和秦京茹还差一些。

　　秦京茹压根不知道郭大撇子是什么来路。

　　秦淮茹则因为知道杜飞的根脚，也知道杜飞和蒋东来的关系。

　　杜飞一笑，从兜里又抽出一条蓝色手帕递给蒋东来。

　　蒋东来忙接过去，又把手仔细擦了一遍，顺便把手绢揣进兜里，也没还给路飞，转而低声道：“这姓郭的，跟李副厂长有点关系，您要想收拾他，那边……恐怕得打个招呼。“

　　杜飞瞟了一眼被打懵逼的郭大撇子，哼了一声道：“李明飞还真荤素不忌，啥样人他都敢收。“

　　说着又看向秦淮茹和秦京茹，对她们道：“你俩一会儿跟老蒋回保卫科。“

　　说完转向刘成和韩小林：“你们两位同志，也是见义勇为，去说明一下情况，没问题吧？”

　　这时韩小林刚知道，趴地上那是郭大撇子，心里咯噔一下。

　　这可是要得罪人的。

　　一般人他还不怕，但老郭家那哥几个，可没一个善茬儿。

　　看出他们犹豫，杜飞一笑，也没废话，这事不用他来浪费口舌。

　　果然，蒋东来立刻接过话头，对韩小林道：“小韩，最近老刘身体不太好…“

　　老刘是保卫科三队的队长。

　　虽然五十多了，但身子骨还是硬朗的。

　　韩小林也不傻，当然明白蒋东来这样说的意思，这是要给他机会，心头一动，连忙叫道：“科长，您放心，我知道该怎么做。“

　　随即蒋东来又看了一眼刘成，面无表情，眼光冷峻。

　　把刘成吓得一缩脖子。

　　心里暗暗叫苦，凭什么韩小林那边升官发财，自己这边就是横眉冷对？

　　但他也不敢废话，索性打消那些乱七八糟的想法，干脆跟韩小林一起，抱住蒋东来的大腿。

　　什么郭大撇子，去他娘地！

　　至于说攀上杜飞，这俩人都没敢想。

　　他们看出，蒋东来在杜飞面前都不够瞧的，他们俩这样的更够不着了。

　　蒋东来则回过来，低声道：“李副厂长那边，您准备…“

　　杜飞笑道：“我现在就上他们家去，看看他怎么说。“

　　蒋东来点点头，这个事也只能杜飞亲自去。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百三十六章 蒋科长 救我免费阅读。https://xs.23sk.com 