    【梦境会场】

    是由祖母亲自设计，利用后院种植出来的最高等‘梦境木’为材料，所搭建的特殊会场。

    通常用于神话体的对战，或是祖母亲自主持的「梦境传魔」等等情况。

    梦境会场有两重特性：

    1.会场能提供场内人员一个绝对安静、不受任何打搅的幻梦场地，有利于专心战斗或修炼，

    2.会场还将提供给观众‘超近距离’的观察机会。

    分配有座位的观众，可连接座位附带的「梦境导管」，让自身意识以「幻态」降临于场内，既不会对场内造成任何的影响，还能近距离观察与学习。

    当前，

    会场已是座无虚席。

    就连一些年幼的女巫也跟来这里，虽已经没有座位，

    但即便远距离看上一眼对她们的成长也有很大帮助，绝对是一场不可多得的机遇。

    韩东来到如同树巢状的巨大会场，

    “这么人吗？比我进村时预估的人数起码还要多出十倍有余。

    邓普斯，海伦小姐你们俩待会儿，直接跟我前往内场，假装协助修炼……本体靠近我的话，或许能有额外收获。”

    邓普斯当然是很愿意的，

    但海伦小姐却颇为担忧地问着：

    “我的内在本质，尼古拉斯你已经知道。

    祖母平日间均不让我靠近两仪深渊，更不许我接触残页……靠这么近，不知道会不会受到影响。”

    “这里由我主导，必不会让你受到死灵之书的影响。

    同为魔典，

    海伦小姐或许能从我的修炼间得到一些启发，

    我或许也能借助海伦小姐散发出来的魔典气场，修炼过程变得更加顺利。”

    “好吧，我先跟你进场，看看祖母是否允许。”

    就这样，

    当三者同时入场时，

    本是喧嚣的会场立即变得寂静无声，

    位于会场中心的祖母在看到海伦也将协助修炼时，并未多说什么，只是默许了这样的行为。

    祖母简单交代会场间的秩序及规定，正准备让韩东开始时。

    设于沼泽的结界遭到一种不可抵御的突破。

    “这是！”

    会场间的众人随着祖母一并抬头，

    漆黑、粗犷、令人毛骨悚然的黑色怪物已飞临会场上端。

    不止一只，也非一群，

    而是一支黑压压的大军瞬间笼罩集会所的天空。

    鲸鱼般光滑油亮的表皮，恶魔般的尖角向内弯曲……正是幻梦境间的黑夜沉默者-【夜魇】。

    在这群夜魇的围绕、簇拥以及吮吸间。

    一位截然不同，凌驾于现场所有个体之上的存在，正在缓慢降下，

    两颗如陨星之石的眼球，如阴阳两极于面部有规律地游动着。

    在祂降下的过程中，伸手点向某处观众区。

    原本座无虚席的会场，被强制扩张出一处额外空间。

    顿时间，

    遍布天空的无数夜魇，发疯似地涌进10×10×10m的空间，通过超高密度的压缩，将它们的血肉、骨骼、牙齿与翅膀塑造成座位样式。

    两颗完整、透着光润色泽的弯角头骨，刚好作为座椅扶手的头部。

    构建完成的一刻，至高存在也正好落座。

    现场一位位女巫甚至连气都不敢出……她们很清楚来者是谁。

    韩东等人已在第一时间做出虔诚的跪拜姿态。

    『没想到连「第二先知」都来捧场，这可是在智识层面，唯有尤老师能略微压过一头的存在，其具备的【观测】更是S-01无人可以匹敌。』

    就在这时，

    一阵阵如同来自于幻梦深处的声音，透过夜魇座椅释放出来，类似于一种‘肉质电磁声’：

    “我只是抽空过来看一看，不用在意我的降临，开始你的修炼吧……尼古拉斯。”

    “好的前辈。”

    韩东见过太多的大场面，完美没有因「第二先知」的降临而影响心智，反而激起一种强烈的表演欲。

    一抹疯笑妆容挂于面部，若不是被要求开始修炼，韩东甚至愿意为现场所有人来一场小丑表演。

    盘腿悬空，双目紧闭。

    《手部》由于被两仪深渊完美镇压，被韩东接纳后便十分老实的待在体内。

    而且

    之所以要将《手部》放于最后，就是因为这份残页的重要性相当高，对于自身无比重要。

    结合韩东的身体特性。

    大脑为核心、

    躯干为轴承、

    双臂便是最重要的外在结构，而且左、右手臂分别具备不同特性，从见习骑士开始就一直随着韩东成长与进化。

    简单归类的话。

    右臂象征着物理、近战以及再生。

    左臂象征着魔法、远程以及死亡。

    每一条手臂都是韩东最重要的杀敌利器，因此《手部》的学习与融入将显得无比重要，韩东也不清楚到底会带来怎样的变化，

    会不会让两条手臂的品质更上一层楼，

    还是说会加深对‘手臂本质’的理解，提升后续的升级效率？

    这一切的答案即将揭晓。

    『《死灵之书-手部真本》已收录，目前收录进度为【8/9】』

    嗡！

    霎时间，韩东的意识已不在会场，

    与往常初次收录的情况一样，来到《死灵之书-预卷》承载的内部世界，来到那位象征着人类起源的巨人身前。

    这位「初代人类」的双臂满是疮孔，白骨外露，甚至连手指都不太完整。

    左、右手臂的损伤情况几乎一致。

    但韩东对两条手臂采用的修补方式却截然不同，

    先来到巨人的右臂。

    唰！唰！唰！

    一条条流淌着本源血液的动脉血管，由韩东手臂不同位置射出，插进巨人的右臂间，进行「输血」。

    随着本源血液的流入，巨人右臂的疮孔溃烂处慢慢长出全新的腥红肉质，就连断指都在慢慢重生。

    当然，

    由于体积相差甚大，修补过程也是比较漫长。

    但随着伯爵的回归，韩东的血液几乎是取之不竭，无论多长时间都没问题，直到将整条右臂完全修补。

    于七天七夜后，形成一条充盈生机且布满鲜红血管的深红右臂。

    接下来便是「巨人左臂」。

    与修补不同，

    韩东一上来直接以手掌贴于左臂表面，一浪浪象征着死亡的黑沙最大范围释放出，将整条腐朽破败的左臂完全侵蚀，仅保留其基础的骨骼结构。

    再通过精密的黑魔法构型，为其重塑手臂。

    骨骼表面的每个部位都被刻印上支撑手臂重述的远古秘文。

    经过数十天的重塑、雕刻以及打磨，

    一条如黑色晶体，宛如工艺品的手臂被打造成型，

    每一颗沙晶的缝隙间还被填上死海之水，使得手臂触感介于晶体与液体间，摸上去有一种别样的手感，冰冷头骨。

    “这样一来，手臂也就全部，就差大脑了。”

    离开内部世界前，韩东特意跳上巨人的头骨，钻进如山洞般的鼻孔……于最深处踏进颅骨区，糜烂腐臭的大脑就好似黑色肉山间的修格斯排泄池。

    “果然。

    无论是残页的重要程度，还是修复的难易度，都是【脑部】为首位。

    被掠走或许对我而言，也算是一件好事……放在最后，放在一切都准备就绪的时候！或许可以与加冕一同进行。

    就这样吧~正式开始《手部》的入门修炼。”

