    

    秦昊秦川被押往皇城、秦河断腿，三军准备开赴皇城，秦问天明白，这是给皇室施压，唯有如此，皇室才不敢立即将秦昊秦川定罪斩首。

    至于秦府将他逐出家族，秦问天也很清楚，这是变相的在保护他，或许在他失踪后，莫伤前辈和秦府有过交流吧。

    “武道世界，强者拥有至高无上的权力，有朝一日我若凌云，必将皇权践踏脚下。”秦问天深吸口气，心中燃起了烈焰，他第一颗星魂来自五重天上，第二星魂、第三星魂，也一样可以，只要给他时间，皇权又如何。

    借助夜色，秦问天来到了秦府，还在远处他便发现，在秦府门外有几道身影，他们都牵着马，带着行李，似乎准备远行。

    “瑶姐。”秦问天看到几人纷纷上马，随即朝着这边奔来，不多时，秦瑶他们便来到秦问天这边，看到秦问天秦瑶愣住了。

    “问天。”秦瑶脸色一喜，踏下了战马，奔到秦问天身边。

    “姐、秦殇、秦志，你们这是去哪？”秦问天问道。

    “问天，爷爷和父亲被带去了皇城，秦府逼不得已，要向皇城发兵，如若败，便是死路一条，二叔决定让我们前往雪云国修行。”秦瑶解释说道，顿时秦问天明白了过来，这场战斗本就是迫不得已，结局几乎是注定的，秦瑶他们离开，是最好的选择。

    “我们连夜赶来，也是怕被人盯上，秦府的青年一代，会分批离开，问天，你到了帝星学院，一定要好好修行，不要理会战事。”秦瑶眼圈微红道。

    “我知道，你们也一样。”秦问天重重的点头，战火想要燃烧到皇城几乎是不可能的，秦河他们，是明知不可为而为之。

    “对了，黑伯他失踪了，我们找不到，二叔三叔也在城外，你不用去秦府了，直接前往帝星学院吧。”秦瑶道。

    “黑伯失踪了？”秦问天露出一抹异色，他还想要问问妖猿到底是怎么回事，而且黑伯见识极广，定然是非凡人物，但黑伯却从来没有告诉过自己的身世，见识过那妖猿的威力，以及死鬼老爹留给自己的星辰小人，他越发想知道自己亲生父母是谁了。

    “秦瑶，我们早点动身吧，不要被叶家的人盯上了。”秦殇走了过来，看向秦问天道：“问天，在秦府，你天赋最好，未来的成就可能最高，你一定要努力成为强者，能够影响一国的强者。”

    “大哥，你也是，二叔的仇，我一定会让叶家血债血偿。”秦问天郑重的点头，秦殇之父秦河，是为了他才断了一条腿，如今，为了秦府，还要领兵南下。

    “到了皇城，一切小心。”秦殇重重的拍了拍秦问天的肩膀。

    “问天，我们先走了。”秦瑶眼眸微红，似乎很不舍得，走到秦问天的身边，秦瑶微微张开了双手，秦问天笑了下，随即将秦瑶抱住，拍了拍她的背部，笑道：“姐，放心吧，父亲不会有事，二叔他们在军中努力，我到了帝星学院也会努力，倒是你，到了雪云国，一切小心。”

    “恩。”秦瑶久久舍不得放手，秦殇和秦志先上了战马，秦瑶这才依依不舍的分开，此刻她脸上已经有了泪痕，破涕为笑，看着秦问天道：“臭小子，下次见你的时候，你一定要成为真正的铁血男儿，能够保护你姐我。”

    说完，秦瑶便转身，脚步一踏，身体飘然落在马上。

    “驾！”秦瑶喝了一声，战马狂奔，她没有回头再看一眼，如风般离去，秦殇和秦志也纷纷跟上，三人的身影渐渐的远去。

    “呼……”秦问天双拳紧握，目光又看了一眼秦府方向，心中透着无比强烈的信念，变强、一定要强大起来。

    “你是不是也该上路了。”就在此刻，一道声音传来，秦问天转过身，随即看到一身影朝着这边走来，眼眸不由得微微眯起。

    “我猜你会回来，我已经等你几天了。”封平牵着两匹骏马走来。

    “哼。”秦问天冷哼了一声，神色中有着冷光，星河公会木青那‘高傲’的形象，可是让他记忆深刻。

    “我知道你痛恨星河公会，但是这一切都和我无关，木青没有能够掌控你，他便直接回皇城了，相信即便叶默身陨，但叶家答应他的好处肯定少不了，木青带走的，还有你给我的所有神纹，一个不剩。”封平声音中透着一抹寒意。

    “这和我有关系吗？”秦问天道。

    “我想要拜你为师。”封平的话使得秦问天愣了下，这骄傲的炼器大师封平，来拜师？

    “我知道你质疑我的为人，十几年前，那时我成为一名武命修士，但天赋不够，感知力差，当时有一个炼器大师告诉我，可以通过刻制领悟神纹提升感知力，于是我跟着他，当了整整十年学徒，但是，他只是赐予了我最简单的神纹。”

    封平回忆起当初的事情依旧气愤：“十年，耽误了我整整十年，但是我凭借这简单的神纹，都踏入了星河公会，不断努力，得到新的神纹，终于有了如今的一点成就，一只脚踏入了二阶炼器师，只要有二阶神纹，我就有机会成为二阶炼器师，但是，都被木青毁了。”

    秦问天给了他二阶神纹，他本想慢慢参悟，但如今，被木青堂而皇之的拿走了。

    “我封平不是什么好人，但是我拿了报酬，就一定会给别人炼制神兵，即便品质差些，但神兵的等级一定按要求来，我做人，依旧有底线，但木青，没有底线，但那又怎么样，我如果没有机缘，一辈子都只能仰视他，即便我恨他，又能怎么样？”

    秦问天能够感觉到封平那种绝望，每个人，都有自己的故事，封平他一路走来，很难，但木青轻而易举就夺了他的希望。

    “那又如何？”秦问天平静说道，他自然不会同情心泛滥。

    “秦问天，你的天赋惊人，能够轻易领悟别人无法领悟的二阶神纹，如若用来经营炼器，你将能够获得庞大的报酬，但我想你更多的时间还是会用在武道之上，其它的一切事情，我可以帮你打理，得到的一切资源，我都不会要，全部会为你的武道铺路。”

    秦问天微有些心动，他当然明白一个炼器师可以轻易获取大量的报酬，但是要炼器，可不仅掌握神纹就够了的，需要花费大量时间筹集炼器材料等各种繁琐的事情，他在未来，肯定不会花费太多时间在上面。

    封平的话显然打动了他，即便封平也是有目的的，但是在这个世界，谁会无缘无故的帮别人做事。

    “你是一名炼器师，却拜我为师？不觉得有失身份么。”秦问天继续道，他能给予封平的，只有神纹。

    “你应该知道，锦上添花易，雪中送炭难，我封平目光岂会那么短浅，虽然你现在面临很多困境，但只要熬过去，未来的我恐怕连给你提鞋的资格都没有，那时候你还看上我小小的封平吗，我拜你为师，这对我而言是非常荣幸的事情，更别谈什么有失身份了。”

    “还有，我很想亲眼见证一个天才的崛起，我想看到你将木青那混蛋狠狠的践踏在脚下，当你俯瞰他的时候，看他是否还能高昂着头颅，用高傲蔑视的眼眸看着我们。”封平眼眸中依旧燃烧着怒火，他只有借助秦问天，才能将木青踩下去，他将自己赌在秦问天身上。

    秦问天看着封平，随即目光望向他身后的骏马。

    “其中一匹是为我准备的吗？”

    “当然。”封平道，有些紧张的看着秦问天。

    秦问天走上前，随即踏上了一匹骏马，而在同时，一道雪白的身影如同一道幻影般，从角落中瞬息窜上了马背。

    “这家伙，好快的速度。”秦问天看了雪狗一眼，随即只见他双腿一夹，顿时骏马飞奔而出，

    “师傅，你老人家等等我。”封平看到这一幕露出了笑容，随即身形一颤，飞落在另一匹骏马之上，追上秦问天，颤颤的笑道：“师傅，你看看是不是先要给弟子一些拜师礼，比如什么二阶三阶之类的神纹，随便来上一些？”

    秦问天看到旁边封平一脸猥琐的笑容，翻了翻白眼，骂道：“给老子滚蛋。”

    说罢秦问天脚下的骏马速度更快了，狂奔而走，准备连夜赶路前往皇城。

    “哈哈，木青，你这狗娘养的，等着。”封平大笑两声，继续跟上，没有过太久，两人便冲出了天雍城，奔驰于大道之上，漫天星光之下，尘土飞扬。

    秦问天回头看了一眼那高耸的城墙，眼眸中露出无比坚定的神色。

    这是秦问天第一次远行，风拂过，往事埋葬在飞扬的尘土之中，充满恩怨情仇的铁血武道世界，他来了。        

