    第二日，敕旨就送到了万年县。

    杜荷看着敕旨的内容，脸色阴沉。

    戴金云小心翼翼地看着杜荷。

    啪。

    杜荷将敕旨一下拍在桌上，冷冷地说道：“此事，我早有预料，我早就知道，朝中这些家伙无耻，却没想到，他们竟无耻到此种地步。”

    前来宣旨的西门青，赶紧小声说道：“驸马，此话却是不能传出去，否则，被有心人听见，只怕要大做文章，对你不利啊。”

    戴金云气愤道：“西门总管，有心人是谁？在场的，不就是你吗？”

    西门青面色煞白：“哎呀，戴公子，话可不能这么说，我与驸马，交情颇深，怎能做这种下三滥之事，不然，我又怎会将昨日在太极殿上发生之事一五一十全部告知驸马。”

    西门青早就与杜荷捆绑在了一起。

    尤其是鄠县的树根酒楼，更是让西门青赚了三辈子都花不完的钱。

    他清楚，自己一旦背叛杜荷，所拥有的一切，立刻就会化为乌有。

    杜荷扭头，看向西门青：“西门总管，如此说来，昨日提出让本少爷去担任京兆府司户参军的，正是礼部尚书陈叔达？”

    西门青点点头：“正是！不过，附和的大臣可不少。”

    杜荷点点头。

    咔。

    旁边，李恪却是将手中的茶杯一下捏碎了。

    他唰的站起身来，“老师，没曾想，我这个岳丈，竟是如此不给面子，他明知道你是我的老师，却还如此构陷你，真是岂有此理，我非要去找他问个清楚不可。”

    说着，他转身就往外走。

    “殿下，此……”戴金云急忙阻止，可惜，李恪已走出了房门。

    戴金云正要去追，却见杜荷抬手阻止道：“金云，让他去吧，殿下乃是性情中人，若是不让他出口气，只怕他心中不会好受。”

    就在这时，张俭进来禀报：“少爷，刘大人，许大人，魏大人，已到门口。”

    杜荷却是没想到，刘文通等人来的如此快，他笑道：“快快有请！”

    来的人，正是刚得到消息的刘文通，许知远，魏叔瑜。

    这三人几乎是同时得到消息，便马不停蹄地往万年县衙赶，正好在门口相遇。

    杜荷送走了西门青，将几人迎进了后院。

    ……

    江国公府。

    原本宁静的府邸，突然慌乱起来。

    下人们纷纷奔跑。

    “蜀王打进来了！”

    “快跑啊！”

    “蜀王提着狼牙大棒闯进来了！”

    男佣人们吓得脸色惨白。

    女佣人们却是花容失色。

    管家急匆匆跑进后院，上气不接下气地对正在逗鸟的陈叔达说道：“老爷，不好了，蜀王杀到门口了。”

    陈叔达一愣，说道：“该来的还是来了，我早就料到蜀王会忍不住为杜荷打抱不平，只是没想到，他如此不给我这个岳丈面子，竟然用如此粗鲁的方式来江国公府……来了多少人？”

    管家说道：“就一人。”

    陈叔达笑道：“就他一人，不足为惧，把府上的护卫，都送到门口去，别让他进来，就说老夫不在。”

    “老爷，可他是蜀王啊，拒绝一个皇子入府，而且还是咱们府上的姑爷，此事，是不是有些不妥啊？”管家惊讶道。

    陈叔达说道：“以蜀王的脾气，只怕他还敢跟老夫动手呢，且让他不要进府，就算陛下知道，也理解老夫的苦衷，记住，将府上的护卫全部派出去，一定不要让他闯进来。”

    “是！”

    管家急匆匆离去。

    陈叔达叹息一声：“唉，蜀王真是不识好歹啊，老夫把两个如花似玉的女儿嫁给你，没曾想，在你心里，还比不上杜荷……岂有此理！”

    他转身坐下，刚端起茶杯。

    咚咚咚。

    管家小旋风一样地冲进来，惊慌失措道：“老爷，大事不好了，蜀王打进来了。”

    “什么？”

    陈叔达坐不住了。

    他急忙起身问道：“不是让你将府上护卫都派出去了吗？”

    管家说道：“老爷，我已经按你的命令，将咱们府上的二十个高手派出去了，哪知道，全部被蜀王打趴在地上了。”

    陈叔达瞪大眼睛。

    蜀王的武功，竟如此厉害？

    真是恐怖如斯！

    他慌忙问道：“蜀王到哪了？”

    “已……已经到院子外了。”

    果然，外面已经传来脚步声。

    陈叔达目瞪口呆：“这可如何是好！”

    这院子就一个进出的门。

    现在出去，肯定正好撞见李恪。

    可翻墙逃走的话，陈叔达一把年纪，也翻不动了啊。

    正在这时，他的目光看到那假山下，那里有一个半人高的洞口。

    洞口四周，却是脏兮兮的。

    陈叔达顾不上许多，咬咬牙，蹭蹭蹭跑过去，一头钻进了那洞口中。

    管家看得目瞪口呆，却不敢发声。

    正在这时，李恪已经来到院子内。

    李恪环视周围，问道：“本王的泰山呢？”

    管家摇头：“殿下，老爷……老爷不在府上。”

    李恪冷哼一声，走进几个厢房翻找一番。

    的确没有陈叔达的身影。

    重新回到院子中，李恪盯着管家，冷声说道：“不在府上？只怕是躲着本王吧？没想到，本王的泰山大人，是一个缩头乌龟呢。”

    李恪也知道，陈叔达是故意躲着自己，只怕暂时是见不到了。

    他转身就往外走。

    管家大松一口气。

    然而，李恪刚走到门槛处，却是气不过，抡起狼牙大棒，猛地砸向旁边的一根柱子。

    咔嚓。

    顿时，那柱子就断了。

    然后，他又看向不远处的池塘中的假山，倏地将狼牙大棒扔出去。

    呼呼呼呼。

    狼牙大棒旋转着，砰的一下，砸中假山的顶部。

    李恪扬长而去。

    只见那假山开始哗啦啦的崩塌。

    管家吓傻了。

    “老爷……”

    “来人，救命啊！”

    管家飞一样地冲上去。

    外面又跑过来几个家丁帮忙。

    不多时间，大家将垮塌的石头搬开。

    将陈叔达弄了出来。

    只见陈叔达浑身脏兮兮的，脑门上鲜血流淌。

    管家大惊失色：“老爷……”

    陈叔达剧烈地咳嗽着：“咳咳咳……不要声张，老夫没事，只是被一块小石头砸中了脑袋，好险，若非有一块巨石挡住，只怕今日老夫就要葬送在这里了。蜀王这厮，真是胆大包天啊！”

    想起方才的一幕幕，陈叔达心有余悸。

    ……

