    第622章 雷蒙觉醒

    “啊……”

    蓦地，雷蒙突然开始癫狂的大叫起来。

    像是发了疯一样，盘龙号的日向以及熊野见状，连忙跑了过去，开口道：“雷，你怎么了？”

    “雷，你没事吧？”

    “啊……”

    雷蒙还是抱着脑袋痛苦大叫，只感觉脑子要炸开一样，痛苦爆表。

    随后，便是直挺挺倒了下去，昏死过去。

    “雷，你怎么了？”好在是日向及时抱住了倒下的雷蒙，不至于让他直接摔在地上。

    熊野也关心道：“雷，你醒醒啊！”

    然而，任凭两人如何呼唤，都是毫无作用。

    突然，熊野指向某个山巅，说道：“队长，你快看那里。”

    日向侧头，看向熊野指向的方位，山巅之上，冷风硕硕，那里站着一道身影。

    在阳光的刺眼下，他们看不清面容，只感觉那人的身影异常高大。

    给人一种无可匹敌的气势，那人正是余飞。

    和托雷基亚一起穿越来到了这个世界，经过长途跋涉，和艰辛探索。

    总算是明白了这里哪里，大怪兽格斗的剧情。

    每当他变身成为巨人，光的气息就会令那些怪兽格外躁动，这期间他至少经历了四五场战斗，逃亡千万里。

    听到这边有动静，就赶了过来。

    其实，只要他不变身成奥特曼，就鲜有怪兽露面，但是不变身的后果就是赶路奇慢。

    一路上跋山涉水，历经艰难险阻，就是为了找几个活人，看到盘龙号的两人的时候，余飞的心情是澎湃和激动的。

    但是看到怪兽的时候，心里却又是一紧。

    “看来还是得先解决了你再说。”

    余飞看着格里姆德说道，他知道托雷基亚那孙子应该就在那儿猫着呢。

    不过，他不怕，取出来自己的变身器。

    火花棱镜，按下了按钮，璀璨的光芒绽放。

    随即，一道巨大的身影降临，正是迪迦奥特曼。

    “轰隆”

    一声惊天巨响，大地震动，迪迦奥特曼双脚落地，溅起大片的尘土。

    对着格里姆德拉开了对战的手势。

    “迪迦奥特曼VS格里姆德”

    迪迦身为平成三杰，实际上实力算不上多强，格里姆德虽然比邪神加坦杰厄的实力差上一些，但也不是普通形态的迪迦能对付的了的。

    需要闪耀形态的迪迦才能够匹敌，果不其然一上场没多久，迪迦就在被怪兽给压着打。

    这让余飞十分郁闷，格里姆德的实力太强大了，迪迦奥特曼开始节节败退。

    情况不容乐观，日向和熊野都是看向战场，就在这个时候，倒在地上，昏死过去的雷蒙突然有了动静。

    “啊…”

    模样痛苦的再次站了起来，大喊大叫。

    “雷，你到底是怎么了？”

    日向和熊野再次扑了上去，但是却被雷蒙给甩开，头疼的趋势在慢慢减缓。

    紧接着雷蒙变成了另外的模样，像是带了一层蓝色的面具，体内的雷布朗多血脉分子开始进化躁动。

    雷蒙觉醒，通过战斗仪哥莫拉和利托拉，也跟着二次进化，变成了可怕的模样。

    EX哥莫拉、EX利托拉。

    在SSSP和UGM文献中留有记录的古代怪兽。最初的个体发现是一亿五千万年前，生活在南太平洋乔森岛的古代恐龙的幸存者。新月型的头上大角、长大的尾巴、强壮的四肢是其特征。能够在地底快速移动，具有很强的生命力，被切断的尾巴也能暴走。

    。让初代奥特曼首战失利的强敌，大阪城当时也被哥莫拉破坏。

    被SSSP使用麻醉弹麻醉之后以三架威托空运到日本，参加大阪城的万国博览会。但是麻醉弹在中途受温度影响而提前失效。哥莫拉从2万米的空中坠落得到了新的能量。

    第一次迎战奥特曼时以强大的战斗力和尾巴战术打败奥特曼获胜。第二次出现时被SSSP打断了尾巴逃走。第三次出现时破坏了大阪城，奥特曼经过一番苦战，折断了哥莫拉的头角，以斯卑修姆光线击败哥莫拉。

    哥莫拉的种类有多个，任何一个都具有很强的实力。堪称力量型怪兽中的王者。

    雷的雷奥尼克斯之力异常提高时，哥莫拉全身如同染上燃烧的火焰一般红色的姿态。其力量之恐怖，雷也因陷入暴走状态而无法控制自己的危险模式。此时此刻的哥莫拉拥有着极强的攻击力和防御力。超振动波的破坏力也大大提升，但不及暗黑铠甲的力量。

    红色哥莫拉古代怪兽EX哥莫拉

    身高：44米体重：22000吨

    古代怪兽哥莫拉的强化形态。皮肤变得像装甲一样硬，并且尾巴也能伸缩自如攻击。超振动波也增强了，拥有从全身放出的必杀技·雷的「真之雷奥尼克斯」觉醒，并唤醒了「雷蒙」的姿态，哥莫拉变成了EX哥莫拉，将强敌黑色金古乔和杰顿成功击败。

    在和雷布拉德最终决战时，雷的力量提高到极限而相呼应哥莫拉变身后的姿态。与格郎迪的EX雷德王一起，应对雷布拉德星人附体的暗黑铠甲。全身被铠甲包围，暗黑铠甲的剑和长枪的攻击都被弹掉。发射的EX超振动波将雷布拉德星人附体的暗黑铠甲彻底炸毁。

    利托拉，生活在古代的鸟类和爬虫类间的中间生物，性格温顺。奥特曼系列中的第一只鸟类怪兽。

    沉睡在东海弹丸道路第三工地的地下，在施工过程中以蛹的形态被工人发现，并孵化出生。与古代怪兽·哥美斯展开决战，最终将其打倒，而自己亦失去了性命。

    但现在原本温和的利托拉，模样大变。

    变的更加残暴，爪子和鸟喙更加锋利，身上出现了鳞甲保护，轻易不会受到伤害。

    吐出的火焰，具有高温和腐蚀的功效，比岩浆还要可怕。

    “啾”

    “利托拉，哥莫拉一起上，给我打败它。”

    雷蒙攥紧自己的拳头，意气风发的指向格里姆德和迪迦奥特曼，此刻不管出现的是谁，他都要将其打败。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

