    “我艹，这踏马是要封杀我们啊！”

    IT部老大转过来的邮件，杜宇看得清楚明白，意思就一个，赶紧把剩下的款全给付了，否则就不给你们用。

    杜宇的脸上不由得流露出了愤怒和无奈的神情，这是被别人吃的死死的啊。

    想了想, 杜宇也没辙，他相信哪怕是公司老板也是没辙的。

    没办法，软件是别人的，你不给钱肯定不给用，说破天也不行。

    至于断网使用，杜宇想了想觉得这方法对小公司或许还好用, 但对华龙科技这么大的体量就不好使了, 别人是一定会来起诉你的，这都是不用说的。

    小公司, 体量小，影响有限，钱也没多少，别人告了也没太大的好处，反而因为官司旷日持久导致起诉成本高昂，得不偿失。

    华龙可是几千亿市值的大型企业，别人早就盯的死死的，巴不得你偷偷用他们的软件呢，到时候一起诉，收益不要太多。

    国内盗版情况国人都知道，他们那些外国人其实也鬼精的很，鬼佬鬼佬嘛，自然也是知道的，所以盗版纵容的策略其实是在放长线钓大鱼。这些年的版权起诉新闻已经屡见不鲜了, 都是因为原来的小作坊小公司做大了，本钱雄厚了, 于是对方就下口了, 吃的是满嘴流油。

    所以现在, 华龙科技就一个选择，那就是乖乖付钱！

    杜宇很快就把这事上报给了他的领导，华龙公司的研发总监去想办法。

    自己解决不了的事情必须上报，不报就是你的问题，报了顶多有点问题，这个分辨，杜宇还是很清楚的。

    事情汇报上去后，杜宇想了想，特意跑了去项目部找到王伟。

    “老王，跟你打听个事。”

    杜宇走到了王伟的位置旁边，低声问道：“你那同学的公司一般用的是什么软件啊？”

    王伟正忙着呢，听到这话，不禁一怔，下意识问道：“你问这个干嘛？”

    杜宇所说的老同学，自然是周飞宇了。

    也只有周飞宇，才是杜宇称呼时不用说名字，但在王伟这就是指周飞宇。王伟的其它同学？不好意思，杜宇完全不记得，哪怕有一些他也认识。

    “我那边一些结构、电子软件都被锁死了，财务没付款, 所以过来问问你那老同学的公司是怎么解决的。”

    杜宇笑着回答道。

    “这我哪知道啊。”

    王伟有些无奈的说道。

    自从上次周飞宇过来推销材料已经过去了几个月，但对于王伟来说，这几个月比过去几十年还要漫长。

    他从未想过，有一天他那个看上去不起眼的老同学，才干学识在学校里表现都不如他的周飞宇，竟然会一飞冲天，走到世人为之瞩目的高度。

    他犹记得，当初周飞宇神采飞扬、自信满满的神情下，依然有着腼腆。

    他更记得，他判断出了FY-01材料的光明前途，甚至想着能不能分一杯羹。

    结果，自然是不言而喻的，他虽然是周飞宇的老同学，但也不敢抛去他在华龙科技的地位去加入周飞宇还未开始的事业，那是一场巨大的赌博，他承认他没有那个勇气，所以他现在只能望而兴叹。

    周飞宇在回去之后的境遇，大出他的意料之外，竟然很快就迎来了高光时刻，华龙科技、中为科技、千嘉光学、帝光光学四家联手投资，直接助力周飞宇一飞冲天，达到了一个常人难以企及的高度，这个常人就包括王伟他自己。

    之后的事，更加“离谱”了。

    是的，在王伟看来就是离谱！

    光学材料市场国内排名第二的田丰化学光学事业被打得破产退出国内市场了，王者材料公司被打得节节溃败。

    中正、小麦等四家华龙科技都要巴结的手机终端纷纷和周飞宇达成合作，推出了3D全息成像技术。业内甚至流传，这四家为了获得周飞宇的技术，不惜砸下重金，光是研发费用就每家给了周飞宇一个亿。

    是不是真的，不得而知，但大家都知道一件事，那就是周飞宇非常牛逼！

    电子级PI市场横空出世，专利批发似的一个个被授权给了国内厂商，遍地开花，又开始把田丰化学和王者材料按在地上摩擦。

    如此种种，简直匪夷所思！

    王伟这段时间不断的看到这些新闻，时常感到自己是不是在做一场没有醒来的梦？要不然，这也太牛B了吧？

    王伟已经记不清了周飞宇在学校时的具体表现，但绝对没有这么牛B。

    难道是三年不鸣则已，一鸣惊人？

    给我演楚庄王呢？

    但这些，都是他脑海里的想法而已，事实不会骗人，他的老同学周飞宇的确一鸣惊人了，现在都成了国民老公一般的存在。

    创办了飞扬这么一家硬钢国外、不断盈利的牛B公司，自己还是年轻的九零后、根正苗红、零绯闻，这不是国民老公是什么？

    至于之前的富二代国民老公、演员国民老公，抱歉，他们不配“国民老公”这个称号，“国民老公”就该是周飞宇这种年轻有为的富一代。

    而他王伟，现在依然是一个华龙科技的小小项目经理。

    当然，这里说“小小”的项目经理其实也不对，作为周飞宇的老同学，而且还是周飞宇推荐材料的第一站、引路人，王伟在华龙科技内部的地位随着周飞宇地位的提升也在直线上升，虽然没有取代项目总监吴锋的地位，但也成了项目部仅次于吴锋的说一不二的“人物”。

    这不，杜宇就来问他问题了。

    而听到他的话，杜宇的脸上立即流露出了不相信的神情，笑着说道：“知道就说下呗，现在软件都被锁死了，研发部都瘫痪了，你的项目也跟着受影响啊。”

    他虽然没明说，但王伟如何听不出来这话的意思。

    但是，王伟的确不知道，所以只能给了一个抱歉的眼神，神色认真的明确道：“老杜，我是真不知道。而且，我和他虽然是老同学，但他是什么身份了，我是什么身份，怎么可能什么事都会透露给我呢，你说是不是？”

    杜宇听得一怔，想了想也觉得这话在理，只是未免有些遗憾，同时在心里暗暗想道：“老同学都不提携，这算什么老同学？”

    而在另一边，华龙科技的研发总监在收到杜宇的详细汇报后，先是核实了一番，然后就把情况汇报给了老板华龙，并问道：“老板，您看下软件的款项这几天能不能审批下？”

    “我看下。”

    华龙简单的答复了一句，然后看了看手上的一叠请款单，的确有“软件款”的单子。

    他正正准备如之前那样直接签名，忽然看到这次的金额多了太多，不禁皱起了眉头，立即打了个电话给公司战投副总裁赵永永，请他出面去和软件厂商再沟通下。

    出乎他的预料之外，赵永永直接在电话里回答他道：“老板，IT部和我反馈了这个问题，我也找过对方，但对方这次态度强硬，必须要付清所有款项。我怀疑，这次他们的态度和飞扬有关系。”

    “飞扬？”

    华龙眉头一皱，然后就想到飞扬面对的局面比他们还困难，但也没见飞扬有叫苦，飞扬是怎么解决的呢？

    于是，他转而拨通了周飞宇的电话。

