    这也是一个进化了啊。

    有风！

    不知道会不会有雨？有雪？

    如果有雪的话，空间里也能够换换景致，似乎也很不错啊！

    不过现在没有看到雪，江筱也觉得可能是自己想太多了。

    一转头，她才发现墙角那里多出了一扇门。

    她愣了一下。

    之前她真没有发现这里还多了一道门的。

    这道门并不大，竹门。

    江筱过去打开了门，竟然发现外面是一个小露台，有两张摇椅一张桌子，走了出去，风更清了，拂在脸上让她觉得很是舒服。

    而且这里能够将黑土地尽收在眼底。

    以后要是黑土地种满了，她就能够坐在这露台上吹着微风赏景了？

    原来她还说二楼没有什么变化呢，现在看来也多了空间啊。

    江筱实在高兴，索性就不进去了，在露台这里铺开了宣纸，召出了神笔出来。

    拿着神笔她仔细看了看，竟然发现神笔也有一点儿变化。

    本来就是幽黑星空般深邃的笔体，但是现在笔身在指间轻转的时候，隐约能够看到点点细碎的红光和金色。

    也就是说，这星空，多了绚丽的色彩。

    这神笔，难道也能够进化不成？

    现在看起来好像是这样没错。

    江筱觉得太神奇了。

    她又恍惚觉得，这样子才是神笔和空间原本应该有的样子。

    之前是因为它的能量不够？

    拿回了能量之后，它才恢复成了最初的样子。

    现在她更是好奇四爷的那东西到底是从哪里得来的了，又为什么会亲口说要把那东西交给她，连六少都不给。

    她想到了这里不由得叹了口气。

    还是先把马寒山的那个瓶子画出来再说吧。

    江筱脑海里回想着那一只瓶子的样子，小心地开始画了起来。

    因为算是精细的东西，这一幅她画了将近一个小时，把磨砂的感觉都完全画了出来。

    这只瓶子现在是跃然于纸上。

    便是江筱自己都恍惚觉得这就是一只真的瓶子，差点儿就要伸手去拿起来。

    她搁下笔，凑了过去，仔细地嗅了嗅，却没有闻到任何一点气味。

    一点儿气味都没有，更别提马寒山的那一种香气了。

    看来她真的是异想天开了，这根本就没有可能啊。

    怎么可能画一幅画就能闻到真正的香气呢？

    苹果和花都是本身就有味道的，所以画了之后能够闻到味道，但是这种玻璃瓶子原本哪里有什么味道？

    所以画出来自然也没有什么味道了。

    江筱有点儿失望，但是也觉得在意料之中。她看着画上的那一只瓶子，越看越像是研究所的药剂瓶。

    所以她应该没有盯错人啊。

    江筱突然想到了孟昔年昨晚逮到的那个女人，赶紧就拿了传信符图出来给他写信问问情况。

    也不知道那个女人怎么样了，是不是被魏局长带走了，又问出来了什么没有。

    却说昨晚在江筱离开了之后孟昔年就让戴刚去找了魏局长过来，魏局长听到他逮到了人当然也不敢怠慢，带着手下就匆匆地赶到了有清味茶馆。

    一进门，看到柜台前面洒落了一地的茶叶，魏局长就嘶地一声。

    