    “少爷，这东西不能买。”

    这时候乾坤造化玉碟之中，刀王慕之风的声音突然传了出来。

    “少爷，这东西应该是某个顶级世家的战舰，这上面之所以被涂成了黑色，是因为战舰的外形应该是特有的模样，很容易被那顶级世家发现，所以才会涂成这样子，这可能是某个虚空盗匪抢劫了某个顶级世家的商队，得到的战舰，这种事情在虚空潮汐海非常常见。”

    “这种战舰，隐患很多，经常在虚空盗之间舰流来流去，里面有专门搜寻办法，你要是买回去，改造一下，自己用还好，可如果交给天武丹铺来运输丹药材料，那隐患很多，得不偿失。”

    听了刀王慕之风的话，秦尘这才了然。

    这战舰他本来就不是非得不可，也就散了交易的心思。

    不过，这种黑货在奇物交易会上还是很火的，很快就被别人交易了过去，毕竟一些大型的虚空盗匪团伙，也有交易的需求，还有一些别的种族，根本不在乎这东西是不是人族世家的。

    接下来，一件件宝物上来。

    看的秦尘眼睛都花了，这里的任何一样东西，秦尘都没有不动心的，全是宝物，只不过用途或大或小而已，只不过这里都是最顶级的高手，有一些人，秦尘都感到惊悸，显然是巅峰圣主级别，而且，秦尘相信这里距离南斗城很近，定然也有南天界各大势力的眼线。

    甚至这奇物交易会极有可能就是南天界各大势力在背后做的庄，所以秦尘必须保持一下低调，即便如此，秦尘也知道这奇物交易会有多牛掰了。

    很快就过去了半个时辰，场上已经交易了七八样东西了。

    这时候，那浑身萦绕着妖气的妖娆女子突然站了起来，拿出了一块通体血色的美玉，“此物，乃是我妖族中极其特殊的宝玉，九仙血玉，是天地间诞生的天才异宝，我想诸位应该听说过。”

    “什么？是九仙血玉。”

    “这样的宝物竟然也拿出来了。”

    “这家伙疯了吧？传闻九仙血玉是妖族中极其特殊的一种领悟，诞生于神秘的妖族禁地，还带有一丝混沌的气息，有生命的特性，却又不是生命，是妖族灵魂最佳的载体。”

    “传闻只要有了这九仙血玉，就等于多了一条命，因为即便是在战斗中 肉身破碎了，但只要有一丝灵魂残留下来，就能进入这九仙血玉中，重塑肉身，嘶，这样的宝物她怎么舍得拿出来的？”

    这妖娆妖族女子一将这九仙血玉拿出来，立刻就引来了无数人的震惊，显然无比吃惊此人的决定。

    而就在这时，秦尘乾坤造化玉碟之中的有苏小小也惊呼一声，“九仙血玉，秦尘，你一定要买到手。”

    她瞬间出现在玉簪外，激动的脸色潮红。

    “这九仙血玉真的有这么牛逼？你用得着这么激动么？”秦尘忍不住道，他还是第一次看到有苏小小第一次这么激动。

    而这时，秦尘就感觉到，万界魔树之下原本一直在沉睡的九尾仙狐前辈的灵魂气息也瞬间激动起来，传出来阵阵波动。

    有苏小小激动道：“你不是一直想让青丘紫衣复活么？这九仙血玉，就是我们妖族最好的载体，只要青丘紫衣的灵魂进入到九仙血玉中，就能自动温养，而你还有神魂药液，两者结合，青丘紫衣就能第一时间复活。”

    秦尘心中顿时一惊，这九仙血玉竟然是最好的载体？听着有苏小小不停的解释，秦尘才明白，这九仙血玉能够轻易的塑造肉身，本身便是妖族中最顶级的宝物，而且其本身有生命特性，如果说别的载体，还需要灵魂进入后一点点的塑造的话，那么这九仙血玉，可以直接塑造成任何想要的状态。

    秦尘一直想复活永恒剑主、九尾仙狐琼仙前辈，只不过一直没有载体，想不到在这里竟然见到了一个。

    这东西一定要弄到手，听到有苏小小的讲解之后，秦尘已经下定了决心。

    其实秦尘心里也知道，像九仙血玉这样的宝贝，谁不喜欢？虽然此物是妖族至宝，但人族若是肉身破碎，灵魂也可以寄托在里面，甚至魔族等种族都可以，只不过效果没有妖族那么好罢了。

    如果让当初的魂魔族尊者见到这九仙血玉，也一定会极其迫切的。

    这样的宝物，那妖族妖娆女子怎么舍得拿出来的？

    那拿出九仙血玉的妖娆女子道：“九仙血玉的作用，我想大家应该都知道，甚至很多人比我更清楚，的确，这九仙血玉虽然对妖族的载体功效是最好的，但是对人族等其他种族，也有巨大的载体作用，甚至肉身破损之后，能让你们的修为不跌落，只要灵魂完好，就能在极短的时间里就恢复到巅峰境界。”

    “好了，功效我就不多收了，这九仙血玉我也只有一块，想要换取顶级的圣果，或者是一件顶级的防御圣宝，如果这些都没有，也可以拿出来能让我满意的宝物，圣脉是最后的选择。”

    这妖娆女子话音落下，秦尘已经舒了口气，顶级的防御圣宝他是没有，就算是有他也不会轻易拿出来，但是顶级的圣果他却有，并且他还有许多。

    他可是有天道神树的人。

    “我愿意用一件上品防御古钟外加三十条中品圣主圣脉，交换你的九仙血玉。”

    一名高手在这妖娆女子话音刚落下之后，就开始报价了，显然对九仙血玉极为热切。

    这种能作为灵魂载体的宝物，谁不想要？每个人都可能在战斗之中陨落，但只要有一道神魂留下，这九仙血玉就能让他以最快的速度恢复到巅峰状态，这可是什么都求不来的好东西。

    “我愿意用一颗天魂圣果外加二十条中品圣主圣脉来交换。”

    又一个声音响了起来。

    天魂圣果是一种能够滋养灵魂的圣果，这种圣果，一旦服用，可以让灵魂在短时间内提升，在天界，任何能提升灵魂的宝物，都是极其逆天的。

