    第245章小男孩

    傅景安板着小脸，坚决否认：“如果我是嫡系，早就在金窝银窝里生活，会跑到京都？”他语气带着三分冷酷三分不屑三分凉薄，让人信服。

    唐糖半信半疑，像个小大人似叹气，装作一副遗憾无比的模样：

    “哎...你要是傅家嫡系就好了，唐雅有了明家这座大靠山，之后肯定会对唐家下手。唐家没有强有力的靠山，要想保住唐家，除非我妈嫁给四大家族嫡系，或者我嫁进四大家族。”

    傅景安：...忽然很想承认我就是嫡系。

    唐糖不再逗他，托腮陷入忧思，唐家就是个卖家具的暴发户，有钱，但没啥权。

    外婆的娘家周家倒是有权，可惜周家一直排斥唐家。

    唐糖很担心唐家的未来，得早作打算才行。

    ...

    唐宅外，搬家工人有条不紊搬东西。

    其中最重的是唐婉茹的藏书——几千本实体言情小说，堆了好几个大箱子。

    王姨挽起袖子，亲自将一个纸箱子抱下来。里面是厨房餐具，她生怕被搬家工人打烂，亲自动手抱住纸箱子。

    箱子很重，抱一会儿王姨气喘吁吁，不得不将箱子放在地上喘气儿。

    “东西重，我来吧。”温和嗓音响起。

    高大魁梧的李管家走过来，轻易将地上的纸箱子抱起来。

    王姨看他一眼，有些不好意思：“麻、麻烦你了。”

    “不麻烦，你在屋里好好休息，搬东西的活儿我会帮忙。”李管家抱着箱子，和王姨一起朝宅内走去，憨厚地说，“大小姐和小小姐终于回家里住了，我很开心。”

    王姨打趣儿道：“就只为婉茹和糖糖开心？”

    李管家三十好几的汉子，耳根子悄然飞红，结结巴巴说：“桂芬你能回来，我、我更开心。”

    王姨笑出声。

    午后阳光璀璨明媚，两个人的影子被日光拉得很长很长，掠过繁复盛开的粉红蔷薇花丛，仿佛冒出了一串串幸福的泡泡。

    ....

    ...

    午后阳光明媚，唐糖和傅景安的电影戏份已经拍完。

    俩娃也不喜欢出门玩儿，每天窝在唐宅里各忙各的。

    傅景安忙着玩电脑研究计算机技术，他在慢慢找回上辈子的电脑技术。唐糖无聊地很，刚好看见书房里的言情小说，大半都是周淑兰和唐婉茹的珍藏。

    唐糖闲得无聊，摸出一本小说看，打发时间...

    傅景安刚写完一个电脑程序，伸懒腰，余光瞥见落地窗边的小沙发上，唐糖正捧着一本封面花花绿绿的书在看——

    书的名字叫《霸总囚爱：xx娇妻哪里逃》。

    唐糖看得津津有味。

    傅景安英俊的小眉毛微微扬起，轻手轻脚凑过去，从唐糖身后偷看...

    看了书的内容，傅景安脸色骤变，将书从唐糖手里抽走：“别看了。”

    唐糖看得入迷，书忽然被抢，恼怒地伸出胖爪子抢书：“书还我！”

    “你才四岁，小孩子该看这种书？”傅景安像个小大人似呵斥，“这种书不适合小孩子看。”

    唐糖要被气笑了，手指头戳戳自己鼻梁：“傅老狗，我只是看起来四岁，实际年龄二十多岁了！”

    这家伙住海边啊，管得宽。

    唐糖还挺喜欢看这本书，甚至萌生了写作的想法。

    傅景安坚决不给。

    书里面的内容实在是太...太不适合小孩子看！

    唐糖气得腮帮子鼓鼓的，嗷叫一声扑过来，和傅景安扭打成一团，胖爪子拧着傅景安的脸蛋使劲揉搓。

    沙发上的羽毛枕头乱飞，哐当当砸破了茶几上的花瓶。

    锵锵锵，哐当哐当哐当——

    周淑兰听见动静匆匆下楼，看见两个踹来踹去的小萌娃，无奈地想：“这是养了两只小二哈，成天拆家。”

    不过有了两个孩子，整个唐家仿佛鲜活起来，周淑兰每天都笑容满面。

    ...

    华国南方，明家某豪宅。

    唐雅跟着舅舅，第一次走进明氏家族在华国的地产，哪怕是见过大世面的她，看见如此恢弘的建筑，也不禁瞠目结舌。

    比唐宅大了至少一倍，仅仅佣人就有二十多名。

    “这段日子，你先在舅舅这里住着。”明章德引着唐雅进门，吩咐佣人将唐雅的行李送上楼。

    唐雅：“谢谢舅舅...”

    “你是我外甥女，别客气。”明章德落座，轻啜饮两口热茶，“你应该知道明氏家族，虽然我不是嫡系，但在旁支一脉中也相当有地位。唐家欺负你，舅舅会找个合适的时机，替你报仇。”

    唐雅用地点头。

    有舅舅在，捏死区区唐家，轻而易举。

    唐雅注意到窗外花园里有个金发小男孩，穿着华贵，正蹲在花园里在玩泥巴，不远处的花匠正在忙着修剪蔷薇花。

    唐雅好奇道：“舅舅，那个小孩是谁？”

    看起来，不像是佣人的孩子。

    明章德瞥了眼花园，面露不屑：“他啊，是明氏嫡系的小孩，家族丢过来让我先养一段时间，再送去圣华附小读书。”

    唐雅感到好奇：“既然他是嫡系，为什么要送到华国来读书？”

    明家是大家族，嫡庶尊卑有别，重要的嫡系一脉应该送去博剋学府才对...

    “这小孩是私生子，不受重视。”明章德叮嘱唐雅，“小雅，没事别靠近他，这小孩邪乎得很。”

    唐雅似懂非懂点头。

    大家族里总有很多见不得台面的事，唐雅不便多问，现在她只关心一件事——唐家什么时候倒台！

    唐雅已经迫不及待等着看唐家的笑话。

    暖风习习的花园，粉丝蔷薇花开了一簇簇，花团锦簇。

    花匠是新来的，修剪完花枝，看见蹲在石子路上的金发小孩。

    花匠知道他是宅子的少爷，忙笑着将一束鲜艳的花送过去：“明少爷，这一束花很好看，送给你。”

    金发小男孩半蹲在花园石板路上，抬起淡蓝色的眸，露出一双古井般森冷无波的眼，死气沉沉。瞥见花匠递过来的话，小男孩忽然迸出乖巧的笑容：“谢谢叔叔。”

    花匠被小孩可爱的笑容晃了眼，心想这明明是个很懂事的孩子嘛，为什么管家要我远离他？

    花匠看小男孩手里还有把小刀子，他笑着说：“小少爷，别玩刀子，容易割伤手。”

    小男孩微笑：“我没有割伤自己的手，我割的是它。”

    花匠愣了下。

    下意识看向地面，小男孩脚边有只沾满鲜血的白色小奶猫，猫咪已经死了。

    ?  ?妈耶，今天成都地震T﹏T，当时躺在沙发玩手机，手机自带的报警系统忽然滴滴响起来，我一看屏幕，6.1级地震预警！窗外城市地震系统也开始响起警报倒计时，没一会儿房子开始摇晃起来，两只猫吓得缩到沙发底下，客厅吊灯东晃西晃，那瞬间人都吓麻了，有种末日的感觉T﹏T好久没遇到这么晃的地震了T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

