    “轰！”

    站在一旁的凤阳烈以及凤阳家族所有人都站了起来，他们目光冰冷满脸杀气的盯着血人神医！

    “这...”

    荆棘派的所有人目瞪口呆的看着这一幕，这尼玛，这个外国佬真是极品。

    “至少半步先天！”

    唐掌门看向血人神医，心中微微震惊的看过去，不过当他看到凤阳家族的一众人时，微微皱起眉头。

    “敢伤我凤阳烈的儿子，我看你是不想活了！”

    凤阳烈身子一震，一股强大气势从他的体内散发出来，他目光冰冷的盯着血人神医，缓缓的伸出手臂，一旁的中年递过来一把长剑。

    “先天！”

    距离周围几百米外的武者瞬间被这里先天强者所爆发出来的气势吸引，满脸震惊的朝着这边看过来。

    “是凤阳家族，那是凤阳烈，是谁招惹到了凤阳家族？”

    “难道是另一个一级势力吗？否则怎敢招惹凤阳家族！”

    一众人惊疑的朝着这边看过来，就连中央位置火焰宫的人也朝这里看去。

    “桀桀，老东西，你不管好自己的儿子，那只有我来帮你管管，怎么？”

    血人神医小红脸色丝毫不变，他看向凤阳烈，依旧满脸桀骜不屑。

    他身上大红色的燕尾服此时颜色好似更加深了，一股血腥的气息从他的身上传来。

    “嗯，这是？先天！”

    凤阳烈目光一凌，感受着血人神医身上的气势，紧紧的盯着他。

    “桀桀！”

    血人神医小红咧了咧嘴：“敢打扰我主人，没要他他狗命都是他的运气好！”

    “主人！”

    凤阳烈再次听到他这两个字，脸色阴沉看向静静坐在那里的孙灵秀，眼中目光闪烁。

    “不过。”

    就在这时，血人神医小红身形一动，以一种恐怖而又诡异的速度，一抹红色的身影直接闪过。

    “就算我不想活了，你能杀我？老东西！”

    当血人神医身形再次出现的时候，已经来到了凤阳烈左边半米的位置，他眼中闪烁着红芒，阴冷的盯着凤阳烈。

    “你...”

    凤阳烈心中大骇，满脸震惊的盯着眼前的血人神医。

    他刚才竟然没有捕捉到对方移动的痕迹。

    这令他他握着长剑的手微微有些颤抖。

    周围，一众凤阳家族的人也是震惊的看着血人神医小红，咽了口吐沫，紧紧的握着手中的武器。

    “对...对不起，这次是我儿子的不对！”

    凤阳烈脸色难堪的道歉道。

    “这才对嘛，桀桀，老实一点，如果惹怒我家主人，我就杀了你们。”

    血人神医森然的笑了笑，身形一动，再次回到孙灵秀的身旁。

    他整了整自己的衣服，再次犹如英伦大管家一般的站在一旁。

    不再理会，好像刚才什么都没有发生一般。

    谁也想不到，就是这样的一个人，竟然是恐怖的先天强者。

    而谁也想不到，静静坐在那里看书的美女，竟然是先天强者的主人。

    “将彩儿拉过来治疗！”

    凤阳烈脸色难堪的朝着身旁的族人说道。

    “是族长！”

    一众凤阳家的族人凝重看了看那个红衣外国佬，最后目光落在那个正在看书的美女身上。

    “先天强者为奴，她到底拥有什么背景？”

    一众人心中惊疑的暗道。

    “好恐怖的！”

    荆棘派的一众人满脸震撼的看向血人神医。

    “跟着王神医的人，没有一个简单！”

    唐掌门满脸震撼的看着，心中缓缓地松了一口气。

    而在远处的一众门派世家，有些不明所以，最终摇了摇头。

    “族长，那个女生和那个红衣中年到底是什么人，他们怎么会如此恐怖！”

    一名老者蹲在凤阳彩的身旁，给他进行治疗者，满脸凝重的扫了一眼那个方向，沉声问道。

    “不知道，一名先天强者的主人，绝对不简单！”

    凤阳烈紧紧的握着拳头，脸色有些难堪，他想到自己当时说了一句，小丫头配嫁入他们凤阳家，现在看来还真是打脸。

    以刚才的情况，面对这种神秘的存在，他只能屈服。

    哪怕他是先天强者！

    不说他们有没有背景，就是那个红衣外国人，也不是他能够对付的。

    “他们会不会是和荆棘派一伙的？”

    一个青年突然问道。

    “怎么可能，荆棘派怎么能够叫来如此恐怖的强者，而且刚才只有那名恐怖的红衣人出手！”

    ............

    王仙淡淡的朝着凤阳家族看去，听到一些谈话，脸上露出笑容。

    刚才他之所以不出手就是因为有血人神医在，而且以孙灵秀的实力也不需要他出手。

    孙灵秀与血人神医两人，没有三四个先天强者还真拿不下他们。

    普通的一级势力，对他们来说根本不算什么。

    “那是？火焰宫的弟子，全部都是青年杰俊呀！”

    “人才辈出，根本不是一级实力能够媲美的！”

    “今天我一定要加入火焰宫，成为火焰宫的一员！”

    就在这时，不远处的传来哄闹的声音，众人目光看去，看到一名名身穿火焰服饰的火焰宫年轻子弟走了过来。

    一共三四十名年轻子弟，所有人年纪都在三十岁以下，可谓是真正的年轻俊杰。

    他们器宇轩昂，脸上带着傲人之气，身上散发着强烈的自信。

    周围许多家族门派的核心子弟看到他们一群人，心中都有些自愧不如。

    “今天我们火焰宫招收杰出子弟，想要加入的准备一下，一会会对你们进行考核！”

    一个个火焰宫子弟目光扫向周围，沉声的说道。

    “孩子，等会你一定要努力，一定要加入火焰宫！”

    “爸，我一定能够成为火焰宫子弟的！”

    “加入火焰宫，成为圣门的子弟，以后就拥有了巨大的靠山，一生无忧！”

    周围一些人听到火焰宫弟子的话，脸上露出兴奋激动地神色，朝着自己的孩子叮嘱道。

    能够进入圣门，对他们来说就是天大的幸运。

    “咦，有火焰宫的子弟朝着我们这里过来！”

    这时，关舒情目光看向前方，朝着王仙说道。

    他转过头，目光看向朝着他们走来的一众子弟，脸上露出笑容。

    为首的，王仙见过，那天与老者一起来神龙医馆的青年。

    另外几个，则是学校食堂内见到的穆婉婉一众人。

