    就在陈沧这边愿意接受韩国钟硕的消息传开之后。

    一时间，越来越多的专业人士开始讨论起来。

    《柳叶刀》向来对陈沧十分偏爱，直接发表言论，说陈沧有责任，有担当！

    但是，更多的人则是在讨论陈沧的方法到底是什么！

    毕竟，钟硕的手术已经被很多人讨论过了。

    甚至，已经无数人被确诊为完全性肺静脉移位引流、室间隔缺损、房间隔缺损、动脉导管未闭、肺动脉高压……

    这一大堆专业名词可能看起来十分复杂！

    没错，却是是这样的。

    基本上，此类患者死亡率极高。

    能侥幸生存的，也活不过三年。

    所以，为了这样一个生命挣扎，真的有什么意义吗？

    所有人都是不理解。

    不明白陈沧突然接受钟硕的原因是什么。

    难道……他真的能救吗？

    不一定吧！

    即便陈沧有天大的本事，这一次大家也不相信陈沧能真的拯救患者。

    因为，无论你选择什么手段，都很有限！

    甚至，好几家影响因子不低的心外科的杂志都开始借着这件事儿来提高影响力了！

    现在的钟硕在心外科领域，就是一个热度。

    而陈沧也是一个热度！

    谁不愿意来蹭一蹭？

    而且，专业人士蹭热度的手法还是很专业的。

    “我并不认为陈沧教授可以完成这一台手术，但是，无论如何，陈沧教授愿意为之努力，还是值得我们去尊敬的。”

    “首先，现在心外科的手段都有很有限！”

    “第一种，心脏停搏，使用冷冻技术，这样的优点很明显，但是缺陷也是十分显著，一旦使用低温冷冻技术，患者手术的可操作时间不到40分钟，四十分钟内想要成功六处缺损的修复，以及血管转移，这根本不可能！”

    “其次，使用心脏不停搏技术，这样毫无疑问是离不开体外循环机器的，患者一旦使用体外循环机，一定会造成灌注损伤，这是不可逆的，所以，即便陈教授擅长低温不停搏技术，毫无疑问，这也是不现实的一种手段！”

    “最后，就是陈教授独一无二的x-pri技术了，这一项神秘的介入手段在AATS2020会议上出现过一次以后，就彻底销声匿迹了，但是按照当时的描述来看的话，很明显，x-pri枪的可操作空间有限，而且，还要包括很多小孔，这很难完成手术。”

    “我并不是一个消极者，我只寻找不到真相的迷路人，希望陈教授可以拯救钟硕，但是也希望陈沧教授不要把钟硕成为牟利的工具！”

    这一片颇具代表性的文章在发表之后，被转载、引用了很多次。

    毫无疑问，这个作者说到了其他人的心坎儿上。

    但是，就在这个时候。

    一个消息给这种阴谋论平添了三五分的可信度。

    2020年3月12日！

    万和集团和东阳省第二人民医院宣布合作，开始进行第一批x-pri技术的临床试验！

    首批志愿者人数高达200人！

    这样多人口的首批临床试验确实有些震撼人心。

    而同样，陈沧作为临床试验的主要负责人，也是主要参与者，作为技术和指导。

    这个消息公布之后，瞬间钟硕的事情和万和集团x-pri技术的消息也串联在了一起！

    越来越多的人开始认为，陈沧接受小钟硕的手术，极有可能是想要借此提高x-pri临床试验的影响力度。

    有人开头，就有人敢于跟风。

    毕竟树大招风。

    陈沧发展太快迅速，也的确会有很多对他有意见的人。

    现在，陈沧突然公布要开始临床试验x-pri技术。

    而且，陈沧是万和集团股东的消息也不胫而走。

    而偏偏就在这个时候，陈沧还接受了韩国小朋友钟硕的消息。

    所有的这一切，放在一起，甚至不需要媒体的故意引导，你就顺理成章的认为：陈沧这一次为了增加万和集团x-pri的影响力，要拿钟硕小朋友开始试刀了！

    一时间，各种各样的风评和媒体层出不穷。

    开始对陈沧进行各种各样的讽刺和为难！

    说什么的都有！

    但是，更多的却是说陈沧已经变了！

    曾经的那个屠龙少年如今也要变成恶龙了吗？

    可是，却是是如此吗？

    有人冷静分析。

    有人隔岸观火。

    更多的却是凑热闹不嫌事儿大！

    就连韩国不少医生也开始怀疑陈沧的动机！

    唯独金艺恩，对于陈沧十分信任！

    作为AATS协会会员，金艺恩亲眼见证了陈沧的崛起，这从来不是一个那样的人！

    就在陈沧公布消息的第二天。

    一架飞机从首尔出发专程前往中国铵阳。

    这一行！

    是希望！

    “金教授，我现在怀疑陈沧的动机，我觉得……”

    一个医生一路上不停的劝说。

    金艺恩都有些烦了。

    冷冷的说了句：“钟硕的手术你敢做吗？”

    男子一阵语塞：“我……我……这……”

    金艺恩收起笑容，认真说道：“陈教授敢，我相信他也能！”

    “从现在开始，这件事，不要再说了！”

    医生一阵语塞。

    就这样，网上的各种风言风语乱七八糟传出来。

    陈粉和陈黑已经开始了很多次的争吵。

    而就在这个时候！

    金艺恩带着孩子和远道而来观看手术的专家来到了中国铵阳！

    双方见面之后。

    陈沧顾不上任何寒暄和客套。

    只是礼貌的完成了交接仪式。

    而就在这个时候，陈沧也开始对这个浑身上下插了不少管子的小男孩认真检查起来。

    周围围观者甚多！

    其中包括了来自新加坡、日本、马来西亚等地的ＡＡＴＳ协会会员。

    他们大气不敢出一声，等待陈沧检查完毕。

    陈沧检查的很详细。

    他要检查自己的手术可行性有多高！

    终于，一个消失过去以后，陈沧眼睛一亮，转身对着孟熙说道：

    “孟主任，对患者进行术前准备，明天上午手术！”

    听见陈沧的话，顿时众人都愣住了！

    果真要手术？

    而且……

    这么快吗！？

    陈教授难道已经胸有成竹了？

    看着陈沧的表情，大家是欲言又止，可是……偏偏还是想说点什么。

