    而就在血衣老祖的一声令下，黄泉老祖、阴森老祖，也加快了心法口诀的运转，与此同时，他们周身的真气，也提升到了一个十分强大的高度！

    　　

    　　    “噗……”林逸再次一口鲜血从口中喷出，这种威压，挤压的林逸身体中的经脉，要瘫痪了一样，不过，经脉中的真气，却是促使着经脉不停的膨胀扩张，这一压一涨，林逸整个人差点儿没爆炸，所以一口鲜血就吐了出来。

    　　

    　　    但是，就在这一刻，林逸身体中的经脉，猛然开始巨震起来，而林逸整个身体中，也轰然一声，好像是洪水决堤一样，身体里的真气像是冲破了什么阻隔一般，开始迅速的布满了林逸身体中的每个角落……

    　　

    　　    突破了！林逸深吸了一口气，不敢怠慢，赶紧运转轩辕驭龙诀，稳住身体内的真气！因为，他感觉到，还有更加大的威压还在后面呢！

    　　

    　　    林逸虽然刚刚升级突破，成为了天阶初期巅峰实力的高手，但是血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖同时出招，可不是开玩笑的，林逸可别悲剧的刚刚突破，就被这三人的大招余威给震死了，那就要多凄惨有多凄惨了！

    　　

    　　    不过，林逸想要逃跑是来不及了，这一切都是火光电石间的，三位老祖出手了，一起释放大招，招呼在了黑马会太上长老的身上！

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    黑马会太上长老在这强大的打击之下，安然闭上了眼睛，嘴角溢出一丝鲜血，显然，他虽然死了，但是到底是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，身体也没有被击的四分五裂。

    　　

    　　    倒是林逸倒霉了，刚刚突破，却不得不强行运转心法口诀，强行抵御这更加强大的威压！

    　　

    　　    一瞬间，林逸的抵抗被提升到了极限！他不得不用最强大的真气护体，来保护自己不被这威压的余波伤害！

    　　

    　　    不过，即使如此，林逸整个人还是被这威压的余波给推的倒飞了出去，直接从窗口飞了出去，从楼上直接摔到了楼下，重重的落在了水泥板上面，发出一声沉闷的巨响。

    　　

    　　    林逸被摔了个七荤八素，身体里的五脏六腑都转移了位置，而身上的骨骼和经脉，也破损的七七八八！如果换个人，恐怕很快就挂掉了！

    　　

    　　    三个天阶后期巅峰实力高手的威压，不是闹着玩儿的，何况其中两位还是大圆满高手？

    　　

    　　    但是，林逸都快死了，嘴角却划过一抹惊异而欣喜的笑容！

    　　

    　　    林逸……居然触碰到了天阶中期的等级壁障！这怎么可能呢？虽然，林逸也不相信自己在一瞬间，就能够稳固刚刚晋升的天阶初期巅峰实力，触碰到天阶中期的壁障，可是，那一刹那的感觉，不会错的，确实是天阶中期的等级壁障！

    　　

    　　    原来，修炼者的潜能，是无限的，在面对着三个顶级高手的强大威压的时候，林逸成功的实现了超越自我，突破自我，不但在一瞬间将刚刚晋升的实力稳固了，而且，还在一瞬间，积蓄了真气，触碰到了天阶中期的等级壁障！

    　　

    　　    虽然，晋升天阶中期，还需要一段时间或者一个契机，但是，壁障已经摸到了，升级，还会更远么？

    　　

    　　    当然，这种超越自我突破自我的方式，也就林逸敢用，换个其他的修炼者，这一刻已经要死了，就算超越了自我又有什么用呢？这种伤势，也就林逸自己能治疗，大还丹都没有用了！

    　　

    　　    高兴过后，林逸快速的运转起轩辕驭龙诀第三层，开始快速修复起自己受损的身体和经脉、骨骼！这些，对于林逸来说，都不是什么问题，林逸之家在宿舍楼下面的水泥地上打坐起来。

    　　

    　　    只不过，林逸被真气威压给打出窗户到了楼下，倒是将血衣老祖、黄泉老祖和阴森老祖三人吓了一大跳！

    　　

    　　    妈呀，刚才光顾着想要一招将黑马会太上长老干掉了，却忽略了林逸，这一下子将林逸给崩死了，那他们的死期，估计也快了！林东方能绕过他们么？杨明能绕过他们么？

    　　

    　　    这俩人随便来一个，这三位都得吃不了兜着走了！

    　　

    　　    “快看看林逸主人怎么样了！”阴森老祖反应最快，也顾不得去管黑马会太上长老的尸体了，直接从窗口跳了下去，而血衣老祖和黄泉老祖也紧随其后！

    　　

    　　    他们同样紧张，本来他们是来献殷勤的，但是现在殷勤没献明白，把林逸给献死了，这倒霉催的。

    　　

    　　    不过，阴森老祖看到林逸呼吸均匀的在楼下打坐的时候，顿时松了口气！

    　　

    　　    他能感觉到林逸正在运转心法口诀，而实力，也是刚刚突破的天阶初期巅峰，看样子，林逸是没有什么事情了。

    　　

    　　    阴森老祖能够感觉到的事情，血衣老祖和黄泉老祖自然也能够感觉到，所以这三位干脆做起了林逸的护法，直接在林逸的身边驻扎下来，等着林逸从打坐状态回到现实来。

    　　

    　　    林逸虽然在修炼，但是也能感觉到阴森老祖三人来了，而且居然为他护法，这让林逸很意外，还以为他们杀完人就会离去呢，没想到还挺讲义气，够意思。

    　　

    　　    轩辕驭龙诀第三层的疗伤速度，是很快的，林逸虽然受伤很重，但是恢复的也快，很快的，林逸就睁开了眼睛，站起身来，对三位坐在自己身边的老祖抱了抱拳：“多谢三位老祖护法！”

    　　

    　　    “啊，林逸先生，你没事儿了？”阴森老祖看到林逸生龙活虎的站在自己面前，顿时松了口气，心中却是佩服无比，不愧是林东方的孙子，杨明先生的弟子，这牛逼的，在威压中能突破，而且还能自我疗伤！

    　　

    　　    不过想想，这两位看重的晚辈，能差了么？

    　　

    　　    “自然没事儿了，还要多谢三位老祖，给我一个升级突破的契机。”林逸也知道，这三位肯定能够看出自己之前升级突破了，与其藏着掖着让他们怀疑，不如实话实说！当然，林逸并不知道，这三位的真正想法！林逸不说，他们敢问么？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

