
　　娇艳的红唇，感受到任野那厚实又略带一点粗糙的手掌心，胡媚娘顿时只感觉自己心里头像塞了一只兔子，蹦跳得异常厉害！

　　她正要挣扎，任野则是忙把嘴凑到胡媚娘的耳边，小声说：“嘘，别说话，我好像听到声音了。”

　　果然，两个人都安静下来之后，的确听到前方传来了呜咽声，同时还有鞭子抽打的声音。

　　两人快步上前，随后发现有一道门打开着，那鞭子抽打声音就是从里面传来的。

　　胡媚娘探头进去，只见有一个粗壮的男人，手里拿着皮鞭，正在抽打着一个十岁左右的男童。

　　旁边放着许多牢笼，一个个孩童就像是牲畜一样被关着。

　　他们个个瞪大着眼睛，瑟瑟发抖！

　　那个已经被打得遍体鳞伤的小男孩，一开始还能呜咽求饶几声，可是慢慢声音小了下去。

　　男人当下对着旁边人呼喝：“看到没有？这就是违背丞相命令的下场！”

　　“从现在开始，谁要谁敢说一个不字，老子就用皮鞭把他活活抽死！”

　　胡媚娘虽不知眼前人是不是自己的弟弟，但眼见对方居然如此抽打一个孩童，第一时间便想冲上去救人。

　　但任野却是伸手拦住胡媚娘：“别急，这小子应该还有后招。”天籁小说网

　　任野看得仔细分明，那个趴在地上的男孩，左手似乎抓着一把小刀！

　　果然，当那个壮汉走上前，伸手要去抓小男孩的时候，他身体突然一扭，整个人就像是泥鳅一样迅速绕开！

　　左手的小刀，更是顺着男人伸来的手臂，直接对着皮肤刮蹭而过！

　　如果这男孩个子再高一点，手臂再长一些，这一刀很容易就会顺着男人的手臂，切断他脖子上的大动脉！

　　可惜，到底他还只是个孩子！

　　“小兔崽子，你敢偷袭我！”

　　男人吃疼一声，抬脚就要踹向男孩。

　　恰时，任野两眼瞪大，直直盯着男孩！

　　他发现在壮汉脚快要踹中他腹部的时候，小男孩的身体以一种诡异的角度扭曲，整个人又如泥鳅一样，迅速划蹭到男人的后面。

　　随后，抓着小刀在男人的后背上连续扎了好几刀！

　　任野当下看得两眼是铮铮发亮！

　　因为小男孩所施展的这种身法，与象甲盘龙功里面所记载的第四重“蛇游”非常相似！

　　象甲盘龙功一共有九重。

　　第一重，鱼鳞。

　　第二重，龟甲。

　　第三重，象力。

　　第四重，蛇游。

　　现在任野修炼到了第二重，虽然面对普通高手，能达到刀枪不入的境地。

　　但若是内力深厚的强者，就像是之前在皇帝行宫广场上所遇到的司马流沙。

　　他投来的那一枪，任野根本无法阻挡！

　　眼下，任野不知何时才能突破第二重，更遑论第四重。

　　可第四重却又恰恰是任野在这纷乱世道，活下来的最大保障！

　　虽然现在无法突破第四重。

　　但结合男孩所修炼的这种身法，和第四重所记载的文字信息。

　　稍加改动的话，也许会有奇效！

　　一旦学会这类似“蛇游”一样的身法，再配上刀枪不入的“龟甲”，还有“象力”的强大膂力为输出。

　　任野自信，就算面对那被人夸上天的司马英豪，都可全力一战！

　　“砰！”

　　壮汉一拳砸在了男孩的胸膛上，使得他顿时倒着飞了出去，整个人重重撞在一个铁笼子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第112章 象甲盘龙功第四重免费阅读。https://www.23sk.com 