    三国使团与陈国在政治领域的比试结束了，以三国使团的获胜告终。

    对于这种结果，文学院的很大一部分学员们并不服气，他们认为是因为两两配对的原因，才输了这场对决。

    毕竟，从6位学员对战的表现来看，最强的两位大概是鲁轩和商奇墨了。

    只不过这两位学员，没有正面对决，所以谁更强很难说清楚。

    可从鲁轩拿到优先选择对手的机会之后，却没有选择商奇墨这个动作来看，鲁轩对于战胜商奇墨是没有绝对把握的。

    为了更保险一些，鲁轩放弃了与商奇墨的对战，而选择了更有把握的白建文。

    这个策略最终也取得了成功，三国使团成功拿到了政治领域对决的胜利。

    不管文学院学员们怎么想，事实就是在第一场政治领域的对决中，三国使团旗开得胜，压制住了陈国文学院。

    没有给文学院学员们太多叹息的时间，接下来就要进行第2个领域的对决了。

    第2个对决的领域是炼器领域，三国使团同样派出3名学员出战，分别是呼延山、苍茂彦和公输亮。

    对于这3人，陈国了解到的信息如下：

    呼延山，来自羌国，天赋能力是一种特殊的火焰，没有颜色，却能够让锻造出的装备更加的坚韧。

    苍茂彦，来自戴国，天赋能力能够为兵器增加锋锐度，变得更加锐利。

    公输亮，出身鲁国炼器世家，天赋能力为蕴灵，效果是让木质兵器变得更有灵性，在保持木质柔韧度的同时，增加新的特性。

    看到三国使团派出的3名新生代学员，帝都文学院，同样指定3位学员走入场中。

    萧泽身边的杨世磁，赫然在列！

    杨世磁的天赋是金属掌控，不仅在军事领域潜力极大，在炼器领域亦然。

    不说别的，单单凭借杨世磁极高的金属亲和度，在炼器领域的优势就不言而喻。

    文学院派出的另外2位学员分别是邬栾英和池弘新。

    邬栾英是陈国炼器世家出身，天赋能力是一柄锤子，锤子的效果是可以叠加震动，配合邬栾英的家族锤法，打造出来的兵器，质量极高。

    池弘新出身平民家庭，天赋能力是火焰亲和，能够轻松的操控火焰，在炼器的时候可以非常的自如。

    陈国这边，终于有出身平民的学员，代表文学院参赛了。

    与政治领域全部都是世家子弟参赛不同，到了炼器领域，反而是平民学员的数量更多。

    3位参与学员中，只有1位学员是世家子弟，这还主要是因为其家族本身就是炼器世家的缘故。

    随着参赛的6位学员，走到炼器领域的比试场地，对决即将开始。

    与政治领域对决需要两两配对不同，炼器领域的比试，并不需要匹配对手。

    是6名参赛学员同台竞技，最后根据各自炼出物品，来决定排名。

    1，2，3，4，5，6。

    名次排好无异议之后，三国联盟和陈国，将双方各自3名学员的名次相加得到总分，总分更少的一方获胜。

    6个名次的总分是21，也就是说，哪边学员得到的名次之和超过11分，这一方就输了。

    规则很简单，却非常考验团队的综合实力。

    6位参赛学员中每一位学员的名字，都会影响到炼器领域的最终结果。

    若是2位队友不给力，哪怕最后1位再强，碾压全场获得第一名，最后依旧逃不出落败的下场。

    在炼器领域的考核区域中，6位学员依次找好了位置，等待比赛正式开始。

    双方的参赛学员如下：

    三国使团：呼延山、苍茂彦、公输亮。

    帝都文学院：杨世磁、邬栾英、池弘新。

    每个人表情不一，却全都透露出对比赛的重视。

    炼器比赛的题目很快就出来了，让每位参赛学员打造一把兵器，时间限制在1个时辰之内。

    之后，6位学员炼制的成果，将在兵器实验室中进行测试，根据坚持时间的长短，来决定各自的名次。

    1个时辰的时间，对于炼器领域来说，非常的短暂。

    按照这些新生代学员的水平，想要靠这点时间来炼制出精品兵器，无疑是不现实的。

    这种情况之下，6位参赛学员的选择，就变得非常重要了。

    选择什么样的材料，炼制什么样的兵器，才能够尽可能的提升质量，又可以在1小时的时间内完成。

    随着一声令下，6位学员的炼器对决，正式开始！

    比赛开始后，6位学员迅速到材料区域，选择自己钟意的材料。

    因为选择材料的时间，也算在比赛的时间之内，所以6位参赛学员，思考的时间都不算长，很快就选定了本次炼器需要的材料。

    6位学员中，最为特殊的当属来自鲁国的公输亮，其他人选择的材料都是金属，只有公输亮选择了一块木料！

    从公输亮的天赋能力来看，炼制木质兵器确实是最适合的。

    材料选择完毕之后，6位学员就正式开始了自己的炼器操作。

    每个人的天赋能力不同，炼制的方式也不尽相同，炼制手法也是多种多样。

    随着时间的不断推移，6位学员炼制的兵器初见端倪，围观的众人不由得纷纷感叹。

    “羌国呼延山手中的火焰太帅了，什么都看不到，只能从空气的扭动，和材料的变化，看出一些端倪。”

    “这个火焰可不简单，据说炼制出的兵器，坚韧度极高，在这样的比试中，无疑有极大优势。”

    “从形状来看，呼延山炼制的兵器应该是一柄大锤子，配合上韧性优势，确实不可小觑啊！”

    “要我说，比兵器的质地，还得看咱们陈国的邬栾英，

    他可是地地道道的炼器世家出身，家传手法，配合手中的天赋锤子，打造的兵器，必然更强！”

    “邬栾英手中的那柄锤子，看着也不大啊，偏偏给我一种厚重的感觉，好奇怪。”

    “看邬栾英的炼器过程，已经将邬家的叠锤之法练到了一锤双叠，再加上其天赋锤子现在的效果也是一锤双叠，组合在一起，就是一锤四叠！”

    “咱们陈国的选手必须强！”

    “邬栾英炼制的兵器是不是有些简单了？怎么看起来就像是一支普通的长棍啊，毫无奇特之处？”

    “在我看来，炼器方式最特别的当属来自鲁国的公输亮，别人都是炼制金属兵器，他偏偏炼制一件木质兵器，毫不特殊。”

    “公输世家，擅长的就是木质器械的炼制，公输亮的天赋能力也与此相关，只能如此选择。”

    “不论如何，木质兵器相对于金属兵器，天然就存在着劣势，这次比赛，公输亮悬了。”

    “从其木材打磨的形状来看，似乎是想炼制出一支鞭子，在这样的比赛中，鞭子是不是太吃亏了点？”

    “要是鲁国公输亮最终排在第6位，那咱们陈国的获胜概率可就大大增加了！”

    “本姑娘感觉炼制手法最绚丽的当属咱们陈国的池弘新了，火焰都快被他玩出花了，千变万化，太有意思了！”

    “池弘新炼制的似乎是一柄大刀，配上均匀覆盖的火焰，仿佛一把火焰长刀，确实好看。”

    “杨世磁那边也不承多让啊，金属片飞来飞去，我到现在也没看出他想炼制啥。”

    “不管杨哥炼制啥，都不要怕，第一肯定是咱们杨哥的！”

    “我感觉杨世磁炼制的兵器有些过于复杂了，这么短的时间内，炼制这么复杂的兵器，质量未必过关，这样的比赛里边如此选择，不智啊！”

    “说起来，6名参赛学员中，就属戴国苍茂彦的炼制过程最为中规中矩，风箱，火焰，锤子，都很普通。”

    “就是，除了苍茂彦不断用天赋能力加持所炼制的兵器外，就没有一点特殊之处了。”

    “但是他的天赋能力效果感觉很强大啊，他炼制的斧子经过天赋能力加持之后，刃部闪耀寒光，有些迫人。”

    “就是，看着就锋锐无比！”

    当比赛进行到1个时辰的时候，6位参赛学员都完成了兵器的炼制，将其放到了兵器实验室中，等待成绩测试。

