    没看见崛井羡慕嫉妒恨的眼神，陈木扭过头来，正好感觉自己的腰间软肉又被拧了一下。

    当然是居间惠拧的，她气不过，还是决定掐一下陈木。

    “哎哟，老婆，轻点啊...”陈木嘶了一声，声音不大不小。

    这家伙...

    ！

    看着陈木嘴角露出的坏笑，居间惠都快头疼死了。

    “没什么具体的发现，我就是觉得，奈克瑟斯好像变得更强了...”居间惠只得无奈的强行转移话题，一边双眼紧紧的盯着陈木。

    停下呀。

    要是继续这样下去，那就真的是在队员面前打情骂俏了。

    “变强了？是吗？”陈木脸上带着微笑疑惑道，后退一步，打算见好就收了。

    偶尔调戏一下自己的媳妇儿感觉还是很不错的，只不过还是要注意一下那个度。

    陈木很清楚，只要不越线，漂亮媳妇儿就不会有太大的反应。

    见陈木自觉的后退，拉开了一些和自己之间的距离，居间惠总算是松了口气。

    她之所以这么抗拒原因也不全是因为现在在工作，其实是她心中还有些羞涩。

    别光看她外表上是一个精明的女强人，思想还是很传统的。

    在大庭广众之下秀恩爱这种事情，她觉得自己暂时还接受不了。

    还好，现在话题又回到了正轨。

    居间惠点头，感叹的说道。

    “我认为是变强了。主要是奈克瑟斯这一次打败怪兽的方法太过离奇了。”

    哪怕战斗已经结束了好久，　居间惠都还有些没回过神来。

    因为加佐特竟然是活活被撑死的。

    “怪兽被奥特曼的光线撑死很正常，但问题是这一次奈克瑟斯明显就没有对加佐特发起任何攻击。”居间惠叹道。

    “没错，严格来说的话，加佐特是自杀的。”听到队长的话，趴在电脑台上的野瑞重新起身，插话道。

    纵观整个战局。

    奈克瑟斯只是捏住了加佐特，就没做任何多余的事情。

    再然后，加佐特就炸了。

    在天上炸成了一朵大烟花。

    野瑞都忍不住想吐槽一句了。

    这战斗打的就离谱。

    再者，野瑞还有一个发现。

    从哥尔赞美尔巴进攻山顶的金字塔开始，奈克瑟斯每一次出现，实力都会变得更强，一次比一次强大。

    好像任何怪兽在奈克瑟斯面前都不是一手之敌。

    居间惠点了点头。

    “可以说，奈克瑟斯和加佐特完全就不是同一个等级的。”居间惠认同的说道。

    “和迪迦奥特曼也不是一个等级的。”野瑞吐槽道。

    两位巨人虽然同是奥特曼，但战斗力大家都是有目共睹的，真的可以说是差了十万八千里。

    野瑞甚至都认为奈克瑟斯一个奥就能把现在的两个迪迦吊起来锤。

    要是这个时候大古在的话，听见这句话会不会很伤心？

    几个人有一搭没一搭的聊着，在旁边听着的陈木憨厚的挠了挠头，其实内心很想去告诉野瑞。

    不是我每一次出现都会变得更强，而是遇到的怪兽是真的没一个能打的。

    都太弱了。

    都没几个能顶得住我一拳。

    至于加佐特的事情，陈木想了想，好像也没什么可说的。

    因为加佐特本身实力也没多强。

    一百级的把一级的打爆了，这玩意儿值得自己拿出来吹牛b吗？

    一点都不值得。

    对吧？

    “惠子，惠子。”陈木上前戳了戳居间惠的肩膀，打断了居间惠和野瑞的谈话。

    “怎么了？”居间惠扭过头来问道。

    “给你这个。”

    居间惠见陈木在包里摸索了一会儿，递过来一个东西，拿起来看，是一张照片。

    “呃...是烟花？拍的挺好看的。”居间惠说道。

    “等一下，这个是加佐特？你从哪里拍到的？”居间惠回过神来，惊讶的看着陈木。

    照片上出现的是烟花爆炸开的刹那模样，蔚蓝中绽放出多种颜色的光芒，若是再仔细一点去看，就能发现，那些光芒的夹缝中还有些许黑色的碎片。

    那是原本属于加佐特的身体部分。

    这就让居间惠有点整不明白了，陈木不是一直在TPC吗？怎么拍到的照片？

    “过几天就要到万圣节了，到时候出来一趟我就告诉你。”陈木笑眯眯的问道。

    是的，距离来到迪迦世界已经过了好几个月，如今，万圣节也快到来，陈木今天跑过来，一边是为了拍点加佐特的照片，应付一下工作。

    但主要的目的，还是找老婆来约会来了。

    有道是爱情能滋补一个人的内心。

    陈木觉得自己现在挺需要滋补一下。

    “万圣节...？”这下轮到居间惠挠头了，是吗？万圣节要来了？

    如今陈木这么一提，居间惠下意识拿出手机看了一下，没想到还真是快要到万圣节了。

    别的不说，她都快忘了有这么个节日了。

    出去...

    “我尽量吧。”居间惠认真的说道。

    没有一口回绝，她也不想让陈木伤心，如果到时候能有时间，她肯定会赴约的。

    “好。”得到了满意的答案，陈木就觉得舒服多了。

    没时间？

    没时间完全不是问题，大不了自己再去找一下泽井总监就是，也花不了多久的功夫。

    在胜利队呆的也有这么久时间，陈木和漂亮老婆打了一声招呼，就准备回家继续挺尸了。

    刚要打开门，没想到大门快陈木一步先打开了，抱着头盔的崛井站在门外和陈木的视线对上，一下子说不出话来。

    他故意让丽娜先回来，自己在外面多兜了一会儿风，以为这样就可以逃过一劫。

    可现在来看，好像是自己想多了......

    逃过了，但是没完全逃过。

    “嗨？还好吗，崛井队员？”陈木笑眯眯的问道。

    还以为崛井这家伙不回来了呢。

    听着白衣男人温声的问候，崛井尴尬的笑了笑，他发现这个时候再来看陈木，感觉和之前就大不相同了。

    怎么说呢。

    变得亲切，和善了许多。

    依旧是不骄不躁，不生气，言语中甚至能听出淡淡的关心之感。

    “陈木先生....”崛井顿了顿，还是决定开口道歉道。

    “这一次，是我太冒失了，之前语言上多有冒犯，非常抱歉。”

    “现在我已经明白了，你之前所说的话的含义。”

    “非常的抱歉！”

    说着说着，崛井自己都有些羞愧起来。

    他也不是什么傻子，现在也明白了陈木之前所言中对自己的良苦用心。

    亏自己前不久还自信满满想要证明自己，还妄想去打陈木的脸，没想到这波差点连命都没有了。

    “人没事就行。”陈木摇摇头，说道。

    不过崛井的道歉陈木还是心安理得的接受了。

    “那，就这样吧，我就先走了。”陈木对着崛井点头笑道。

    陈木转过身。

    “等一下！”

    崛井鼓起勇气大声道。微胖的脸上，两只眼睛睁大几分，像是下定了决心，就要说些什么。

    陈木脚步停下，但没有回头。

    崛井深吸一口气，对，他现在已经在心里承认了陈木说的话是正确的，但那样又如何呢？这次加佐特事件，崛井对此也有了关于自己的观点。

    “我认为，陈木先生你说的那句非我族类其心必异并不能说是完全正确的！”崛井看着陈木，沉声道。

    “崛井...”休息室内，居间惠看着门口的两个人影，叹了一口气。

    她已经知道崛井要说什么了。

    但是...

    会失望吧。

    陈木虽然温柔，但在这些地方一向不含糊。

    恐怕崛井队员要伤心好一段时间了。

    “原因呢？”陈木笑着问道。

    因为陈木是背对着众人的，所以崛井看不到陈木的表情。

    听到陈木这样问，崛井咬咬牙，说道。

    “至少......至少两位奥特曼都是我们人类的朋友，他们和我们是可以进行沟通的，绝对不会像陈木先生你说的那样是什么其心必异！”

    说完这句话，崛井就低下头，沉重的呼吸。

    现在，就在陈木的面前。

    他心中久违的生出了一种站在水野博士身前的感觉。

    他现在就好像是一个学生，鼓起勇气去反驳老师的观点。

    说完这句话后，他心中竟然还生出一点点后悔，可崛井觉得自己要是不把这句话说出来，就会遗憾，遗憾一辈子！

    “奈克瑟斯，迪迦，都是人类的朋友。奈克瑟斯救了我的命，在我眼中，奈克瑟斯就是地球的救世主。”崛井低着头，硬着头皮说完这最后一句话。

    这些，都是他的心里话。

    崛井已经做好准备了，

    被陈木骂的狗血淋头的准备。

    ....

    话说完后。

    是沉默。

    长久的沉默。

    .....

    崛井低着头，不知道过了多久，他的腰都开始发酸，有些坚持不住的时候，他的耳边终于响起了陈木的声音。

    “嗯。奈克瑟斯确实挺帅的。”陈木先生的声音听不出情绪。

    “对了，崛井，麻烦你去整点空气清新剂，好好净化一下你们这儿。”

    崛井一愣，再抬头去看的时候，指挥使的大门已经合上，那个身穿白衣的男子离开了。

    “陈木先生...”

    “承认我说的话了吗？”

    “承认了啊。”

    崛井自言自语道。

    “承认了...”

    崛井的身体像是放了气的气球，一下子松懈下来，为什么呢？放松下来之后，他甚至还有些想哭。

    “陈木...”居间惠也松了口气，看着那扇关上的门，露出一个笑容。

    是故意安慰崛井的吗？

    她有些惊讶。

    但，又不是那么的惊讶。

    .....

    才不是呢。

    门外，陈木摸着下巴，满脸笑意。

    “卧槽，我这波不是直接成为了崛井的精神导师了吗？”

    “没想到啊。”

    小伙砸，你要是有其它的理论，给我说说，我未必会同意。

    但是你要是说奈克瑟斯是你的救世主，人类真正的朋友。

    那我除了赞同还能说什么呢？

    赞同，必须赞同！

    望向远处，陈木笑开了花。

    说真的，这种意外的展开，

    是他在此之前从未设想过的道路。

