    东华的转世身吕洞宾身怀地煞真火，又有九窍玲珑心，天分之高无人能出其右。

    三岁的时候，小吕洞宾就能唤出随身的雌雄宝剑斩了一条在湖中为害的鳄妖，七岁的时候又上山诛杀了一条渡劫的恶蟒。

    民间传说，鳄鱼又被称为蛟，恶蟒渡劫之后就是龙了。

    吕洞宾斩蛟屠龙的事迹广为流传，甚至已经有人开始拿吕洞宾和人皇伏羲相比了。

    铁拐李和汉钟离作为吕洞宾的师傅，对吕洞宾的天赋才情那是十分自傲的。

    可是随着吕洞宾一天天长大，两人却越来越有压力。

    火系道法神通，吕洞宾一学就会，一会就精。

    两人很快就被掏空的家底，除了因为属性不和吕洞宾无法修炼的七彩凤魂和南明离火之外，两人居然教无可教。

    古人出生之后，会在后脑勺的位置留一个小辫子，名叫百岁辫。

    等孩子长大十二岁时会举行成人礼，由娘舅亲手剪掉，意味着孩子已经度过了幼儿阶段，开始进入少年。

    吕洞宾因为生有异象，再加上被两人仙人上门收徒早就名声在外。

    再加上三岁斩蛟，七岁屠龙，一些老人见到吕洞宾都他叫小神仙。

    吕洞宾十二岁的生日，在当地好像一个盛大的节日一样，提前半年的时间就已经开始张罗了。

    按照火族的传统，身为师傅当天要考验吕洞宾的功课，及格之后师傅就要留下真传了。

    铁拐李和汉钟离本身就是刚刚成仙，根本没有所谓的真传。

    两人的一生所学已经倾囊相授，除了战斗经验丰富一些之外有些道法甚至还没吕洞宾用的熟练，实在没拿得出手的东西。

    身为老师，却因为弟子过于优秀而教无可教，传出去就叫误人子弟。

    吕洞宾注定是和两人平起平坐的上洞八仙，两人提前传吕洞宾道法也是为了将来对付穿山甲而不得已才代师收徒。

    现在老君神龙见首不见尾，韩湘子和何仙姑找了十几年一点音信都没有。

    眼看就要在吕洞宾的成人礼上就要丢丑，两人一商量干脆兵分两路。

    铁拐李身为八仙之首，亲自去首阳山老君观求一道道法，而汉钟离则去圣父庙找圣父太一借三部秘典。

    太上老君的道场就在首阳山兜率宫。

    因为兜率宫在三十三天之外，人们为了方便祭祀，在洪荒中又寻了一座神山也叫首阳山，立了一座老君观。

    老君观中供奉着三清的雕像，不过元始天尊和通天教主只是陪衬，来这里祷告的都是仁教弟子。

    当然这里的仁教弟子都是自称的，大多是从汤谷流传出的秘籍中自行整理之后建立的野生门派。

    一些修炼了太上一脉一鳞半瓜功法的修士，都叫自己仁教弟子。

    其中比较出名的就是蜀山一脉的白眉道人了。

    白眉也是难得一见的人杰，因为参加了拍卖会得了一柄神剑和一块仿制的昊天镜，居然在三百岁的时候渡过了天劫，修成了剑仙。

    当时剑仙是极为稀少的，白眉一举成名创下蜀山，以三清弟子自居，自视玄门正宗，闯下了诺大的名声。

    首阳山老君观就是蜀山一脉建的，虽然不禁止外人参拜，却也一直被蜀山把持。

    铁拐李身为老君的正统传人，去老君观可谓是名正言顺。

    自从老君观建立以来，还从没有老君显圣的传说，铁拐李这一次去，也不过是借着参拜老君的名头想找白眉求一本剑谱。

    吕洞宾毕竟是剑仙转世，地藏亲自赐下的雌雄宝剑比老君赐下的法器还要厉害。

    有雌雄宝剑在手，吕洞宾斩蛟屠龙根本就不用剑术。

    铁拐李自己不是剑仙，能想到了也就只有白眉了。

    白眉丰神俊朗，一直以斩妖除魔，守护人间正道为己任。

    听说老君座下上洞八仙之首铁拐李亲自来拜访自己，连忙召集座下弟子，举门派之力迎接。

    蜀山建派以来，门下弟子数千，绝大多数都是没有完成筑基的弟子。

    白眉有七位嫡传剑仙，人称云中七子，是蜀山的骄傲。

    所谓云中七子，就是已经可以御剑飞行，穿梭云中，踏上修真之路的修士。

    这样的实力在洪荒中可谓不值一提，可在人族里已经是大大的了不起了。

    铁拐李论修为还不如白眉，只是上洞八仙算是老君亲自点化的记名弟子，圣人门下自然高人一头。

    “不知上仙大驾光临，白眉有失远迎，恕罪恕罪！”

    白眉从大清早的就列队在蜀山之下迎接，直到中午才远远看到铁拐李驾云飞来连忙迎了上去。

    “都是自家师兄弟，白眉师兄太客气了！”

    铁拐李一看白眉摆出这么大的阵仗感觉倍有面子，当下哈哈大笑赶紧扶住白眉的双臂。

    蜀山弟子站了大半天，修为弱一点的早就汗流浃背。

    铁拐李一眼就看出蜀山弟子等了自己恐怕不是一时半刻了，所谓花花轿子人人抬，白眉对他客气，铁拐李也乐得大方。

    仁教自立教以来，除了玄都大法师之外，还没有哪个人敢说自己的老君亲自点化的弟子。

    铁拐李虽然实力一般，可是上洞八仙的名号可是老君亲自赐下的。

    这一句白眉师兄叫的蜀山上下舒爽，好像三伏天喝了一碗冰镇酸梅汤，从里到外的透亮。

    洪荒中顶着三清玄门正宗名号修行的门派多如牛毛，蜀山虽然是其中实力比较强的一脉，却和大家一样都是野路子。

    大家的功法都是从汤谷买来的，五十步笑百步，谁也别说谁。

    可是铁拐李身为根正苗红的仁教弟子，这一句白眉师兄可就值了钱了。

    老君的弟子都承认了蜀山的身份，就相当于私生子认祖归宗，入了族谱了。

    以后蜀山弟子再出门，就可以拍着胸脯说自己是正儿八经的仁教传人，别人都是没经过人家正主认可的冒牌货，是野路子。

    “恭迎师叔祖！”

    蜀山弟子听到这句话，顿时精神一振，好像脱胎换骨一般整个人的精气神都不一样了，齐刷刷的单膝跪地，声震四野。

