    “不能浪费，不能浪费，那嘴炮挺帅的！”

    看着就要没气的章鱼怪，节俭的道格赶紧趁热吞噬了过去。

    湛蓝的光芒大盛，瞬间就包裹住了地上的章鱼怪。

    道格查看着章鱼怪的能力列表，果然没有什么出色的能力，只有一个嘴炮他还看得上眼，而且等级还不高，只有三级罢了。

    能力吸收只在一瞬间就完成了，蓝光又恢复成道格的形态。

    口爆：汇聚能量从嘴部发射；

    别看它的能力平平无奇，遇到你搞不定的敌人，就用它试试，说不定就反败为胜了呢！

    道格看这这能力介绍啧啧称奇，你这到底是嘴炮啊还是嘴遁啊还是口爆啊。。。

    “以后打怪兽这事一定要全部都接下来，说不定哪次运气好就能遇到飞行能力呢！”

    道格一边退出巨灵形态，一边想着。

    “回去继续玩游戏了！”

    “砰”的一声，道格身影已是直冲天际消失不见。

    新兵训练营这边，众索维林人还在为先祖道格化身成巨人而陷入震惊，屏幕中的战斗就已经结束了，三巴掌，仅仅是三巴掌而已，他们要靠一支小型舰队还不一定能解决的宇宙怪兽就已是死的悄无声息。随后先祖道格把怪兽尸体变没他们倒是没怎么在意了，远没那三巴掌来的震撼。

    这是真的至高神明啊！

    阿耶莎激动的眼里是溢彩连连，不知道有着什么样的谋划。

    “轰~！”

    众人的激动劲还没下，外面就传来一声巨响，紧接着训练营的大门已是打开，道格回来了！

    “道格先祖，刚刚那是您的神力？”

    道格还没进来，阿耶莎已是迎了上去，激动的问了起来。

    “是的，那是我的能力，我算是一个巨神吧！”

    道格随口就胡诌了起来。

    “巨神！那是？”

    阿耶莎继续追问。

    “就是那种拥有纯粹的力量，战斗时一手拿一个星球当武器那种。”

    “好了好了，以后你们会知道的，我们继续体验这个超远程无人战机吧！”

    道格赶紧结束掉话题，他编不下去了。。。

    雷利中将赶紧起身，给道格让出了位置，陪着他布置起了新的模拟对战。

    一群新兵们，却是既兴奋，又难受，满怀复杂的心情给先祖道格当起了陪练靶子。

    阿耶莎看着在那操纵着无人战机的高大背影，脸上表情逐渐坚定了起来，像是下定了什么决心。

    。。。。。。

    道格在新兵训练营待了整整一天，期间全程跟随新兵们一起训练，同吃同住，体验了一把新兵们的艰苦，他走的时候新兵们热烈欢送，更有人不舍的哭了出来。道格对着新兵们挥挥手，踏上了返程的飞行器。

    先祖道格终于走了！新兵们是真的哭了，他们纷纷留下激动的泪水，终于不用再受虐了啊！

    当晚也没有再举行什么宴会，道格吃完晚饭后就直接回神殿休息了。

    阿耶莎为道格准备的住处还是很豪华的，整个卧室都快有四五百平了，光那一张巨大的石床就有五米长。上一任住户玩的这么嗨的吗，道格不禁想到。不过以他近三米的身高，这张大床刚好能伸展的开。

    此时道格正躺在大床上，把玩着阿耶莎给他的一个个人终端，阿耶莎说这是宇宙中流行的最新款式，功能实用强大。

    个人终端这玩意就跟前世的手机电脑差不多，只不过都是虚拟屏幕按键而已，道格上手很快，一会就能愉快的在宇宙海里冲浪了，他正在搜集宇宙里各个星球奇奇怪怪的新闻，看看有什么对他有用的消息没有，不知不觉就刷到了深夜。

    正在道格刷终端刷的正入迷时，突然传来了一阵敲门声；

    “咚咚咚~！”

    “道格先祖您睡了吗？”

    阿耶莎的声音从外面传来。

    她大半夜的来干什么？道格很是疑惑，突然，道格脸上的表情逐渐猥琐起来，她不会是要。。。嘿嘿嘿。

    “我不能太过主动了，我是有身份的人，但是我可以被动接受啊！”

    道格关掉了个人终端，平整的躺在床上，装睡了起来。

    “先祖，您要是没睡，我就进去了啊！”

    阿耶莎的声音又是传了过来，随后就是房门打开的声音。她进门一看，道格先祖已经睡着了，赶紧把手中的东西放到地上，转身把头探出门外，观察了一阵，才轻轻的关上房门，并反锁起来。

    道格偷偷的瞄了一眼，发现阿耶莎竟然是提了个小桶来的。

    “你特么是来抽血的吗！”

    道格气的嘴都歪了。

    “先祖，我们至高族已经积弱已久，是您的回归，让我们有重新看到了希望。”

    “但是先祖您一个人再强大，总有鞭长莫及只时。”

    “所以我希望您能赐予我一些您的遗传信息，让我至高族整体都进行飞跃的进化！”

    阿耶莎拎着小桶轻手轻脚的走到大床前，看着熟睡中的道格自言自语的说道。

    “嘿，想要我的遗传信息，就看你的本事了！”

    道格还是睡得一动不动。

    “先祖您不说话，我就当您同意了！”

    阿耶莎不等道格有回应，就已是爬到了床上，她放下手中的小桶，就开始脱起了道格身上的石质短裤。

    道格赶紧配合着，控制大地之力使石质短裤变得松软，沙化，并控制着不再恢复。不然就凭阿耶莎那小胳膊小腿，搞一天都弄不烂这条短裤。

    “簌簌簌~！”

    短裤如沙子一般被缓缓剥落。

    “啊~！”

    阿耶莎不禁惊叫出声，吓得她赶紧捂住了嘴巴。她哪里干过这种事，她们至高族作为人工繁育的物种，从来都没有男欢女爱之说，而收集强大种族的遗传信息，也只是一个提议，还没有实施过。

    她也是作为至高教会的大祭司，接触过一些古老的典籍，才知道自然产生一个生命的全部过程。

    可是现在，跟典籍上根本就不一样！阿耶莎一时不知所措！

    阿耶莎始终是下定不了决心按照典籍上说的去做。但她也不甘心就白白浪费了这一次的机会。

    道格躺在那里等了半天，还是不见阿耶莎有任何动作，心里不禁怒了起来；

    阿耶莎还在做着思想斗争，最终还是吓得金色的脸都发白了，扭头就开门跑了出去，连小桶都没顾上拿。

    “嘿，多学点再来吧！”

    道格一脚把小桶提出门外，关上房门。

    今晚注定是一个不眠之夜。。。。。。

