    此时，寒瑾从楼上走下来。

    “盟主。”

    雷鸣看着一身高定西装，身材修长，帅气逼人的寒瑾，开口道：“老大，这是你新定制的西装么？”

    寒瑾：“嗯。”

    雷鸣连连赞叹：“不愧是高级定制，老大你穿上更帅了！”

    寒瑾淡然的走到三人面前，看着他道：“我给你也定了两套，放在你房间里了，一会去试试吧。”

    雷鸣闻言，眼睛顿时亮了：“我也有！”

    寒瑾没再多言。

    方醉立刻道：“那我呢？我有吗？”

    寒瑾：“没有。”

    “.........”方醉蹙眉：“老大，你也太偏心了吧。”

    寒瑾一本正经道：“雷鸣穷，买不起。”

    雷鸣：“........”

    “穷！”时浅挑眉，看向雷鸣：“你不是刚拿了奖金和分红不久？”

    雷鸣轻咳一声：“我花了。”

    是真的花了。

    以前花钱花习惯了，有钱就想花了，放不住。

    时浅无语的转身，向沙发走去。

    在千湖庄园待了一下午，谈了些正事，傍晚时浅回到帝园。

    夕阳下。

    商司湛独自一人坐在泳池边的藤椅上，整个人被披上一层金色的光辉。

    唯美的轮廓与容颜与身后的风景融合，像是一副绝美的画卷。

    时浅向他走过去，勾唇一笑道：“美人，在想什么？”

    商司湛薄唇微勾，嗓音磁性而蛊惑：“在想我夫人为何这么晚回来。”

    “.........”

    时浅讪讪一笑，坐下来道：“那个........有点事要处理就耽搁了点时间。”

    顿了下，她便立刻转移话题：“对了，今天中午我看到白风华了，白家不是古武世家，不对外做生意么？那他来帝都做什么？”

    商司湛道：“不知道，他没说，但应该是有什么重要的事吧。”

    “对了，他说四年前我们见过，可我怎么没什么印象？”时浅又问。

    商司湛喝了口茶，解释道：“四年前他来过一次帝都，见过你，不过，你没有见过他。”

    “嗯？”时浅疑惑：“他见过我，我没见过他？”

    “我们在车里，你在外面。”

    “哦，那我在干嘛？”

    商司湛忽然沉默，过了一会才道：“跟某人一起打架斗殴。”

    时浅：“........”

    某人！

    打架斗殴！

    四年前她好像也就跟江辞一起打架斗殴过........

    其实，也不算。

    那所高中是真的乱，周围还经常有社会上的小混混出没，吓唬女生。

    她应该算是行侠仗义。

    时浅干笑一声：“这样啊。”

    当时的商司湛其实并没多大反应，把时浅当成小女孩，反正她功夫好，调皮一点也没什么，欺负别人可以，只要不被人欺负了就行。

    但现在的商司湛再想起那画面来，就有些不舒服了。

    不过，他也没打算秋后算账。

    时浅以为他又吃那些陈年老醋了，桌上的小手有些无处安放的感觉。

    她下意识的抓起商司湛刚喝过的茶，喝了一口，然后道：“嗯，今天这茶好香，老公，你换茶了？”

    商司湛：“没有。”

    时浅：“........”

    她知道没有。

    她勾唇一笑：“那可能是因为你刚刚喝过，所以格外香甜。”

    商司湛闻言，轻笑了声。

