    青铜棺的出现，终于让圣道各大教派有了生机，有了希望。而周天下之外的诸道，如仙道、巫道、妖道、神道等，似乎亦松了口气。

    因为“禁忌”，他们亦无法镇压。

    而“禁忌”出世，毁灭的不仅仅是周天上，而是整个天下，谁亦逃不了。

    这时众人皆在讨论，太卜兰台和三坟山推演出来的白影以及那口青铜棺，到底是何人，以及何棺？

    为何可以镇压“禁忌”？

    此时便连儒教的三公，亦是好奇不已。

    但是，他们亦不知道青铜棺是何棺，推演出来的信息太少了，而青铜棺的外表实在普通了些……

    无法辨别。

    儒、墨、法三大教主，得到推演出来的结果后，皆赶回来。

    “教主可知那口青铜棺是何棺？”

    在圣地内的儒殿中，大义主颇为好奇道，内心对青铜棺震惊不已。这时，作为儒教第一圣物的圣笔，亦无法镇压“禁忌”，但是一口青铜棺却可以……

    这是不是说，青铜棺比圣笔更为恐怖？

    “未曾听说。”

    教主摇摇头。

    “这口青铜棺能够镇压，是否与鬼帝有关？”大仁主亦从圣殿赶回来，他沉思一阵便开口道，“禁忌与鬼帝息息相关，或许真与鬼帝有关……”

    “咦，倒是有可能。”

    大义主点点头。

    “既然连太卜兰台和我三坟山，亦无法推演出白影是何人，青铜棺是何人，那必定是身藏天机之人或物。”教主沉吟一下道，“即使那人，那棺，在吾等身边，吾等亦会忽略，亦会遗忘……”

    大仁主和大义主闻言，皆是一惊。

    不过，教主倒是没有阻止儒教中人去探查。

    这时在二十七书山中，不少老儒生在疯狂翻已，期待能够从书中，寻到关于青铜棺的记载。

    可惜结果注定要失望。

    不仅儒教没有查到，便连圣道诸教派，亦没有查到关于青铜棺的蛛丝马迹。

    “奇怪了，竟然没有半点痕迹？”

    不少人震惊道。

    在周天下之外的诸道，亦在探查青铜棺的秘密，可惜亦没有半点结果。

    现在的青铜棺，在一些人的眼里，可不仅仅是可镇压“禁忌”那么简单。

    ……

    巫山界中。

    这时，巫王亦收到从太卜兰台传来的消息，想不到天下还真有镇压“禁忌”之物。

    他不由惊骇看向巫山之巅。

    在数天前，他便上过巫山请求神女，该如此对付“禁忌”。而神女只是告诉他，只需要按兵不动即可，“禁忌”毁灭不了天下。

    当时他根本不敢相信。

    但现在，他不得不信了……

    最可怕的是，神女竟然比太卜兰台和三坟山，更早知道青铜棺的存在。

    要不然神女，为何如此淡定？

    没有丝毫担忧？

    似乎神女早已经知道般。

    而且，他亦隐隐知道，似乎天下各道各派，亦不知道青铜棺的存在。

    而神女竟然知道？

    这青铜棺，到底是何棺？

    此时他忍不住有些好奇，便往巫山上走去。

    “拜见神女。”

    巫王恭敬拜下，道：“请问神女，这青铜棺藏于天下何处？又是何棺？”

    但是神女并没有现身。

    神女隐藏于，巫山天地的云雾之中，谁亦无法知道她的存在。

    但在此时，却有一道白衣身影在云雾中行走，乃是一个十分俊美的年轻男子，他悄无声息到来神女的身边，恭敬拜下道：“弟子拜见师尊。”

    “小云，有事吗？”

    神女问。

    “师尊可知那口青铜棺？”

    俊美青年问。

    “你是想问，那青铜棺是何棺？”神女淡淡道，便转身看着俊美青年，“告诉你亦无妨。”

    “师尊知道？”

    俊美青年微微有些诧异。

    “我知道有何奇怪？”神女淡淡一笑道，“此棺，名为转世轮回重生棺，又或阴间轮回重生棺，亦有人称它为鬼棺、逆天棺等。传言，它可助棺中之人转世重生……”

    ……

    在世人纷纷讨论着青铜棺时。

    封青岩已经悄无声息回到葬山，此时他正站在葬山之巅。在他回来的路上，他似乎回想起不少记忆……

    但，并不是于关于商帝的记忆。

    而是关于他前世的记忆。

    他早便知道葬宫的存在，可惜他一直无法进入，即使九歌身为葬山的山神，亦无法进入葬宫。

    甚至无法靠近，更无法看到。

    “葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止，聚之使不散，行之使有止！”

    封青岩闭上眼睛，片刻后便猛然睁开眼睛道。

    这时，他的声音犹如滚滚浪潮般，瞬间响彻云霄与大地，紧接着又猛然炸开，又如天降神雷般。

    而四周的气息，亦有些不同了。

    在缓缓流动起来。

    越来越快。

    生出阵阵的猛风。

    呼呼——

    气流猛转，呼呼生风。

    只是片刻之间，就在封青岩身边形成一个漩涡，而漩涡越来越大，亦越来越恐怖。他隐隐感觉到自己竟然与漩涡有了某种联系，似乎一举一动都牵引着某种力量。

    “生生变化为‘易’，天地之大德曰‘生’！”

    封青岩再道。

    这时葬山似乎在震动，而封青岩深深吸了一口气，猛然踏出一脚。而他这一脚，如同惊天神雷，一脚踏碎了那个漩涡。

    轰隆隆——

    此时封青岩脚下，出现一条裂缝。

    裂缝越来越大。

    片刻间，裂缝长到，似乎要把葬山一分为二般，露出漆黑一片的深渊……

    有黑雾深渊下滚滚涌出。

    封青岩闭上眼睛思索一阵，便洒出几滴自已的血。

    而在此时，天空上恰好有月光射落，于裂缝的深渊中化为一条阶梯。阶梯由月光凝化而成，显得十分神秘，封青岩看了看便踏上去，一步步朝深渊走下去。

    当封青岩走下去。

    裂缝开始合回来，慢慢变小，消失不见。

    不久后，封青岩便走尽阶梯，就看到阶梯前下方，立着一座巍峨的神宫。

    神宫通体黑色，散发着一股古老的气息。

    在阶梯所散发出来的光辉下，神宫闪烁着阵阵的寒光。

    这是一股让他熟悉的气息。

    “终于回来……”

    封青岩喃喃着，便一步步走到巍峨神宫前。

    神宫无名。

    宫门紧闭。

    其实这座神宫，便是曾经埋葬他的葬宫。

    ……

