    医生说完便离开了病房。

    噗！

    哈哈哈哈！

    医生刚一出去，周芸再也忍不住，哇哈哈地笑了起来。

    苏青梅羞急了，起身就要去抓她，林舟连忙把苏青梅拦住：

    “你刚输完液，休息一会儿。”

    苏青梅瞪他一下：“都怪你，不说清楚！”

    林舟抱歉地道：“怪我怪我，下次我一定解释清楚，我们俩什么关系都没有。”

    “哼！！”这么一说苏青梅更气了，上床翻身，被子一盖，谁也不理。

    呃，林舟有点尴尬，只能坐在一边。

    周芸笑够了，这才想起了正事儿，跑到床边低声对苏青梅道：

    “青梅姐，我回雪梅苑一趟。”

    苏青梅让她把家里一楼那个空闲的房间改造成录音棚，这几天周芸已经联系了专业人士在弄。

    今晚就能搞定，周芸要回去验收一下，以便明天回去后能给林舟一个惊喜。

    苏青梅牵着被子，一张小脸蛋露在外面，轻轻点头，朝林舟的方向瞄了一眼，示意周芸别被林舟发现了。

    周芸比了个OK的手势，起身走向门口，“林哥，我出去买杯奶茶，你要不？”

    林舟摇摇头，补充道：“别给苏小姐买，她现在不能吃那种东西。”

    周芸哦了一声，离开病房。

    这时苏青梅从床上坐起来，林舟问道：“怎么了？”

    她撇着嘴：“我想洗澡。”

    “好，别洗太久啊。”

    林舟叮嘱一句，又补充道：“水热一点，别着凉了。”

    “知道了啦！啰嗦！”

    苏青梅板着脸答应一句，抱着衣服走进卫生间，脸上随即现出笑容。

    嘴上说着啰嗦，其实心里很温馨。

    苏青梅洗完澡，没一会儿周芸也回来了，偷偷给苏青梅做了个手势，示意已经办妥。

    周芸和林舟也分别去洗了澡，林舟洗完澡出来时，却见电视被打开了，屏幕上正在播放《我是歌手》第五期。

    林舟这才想起来，苏青梅住院都四天了，今天已经是周六，正是每周《我是歌手》播出的日子。

    不过苏青梅上一期因为胃疼，表现的并不好，现在让她看，那不是影响她休息吗？

    于是林舟对周芸问道:“怎么把电视打开了？”

    周芸无奈地朝苏青梅努努嘴，一摊手。

    林舟明白了，是苏青梅要看的，他走到病床边，对苏青梅道:

    “别看了，早点休息吧。”

    苏青梅道:“我想看看我哪里唱的不好。”

    果然是她的性格。

    林舟无奈，只得叮嘱一句:“看完就睡觉，不许多想。”

    “嗯。”苏青梅点头答应。

    这时电视屏幕上节目刚刚开始，正是苏青梅第一个上场，现场观众们发出热烈的欢呼声。

    苏青梅身穿黑色吊带裙款款步入舞台中央，优雅而性感，从表面完全看不出她当时正胃疼。

    观众们的欢呼声更大了，这时还给了一个特写，一位男观众激动地大喊:

    “苏青梅，我爱你！！”

    咳咳，周芸正在喝水，差点呛到。

    苏青梅下意识地看了看林舟，小声解释:

    “我的粉丝只是表达对我的支持，没有其他意思。”

    林舟笑了笑:“我明白，女明星哪可能没有男粉，放心，我又不像某人是卖醋的。”

    苏青梅微微松了口气，随即又觉得不对。

    某人是什么意思？你在说谁？

    她不开心了，哼了一声，周芸看看两人，捂嘴偷笑。

    妈耶，林哥和青梅姐都好幼稚啊！

    电视屏幕中，苏青梅已经开始演唱，这首歌音很高，原本是很适合苏青梅展示高音的。

    但因为当时苏青梅身体不适，唱到第一段副歌的高音部分时，苏青梅已经唱的很勉强。

    只能说勉强维持着没有破音已经是当时她的极限了。

    病房里，苏青梅紧蹙秀眉，对周芸道:“把我的手机拿给我。”

    周芸不解，不过还是把手机拿给她，却见苏青梅在手机上进入星城卫视的网络平台，里面正在同步播出《我是歌手》。

    这里可以看到网友们的评论。

    “青梅姐，别看了，网上哪有什么好话？”

    周芸想要阻止，苏青梅已经点开了弹幕，果然，随着屏幕中的她勉强唱完了第一段的高音，弹幕里已经开始阴阳怪气了。

    “这是破音了吗？牛逼！”

    “第一小天后？给陈佳莹提鞋都不配！”

    “沈瑶都比苏青梅唱的好！”

    “把苏青梅淘汰了吧！名不符实！”

    “现场这么差，后期都不知道修修音吗？哈哈哈！”

    “苏青梅粉丝呢？出来说两句啊！”

    周芸气愤地道:“这些人太过分了！青梅姐，你发个微博解释一下吧，你当时身体不舒服呢！”

    “没用的。”林舟和苏青梅异口同声。

    两人对视一眼，相视一笑。

    “不是林哥青梅姐这都啥时候了你们俩还虐狗，说正事儿呢！”

    周芸急了，这时电视屏幕中苏青梅已经唱完下台，随后给了一个总导演张磊的备采画面。

    张磊特意说明了一下，说苏青梅这一期是带病录制的，下台后就去了医院，张磊还特地赞扬了苏青梅的敬业精神。

    周芸松了口气，心想这下那些嘲讽青梅姐的人应该没话说了吧？

    结果却令她瞠目结舌。

    “连理由都先想好了，要脸吗？”

    “星城卫视也堕落了，居然配合苏青梅演戏。”

    “歌手带病上台也值得夸耀吗？你又没死在台上！”

    “现在一唱不好就是身体不舒服，能换个借口吗？”

    “生病了就退赛啊！”

    弹幕里不但没有理解，反而愈发的变本加厉，总之就是看不惯你，不管怎么解释都要黑你。

    周芸觉得连自己都要气的胃疼了，她郁闷道:“林哥，青梅姐，你们怎么知道会这样？”

    林舟道:“苏小姐出道几年时间就到了小天后的位置，红的太快，挡了很多人的道，盼着她出问题的人不在少数，这些人就像鲨鱼，闻到一点血腥味就会扑过来，他们是不会讲道理的。”

    “唉！”周芸很郁闷，她其实也明白这些，只是不愿意相信而已。

    “早知道青梅姐你就不该看电视的。”

    苏青梅看看林舟，她的神情平静，“有你们陪着我，我没事。”

    林舟也对她笑笑，在病床下方，他正轻轻握着苏青梅的手。

    那手掌宽厚温暖，足以抵挡外面的风风雨雨。

    ---------

    【作者的话：今天工作有点忙，只有两更，抱歉，给大家说一下，周五周六基本都是三更，平时两更保底，如果有时间就是三更，不管怎样，质量都不会下降。

    我看评论区有人问书友群，我不知道番茄这边兴不兴书友群的，就问一下大家的意见，要不要建个群？请大家提个意见吧，感谢！】

