    两个月的时间匆匆而过，一人一猫回头看了看小院，心中十分的不舍，什么时候才可以这样安安静静的过日子啊，想吃吃，想喝喝，不再有那烦心的事。

    黑水城中，行人极少，还都是行色匆匆，见到陌生人如见怪兽一样，都急忙避开，仿佛再慢了片刻就会被吞食掉一样。

    还是那个客栈，李时走了进去，大堂中桌椅胡乱的摆放着，虽说有些乱，但还算干净。

    依旧是那个满脸福气的掌柜，只是如今神色倦怠，看了他一眼，无精打采的说道：“客官是住宿还是吃饭？”

    “吃饭也住店。”见他不是很热情，心中也不在意，只是奇怪为什么这城中如此残败，一次不如一次。

    让把饭菜送到房中，李时上楼去了。

    推开房门，猪猪窜了出来，跳上床拨弄着床帘上的流苏，漫不经心的说道：“李时，难道你没有感觉到幽冥大法的气息吗？”

    “当然有啊，要不然我怎么会来这黑水城。”正说着，敲门声响起。

    掌柜提着一壶热茶走进房中，将茶壶放在桌上：“客官稍稍休息，饭菜马上就到了。”说着转身退出房去。

    掌柜伸手带上门房，脸上神色变幻不定，想了想又推门进来，轻声说道：“客官晚上尽量少出门，近来城中不太平，听到什么声响的就赶紧躲起来。”

    闻言，李时转过头来，赏了他一锭银子，掌柜一扫颓废的神色，千恩万谢的下楼去了。

    夜色己深，漆黑的房间中他盘坐在床上，睁开双眼，黑夜中两点寒星一闪：“真是哪里都不太平，良心都被狗吃了吗？”说着身影消散在房中。

    城西某座别院之下，巨大的地下室中灯火通明，人头涌动，呼喝声不止，汗味夹杂着劣质的胭脂呛人无比，更有阵阵狐臭传来，另人闻之欲呕。

    各色人群齐聚在一张张的赌桌前，神情各异的盯着荷官，大多是坦胸撸袖，面色潮红，神色激动不己。也有一些坐在远处，有人伺候，喝着茶水，静静地看着眼前得一切。

    赌场内室，数名黑衣人正围坐在一张大圆桌上，胸前各自挂着一只鬼脸面具，桌上尽是烈酒美食。

    一名黑衣端起面前的酒碗：“老大，多亏你想到这个办法，现在这些人都自动的集聚在这赌场之中，稍后我们就可以去大杀一通，吸收精血灵气。”

    原来这黑水城中祸事连连，却是早有人散播消息，说是这赌场之中安全，经过鬼脸人的一通操作，确实这里安全无比。

    于是一传十，十传百，数日下来，无数人都把这里当成避难所，纷纷交钱进来，只盼能活命，只是他们那里知道，这里才是真正的鬼门关。

    那鬼脸老大也是精明，这样一来，不但能大赚一笔银钱，只等人数够多了之后，还可以修炼那幽冥大法，真是一本万利的好算盘。

    黑衣人吃饱喝足，戴上鬼脸面具，相视一笑，鱼贯走出内室，直奔前厅而去。

    赌场中，数十名鬼脸人哈哈大笑着冲进大厅，双手黑焰升腾，散发出摄人的气势，鬼脸首领大叫着：“不错不错，血食够多，这下大家都能提升不少实力。”

    挥手间一道黑色灵力飞出，将一名身材壮硕的赌徒卷到身前，手掌黑焰升起，印在他头顶。

    灯火通明的大厅之中，众人亲眼见到那壮汉如被戳破的气球一般，干焉下去。尖叫声响起，人群四下逃窜起来。

    银光一闪，雷声响彻整个大厅，众人被这雷声所惊，纷纷望向大厅正中的一道青色身影。

    “是青帝，是青帝大人，我们有救了。”不知是谁喊了这么一嘴，只见厅中一片青光闪过，数十名鬼脸人瞬间立在原地一动不动。

    李时皱了皱眉：“太华门么？不应该呀！”电光闪过，鬼脸人在惨叫声中化成灰烬。

    大厅之中人们欢呼起来：“多谢青帝大人救命之恩。”

    看了看拜倒在地的众人，灵识扫过赌场，清朗的声音传来：“赌博误己害人，赌场更是一个黑暗的世界，我希望你们不要再踏足这里。”

    “黑水城中就是他们在作妖，现在城中安全了，你们回家去吧。”言罢闪身出了赌场，直奔天武城而去。

    鬼脸人的记忆中，天武城也有不少人在收集精血，只是不知道赶不赶得上，想到这里循光更快了几分。

    “谢过青帝，我们再也不会来了。”抬起头却发现那身影早己不在，众人急忙逃出这大厅，呼吸着清新的空气，欢天喜地的各回各家了。

    天武城中，同样的一幕上演着，李时赶到之时己有数人遭了毒手，搜魂之下心中松了一口气，还好只有这两个城。

    这些人的记忆中都是奉了太华门的命令，可是太华门不是早就灰飞湮灭了吗？

    “想什么呢，又不远，干脆去一趟不就清楚了吗？”猪猪说着跳上肩头，两只小爪子硬是把他的头发拨弄的杂乱无比，如鸡窝一般。

    “臭猫，你给我下来，去就去，别再扒拉我头发了。”说着一把把她薅了下来，只是那爪子上还有留着几缕头发，痛得他龇牙裂嘴。

    漫天的朝霞映红了整个太华山脉，丝丝雾气从山间升起，鸟鸣声不绝，时不时传来一阵猿啼。

    循光停在山前，原本的太华山门早就被他毁去，如今那一片废墟上绿树成荫，灵识扫过，李时脸色一变。

    空空的山腹深处，堆满了枯骨，那正是之前太华门造的孽。一个黑衣鬼脸人正盘坐在成堆的枯骨上，不是别人，正是在玄水宫前重伤自己的那位。

    鬼脸人转过头来，眼光仿佛穿过石壁与李时对望着，二人同时闪身落在太华门那片废墟之上。

    “真是人生何处不相逢啊，没想到我们又见面了。”鬼脸人那苍老的声音传来。

    “谁说不是呢，只是我很好奇，你为什么一直追着我不放？”

    “你猜！”

    “呵呵，你猜我猜不猜？”嫌弃的看了他一眼。“其实我早就知道你是谁。只是我真的不想说出来。”

    “哦为什么？”鬼脸人饶有兴趣的问道。

    李时轻蔑的看了他一眼：“因为现在还真的不到说出来的时候啊。我们都还没有准备好，不是吗？”

