    王妈的惨叫声太大了，一下子很多房间的灯又重新亮了起来。

    听到动静敢来的第一个竟然是颜坤，他穿着一身真丝睡衣，脸上没有半点睡衣。

    上楼后看了一眼地上的王妈，张嘴就说“大小姐真是好大的架子”，话没说完，就看着颜素发起了呆。

    颜素是漂亮也很凌厉，但今晚看着好像更漂亮了几分。

    注意到颜坤那浑浊的眼睛落到了颜素身上，颜谨面色一沉就要出手。

    他脚下刚动，手腕就被颜素碰了一下。

    颜素又看向色咪咪的颜坤，微微一笑，“过来些。”

    颜坤有些意外，还有些受宠若惊，颜素对他可从没这么和颜悦色过。

    “再过来一点。”颜素又说。

    颜坤迟疑了一下，刚向前迈进了两步，离颜素还有半米时，他只看到颜素抬起了腿，眼前一黑，接着侧脸就挨了一脚。

    他毫无防备，但颜素这一脚却是用了十足的力，一脚下去，他整个人之间甩出去撞到了栏杆上。

    很快，颜坤侧脸就大面积破了皮，耳道里往外渗着血，因为仰躺着，血直接流到头上去了。

    颜坤还没反应过来，疼痛占据了他的全部心神，直到颜素走近，在他身边蹲了下来，颜坤才感觉到自己后背都被冷汗湿透了。

    “你刚刚在看什么？”颜素蹲下来，抬手一巴掌打在了颜坤另一边脸上。

    颜坤已经被吓傻了，被死亡支配的恐惧让他想起了一些颜坤被打的记忆，顿时整个人都不好了。

    “你这双眼睛要是不想要了，趁早说，我剜了喂狗还能发挥一下它最后的价值。”颜素说。

    这时，大姨太等人从一边过来了，李柔柔带着警备团的人从另一边上来了。

    一看到颜坤，李柔柔先是吓得往后退了一步，脸上也露出几分嫌弃，接着又如丧考批一样哀嚎了起来，“坤儿，坤儿啊！”

    她跪在颜坤身边一边哭一边说，“都是一家人的兄弟姐妹，坤儿是做了什么天理不容的事情大小姐要这样对他，难道这么大个家就容不下我们母子吗？”

    “母子？他看你的眼神可不像母子。”颜素说。

    颜坤这个人贪花好色，穿越后做的事情就是睡女人，不拘结了婚的没结婚的。

    他和李柔柔都是从后世穿越而来，在他们自己看来是并没有血缘关系的，会不会发生一些什么谁也不知道。

    没错，颜素就是在诈他们。

    李柔柔：“……”

    颜坤：“……”

    其他人：“…………”

    草！

    这什么惊天大新闻！

    “大小姐这是什么意思，把坤儿打成这样还要给我们母子泼脏水，这话要是传了出去，让我们母子如何在颜家立足？如何在外头走动，我真是没脸见人了……”

    颜素冷笑，“所以你应该早点去死！没看到他嘴巴不都贴到你胸口了，你感觉不到吗？还是你们早就习惯了，所以没反应？颜飞龙真可怜，儿子给老子戴绿帽子。”

    李柔柔：“……”

    颜坤：“……”

    草！

    其他人：“……”

    不愧是大小姐，永远都这么语出惊人。

