    原来是一场谋划已久的绑架啊！

    不过还好李朗的身后并没有什么大人物撑腰。

    林玄一直心有忌惮，就是怕李朗会跟漂亮国那些想杀自己的人有关系。

    还好，并没有。

    这就好办多了！

    李朗似乎一点都没有怀疑过林玄的身份，径直就把林玄带到关着林萌萌跟艾琳的房间里。

    他们过来的时候，还看到有两个男的咸猪手一直在林萌萌和艾琳身上乱摸着。

    虽然老大已经明令禁止过不让他们对这两个人下手。

    但美人在侧，他们怎么可能压制得住内心的邪恶。

    况且，他们也没让她们少块肉，只不过是摸了几下而已。

    “你们在做什么？”林玄冷声问道，快步上前，一人给了他们一脚。

    “你是谁啊？敢对我们动手，不想活了吗？”勉强扶墙爬起来的男人，痛苦的说道。

    这女人的力气怎么比蛮牛还大？差点把他的内脏给踢碎了？

    周围的人听到动静，很快就将林玄包围了起来。

    林玄冷笑，“这就是你说的，不会让手底下乱来？”

    要不是怕会误伤到林萌萌和艾琳，他又何须委屈自己演戏，直接就把他们打的满地找牙了！

    “不是说了不让你们动手的吗？”李朗的脸色不太好看。

    “行了，不用在我面前演了，我不想看。”林玄冷着脸，在没有经过李朗的同意下，就私自解开了林萌萌跟艾琳的绳索。

    “你们两个没事吧？他们有没有伤到你们？”林玄轻声的说。

    艾琳却带着林萌萌往后退了一步。

    虽然面前的这个女人给她们一种很熟悉的感觉，可她们已经在陌生的女人身上栽过一回了，绝对不会再随便的信任别人了。

    这两个丫头是没认出自己？

    林玄刚想解释些什么，可又考虑到身后的李朗，只好住了嘴。

    在旁人注意不到的角度，对着艾琳她们眨了一下眼。

    “艾琳，我怎么觉得她好熟悉啊。”林萌萌拉着艾琳的胳膊，小声的说道。

    但她确实是没见过这个女人……

    “我也有这个感觉，她的眉眼有点像……”艾琳住了嘴。

    这怎么可能呢？

    她竟然有一瞬间觉得这个女人长得像林长歌，可是林长歌怎么可能会有这么凹突有致的身材？

    “好啦，别管她们了，有这个时间还不如多跟我聊聊你的事情。”李朗伸手搂住了林玄的腰肢，“这一路上可都是我在说。”

    “没心情，不想说！”林玄拍开李朗的手，没好气的说。

    装的再怎么像，林玄骨子里也是一个血气方刚的男人，既然已经找到林萌萌她们了，他自然也没必要再跟李朗装腻歪了。

    当务之急，应该尽快给督查他们发消息才是……

    林玄站在原地环看了一圈。

    “你在找什么？”

    “当然是找厕所啦，你们这地方看着大，怎么连一个厕所都没有？”林玄故作不满的说道。

    “当然有，我带你去。”

    带到角落的厕所之后，林玄就要进去，却被李朗拦住，“把你肩上的包给我。”

    “你想干什么?”林玄防备的后退了一步。

    难道是他露馅了？

    “不干什么，但我总要防着点。”李朗笑着说。

    “包里有我需要的东西，我不能给你，你要是不放心，就跟我进去。”林玄下意识的抓着小包。

    “什么东西，给我检查一下。”李朗渐渐起了疑心，“只是上个厕所，没必要把包带进去吧？”

    “给给给，你自己看。”林玄恼羞成怒的把包砸到李朗的脸上。

    “你脾气怎么这么爆呢？”李朗笑着调侃，右手小心翼翼的拉开拉链。

    在看清里面的东西之后，李朗有些傻眼。

    “看够了吗？看够就还给我！”林玄不爽的说道，心里却松了一口气。

    还好他早有准备，包里放了一些姨妈巾和基础的化妆品。

    “难怪你今天脾气这么暴躁……”李朗摸了摸鼻子，讪讪的说道。

    “包！”

    “好好好，给你包，不过你要把手机给我。”李朗妥协道。

    林玄转身的时候，随意的把手机往后一抛，进了厕所。

    只要拿的不是他的包，什么都好说。

    已经厕所，林玄就把包里的东西胡乱的倒出来。

    幸好李朗刚刚没有乱翻，自然也没有发现包底还有一层，放着一个手机。

    给楚冷凝发了一个定位，简单的编辑了一条消息，把这里的情况说了一下。

    剩下的就交给督查了，他只要尽量的拖延时间就好了。

    ……

    督查府。

    楚冷凝的眼睛一直死死的盯着手机，深怕错过些什么。

    手机的呼吸灯闪烁了一下，屏幕也随之亮了起来，惊得楚冷凝显得跳了起来。

    林玄一直没有接电话，她都快急死了。

    “有了，有消息了！”楚冷凝惊叫出声，“有定位了。”

    “好，剩下的就交给我们吧。”

    督查队早就准备好了，听到林玄的消息，连忙就出发了。

    为防止意外，督查队还是把那些赎金带上了。

    “你怎么去的这么久，我还以为你逃走了。”李朗开玩笑说道。

    “我要是想逃的话，当时就不会答应跟你回来了。”林玄不耐烦的说道。

    径直越过李朗，林玄快步的往林萌萌和艾琳的方向赶去。

    一进门就听到那些看守的人在议论他和李朗的闲话，林玄也不在意，直接就在艾琳的旁边坐下。

    “你怎么坐地上？不嫌脏吗？”李朗问道。

    “既然你都知道脏了，还让她们坐在地上？”林玄头也不回的反驳道。

    林玄就像一个带刺的玫瑰，不管李朗说什么，他都会毫不留情的怼回去。

    他到底是为什么要把这朵带刺的玫瑰带回来的？

    李朗无奈的想着。

    见李朗在林玄身上接连碰壁，这让周围的人对林玄的身份更好奇了。

    不过还是有人记得正事的。

    那个贼眉鼠眼的男人又跳了出来，“老大，天都要黑了，林长歌那小子还没有动静，我们是不是……”

    “再给点时间吧，十亿不是一个小数目。”李朗摆了摆手，并没有把他的话放在心上。

