    林凌在于叶云对视的第一时间，她竟然有片刻的失神，虽然眼前之人的躯壳是叶云，但是从他脸上的神态气质完全就不是那个平凡的叶云。这一刻的叶云是如此的自信与轻松，好像任何事情就不会引起他丝毫的慌张。

    “叶......叶云......”不过，林凌也没有多想，她更加在意的是叶云刚才所说的话：“气胸，你刚才说教员是......气胸？”

    她大约知道气胸好像是胸腔积气的疾病，如果是急性突发状态，是很有可能引起生命危险的，至于再多的......没了！

    对于不是医学专业的人员，林凌能知道气胸还得亏了在招飞体检是遇到过一个得了气胸的人，因而她才有些印象。

    “所以，要怎么办？”林凌扫过一脸淡然的叶云，心里突然冒出来一个念头，她试探着问道：“叶云，你该不会知道怎么治疗吧？”

    “叶云？”叶云眉毛挑动几下，扫视四周，随口说道：“这名字好像很熟悉的样子，你是在说我吗？可是，我不叫叶云！”

    “你在胡说什么呢？”林凌看着已经没什么动静的岳林教员，心中大为急切：“都什么时候了，你还在耍嘴皮子？”

    “如果你要请我帮忙，态度应该礼貌些才对！”叶云的目光越过人群，注意到了处在不远处，始终不敢过来的店员，大声呼喊：“有消过毒的胸导管吗？”、

    店员们其实早就注意到这边的情况了，但是没有一个人敢上前帮忙。这种突然有人倒地不起的状态，没有专业知识的人上前帮忙可能越帮越忙，遇到某些心地不太好的家属，还可能因此被追究责任。所以，在打了急救电话之后，店员们以及围观的食客都是始终与叶云这边保持着相当的距离。而身为最终负责人的店长却迟迟没有现身。

    被叶云点了名了店员先是一愣：“胸导管？那是什么玩意？”

    叶云有些不耐烦：“就是类似于橡胶管的东西.......我说，你不是店里的店员吗？有人出了事，你就看着？”

    此言一出，几个围观的店员立马有后退好几步，而被叶云质问的店员更是慌忙摆手：“我就是服务员，我不会急救啊，你别拉着我！我就是打工的，要是救人救出了事儿，我没钱赔。”

    “算了！”叶云咂咂嘴：“看着你们也没有胸导管......那刀呢？给一把干净的刀可以吗？其他就不用你管了！”

    “刀？你要刀干嘛？”店员狐疑地打量起来叶云。他生怕叶云拿刀做一些不太好的事情，那自己作为提供刀具的人，要是扯上官司，那可怎么办？自己就是过来端个盘子，赚赚零花钱，可不想趟浑水啊。

    面对磨磨蹭蹭的店员，叶云掀起一丝烦躁：“想让他死在这里？就让你拿把刀而已，你在胡思乱想些什么？”

    店员瞅了眼地上满脸青紫的岳林，心里一横，往人群外面跑出去，看样子是去取刀了。

    林凌一把拉过叶云的胳膊：“叶云，你到底想要干什么啊？你真的知道怎么急救吗？这可是人命关天，你不懂就别逞强，到时候出了问题，你是要负责的。”

    其实林凌的想法跟店员是一样的，专业的事情就交给专业的人来办，不懂行的人不但救不了人，还容易把自己给搭进去。虽然听上去有些自私，但确实是最明智的做法。

    不知道怎么救人，那就等救护车！

    林凌最害怕的就是叶云逞强好能，到时候造成双输的局面。

    “没事的。”叶云轻轻地扒开林凌抓着自己的手，拿起桌子上的白酒，放到鼻间闻了闻，不由可惜：“浪费啊！”

    还没等林凌搞清楚什么情况，只见叶云蹲下身子，解开岳林的上衣，露出胸口的皮肤，接着在林凌震惊的目光中，将白酒浇在了岳林胸口的部位。

    林凌都看呆了：“这......这是到底想要干什么啊！”

    “消毒啊！还能干什么？”叶云笑着，将白酒又浇到自己手上搓揉：“这边没有高浓度的医用酒精，就用这个凑活吧！”

    说着，叶云随便拿了根还未开封的吸管，去掉包装后，再是拿了个偏细的金属筷子，最后将金属筷子插入吸管之中。

    “叶云，你这是什么意思？”叶云的举动落到林凌眼中完全属于不知道该往哪里联系的地步，可是略微思考一番，她大略有些灵光了。

    “不是.......”林凌脑子闪过一丝念头，恐惧之中，她再次抓住叶云的手腕：“叶云，人命关天，你有把握吗？”

    叶云注意到林凌抓着自己的手微微有些颤抖，在牵扯到性命的问题上，林凌表现出极大的紧张和焦虑。

    “没事！我说过没事，那就一定会没事。”叶云的手缓缓地抓住林凌的手，止住了林凌的颤抖。他以一个似乎是坚不可移的语气安慰林凌：“不用怕，有我在，一切都会没事的。”

    林凌在这一瞬和叶云目光交集，仿若虚空生电，林凌的眸子中涌现出来了一点儿别的东西。她从未见过能有如此自信的男人，宛如在他眼中，一切的东西都是注定的。

    在此之间，叶云给林凌的感觉是一种温和得如同绵羊一般的气质，没有攻击性。当然这也是一个相当委婉的说法，直白一点儿就是看上去有点儿憨。

    可是现在的叶云携带着犹如领袖般的气质，与他相处者，会不自觉地遵从他的指令。而且，这种人天生带有强大的人格魅力。只是与叶云稍微相处一下，林凌的心思好像异极磁铁般被吸引到了叶云身上。

    甚至在叶云离开她身边之后，林凌都还沉浸在刚才叶云拍自己手的那一瞬的感受。等林凌清醒过来了，刚才去取刀的店员也回来了。

    店员急急匆匆地回来，依稀可以听到喘息的呼吸声，他手里拿着一把尖刃水果刀，展示给叶云看：“这刀可以吗？”

    叶云朝店员招招手：“无所谓，够锋利就行！”

    店员小心翼翼地将刀递给叶云：“刚消过毒的，很干净。要说锋利，那绝对是......”

    店员还在吹嘘自家刀具的锋利，话都还没有说完，接过刀具的叶云直接蹲下身，用手指按压在岳林胸口的皮肤上，似乎在找寻着什么。

    在摸索到腋中线第四到第五肋间的地方，叶云一把抓过酒瓶，将其中剩余的酒水一饮而尽。

    “你这......”叶云此举让店员看得大跌眼镜。刚才还一副信誓旦旦的叶云，怎么临到关头还能喝起酒来。

    然而，顶着店员的质疑，叶云将含在口中的酒精奋力一吐，喷洒在刀刃之上。霎时间，周围空气中弥散了浓烈的酒精味。

    不少不胜酒力的围观食客在呼吸到飘散到空中的酒精之后，纷纷捂住鼻子。然而，几乎没有人离开，他们都想看看叶云下面到底想要干什么！

    在众人注视下，沾染了酒精的刀刃拉开了岳林第四和第五肋间位置的皮肉肌肤，顿时间，偏于暗红色的血液从刀口的位置渗出来。

    前一秒还在得意洋洋的店员见到此情此景，心头一紧，下意识地连退好几步。而周围一些胆子比较小的围观食客更是有的吓得大叫起来，场面一度十分混乱。

    而位于叶云最近的林凌则是给看呆了，然而，这还只是开端。在划开血肉之后，叶云将刀丢在一边，抓起刚才套了吸管的金属筷子，对准划拉开的刀口直接插入进去。

    刹那间，原本还是处于看戏状态的围观群众纷纷惊叫起来。如果刚才叶云用刀划开岳林的胸口，只是让所见之人有些不适的话，那么这将筷子插入岳林胸膛的举动直接吓住了不少人，大家都是向着叶云投来惊恐的目光。

    然而，在筷子插入岳林胸口的一刻，林凌分明听见了类似于刺破气球的动静。

    下一秒，叶云一手捏住吸管，一手捏着筷子头，将筷子从吸管中抽了出来。等筷子一拿出来，一道极为明晰的泄气的声音传出来，稍微在内圈的围观人群都能听得见这声音。

    在这泄气声出来之后，原本已经没有起伏的岳林胸膛竟然奇迹般地又鼓动起来，而许久没有动静的岳林的嘴唇终于有了些许蠕动，他的脸色也在以肉眼可见的速度好转。

    原本被吓坏的人群看到岳林竟然奇迹般地恢复了气息，顿时爆发出层层叠叠的赞叹声，而就在旁边的林凌更是目瞪口呆地看着这一切，她呆愣愣地问道：“你真知道怎么办？”

    “不然呢？你以为我是在诓骗你吗？”叶云朝着林凌露出一丝爽朗的笑容，看上去极为阳光和朝气，完全没有之前那种沧桑感。

    这一下，林凌的小心脏差点儿跳出胸膛。她不明白为什么在这么短的时间里，叶云会有这么大的改变，几乎就是变了一个人。

    小鹿乱撞的林凌随口问道：“你以前难道是医生不成？”

    叶云最后那一下将筷子插进岳林胸膛的举动，但凡位置找错了。那后果真是不堪设想。然而，叶云在找准位置之后，划开皮肉，插入筷子通气的动作一气呵成，几乎没有丝毫的迟滞，观感上就是一个行医多年的老手。

    可是，公司对叶云家境的传言就是一个贫困户，之前就是在机场当清洁工的。但凡有一个行医的手艺，怎么也不应该沦落到当清洁工啊。

    “谁说我是医生了？”叶云目光抬起，落到了林凌身上：“我看起来像是医生吗？”

    林凌大为疑惑：“你不是医生，怎么知道这个手法的？这难道还是外行人能做出来的？”

    叶云笑道：“应急求生训练上过吗？”

    “嗯？”林凌怔住了：“你说的是公司的那个应急求生训练课程？”

    “不然呢？”叶云注视着林凌，嘴角噙着些许笑意：“应急求生手册第七章急救章节里不就有关于气胸的相关急救措施描述吗？虽然气胸的急救根据气胸的具体位置决定，但是大部分都是在锁骨中线第二肋间或者腋中线第四到第五肋间，刚才我摸在他的第四第五肋间，感觉到了明显的硬质感，那便是气胸位置所在。只要将积气释放出来，危险也就消除了，就是这么简单......”

    “简单？这叫简单？”林凌差点儿叫起来。应急求生手册是什么玩意，她当然知道。可是，那玩意不是飞机的操作手册，林凌根本不可能全部记忆住，或者说没有哪个飞行员会无聊到记忆全部的应急求生手册的内容。

    即便是对于教授应急求生课程的教员也只会对火灾，撤离，以及水上迫降程序有些要求，其余的内容仅仅是让飞行员看个乐呵而已。

    而且，最重要的就是就算林凌记忆住了手册里关于气胸急救的内容，但是知道是一回事，做起来又是另外一回事。如果能记住救治的步骤就能实施急救，那医生这个门槛也太过于低了些。

    “你以前实施过这样的急救吗？”林凌皱眉问道：“还是......这是你第一次这么干？”

    叶云没有回答，而是腾出一只手，朝着林凌招招手。

    林凌狐疑地凑近过来，小脸上尽是迷惑：“干什么？”

    待到林凌靠近，叶云那只手一把将林凌的右手拉过来，让其抓着通气的那根吸管，笑着说道：“固定住了，别动啊！”

    “啊？”林凌再是被叶云抓了手，脸红得跟熟透的苹果似的，不过也没有反抗，而是乖乖地听从了叶云的指挥：“那你呢？”

    “我？”叶云嘴角掀起一丝弧度：“那我就可以撒手了啊！”

    说完，叶云真的松开了双手，那根通气的吸管真就只靠着林凌的右手抓着不动。

    “你就不管了？”林凌就这么生生看着叶云撒手了，顿时就急了：“就让我抓着，不怕出事啊？你也来扶着嘛，我害怕！”

    “那吸管是金箍棒还是什么？你就扶不住了？”叶云根本不管林凌，而是去找了个洗手的地儿，先去洗手去了，刚才用酒洗手，到现在闻着呛人得很。

    眼看叶云要走，林凌大惊失色，腾出来的手一把抓住叶云的手：“你别走啊，我一个在这儿，我怕！等救护车来了再说，先别走，真别走！”

    林凌真的是被吓住了，抓着叶云就是不撒手，都快要哭出来了。

    叶云于心不忍，便是也不走了：“好好好！”

    眼看岳林好像救活了，刚才还惊惧不已的围观群众纷纷聚拢过来，七嘴八舌地议论起来，尤其是不少人开始赞叹起叶云的急救手段。

    其实林凌也好奇得跟，她扯扯旁边叶云的衣角：“你到底是不是第一次这么急救啊？”

    叶云被林凌打断了思绪，随口应付：“不是第一次，还能是好几次不成？这种场合，你觉得很容易遇到吗？”

    听罢此言，林凌几乎都要跳起来了：“你从来没上过手，就凭着应急手册里的那几句话，你就敢这么来？”

    忽地，叶云微微叹了一口气，他转过头，凑近林凌：“你要知道一件事，人和人之间......是有区别的.......”

    原本林凌看叶云凑近，芳心大乱，可是听到叶云说的话，顿时恼怒起来，可是考虑到自己手上还攥着救命的通气管，她也不敢乱动。

    突然，叶云摸索了自己的口袋之后，发现自己没有带手机，对着林凌问道：“手机有吗，借用一下。”

    “啊？”林凌愣了一下，不过还是小心翼翼地从上衣袋子里拿出手机：“密码121411。”

    叶云接过手机，解开开机密码，略微回忆一下，拨出了一通电话。

    与此同时，在千里之外的长丰温家祖宅，独属于温静姝的房间床头柜上的手机忽然屏幕亮起，上面正是一个来电显示.......

