    公主府也要重新修缮布置。

    确定了婚期，水奕君和幼儿见面的时间反倒更少了些。

    水奕君虽然很想日日都见到她，但是皇后把幼儿留在宫里住，又说定下婚期，男女之间就不好再时常见面。

    否则不吉利。

    对于这种话，幼儿存疑。

    但是，皇嫂一片好意，她自不会拒绝。

    她安心住在宫里，时常去探望舅舅家的亲人，与姐姐浅儿母女相聚，跟皇嫂和一帮小侄子小侄女玩乐。

    甚至还有几个妃嫔听说她武功高强，想跟着她习武。

    每天都被一堆人围着，完全没有闲暇去想别的。

    婚期临近，浅儿进宫的次数也多了起来，甚至还送来一套她亲手做的嫁衣，让她试穿，以便修改。

    幼儿穿着大红嫁衣，站在镜子前面，笑道：“我怎么不知道你还有这般手艺？瞧着不比红姨差多少。”

    红姨是卫红鸾，也就是皇后采采的娘亲。

    刺绣手艺冠绝天下，是母后的御用女裁缝。

    这么多年来，幼儿已经没见过还有比她更好的手艺。

    没想到姐姐浅儿竟也不遑多让。

    浅儿温婉笑道：“儿时咱们一起读书，我喜欢读书女红，你喜欢舞刀弄枪。你既不关心这些，自然不知道我的女红做的如何。”

    “是了，你还跟着红姨学过一段时间蜀绣呢。”幼儿也记了起来。

    她抚摸嫁衣上的精致绣花，很是喜欢和爱惜。

    浅儿为她量了尺寸，叹道：“你出去这一年，倒清瘦了许多，这腰身我还是按照你从前的尺寸做的。脱下来吧，我带回去改一改。”

    幼儿脱掉嫁衣，笑道：“你还记得我从前的尺寸呢？”

    “谁都跟你似的没良心，一去一年多，心早野了，忘了家里头。”浅儿嗔道。

    “我这不是回来了吗？”幼儿搂住姐姐，“我也从未忘记家里人啊，我每天都想爹娘，想皇兄，当然，最想的还是浅儿。”

    浅儿把她略乱的碎发拨弄整齐，端详妹妹的脸庞，笑道：“终于要嫁人了。”

    “你自己早就嫁了。”

    “我与你不同的。”

    “你我双胞胎姐妹，连长相都一模一样，有何不同的？”幼儿取笑她，“你啊，天生就是要做贤妻良母，不让爹娘操一点心。”

    “可你呢，就是最爱让人操心的。”浅儿戳她脑门，“如今好了，你嫁了人，自然有水大人去操心你，我们也能放下担子了。”

    “他能管得了我吗？手无缚鸡之力。”幼儿哼道。

    浅儿就笑起来。

    幼儿道：“你笑的这么诡异做什么。”

    浅儿笑道：“我还记得，从前你说，你要的男人必须比你强大，武功比你高。当时那明诚就比你厉害，他对你也是一片痴情，可你偏不要他。如今要的人，却是个根本不会武功的书生。可见这人生的际遇啊，真是很难说的。”

    幼儿听了也不免怔然。

    在遇到水奕君之前，那一直是她的原则。

    可是，遇到水奕君之后，这原则竟然也早已不在乎了。

