    第401章手印（2）

    罗盘上面指针微微颤动，朝邱少爷那边指去，钉在他身上就不动了。

    我一见面就感觉到他身上有阴气，我哥也说他印堂有黑气，看起来像个病秧子。

    不过他生活这么奢侈糜烂，身体肯定好不到哪儿去。

    “喂，你们看着我干什么……”邱少爷有些紧张，看我拿着罗盘，问道：“这是什么东西？用来要饭的吗？”

    我哥抬手想揍他：“你不懂就给我闭嘴，乱说话小心造业！你身上有什么东西？原本不属于你的东西。”

    “什么叫原本不属于我的东西？我是那种会偷别人的东西人吗？”邱少爷不爽的瞪了我哥一眼：“我什么都不缺。”

    “是是是，我是问你，有没有携带什么奇怪物品，别人给你的、或者你捡到的。”我哥懒得跟他解释，说得很直白。

    “没有吧。昨天我都脱光了，今天穿上衣服就逃出来了……现在又被你们抓回来。”他嘟囔了一句，伸手掏裤袋，里面什么都没有。

    我哥不放心，说道：“过来我检查下，看看是不是你身上有什么东西带阴气了。”

    他将邱少爷带到一旁，我留意看了一下这栋楼的大厅，一位胖胖的家政人员正在清理，她看起来脸色不好，我走过去问了句：“你好，我能跟你聊几句吗？”

    她愣愣的看了我一眼，点头道：“好的，好的。”

    “昨天晚上这里发生什么了，你知道吗？”

    她撇嘴小声的说道：“还能发生什么，这些幺蛾子们跟牲口一样，一个个跟路边野狗没区别！也不怕得艾滋！今早抬出去那个女的，屁*股都开花了……真不知道这些年轻人疯狂成这样有什么意思！爹妈怎么养出这样的牲口来！”

    “……那你有没有看到什么异常情况？”我干脆问得直白一些：“有没有看到什么人偷偷离开、或者多出来什么人？”

    多出来的人？

    她愣了一下，随机点头道：“昨晚有几个女的在洗手间里发酒疯，好像在‘灌*肠’弄得洗手间脏得要命！我等她们醉醺醺的离开，才进去打扫，然后发现里面还有一个女人！”

    “什么女人？”

    “那女的个子不高，但是很有礼貌啊，她好像正在擦地，拿着一团黑布，看到我还跟我说不好意思，弄得那么乱。”家政大姐偏着头说道：“可是她看起来年纪不小了！我觉得怎么也有四五十岁吧？也来参加这种小年轻的疯狂派对？”

    四五十岁？

    今天我们眼看着那帮人离开的，都是小年轻人，没有谁看起来像四十岁左右的样子。

    “我后来偷看，客厅里空调好冷啊，冷得我全身发抖，我看到那女人跟在邱少爷身后上楼，还不耐烦的推着他的腰，应该是去房间了吧……但是今天一直没见到那女人。”家政大姐搓了搓手臂。

    什么空调好冷，那是群魔乱舞。

    应该是像寡妇巷里一样，那些死去不久、又无法魂归地府的阴魂被吸引来，附在活人身上享乐。

    四五十岁的女人……这引起了我的注意。

    “小乔，你来。”我哥冲我招招手。

    他掀起邱少爷后背的衬衫，让我看他的后腰。

    那里有一个淡淡的黑色印记，仔细看，是一个黑色的手印。

    “恭喜你啊邱总，被女鬼看中了，很快就能当上门女婿了。”我哥笑着调侃。

    邱湛明快吓晕了，两条竹竿腿直发抖。

    “邱少爷，你昨天晚上跟谁过夜的？家政人员看到一个四五十岁的女人跟在你身后上了楼，这个女人在哪儿？”我问道。

    “四五十岁的女人？”邱湛明吓了一跳，用力摇头道：“你别吓我，虽然我对少妇感兴趣，但也不可能对我妈那样年纪的女人出手吧，今早我房里就两个嫩模睡得像死了一样——”

    死了一样……

    他突然浑身发抖，结结巴巴的对那个家政女工吼道：“去、去我房里看看——看看还有没有人！有就叫她们滚！”

    女工莫名其妙的看了他一眼，自己上楼去了。

    “这位女工昨天看到一个四五十岁、个子不高的女人跟在你后面上楼，来不耐烦的推着你的腰……应该就是你这个黑手印的部位……你好好想想，什么时候惹上这么一个人。”

    邱少爷烦躁的抓着头：“我昨晚嗑药了，不知道什么人跟着我上楼，但是紧张起来就觉得后背像趴了一个人，我跑出房间后感觉好些，但又感觉车后面趴着一个……”

    “咚”。

    二楼传来一声重物落在地毯上的动静，我和我哥立刻警惕起来，小猞猁像箭一样冲了上去，我们紧随其后。

    二楼主卧室的门大开，里面一个人也没有，刚才上楼来检查的那个女工也不见了。

    整个房间我看上去模模糊糊，尤其是有镜子和玻璃的地方，好像有一层雾气一般。

    我哥立刻掏出符咒贴在门框上，五行火诀一掐，符咒立刻卷起燃烧。

    一缕青烟过后，眼前的场景让我们吓了一跳。

    好多血！

    还有一簇簇头发！

    “啊啊啊啊啊！！！”邱湛明吓得连滚带爬的往后跑。

    他惊恐的吼道：“我我我今天起床的时候很正常啊！刚才也很正常啊！这是你们的障眼法对不对？！”

    “冷静点，怂货。”我哥睨了他一眼。

    戌时，日落。

    好像一瞬间，整个度假小镇的温度就下降了不少。

    按理说有温泉的地方，地脉都不会太差，然而这栋楼前面有山遮挡，坐向也有问题，天色暗的很快。

    小猞猁突然耳朵一动，往走廊的尽头冲了过去。

    “小孽！”我喊了一声，跟着跑过去。

    “别跑那么快！小心有陷阱！”我哥跟着追了过来。

    我一边跑一边召唤出小鬼差。

    小鬼差飘在我身边道：“小娘娘，有活儿干吗？冥府现在好忙哟，这好几天都没有拘魂，现在到处都在加班！”

    “有，这里聚阴，天黑后有好多游魂会飘过来，你们有很多活儿干！”

    小孽的吼叫从地下车库传来，我匆匆追下去，看到一个佝偻的背影，力气很大的拖着刚才那个家政女工。

    那个背影……

    我浑身一震：“小孽，快上！”

    “那是生人！”小猞猁提醒了我一句。

    我急得不行：“那是老仇人！快上！咬死了、业障算我的！”

