
秦阳冷冷的盯着李凯，正要接话，旁边忽然响起了一个清冷的声音。

“怎么着，你这话里话外的意思是看不起我们女人吗？”

秦阳转过头，看着一个穿着黑色长裙三十多岁的女人走了过来，在她的身后，跟着秦阳见过一次的黑凤以及另外一个女子。

这个女人应该便是龙玥吧？

秦阳目光落在龙玥那仿佛三十来岁的俏脸上，心中暗自惊叹，这龙玥年纪比自己师傅小一些，现在怎么说也得接近四十了吧，可是看上去却是如此的年轻，保养得可真好。

李凯回头看了一眼龙玥，皱了皱眉头，没接口。

龙玥也不管他，径直的走到了秦阳的面前，微微一笑：“用了？”

秦阳恭敬的叫道：“用了……龙姨你好。”

虽然龙玥没有和师傅在一起，但是当初她却是坚定的站在师傅这一边的，秦阳自然对她心生尊敬，把她当作自己的长辈看待。

龙玥脸上浮现起几分开心的笑容：“秦阳，别看他们人多，就是一群乌合之众，有龙姨在这，没谁敢耍小花招，你只要努力的把那家伙给揍趴下就行，有没有把握啊？”

秦阳微微一笑：“没问题。”

龙玥伸出手，轻轻拍了拍秦阳的肩膀，微笑道：“羽哥的弟子，肯定也不会让人失望的，好好打，打赢了龙姨送你一份大礼。”

“好！”

秦阳转过头，目光扫过人群，忽然顿住，在人群中，他竟然看到了一个熟人。

何鹏飞！

何鹏飞并不是一个人，他身边还站着一个二十出头的男子，看他的装束，似乎也应该中海大学的学生。

何鹏飞向着秦阳挥了挥手，笑道：“知道这里有一场精彩的决斗，就来开开眼界，你不介意吧？”

秦阳笑道：“当然不介意，你旁边这位，也是我们学校的同学吗？”

何鹏飞点头，介绍道：“周桥，大三，经贸系。”

秦阳和周桥打了个招呼，那边李凯已经有些不耐烦，冷哼道：“秦阳，既然都到了，那就来吧，不要磨磨蹭蹭耽误大家的时间。”

秦阳转过身子，嘲讽的说道：“你就这么迫不及待的想被收拾吗？”

李凯冷哼道：“胜负不是靠嘴巴说的，而是靠拳头打出来的。”

秦阳转身走到了离开的前方，冷冷的说道：“那就来吧，规矩是什么，认输为止吗？”

“是！”

李凯冷冷的说道：“规矩很简单，只要一方认输，那就结束，如果不认输，那就一直战斗到死，没意见吧？”

秦阳脖子微微扬起：“没意见。”

李凯目光冷酷的盯着秦阳，活动了一下肩膀，握紧了拳头：“那我们开始？”

秦阳目光紧紧的盯着李凯，冷声道：“来吧。”

周围所有人也都停止了说话，眼光落在两人身上，表情各异。

李南天阴狠的看着秦阳，他相信秦阳不会轻易认输的，所以他早就叮嘱过李凯，要让他彻底的废掉秦阳，或者杀死秦阳，为李昀昊报仇，也为李家出一口恶气。

贺涛看着场中的两人，心也悬了起来，毕竟他和龙玥可是有着一场豪赌，也因为这场豪赌，他才把自己好不容易得到的一颗霸王丸都送给了李凯，还不惜许诺只要李凯赢了，就给他一亿，这所有的一切都是为了确保胜利。

龙玥笑吟吟的看着场中，一点都不着急，既然秦阳都已经服用破穴丹，突破成为了小成境高手，那她相信他绝对会是胜利者。

她虽然第一次见秦阳，也没见过秦阳出手，但是她相信莫羽。

莫羽能够答应让秦阳来参加这场比斗，那就说明他对秦阳有信心。

文雨妍双手已经不自觉的紧握成拳，神情有些紧张，乔薇脸色严肃，庄梦蝶紧抿双唇，反倒是蓝灵羽神情最为轻松，四个人中，她是最清楚秦阳实力的，也对秦阳最有信心。

李凯身体陡然发动，身子向着秦阳冲了过去，膝盖飞起，狠狠的撞向秦阳的胸口。

这一击很凶悍，一旦撞实在了，恐怕秦阳肋骨都不知道要被撞断多少根。

秦阳脚步横移，同时一掌从侧面劈了过去，将李凯这一撞带的歪到了一边。

李凯落地，转身就是凶狠的一拳，秦阳没有再退，同样狠狠的轰出一拳。

“砰！”

两人的拳头在空中相撞，仿佛有着无形的气泡爆裂，两个人身子都踉跄着向后方退了三步，然后同时站稳了脚步。

李凯脸上流露出震惊的神色：“小成境！你突破小成境了！”

周围围观人群中很多人都变了脸色。

“之前不是说才下十穴的实力吗，这才隔十来天，居然就小成境了！”

“他居然小成境了，李凯想要赢他，恐怕不容易。”

“他才二十岁吧，竟然就突破小成境了，这小子潜力无穷，假以时日，恐怕要被当初的莫羽更强大！”

“难道他之前一直在隐藏实力？这实力再怎么涨也不可能涨这么快吧？”

贺涛脸色一下子变得颇为难看，他下意识的转头看了一眼旁边不远的龙玥，却发现龙玥正笑吟吟的看着场中，脸上没有一点焦急的神色，顿时心中一沉。

这龙玥恐怕早知道秦阳是小成境高手，所以才敢这么笃定的接下自己的赌注吧？

贺涛咬了咬牙，眼光再度落回到了李凯身上，想着李凯身上还有破敌丹和霸王丸，贺涛的心又稍微定了一点。

不管为了李家的颜面，还是为了给李昀昊复仇，李凯都是绝对不会认输的，那到后面他一定会使用破敌丹甚至霸王丸的，有这两种药的刺激，他的战斗力会变得越发的狂暴，秦阳绝对挡不住的。

看着面色震惊的李凯，秦阳冷冷的说道：“怎么，看着我是小成境，觉得赢不了我了吗？”

李凯目光一变，冷哼道：“别那么嚣张，就算你是小成境，我今天也一样要打到你求饶为止！”

秦阳伸出手，冲着李凯勾了勾手指：“那就来啊，别光耍嘴皮子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9879305"  chaptername="第四百二十九章  来啊，别耍嘴皮子">加入书签</a>
</div>
