    自从帝国历2522年开始，八峰山就遭到了斯卡文鼠人的包围。

    以摩斯氏族宗主格诺多尔为首的超过十万的斯卡文鼠人大军将八峰山团团包围在其中，并进行了旷日持久的围城拉锯战。

    此时整个矮人世界除了永恒峰以外基本上都被斯卡文鼠人或者是绿皮包围，至高王索尔格林试图下令让那些弱小的矮人王国放弃自己的城塞，前往永恒峰共御外敌，不过矮人总是如此固执，几乎所有的矮人国王全都否了，即使是卡拉克-佐恩那种只剩下几百人的矮人城塞都坚决拒绝放弃自己的家园。

    理所当然，拥有两万多人口和八千多士兵的八峰山之王贝勒加-铁锤也坚定地认为自己“不需要索尔格林那个保守主义者的帮助”，贝勒加表示无论遇到任何情况，他都不会放弃八峰山，永远不会。

    所以八峰山围城战就此开幕，贝勒加的对手是他的宿敌猎头者奎克的宗主格诺多尔，这位摩斯氏族的宗主是奎克的养父但也是它的仇敌，它一方面大力提拔和栽培奎克，另一方面也屡次派出杀手试图暗杀奎克，双方这种矛盾和别扭的关系一直持续到八峰山大远征奎克死于白矮人之手为止。

    围城大战旷日持久，贝勒加利用自己的智慧和武力，还有来自先祖的帮助和格诺多尔斗智斗勇，双方围绕着八峰山附近的数十个据点进行了反复的战斗，贝勒加极为擅长对付斯卡文鼠人，总是能够看破斯卡文鼠人的战略战术和阴谋诡计。

    格诺多尔则是拥有四大家族源源不断的支援和压倒性的兵力优势，且摩斯氏族和别的斯卡文鼠人宗族有所不同，这个鼠人家族不知道为何无比团结，并表现出前所未闻对家族统治者的忠诚，内斗总是被控制在比较小的范围内（对斯卡文鼠人来说）。

    即使大量其他被吞并氏族的成员进入也很快就听到新人赞美格诺多尔与家老团。这种忠诚不一定是最淫亵邪秽的巫术或是尚未被发现的药物造成，也许是其他事物所致。

    且和别的斯卡文家族的保守和压迫不同，摩斯氏族是一个非常愿意提拔奴隶鼠鼠成为氏族鼠鼠甚至是暴风鼠鼠的家族，格诺多尔不仅愿意从自家的奴隶鼠鼠中提拔氏族鼠和暴风鼠，甚至格诺多尔愿意从其他战败和被吞并家族的奴隶鼠中寻找那些可用之才并提拔为小头目。

    八峰山之败后，摩斯氏族的势力受到重大打击，但这也同样让这个新近崛起的氏族借此躲过了四大家族的打压和清算，至少六个较小的氏族被摩斯氏族暗中吞并灰飞烟灭。

    这些胜利让摩斯家族的财富与威望达到前所未有的高度，战败氏族让其扩充军队，更不用说新获劳动力，以及在地底帝国中的对方据点自豪飘扬家族旗帜。

    更重要的是，摩斯氏族得到了灰先知的支持。

    可以说，贝勒加遇到对手了，摩斯氏族的军事技术没有定式，从奴隶鼠入海战术到自行训练杀手展开暗杀都有，而其中最宝贵财富是家族制作毒药的能力，要知道这方面摩斯家族在整个地底帝国很有名气。

    即使是贝勒加亲自出马，摩斯氏族的战术仍然难以预测，它们最大的优势是其快速适应对手战法并反制。不同于其他大家族，它们不依赖于任何一种军事技术或武器，因而可以针对各种情况做出合适反应。

    双方连场大战之后，至帝国历2524年，八峰山的情况已经有些麻烦，外围据点纷纷丢失，贝勒加被迫下令撤入泰坦之门固守，恶地三卫的约20000布列塔尼亚军也全部撤入八峰山之内。

    可就这样一撤，格诺多尔发现自己遇到硬骨头了，一年之内，斯卡文鼠人发起不下十次巨型攻势和上百次试探攻势，无一成功，恶地三卫的人类军队和八峰山矮人再一次如十几年一般团结了起来，他们化解了格诺多尔的每一次攻势。

    格诺多尔原本寄希望于能够通过长时间的围困迫使八峰山矮人弹尽粮绝，不过很不幸的是八峰山的粮食供给始终源源不断——除了能够通过地脉网道从铁峰堡和永恒峰获得粮食供应以外，八峰山内部的盆地也可以种植粮食和放牧。

    这一直持续到钢铁之柱大厅之战为止。

    随着时间的推移，八峰山作为被动的防御方，不可能长时间保持着完美无缺的防御，格诺多尔通过地底的一处矿坑，寻找到了一个突破口，数百枚次元石炸弹炸开了钢铁之柱大厅下方的隧道，这场战役打响，贝勒加-铁锤率领着他的安格朗德誓言亲卫和恶地元帅吕西安的瓦良格卫队，与格诺多尔的亲卫队红色守卫战团在钢铁之柱大厅进行了最疯狂也是最危险的决战。

    也正是在那一战，一把涂满了锈蚀瘟疫和次元石粉末的长刀彻底结束了吕西安在恶地征战的十几年时光，这位元帅倒在了钢铁之柱大厅中，他临死前甚至连句话都说不出来。

    恶地元帅的战死几乎令恶地三卫崩溃，可极大地激励了矮人的士气，贝勒加发誓他绝不会再让失败重演，八峰山之王再次进入了复仇之魂的模式和引来了先祖英灵的强化。

    三台矮人符文巨像——危险流浪者、熔岩巨锤、啤酒花游侠先后启动，格诺多尔的三头深坑憎恶不敌，只好后撤。

    斯卡文鼠人被杀退了，恶地三卫也从原本的20000多人减员到了8000多人，已经半残了，边境男爵杜兰特接过了吕西安的统帅位置，暂时负责统帅剩下的残兵败将。

    钢铁之柱大厅之战战败后，摩斯氏族宗主格诺多尔知道事不可为，斯卡文鼠人终于撤退，八峰山之围成功解开。

    但在撤退的过程中，格诺多尔突然杀了一个回马枪，闪击铁峰堡，铁峰堡猝不及防被格诺多尔大败，国王卡扎铎尔战死，铁峰堡损失惨重，最后矮人符文大师索瑞克-铁眉带着卡扎铎尔王的外甥卡兹瑞尔，还有最后的数千铁峰堡矮人突围，贝勒加率军接应他们撤入了八峰山。

    莱恩皱着眉头看着贝勒加长长的，使用矮人语写的书信，可以从纸张的皱褶程度感觉到贝勒加在写这封信时的激动情绪，八峰山之王和骑士王是过命的交情了，所以贝勒加倒是没有掩饰什么，很直白地告诉他的莱恩兄弟他对吕西安元帅的战死深感悲痛，目前没有办法将吕西安的骨灰送回布列塔尼亚。

    同时，贝勒加指出，目前边境亲王领已经被斯卡文鼠人毁灭，虽然斯卡文鼠人退了，但八峰山根本不可能从边境亲王领经过黑火隘口支援帝国，屠夫王和激流关都被鼠人包围，永恒峰附近也出现了大量斯卡文鼠人和绿皮，他计划花一些时间整顿军备，先解开海门关之围，和海门关国王拜尔诺夫-龙锤合兵再做计较。

    “吕西安也死了？他是个优秀的年轻人，虽然实力水平稍微差了一点……但是忠诚勇敢，基础军事知识过硬。”对于吕西安的死，莫吉安娜表示遗憾，湖神女巫似乎想要有所表示，她想了好一会儿，这才说道：“我记得他有后代吧。”

    “吕西安有三个儿子，分别是路易、皮埃尔和夏尔，一个女儿叫做夏洛特。”莱恩叹了一口气，太阳王用力捏紧了信封：“其中路易他带在身边，也跟着他一齐战死了，皮埃尔我记得是在努尔大学就读，学习的是食人魔与绿皮学？那么就只剩下夏尔了，莫吉安娜，你派人去温福特公国，以我的名义把他带到穆席隆来，让他继承父亲的爵位吧。”

    “好。”莫吉安娜点头，湖神女巫随即提出了第二个问题：“那么杜兰特怎么办？恶地三卫就这样让他控制了？”

    “恶地三卫还有8000多人，我们现在没有别的选择。”莱恩想了好一会儿，摇头：“暂时如此吧，跟着贝勒加，杜兰特翻不起风浪的，他那个人很清楚自己有几斤几两。”

    “我知道了。”莫吉安娜站了起来准备去安排事情。

    临走前，湖神女巫看了一眼坐在旁边办公桌上，注意力却一直集中在莱恩和自己身上的卡塔琳身上，莫吉安娜顿时心里火起，她直接走到莱恩面前，踮起脚尖，直接吻了上去。

    “？”莱恩一开始还有些奇怪，不过他很快就反应过来，既然莫吉安娜主动，他也不在乎主动一些，两人就这样来了一个长达两分钟的法式湿吻，一直吻到莫吉安娜全身开始发软身体往下滑了，原体这才拍了拍莫吉安娜的屁股示意差不多了。

    “哼！”莫吉安娜被莱恩拍了一下稍微清醒了一点，她脸色红彤彤地微嗔一声，湖神女巫心想如果不是卡塔琳在这里，她肯定早都和莱恩在享受事后的余韵了，不过这样也不赖，莫吉安娜故意看了一眼脸色很难看的女沙皇，慢慢地走到她面前：“既然当了莱恩的专职秘书，就要将精力放在自己的职责上，否则莱恩他可以容忍，我可不能容忍！”

    你TM地好意思说我？卡塔琳的脸色已经黑了，是谁在礼拜日和自己信仰神祇的神选冠军关起门来在小礼拜堂里面胡天胡地？你好意思说我？

    看见卡塔琳鄙视的目光，莫吉安娜也稍微有点心虚，不过湖神女巫马上就暗骂自己心虚什么，我和莱恩的关系是女士亲口准许和鼓励的，轮到你这个后来者和讨厌的冰女巫来反对？

    你最好赶紧带着你和你的那群毛子兵滚啊！

    我现在已经完全是莱恩的形状了！湖神女巫想到这里就忍不住得意，她又警告地看了卡塔琳一眼，开门飘出去了。

    “她一直都是这么嚣张么？”莫吉安娜推门出去大约一分钟之后，卡塔琳这才幽幽地说道。

    “她？她一直以来都远比这嚣张得多，也就是对我不同……她是湖神女巫，是女士的凡世代言人！”莱恩趴在文案后面，太阳王现在又开始处理关于卡卡颂公国常备军的重建问题，他一边看着新任公爵利奥弗里克的报告，一边随口说道：“这里是布列塔尼亚，湖神女巫拥有废立骑士王的权威，你最好和她处理好关系。”

    “所以，你怕她？”卡塔琳心想这都是什么跟什么？

    “怕？有点吧。”莱恩想起莫吉安娜那股缠人的劲就脸色微绿，一个澡洗了三个小时确实不是人受的，而且洗完澡还没完，莫吉安娜还缠着他身上不下来，回到卧室里面莱恩又花了两个小时才让她满足地睡去。

    “嘿，身为太阳王和半神，你属实不行。”卡塔琳不知道怎么了，她想起莫吉安娜那股得意劲就来气，她忍不住继续出言讥讽道：“那你还真不如我父亲红沙皇，当初他可是直接兼任厄孙大祭司的。”

    莱恩又把文件翻到了关于胡安的“埃斯塔利亚民兵”的练兵报告了上，太阳王一边心里估算和核对着物资消耗，一边一心二用：“所以你父亲在林斯克河被一群混沌蛮子干死了，而我只要出现在前线，他们只会想着逃跑？”

    卡塔琳顿时感觉火气上来了，她直接骂道：“嘿，你这算是什么？你有什么资格说我父亲？他为国而死，死得光荣，而你呢？你当初封的十大元帅十去其五了吧？而你本人却躲在王宫里面？有这样的骑士王么？”

    “是啊，十大元帅十去其五了。”莱恩满脸嘲笑地点了点头，骑士王接着往下翻，翻到了贝利亚的《关于新时期加快建设完善穆席隆工业体制和工人保障制度的意见》，他拿着鹅毛笔快速给出批复，同时笑道：“那要不我们数数，你父亲当初给你留下的那群元帅和将军们还剩下几个？你为什么还完好无损地坐在这里？”

    “你！”卡塔琳气得将裹着暗金色油光连裤丝袜的长腿用力地一跺，深蓝色过膝真皮长靴在地毯上发出“咚！”的声音，女沙皇气得咬牙切齿站起来就想跟莱恩理论。

    结果她发现莱恩也站了起来，而且用着不怀好意的目光看着自己的时候，女沙皇的气势顿时一泻千里，她忍不住后退了一步：“你你你……你别过来，你想要干什么？我警告你，不可以在这里，我怎么说也是……”

    “…………”莱恩斜着眼睛瞟了卡塔琳一眼，无视了她的发言，随即将目光望向门口。

    只见端着圣杯的湖中仙女直接推开大门，伴随着刺目的辉光，女神就这样出现在骑士王的办公室之内。

    “莱恩~我回来了！”莉莉丝甜甜地说道，女神显然心情好极了：“我还给你带来了两个好消息，想不想听~？”

    “什么好消息？”莱恩微笑，莉莉丝最会骗人，他对此持保留态度。

    “努尔守住了，你那个儿子很有本事嘛！还有，我把艾丽萨拉带来了，丑媳妇来见公婆喽~”湖中仙女兴致很高，她伸手捏住莱恩的脸揉了揉，似喜似嗔了一番，然后才注意到了卡塔琳也在房间内，女神的笑容僵硬了不到0.2秒，随即恢复了她本应有的高洁和无暇：“总之，来见见吧。”

    旁边的女沙皇只觉得眼睛都碎了一地。

    这是女神？这是湖中仙女？

    不知道的话还以为两个人是夫妻呢！

    ？？？

    莱恩身上到底还有多少秘密？

    “你要一起来看看么？”莱恩看了卡塔琳一眼。

    “看就看！谁怕谁！”卡塔琳忍不住心底的好奇和自己的骄傲，决定跟去看看。

    十分钟之后，太阳王莱恩、王后苏莉亚、湖中仙女莉莉丝、苍白女王奥莉卡坐在王宫的椭圆庭院会客室里面，身穿精致可爱的哥特洛丽塔女仆连衣裙、白色半透明吊带提花蕾丝丝袜搭配黑色制服小皮鞋的高精前小女王艾丽萨拉轻轻地跪在了莱恩和苏莉亚的面前。

    “见过义父大人、义母大人。”

