    　　遇到这么多敌人，还是第一次碰到如此嚣张的对手，逼着柳无邪自尽。
    　　“我选择第三条路，杀了你们，再把你们丢下山去！”
    　　无边的杀意，笼罩上空，柳无邪杀心大起，邪刃一直握在手心，吞吐可怖的刀芒。
    　　王新明大怒，加入帝国学院这么多年，还未有人敢这样跟他说话，柳无邪绝对是第一个。
    　　“柳无邪，你成功激怒我了，我会让你生不如死！”
    　　当着其他人的面，第一次遭人反驳，让王新明下不来台。
    　　气氛越来越凝固，又是十几人从山下赶来，想要知道发生了什么事情。
    　　“王新明怎么跟柳无邪打起来了？”
    　　赶来的学员，一头雾水，柳无邪做事狠辣，却也不是滥杀无辜之辈，这一点大家很清楚。
    　　王新明主动找到柳无邪，跑到人家的地盘上闹事，这就是有些说不过去了。
    　　“还不是那个女人唆使的，前些日子找到了我，让我帮助他杀死柳无邪，愿意做我的侍女，被我当场拒绝了。”
    　　周围议论纷纷，齐凝云可不止找王新明一人。
    　　“原来如此！”
    　　众人明白怎么回事了，为了一个女人，跟柳无邪为敌，是对还是错？
    　　这个问题，很快就能得到答案。
    　　气势一触即发！
    　　“出手吧，我还有事！”
    　　柳无邪多一句话都懒得说，这种人渣，杀了便是，为了女人可以做违背自己良心的事情，也不是什么好东西。
    　　这让王新明更是大怒，自始至终，柳无邪一直将他无视，并未当成真正的对手。
    　　仿佛在告诉所有人，你还不配值得我重视，不要耽搁我太多的时间。
    　　无形的嘲讽最为可怕，那种淡淡的无视感，让王新明抓狂。
    　　青锋长剑涌出无尽的寒芒，王新明动手了，携带无边的愤怒，长剑从他储物袋中飞出来，直取柳无邪的首级。
    　　奇快无比，刺骨的剑芒，眨眼极至。
    　　齐凝云笑了，她要的就是这种效果，最好是他们两败俱伤，一起死在这里。
    　　既报了杀父之仇，还摆脱了王新明的纠缠。
    　　柳无邪无动于衷，静静的站在原地，任由剑芒刺向他的脑袋。
    　　这让很多人骇然不已，王新明可是洗髓境八重，不是杨烁天那种货色所能比拟，再不出手就来不及了。
    　　没有人出手阻止，谁死了，最多议论几句。
    　　王新明嘴角浮现一抹残酷的笑容，手中长剑距离柳无邪的脖子，只有几尺之遥，在他眼里，柳无邪就是一只小小的蝼蚁。
    　　洗髓境二重，这些年他不知道杀死了多少，不在乎多踩死一只。
    　　长剑一点点在柳无邪的瞳孔之中放大，距离他的脖子还有几寸之遥的那一刻，邪刃突然撩起。
    　　没有人看清这一刀，仿佛刀锋早就出现在那个地方，只等王新明自己撞上来。
    　　出刀的速度，超过了闪电，形意神三者完美合一。
    　　这是最巅峰的一刀，几乎毫无破绽。
    　　就算是洗髓境九重前来，也是死路一条，何况是洗髓境八重。
    　　王新明从一开始，他就轻敌了，并未将柳无邪放在眼里。
    　　等到反应过来的时候，为时已晚，刀气撕开他的脖子，身体犹如魔怔的一般，突然站住了，一动不动。
    　　身体中的精气开始消失，不到三个呼吸时间，变成了一具干尸。
    　　模样看起来惨不忍睹，连惨叫声都没来得及发出，战斗结束了。
    　　回想起刚才柳无邪说过的那番话，一股寒气从众人脊梁骨一直蔓延到脑门顶上，不是柳无邪无视，是他真的没有把王新明当成对手。
    　　这就是霸道，这才是强者，无需解释，更不需要让所有人接受，就是这么简单。
    　　齐凝云脸上的笑容一点点凝固，正要放声大笑，突然被人捏住了脖子，声音卡在了嗓子里面，一点发不出来，那种感觉，生不如死。
    　　王新明死了，一招就被柳无邪灭掉，何等的恐怖。
    　　聚集在周围的十多名天字号学员，像是见了鬼一样，恨不能爹娘多生两条腿，眨眼间的功夫，跑的没了踪影。
    　　以免柳无邪大开杀戒，他们可不想趟这摊浑水。
    　　“齐凝云，你父亲罪有应得，他早就该死了，我并没有打算杀你，毕竟当年的事情，跟你没任何关系，既然你自己找死，我成全你。”
    　　柳无邪不带一丝感情，今日她能找来王新明，明天会有李新明、张新明等等，这会让他不胜其烦。
    　　最好的办法，一劳永逸，直接将她杀了，免去以后的麻烦。
    　　“柳无邪，我的两个哥哥不会放过你的，他们可是军中大人物，手握实权，实力强大，你死定了。”
    　　齐凝云面孔扭曲在一起，整个人歇斯底里，彻头彻尾的一个疯女人。
    　　知道自己没有活路了，拿出一把匕首，狠狠的插入自己的心脏，宁可自尽，也不愿意死在柳无邪的手中。
    　　看着齐凝云的身体一点点僵硬，柳无邪面无表情，他们不来倒也罢了，要是敢来，全部灭掉。
    　　将两人的尸体丢到山脚下，柳无邪回到洞府。
    　　一晃三天过去！
    　　早早起来，换了一套干净的衣服，起身朝徐凌雪的院落赶去。
    　　免得引起不必要的麻烦，徐凌雪早早就从院子里面走出来，柳无邪赶到的时候，她已经等候多时了。
    　　要是让师父知道柳无邪来找她，估计又会发生争斗。
    　　今日的她，穿着很漂亮，看到的那一刻，柳无邪眼睛一亮。
    　　在某一瞬间，略微有些失神。
    　　穿着一件合体的姿色长裙，将整个玲珑身材，承托的美轮美奂。
    　　尤其是她的肌肤，用冰清玉骨来形容也不为过，嘴角微微上扬，露出两个浅浅的小酒窝，透着一丝俏皮，还有一丝妩媚。
    　　齿白唇红，犹如出水芙蓉一般，站在那里，连周围的空间，都变得黯淡无光，所有的光线，集中在她一人身上。
    　　收回视线，嘴角浮现一抹苦笑，有妻如此，夫复何求。
    　　反之，如此漂亮的妻子，必定引来一堆狂蜂浪蝶，不知是好事还是坏事。
    　　“让你久等了！”柳无邪摸了摸鼻子。
    　　“走吧！”
    　　两人肩并着肩，朝帝国学院外面走去，路上引来无数人驻足观望，被眼前这对金童玉女深深所吸引。
    　　男子俊朗，女子漂亮！
    　　还真是天造地设的一对。
    　　谁也没说话，默默的赶路，刚出帝国学院，汝阳王已经派人在这里守候多时。
    　　豪华马车，还配备了高手随从，最近帝都城开始不平静，以免遭遇暗杀，特意派高手前来，全程护送。
    　　“柳公子，请！”
    　　一名虎背熊腰的男子走上前来，弯腰行礼。
    　　并不认识徐凌雪，同样朝她鞠了一躬，这一点让柳无邪很满意。
    　　“出发吧！”
    　　两人一起登上马车，使出帝国学院，飞速朝皇宫驰去。
    　　路上有些颠簸，两人面对面坐着，徐凌雪表情有些不自然，还是第一次两人近距离的坐在一起。
    　　一个时辰后！
    　　马车在宫门前停下，只能送到这里，剩余这段路，由另外的人带路。
    　　柳无邪先下马车，稳住身体后，伸出右手，让徐凌雪搭着他的手臂下来，穿着合体裙子，上下马车很不方便。
    　　宫门外还聚集很多人，等候传唤，纷纷朝这边看过来，到底是谁，让能大燕皇朝著名武将亲自赶车。
    　　掀开帘子，一张绝美的面孔，出现在众人面前，站在车栾上，伸出葱葱玉手，并没有搭在柳无邪的手臂上，而是抓住他的手，轻轻踏下马车。
    　　小手很软，几乎感受不到骨头，真正的软若无骨。
    　　捏在手里，传来淡淡的温润感，柳无邪心神一震，从小到大，第一次牵徐凌雪的小手。
    　　“好美的人儿，大燕皇朝什么时候出现如此漂亮的美人！”
    　　宫门外站着大部分都是群臣，徐凌雪的出现，令人群传来一阵骚动。
    　　不论年轻老幼，目光情不自禁的看过来，甚至不愿意挪动眼神。
    　　这让徐凌雪脸上流露出一丝寒霜，不喜欢这样被人盯着看。
    　　除了群臣之外，还有世家公子，一些武官将领的后人，父辈还在边疆，无法赶回来，只能由后辈代为参加。
    　　聚集一百多人，柳无邪认识不过十几人而已，当日进宫的时候遇到过，大部分人都很陌生。
    　　两人下车之后，走到一处人少的地方，静候宣召。
    　　突然一名年轻男子大步朝他们两人走过来，身着华丽，腰间挂着一枚翡翠玉佩，一看就价值不凡。
    　　头顶上的束发带，竟然镶嵌着宝石，还真是富得油流，这种装扮，仿佛在告诉所有人，老子很富有。
    　　没有理会柳无邪，走到徐凌雪的面前，一副谦谦公子的模样。
    　　“小生乃刑部尚书大人之子…杨君轩，不知姑娘怎么称呼？”
    　　青年竟是刑部尚书大人之子，官职可不小，薛春雨不过户部侍郎，还是一个副的。
    　　这种身份地位，除了皇室之外，连五大家族都要忌惮。
    　　柳无邪站在一旁，嘴角浮现一抹冷笑，杨君轩从出现到现在，没有正眼瞧过他一次，完全把他当成透明人。
    　　“我已经有夫君了，不便告诉你。”
    　　徐凌雪不是那种霸道的性格，说话很委婉，突然挽住柳无邪的胳膊。
    　　通过举动，来婉拒对方，不想让他太难堪。
    　　杨君轩的目光，这才打量柳无邪，嘴角浮现一抹残酷的笑容。
