
　　距江城两百公里。

　　江县，伏龙村。

　　王莎带着白月从破旧的大巴上下来，停在朴素的村子门口。

　　“到了，这里就是我的老家，伏龙村。”

　　王莎呼吸了一口乡村的新鲜空气，笑着对白月介绍道。

　　“呦！莎莎回来啦！”这时，一个路过的农妇看到公路边的王莎，连忙招呼道。

　　“是啊王姨，我回老家来看看爷爷。”王莎也是热情地对那农妇招呼道。

　　“你这去大城市打拼，一去就是十多年，村里的人都说你发财了。”

　　农妇爽朗笑着，随后又打量了一旁的白月一眼，笑道：“哟，你这小男朋友还挺帅的。”

　　“王姨，他只是我的朋友。”王莎尴尬地笑了笑，连忙解释道。

　　“这有啥不好意思的？”农妇完全不相信王莎的说辞，转而道，“你都这么大了，都该嫁人了，谈恋爱这种事，没必要遮遮掩掩。”

　　王莎一头黑线，连忙推着农妇离开路边，嘴中同时说道：“王姨，你还有很多农活没做吧？你赶快去吧，我们就不打扰你了！”

　　“嘿！你这孩子！”

　　农妇白了王莎一眼，不过也没过多计较，转而对白月喊道：“小帅哥，晚上你和莎莎到我家吃饭！”

　　白月眯眼笑道：“好的。”

　　“王姨你快走吧！”

　　王莎有些受不了现场的气氛，连忙将农妇推走，随后一脸不好意思地走回白月面前，尴尬笑道：“不、不好意思，村里人就是这样，又热情又爱八卦，你别放心里。”

　　“嗯，我不介意的。”

　　白月笑呵呵地点了点头。

　　王莎见白月没把刚才的事放心理，也稍稍松了一口气，随即道：“走吧，我家在村子另一头，靠在山下，我带你过去。”

　　“好。”白月应道。

　　两人走进村子，一路上遇到了不少人给王莎打招呼，大家无一例外，都把白月当成了王莎的老公或者男朋友。

　　毕竟没什么人会突然把普通异性朋友带回老家的。

　　而王莎也从一开始的解释，到逐渐麻木，对于村民们的询问，只是微笑点头。

　　她已经懒得解释，任由流言四窜。

　　很快，全村的人都知道王莎带了一个男朋友回来。

　　……23sK.com

　　“白月，前边就是我家了……房子有些破，你别介意。”

　　王莎带着白月停留在一栋用石砖堆砌起来的破烂屋子前，给白月介绍道。

　　“自从爷爷去世后，我就加入了江城的驱魔人协会，一直住在江城，还没有回来过。”

　　“这房子良久失修，估计已经成了危房，你进去的时候小心点。”

　　“嗯。”

　　白月微微点头，推开了大门，一股腐朽的气息扑面而来。

　　屋子里的木制品已经开始腐烂，天花板上有不少蜘蛛网，而地上与桌子上，则是厚厚的灰尘。

　　王莎进屋后，便立刻钻进自己的房间，在里边东翻西找。

　　“你在找什么？”白月看到王莎那忙碌的声音，不由问道。

　　“你等一等！”王莎高声回道，随后便从房间搬出一个装满玩具的箱子。

　　“嘿咻！”

　　王莎将那沉重的玩具箱子放到白月面前，激起不少灰尘。

　　“这是？”白月看着王莎搬出来的一箱子玩具，不由一愣，一脸诧异地看向王莎。

　　“你不是说我是轩辕后人，那什么轩辕剑和九天息壤会一直在我身边，这一箱子都是我小时候爷爷给我做的玩具，其中有不少注入了灵力，咱们找找看吧。”王莎用手扇了扇飘到自己面前的灰尘，对白月笑道。

　　看到王莎那认真的样子，白月摇头笑了笑。

　　“你笑什么？”王莎疑惑问道。

　　“你还挺可爱的。”白月轻笑，“轩辕剑是上古神器，是众仙用首山之铜，专门为人皇轩辕打造的神兵，其中蕴含有开天辟地的威能。”

　　“而九天息壤也不是普通的泥巴，而是当年女娲造人时用的神土，其中也蕴含有无上生命精华。”

　　“那两件神器都蕴含有极其庞大的灵力，若它们在这里，我一眼就能看出来。”

　　“那你怎么不早说？”

　　王莎一脸埋怨地看向白月，“我在房间里东翻西找，可累死我了！”

　　“我看你那积极的样子，有些不忍心打扰你。”白月笑道。

　　“你……”

　　王莎实在不知道该说些什么，白了白月一眼，随后便搬了一根小板凳到玩具箱面前，一边翻找玩具，一边向白月问道：“那咱们现在怎么办？我全部的家当就是这些玩具了，如果这里也没有的话，我也不知道该去哪里找。”

　　“白月，我们是不是白来了？”

　　“没有白来。”白月微微一笑，绕着这个屋子走了一圈，“我能够感知到，这屋子里残留着轩辕剑留下来的气息，这说明轩辕剑曾经就在这里。”

　　“只不过时间有些久远了，轩辕剑的气息很微弱，我也没办法追寻到轩辕剑目前的位置。”

　　听到白月的话，王莎眼睛顿时一亮，立刻兴奋地对白月问道：“这么说，我真的是什么轩辕后人？那神器轩辕剑值多少钱？”

　　听到王莎竟然将轩辕剑跟金钱扯到一起，白月摇头笑了笑，道：“如果你真让我给轩辕剑的价值打一个比方的话……”

　　“就算海对面的老美把整个国家的生产总值拿来交换，也比不上轩辕剑的一个剑柄。”

　　“这……”王莎听懵了，掰着手指头的念叨，“我记得老美去年gdp是20万亿，要是连一个剑柄都买不到话，那整把轩辕剑……”

　　“天啊，那到底是多少钱？原来我是这么一个富婆？”

　　白月见王莎竟然真的拿轩辕剑去换算金钱，也不由笑出了声。

　　有些时候，掉进钱眼里的王莎，也颇为可爱。

　　“好了莎莎……等你找到轩辕剑后，你拿来收着还是拿去卖掉，我都随你，但现在咱们还是得从美梦中走出来。”

　　王莎回过神来，兴奋地对白月点头道：“没错！我们得保持冷静！不能被金钱腐蚀了理智！”

　　“白月，我们接下来干什么?”

　　白月走出屋子，看向山中灵力最浓郁的地方，对王莎道：“咱们……去看看你爷爷的墓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第120章 轩辕剑的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 