    “是啊，这丫头从小就长得不错。”何威谄媚的说道，老脸上的褶子都堆在了一起，“孟总，您看看，这个东西能值多少钱？”

    东西？

    听到何威嘴里对自己称呼的何优浑身一怔，她叫了十几年爸爸的人，到头来竟然用东西来称呼她。

    她像是一个物品，被他随意贩卖，还想要卖上高价。

    何优心如死灰，她缓缓闭上了绝望的双眼，任由狂风暴雨将她吞噬。

    也许何威他们说的对，她生来就是不被父母喜爱的，所以才会被丢弃，如果不是何威他们救了她，她也许早就死了。他们给了她一条命，她就要将这条命重新还给他们。

    她…..从来就该死。

    身边，孟涛和何威还在讨价还价，何威好像有些不满，突然提高音量。

    “就只值五十万吗？”何威说道，心有不甘，何优可就只有一个，要是就这样卖给了孟总，那以后就再也没有人赚钱给他们用了，这养女最后一次帮他赚钱，总得多赚点才是。

    要知道，他可是欠下了五十万的赌债，何优只值五十万的话，他就一分钱都剩不下了。

    一旁的张丽也不满意这个价格，她扁了扁嘴，拿出了自己做生意的那一套，“孟总啊，您仔细看看，这姑娘细皮嫩肉的，长得也不错，怎么着也得多给点钱吧。”

    “是啊。”何威附和道：“她可是高材生，还在中医院实习，以后前途无限光明，能给你们赚不少钱呢。”

    要不是他一次性欠下了这么多钱，何优身上又连一个字都没有，他才舍不得把这个摇钱树给卖了。

    听到这些话的何优自嘲的扯起了嘴角，这还是第一次，何优从何威夫妇嘴里面听到夸奖她的话。

    只是没想到会是在这样的情景之下，真是…..可笑至极！

    孟涛冷哼，目光扫向将贪婪写在脸上的何威二人：“我说五十万就是五十万，卖不卖随你！”

    何威不甘心，还想要再抬抬价格，他上前一步道：“孟总啊，您要知道，我们这些年来养她也付出了不少心血，总不能到头来啥都剩不下….”

    “唰！”

    何威的话还没说完就硬生生止住了，在他面前的木桌上，一把泛着寒光的匕首直挺挺插在那里，银白光芒由下往上，倒映出何威惊恐的脸。

    “不卖也行，把手留下。”孟涛说道，左边脸上竖着的刀疤露出几分嗜血。

    何威被吓破了胆，“卖卖卖，她是你的了，她是你的了。”

    何威拉着同样恐惧的张丽连滚带爬的跑了出去。

    孟涛是赌场的人，做的就是见不得光的生意，砍几条手臂对他来说根本不算什么。

    见到何威和张丽狼狈的样子，孟涛不屑笑了笑，他来到何优的面前，撕下她脸上胶布，用那把吓退何威的匕首抵在何优的脸上。

    “从现在开始，你是我的了。”孟涛说道，还舔了舔下唇，眼神上下扫量着何优，目光极为露骨。

    脸颊上的冰冷触感让何优打颤，她强压住害怕，声音还是控制不住的颤抖：“你要杀就杀！”

    “杀？”孟涛反笑：“你可是价值一百万呢，我怎么可能舍得杀了你。”

    他慢慢凑近何优，一字一字缓慢说道：“放心，我会好好对你的，让你知道快活两个字怎么写。”

    “阿齐、阿克，好好教教新来的伙伴，什么叫规矩。”

    “是！”

    随着声音落下，站在孟涛身后的两个男人走到何优面前，脸上都挂着不怀好意的笑容，他们的手放在腰间，慢悠悠解着皮带。

    何优心中涌上一股不好的预感，她挣扎着，问道：“你、你们要干什么？”

    那两个男人坏笑：“干什么？等会你就知道了。”

    他们慢慢靠近何优，伸出手去解何优的衣服，那手掌上的触感让何优浑身都起了一层鸡皮疙瘩，她直打哆嗦。

    “放开！放开！放开我！”何优大叫，拼命晃动着椅子。

    “撕拉！”

    伴随着衣服被撕开的声音，何优露出大片雪白肌肤，她感到一阵冰凉的触感席卷全身。头发也乱的不成样子，恐惧在这一刻将她吞噬，她从来没有哪一刻像现在这样希望自己能立刻去死。

    她双手双脚全都被绑着，那两个男人的手像是毒蛇一样在她身上拂过，她浑身发抖。预想到接下来会发生的恐怖事情，何优狠狠咬住了自己的舌头。

    虽然知道这样不会死，但她还是这样做了。

    她不要遭受那种屈辱，反正她一出生下来就是不被欢迎的，还不如早点去死。

    丝丝鲜血从何优嘴边流下，她用了这辈子最大的力气，身体和心理的折磨让她痛不欲生，双眼都开始模糊。

    意识混乱之时她感到一阵天旋地转，自己好像被人推倒在地，头重重的砸在地上，她找到了新的契机，开始用头部狠狠撞向地面。

    耳边是那些男人放肆浪荡的狂笑，他们无情的嘲笑她的无用功。

    何优宛如离水的鱼一般，铺天盖地的窒息将她淹没。

    她只觉得眼前越来越黑越来越黑，就连那最后的，摇摇欲坠的光都要在眼前消散。

    最后的最后，何优脑子里浮现的是秦简温柔的脸。

    她还欠导师和盼儿好多钱没还啊…..

    何优万念俱灰，一丝求生的意志都没有了。

    “砰！”

    一声巨响。

    紧闭的地下室大门被一脚踹开。

    秦简看到眼前的一幕瞳孔瞬间骤缩。

    何优倒在地上，衣服破烂不堪，露出来的肌肤上有大片大片青紫痕迹，她身边站着的两个人裤子松松垮垮的，一看就知道他们刚才正在做些什么。

    一团火焰在秦简胸中升起，她想也不想的就飞身上前。

    正在对何优施暴的几人听到动静朝门口看去，还没等他们看清来的人是谁，就被一脚踹到了地上。

    秦简一把扶起在地上狼狈不堪的何优，温声细语叫道：“何优，何优，醒醒，醒醒。”

    何优意识朦胧，她费力的睁开眼睛，却怎么也看不清眼前的人。

    “你…..是谁？”何优问道，嗓音沙哑的像是只临死前的我老鸭子。

    “是我，秦简。”秦简说道，声音像是带了无穷无尽的力量，“别怕，我来带你回家。”

