    噩梦重现！

    朱雀女帝本以为朱雀心源被斩裂两次，已经是不敢想象的接近于零的概率事件了，万万没想到，竟然还有第三次！！

    朱雀心源到底做错了什么啊？

    你们为什么老是要砍它？！！

    安林剑刃一转，还想要再砍一剑。

    反应过来的朱雀女帝清叱一声，单手虚空一掏，被劈成两半的朱雀心源受到了召唤，瞬息闪动到了女子的嘴前，女子红唇一张，直接将珠子再次咽了下去，动作熟练得不能再熟练了。

    “呕！！！”然后，朱雀女帝就开始狂吐鲜血。

    朱雀心源第三次破裂，带来的恐怖反噬几乎要把她给杀死。

    安林哪里会放过这个千载难逢的机会，当即手持胜邪，五行战体跟权柄之力全开，扑向朱雀女帝就是一阵狂斩。

    朱雀女帝都快要疯了，她一边吐血一边抵抗着安林的攻击，狼狈至极，脸上依旧有着难以置信的神色。

    “为什么？你为什么能够逃出来，你到底对我的轮回大日做了什么？！”女子短短一刹，雪白透红的肌肤就被剑气割伤了十几处，但仍是不甘地追问着，眼前这一幕实在超出她认知太多了。

    “做什么？吃了啊。”安林淡淡回道。

    朱雀女帝瞳孔一缩：“不……不可能！”

    安林剑气纵横，五行之力不停轰击在身前女子身上，冷笑道：“你除了说不可能，还会说什么？”

    “呕！！”朱雀女帝对着安林，又吐了一发鲜血。

    安林挥剑斩开，结果被斩成两半的鲜血，突然爆发出夺目的赤芒。

    轰隆！！！

    鲜血爆炸，极致的朱雀源力瞬息焚化了周围的一切。

    朱雀的每一滴鲜血都蕴含着连合道超级大能都无法承受的能量，这一口鲜血所造成的爆炸，威力几何，可想而知。

    朱雀女帝也不是想用吐血方式攻击安林，毕竟这是伤敌八百，自损一千的招式。奈何她现在气急攻心，再加上心源反噬，本来就是要吐血的，便对这血液进行了废物利用。

    “哧！！”

    一道黑芒割裂了朱雀源力。

    安林浑身有些焦黑地从爆炸中冲出，继续挥剑斩向朱雀女帝。

    朱雀女帝眼皮一跳，心中罕有的多了一抹退意。

    她连番受挫，对这一战的信心已经缓缓跌落谷底。

    许小兰一人双合道，还成了青龙一族守护神，就已经让她无法理解。

    现在，安林竟然把轮回大日都弄没了，这是更加超出了她的认知。

    一次次的不可能，让她的朱雀心源每一次吐出来都要被偷袭，这气得她想要吐血。但仔细一想，也只有实力强大到了极致的敌人，才能给她造成这么多的意外。

    换句话说，是她彻底低估了眼前这两人的实力！！

    她的状态现在已经差到了极点，就连朱雀心源的力量都无法动用了。纵使骄傲如她，也不敢保证，在灭杀眼前两人的时候，会不会再次发生什么让她难以承受的意外……

    暂行撤退吗？

    这个念头，终于在朱雀女帝的脑海中浮现。

    论逃跑的速度，朱雀绝对是星域第一，比拥有圣位的其余三位圣兽都要快要，若是她想要逃，除了盘古外，没谁能追得上她。

    但真的要逃吗？

    朱雀女帝身子不停颤抖着，内心挣扎不已。

    逃跑，就代表了不敌，纵然有千万种理由，都代表了她害怕了眼前的敌人，眼前的敌人欺辱到了她。

    她那极致的骄傲，不允许她做出这种事情！

    “裂宇真矛！”朱雀女帝突然怒叱一声。

    插在仙雀星的六柄通天圣矛，再次抽了出来。

    它们在朱雀女帝的意念下快速缩小，凝聚，从百万丈缩小了整整百万倍，变成细长的丈许长矛。极致压缩的能量，极致压缩的威能，让每一柄长矛的能量密度都大得可怕，甚至周围的虚空形成了坍塌的毁灭漩涡，仿佛要毁灭整个世间。

    “去！”朱雀女帝快步后撤，单手一挥，六柄恐怖的长矛携带撕裂宇宙之威，疯狂刺向不远处的安林。

    安林挥剑怒斩向刺来的其中一柄长矛。

    嘭！！

    安林感觉到了一股浩瀚到让他心悸的力量。

    他斩的不是矛，而是一个可以轻易撕裂世界的超越神器的东西。

    安林虎口崩裂，差点握不稳自己的剑，身子被矛中裹挟的巨力冲击得快速倒退，矛中蕴含的本源圣火，更是延着胜邪剑一路蔓延至全身，然后快速焚烧起来。

    “啊……”安林被灼烧得痛呼起来。

    不得不承认，眼前这些长矛真的很可怕，有轻易刺伤他的力量。

    这时候，其余五柄长矛，已经呼啸而来！！

    安林看到感知着长矛带来的可怕穿刺，依旧火焰带来的痛苦，心头燃烧起了难以言喻的愤怒。

    许小兰就是被这样恐怖的六柄长矛贯穿折磨的吗？

    他赶来的时候，就看到青龙被六大圣矛刺穿的画面，看到许小兰惨叫着被钉死在仙雀星，遭受六大圣火焚身的画面。

    现在他亲自体验了一下长矛的威能，这更加激起了他的怒火。

    也在这时，他看到朱雀女帝身后双翼一振，竟然以极快的速度化作红芒朝远处逃遁，这一幕让安林脸色大变。

    朱雀竟然想逃？！！

    如今他们双方早已是不死不休的关系，如果让朱雀女帝顺利逃脱，养伤之后卷土重来，绝对是一个极其可怕的敌人。

    不能让她逃！

    付出任何代价，都不能让她逃了！！

    这是安林此刻唯一的念头。

    朱雀女帝的确是在逃跑着，圣兽强烈的求生欲战胜了她的骄傲，让她选择了战略性撤退。

    不过，她已经在心头立下誓言，当两者再次相遇的时候，她将倾尽一切代价，去报复两人，不择任何手段！

    甚至，她愿意让出巨大利益，联合四大圣兽一起围剿！她要活捉两人，然后进行无尽的折磨，唯有这样才能洗刷她今日的耻辱！！

    正这样想着。

    朱雀女帝的羽毛突然乍起，无穷的危机感笼罩了全身。

    她正被什么可怕的东西凝视着！！

    ……

    （三更啦，求月票，嘤嘤嘤……）