    “血猎这些年来，也是隐藏在人群之中，人类很少知道有这种职业存在的人，若是将血族暴露出来的话，他们也不能幸免。”

    “如果是他们的话，那么这件事，难不成能够给他们带来什么好处不成？”

    “让他们不惜也暴露了自己？”

    顾惜时也怀疑过血猎，但是，血猎和血族一样，都是隐藏着生活在人群之中，不让人类知道，避免引起了恐慌。

    要是是血猎的话，得有什么样的利益，才能够让他们背弃了这么多年来的训诫，自曝在人前之中？

    “算了，不管是什么样的原因都好，总而言之，里斯，让所有血族都给我警惕起来，最近的情况很紧张，有任何的不对劲，记得和我通报一声。”

    不管是什么原因都好，既然出现了一开始没有发生的事情，那就说明了这件事绝对不可能就是一个意外而已。

    很有可能是某个人，或是某个群体的刻意而为之。

    她都需要密切关注起来，保证不会出现任何的问题！！

    “是，主人。”

    里斯低着头，神情严肃。

    不管是谁做的手脚都好，他绝对不需要那些见不得光的臭老鼠让主人烦心！！

    ******

    “卡特小姐-”

    黛儿被人送回来的时候，菲尔特正好发现了人这么晚还没回来，前不久才发生了被人袭击的事情，所以菲尔特正打算出去找人。

    没想到，黛儿·卡特刚好就回来了。

    “菲尔特。”

    黛儿看到菲尔特的时候，有些惊讶。

    “你怎么在这？”

    “你今天回来比较晚，我有点担心，所以出来找你。”

    菲尔特说了一下自己为什么会在门口等着的原因之后，开口继续说道。

    “我师父说，他可能找到了杀死你母亲的凶手了。”

    “真的？”

    黛儿·卡特惊喜的上前，眼中满是急切。

    “是谁？”

    “师傅没有还说，让你自己去找他。”

    菲尔特摇摇头，师父也没有和他说，就只是让他跟黛儿·卡特说一声。

    “走吧，师父等你很久了。”

    菲尔特走在前头，黛儿紧跟在其后。

    “师父，黛儿回来了。”

    菲尔特敲了敲门的，得到回应之后，才带着黛儿进门去。

    “菲尔特，你先出去等着，这件事，我单独和卡特小姐说一下。”

    罗斯福用沙哑的声音说道，菲尔特点了点头，就在门外等着。

    “你很怕我？”

    罗斯福浑浊的双眼看着黛儿·卡特连看他都不敢的样子，缓缓地开口说道。

    “我似乎从未和你有过多的交流，不知道卡特小姐在害怕我什么？”

    “不是害怕，就是罗斯福·特纳先生看起来比较有气场，所以不太敢看你。”

    黛儿一愣，有些尴尬的开口说道。

    其实，从第一眼的时候，她就觉得眼前这个人很危险。

    这是一种直觉，一种感觉。

    她觉得罗斯福很危险，远远没有他表面上看起来的那样老实，他的眼睛，不知道为什么，总是让她有了一种被毒蛇盯上了的感觉，特别的危险可怕。

    自己曾经不着痕迹的和菲尔特提起过这件事，不过菲尔特说，罗斯福从很久之前就已经是这个样子了。

    可能是她自己比较敏锐而已，能够察觉到罗斯福猎杀吸血鬼比较多而染上的血煞之气而已。　

    听了菲尔特的话，黛儿也只能将自己的怀疑藏在了心里。

    只当是自己过于敏锐而已。

    “是吗？”

    罗斯福浑浊的双眼紧盯着黛儿·卡特，久久没有说话，也不知道她心里在想些什么事情。

    “我今天找你来，是想要和你说，杀死你母亲的凶手，我已经有了怀疑的对象了。”

    “是谁？”

    听到有线索之后，黛儿急切的看着罗斯福，若不是她本能的害怕着眼前这个人的话，说不定都要拉着他的衣袖问清楚了。

    “迪莉娅·艾迪。”

    罗斯福缓缓地说道，“吸血鬼的女王，当时，她就在你母亲生活的小镇上。”

    “不可能！！”

    黛儿·卡特说什么都不愿意相信罗斯福的话。

    她认识的迪莉娅·艾迪，是一个很美好的贵族小姐。

    长相完美，性格温柔，也帮助过她很多，怎么可能会是她呢？

    “看样子，你认识这位迪莉娅·艾迪。”

    看黛儿下意识的否认，罗斯福浑浊的眼珠子微微转动了一下。

    “迪莉娅·艾迪，是吸血鬼的女王，对于她来说，确实是不大可能杀了你的母亲，当时要是在失控的情况下，那么后果是什么，不用我说，你也清楚。”

    “菲尔特说前段时间，你也遇上了吸血鬼的袭击，你不觉得很巧合吗？”

    “你的母亲死在了吸血鬼的手中，你也遇到了吸血鬼的袭击，而这件事里面，最巧合的一点就是，迪莉娅·艾迪，都在吸血鬼出现的城镇里面。”

    “这就是巧合而已。”

    黛儿拒绝相信这个事实，即便这话听着有一定的可能性，但是她不想怀疑对她多有帮助的迪莉娅！！

    “你的心里，当真是这么想的吗？”

    罗斯福看得出来，黛儿的心中已经有了动摇，但是却不愿意去相信。

    “强大的吸血鬼，能够伪装得很好，就像是真正的人类一样，不知做血猎的人类，根本就辨别不出来，不过，吸血鬼也有弱点。”

    “我给你一些东西，到时候你试探一下，不就知道了吗？”

    “我不......”

    黛儿刚想要拒绝，罗斯福不疾不徐的继续说道。

    “难道，你不想确认一下，看看迪莉娅·艾迪是否就是杀了你母亲的凶手？”

    “若是她就是的话，难不成，你要任由她逍遥法外。黛儿·卡特，死去的人，可是和你相依为命多年的母亲。”

    “你忘记了你年幼的时候，和你母亲相依为命的时光了吗？”

    听到这里，黛儿抗拒的心里一顿。

    她想要知道到底是谁杀死了她的母亲。

    那是和她相依为命多年的母亲啊。

    无缘无故的惨死，黛儿·卡特岂能够当做什么事情都没有一样，完全不在乎呢？

