    等宫本激流等人离开之后，谢元帅把江枫拉到一边，郑重其事道：“江将军，此地不宜久留，我们立刻回去吧。”

    “这一次，我们不止带来了龙魂，连龙牙和狼牙也带来了，他们在暗中潜伏，负责护送我们。”一旁，赵将军也是一脸郑重其事道。

    显然，他们知道这一次樱岛国不会善罢甘休。

    在北野斋给江枫下挑战书的时候，燕都兵部也侦查到了许多消息。

    八大国的一些武道高手，特种精锐，以及一些波音战斗机之类的重型武器，都在秘密的在樱岛国潜伏。

    显然，他们是要对方江枫的。

    “有劳元帅和赵将军了。”

    江枫听到谢元帅和赵将军的支持之后，心中感叹道：“龙国对江某的栽培和恩情，江枫铭记于心……只是，这一次，我不想让龙国参与进来！”

    “可，这些九大国的精锐，并不是那么好对付的。”赵将军急道。

    “正是如此，我更不能让龙魂、龙牙、狼牙三个战队冒险了。”江枫拒绝道。

    这三个战队，是龙国最强的三个特种作战部队，如果这一次有损伤的话，可是关乎龙国的大体。

    而且，培养这三支部队，花费了无数的时间与金钱。

    江枫怎么可能让他们因为自己而冒险。

    “可是……江将军，此行很危险！你只有跟我们在一起，九大国的人才会投鼠忌器。”谢元帅又道。

    “投鼠忌器，呵呵。”

    江枫冷笑几声，道：“谁是老鼠、谁是猫还说不定呢！这一次，九大国以为是对我江某人的围攻！但……谁又能决定，这一次不是江某人在引九大国入套呢！之前他们在龙国的行为太过放肆，我也正想趁着这一次机会，跟他们再交交手！”

    “可……”

    谢元帅和赵将军还想再说什么。

    但江枫却摆了摆手，忽然厉声说道：“龙啸天！”

    “在！”

    身后的龙魂队长，龙啸天立刻出列，大声的答道。

    “你率领龙魂战队，护送谢元帅跟赵将军立刻回龙国。二位将领若在途中遇到什么差池，我唯你是问！”只听江枫厉声说道。

    “可……总教官……”龙啸天欲言又止！

    “这是命令！”江枫大声道。

    “是！”

    龙啸天不敢再反驳，江枫虽然是带过他们三个月。可，无论是龙魂还是其他的特种作战部队，都把江枫当成了天神一般的存在。

    哪怕江枫现在已经辞去总教官之职，众人在心里还是把江枫当成了总教官。

    “谢元帅，赵将军，你们二位快回去吧，迟则生变。”

    说完，江枫又开始劝阻谢元帅和赵将军。

    二人知道江枫有自己的计划，良久，只能答应道：“好，既然你有自己的打算，我们便回龙国了。只是……这三队精锐会时刻在海关准备着，只要江将军需要，一声令下他们就会冲过来！”

    “多谢谢元帅关心。”

    江枫心中一暖，谢元帅不止是燕都兵部的最高将领，更是江枫的恩师。

    他对方江枫的关心，犹如领导，又犹如慈父一样。

    见江枫意向已决，谢元帅和赵将军不再久留，他们怕耽误的时间太长，反而会耽误江枫的部署。

    而，就在二人离开的之后的几分钟后。

    江枫眼眸忽然一愣，犹如骤然降温的寒冰一样，冷冷的说道：“我们，去樱岛国的首都，东景！”

    既然要与九大国周旋，江枫当然不会选择在回去龙国的途中。

    只有在敌人最热闹的城市里，自己才能站有最有利的主动权……否则，回去的途中，不管是空战还是陆战，都会很被动。

    在江枫移动脚步的瞬间，身后，无数黑衣人也跟着嗖嗖嗖的移动着。

    江枫丝毫不理会，这些都是监视他的九大国的人。

    “蝼蚁之辈。”

    江枫知道，他们不会在樱岛国动手，青鹰收到的情报是，他们会在江枫返回龙国的途中，搞突然袭击。

    “杀！”

    他们虽然不会主动出手，但江枫更不是只会等待的蠢材。

    只见江枫对着空中做了一个手势，瞬间，赤虎率领着十名龙门精锐忽然出现。

    接着就是一阵阵的惨叫声传来，那些跟踪江枫的九大国精锐没有想到自己暴露的这么快，更没有想到，江枫在樱岛国也敢率先发动攻击。

    二十多个人精锐，在赤虎好龙门战士的突然袭击下，连半分钟都没有撑过去，全部被杀。

    至于尸体，赤虎也懒得去管。

    江枫之所以留在樱岛国，就已经不在乎这些细枝末节的问题了。

    而且，这样大开杀戒还可以搞得樱岛国人心惶惶，对江枫来说也是一件好事。

    斩杀这些追踪者之后，江枫继续前行，一直到东景市中心之后，才选了一家五星级酒店，暂住了下来。

    而以赤虎为首的龙门七杀，却刚刚开始行动！

    杀戮，也刚刚开始！

    ……

    另一边，紫卫兵总部。

    宫本激励一脸阴沉的坐在椅子上，周围是九大国的将领。

    “这次真是失策，谁都没有料到江枫居然是化境宗师……这一战，连北野先生都败了！”

    “不过……我们九大国这一次联合出击，就不行江枫还能活着回到龙国！”

    “但，现在最大的问题是，江枫并没有回国的打算，他居然在东景找了一家五星级酒店住了下来！”

    “这样我们就是去了主动权！”

    “除非把酒店一起炸了！”

    话刚出口，宫本激流便拒绝道：“不行，东景的人口太密集了，如果炸掉酒店的话，我们最少要死伤上万人……”

    “提前疏散人群呢？”九大国的将领问道。

    “还是不行。”

    宫本激流沉声说道：“刚才消息已经传来了，派去跟踪江枫的二十七人，全部被斩杀！我们疏散人群的话，他一定会戒备……总之，在樱岛国之内，不准对江枫用核武！！”

    樱岛国虽然是九大国中最弱的一方，但这里毕竟是樱岛国的领土。

    所以，另外八大国的疼听到宫本激流的话之后，也只能沉默不语。

    良久后，才淡淡的说道：“总之，江枫不离开樱岛国，绝对是有所图谋的。我们，先把一部分精锐调进樱岛国内吧，否则突发变故，我们很难去制约江枫！”

    “好！”

    宫本激流虽不想让樱岛国变成战场，但他也需要力量来制衡江枫，只能点头答应！

