    第7516章给我滚远点！（3）

    洲洲看到邓芸芸，下意识转过头，小脸上是掩盖不住的小情绪。

    讨厌的坏阿姨。

    邓芸芸却是嚣张得厉害，也不管林栀和洲洲还在，她想做什么就做，更何况，前几天跟林栀的那笔账还没算。

    她也是拿捏了晏伽的把柄才这么肆无忌惮。

    晏氏在外人眼里欣欣向荣，一片大好，可她常常听父亲说起一些事，心里头还能不知道么。

    金玉其外，败絮其中而已。

    更何况，这一两年晏氏高层极度动荡，先是晏锋出了车祸，随即又是花花公子晏伽从国外回来立即接手了晏氏，那个老董事长据说也不知所踪。

    这就是邓芸芸的底气，她对晏氏可是了如指掌。

    晏伽如果还是花花公子不求上进的姿态，晏氏迟早玩完。

    “芸芸，我刚才不是跟你说过了，下周我要出差，没有空。”晏伽倒不气，模样温凉无害。

    “……”他什么时候说过？邓芸芸觉得他在诓自己。

    晏伽随即又道：“这小孩难得看到我，我正好之前也答应了他来公园放风筝，正所谓一诺千金，邓小姐也不希望我做一个食言的人对吧？我若是对小孩子都食言，我岂不是一个言而无信的人，那邓小姐肯定也不希望认识一个信口承诺的人。”

    “你！”邓芸芸一时之间收了气焰，无话可说，但她觉得眼前的这一幕格外刺眼。

    这小孩子有林栀陪，有佣人陪，怎么会轮得到他这个叔叔陪？

    晏伽急着打发她走，语气慵懒：“芸芸，我让司机送你去天润广场，那边六楼商场有挑好的包，你去看看。”

    邓芸芸气消了一些，她也不会把事情做绝，再怎么跟林栀不对付，她也不能惹急了晏伽。

    她要真丢了晏伽，还上哪去找这么好的男人。

    但，对林栀的那口气她还是咽不下。

    洲洲被晏伽抱在怀里，背对邓芸芸，显得很不耐烦，一直催促晏伽：“二叔叔，走，走……二叔叔……”

    “好，等会儿就走。”

    邓芸芸绕了一小圈，走到洲洲面前，看向小朋友那张白净的脸，故意道：“小朋友，要不要阿姨陪你玩啊？”

    “才不要！”洲洲转过头，不要看她。

    晏伽抱着洲洲就走。

    邓芸芸也不知道哪根筋搭错了，讥笑一声，对洲洲道：“小朋友，你怎么还有心情来游乐场玩啊？你爸爸才刚刚去世没几天哎。”

    顿时，晏伽脸色阴沉，一张脸乌云密布。

    没等他说话，洲洲愣了一下，哭了：“爸爸，爸爸，爸爸怎么了……”

    小朋友再不懂事也知道一些词的意思。

    一旁的林栀冷着一张脸，大步走上前扇了邓芸芸一巴掌，这一巴掌用足了力气。

    他们所有人都在瞒着洲洲，因为洲洲原本也没有见过晏锋，但这个野女人居然当着洲洲的面说出这样残忍的事实。

    晏伽当即指着邓芸芸，脸色发黑：“滚！你他妈给我滚远点！”

    邓芸芸被吓到，捂着脸，她刚想还手，高大的晏伽挡在林栀跟前。

    (本章完)

