    第693章 太阴花羽太阳花

    徐凡正在自己的小院中推演，优化功法神通。

    一道遁光从天边划过，不多时便来到了徐凡的小院中。

    “怎么处理那宝贝儿子的？打屁股还是罚站。”徐凡笑着问道。

    “只是让他闭关10年，断了这个念想。”李星辞说道。

    这时候徐凡看到李星辞的表情有些不好意思。

    “有什么事就直接说吧，你师傅还能笑你不成？”徐凡感兴趣说道。

    “师傅，我和天儿想再要个女儿，你能不能帮我们炼制一炉特殊的丹药。”李星辞咬牙说道，一副快点丢脸就快点结束的表情。

    徐凡表情一愣，随后哈哈大笑起来。

    “九日龙阳丹，壮阳大补丹，龙精灵丹，你想要什么丹药啊？”徐凡笑道。

    “师傅你误会我的意思了，我想要是那种能增加天儿怀孕几率的灵丹。”李星辞一脸无奈说道，是你说不笑的。

    “嗯，原来是这个。”

    “为师还担心你那方面有需求。”

    “不过俗话说道好力大砖飞，大力出奇迹，这些灵丹为师也给你炼制一点，总会有一些效果。”

    “不劳烦师傅费心了，这种事徒儿应付得来，徒儿只想要增加怀孕几率的灵丹。”李星辞只能装作面无表情，表示抗议。

    “哦，这点小问题，你直接去炼丹峰就可以解决了。”

    “既然找到了为师，当然不会推脱。”

    李星辞面前漂浮着两个种子。

    “这是当初为你大师兄准备的，他用不到你就用吧。”

    “太阴种，太阳种，拿回去之后种植到灵土之中。”

    “太阴种用染天长老的精血浇灌，每日一滴，49天之后便会结出太阴花。”

    “太阳种也是一样，用你的精血浇灌。”

    “等到花成熟之后再拿给我，我为你们炼制一枚天地道种灵丹，然后剩下的过程我就不多说了。”

    “然后你们生出来的女儿，各方面天赋天资当属最强。”徐凡笑着说道。

    “师傅，这会不会有违天理？”李星辞担心问道。

    他再傻也知道这种事有违天道伦理。

    徐凡笑着挥了挥手。

    “不碍事，有舍有得，我拿些人族功德气运跟天道换一下不就可以了。”

    “再说这一切都是造化，冥冥中自有定数。”徐凡说道。

    “那……”李星辞还是有些担忧，他不知道师傅会为此付出多大的代价。

    “不碍事的，我现在所凝聚的功德气运已经达到了临界点，哪怕凝聚再多功德气运也不会进入下一步。”

    “与其这样，还不如帮你们谋点福利。”

    “师傅费心了。”李星辞感动说道。

    “都是小问题，把花种好给我，用不了多少年，你就儿女双全龙凤呈祥了。”

    “不过那种壮阳的灵丹，你真的不要再来点吗？”

    “要知道在修仙界中这种灵丹，可比那些让人突破境界的灵丹珍贵多了。”徐凡眯着眼睛看着自己的好徒儿。

    一般情况下对于这种能力，都是多多益善。

    哪怕为了面子表面抗拒，其实内心还是想要的。

    “要不来点儿？”李星辞这次准备从心。

    “这就对嘛，道法玄妙，唯心强之。”

    徐凡笑着挥手，送别了自己的好徒儿。

    “主人，已经完全探明那股怪风出现的规律，适当调整隐灵岛的飞行速度与路线，完全可以避开怪风。”葡萄的声音响起。

    “是完全探明了吗？隐灵岛在飞行时有没有即时的探测手段？”徐凡问道。

    “已研究出来，只要有刀光爆开的那股波动，就可以完全探测出前路的怪风规律。”

    听到葡萄的解释，徐凡满意地点了点头。

    “先不急着走，在这核心区域逛一逛，按照修仙界定律，越危险的地方，就越容易蕴含一些重宝。”徐凡说道，他不能白在这里呆这么长时间。

    “遵命主人。”葡萄说道。

    “在此之前，先把后退的路线探明，然后再寻找宝贝。”徐凡想了想说道。

    不管什么时候，先把后路考虑好才是最重要的事情。

    “遵命，主人。”

    此时隐灵岛上的众弟子发现，隐灵岛慢慢移动起来。

    那些没有修炼的弟子聚在一起，乘坐灵舟悬停在一处距离守护大阵比较近的地方，观察着外边的情景。

    韩飞羽也在其中，他看向外边的情景，陷入了沉思中。

    他在宗门中经历了这么多事，突然意识到自己虽然有那种逆天法宝。

    但有些时候，不能转化为战力，到关键时刻也是一场空。

    原本他以为自己所在的宗门已经够强大了，就连无敌妖尊都可对抗甚至击杀。

    可近一段时间的经历刷新了他的认知，原来这世间还有如此强大的无敌妖尊。

    以一妖之力，引得整座隐灵门逃离原来的地方。

    不过宗门也是很厉害，现世现报，打不过大的，还打不过你小的。

    韩飞雨想到这里，目光投向主峰前的广场中。

    那两具无敌妖尊标本，被立在广场中央，以彰显宗门的强大。

    “以后就在宗门中呆着安心修炼，外边真的是太危险了。”韩飞雨感慨说道。

    最近一段时间给他的感觉就是无敌妖尊很容易遇见，关于他的实力，这边遇到一只都将死无葬身之地。

    随着隐灵岛开始慢慢移动，所有在天空中观看外边风景的弟子发现。

    隐灵岛航行路线很是奇怪，一会儿z字型，一会儿S型，一会儿B型。

    时不时还在原地转个圈。

    “这应该是躲避那股怪风的。”有些弟子看出了门道。

    “这里当真是太过危险，早点离开也好。”

    弟子们纷纷议论。

    就在这时候，一股奇异的响声，穿过宗门的护宗大阵，响彻整个隐灵岛。

    “这是什么声音？”

    就在众位弟子疑惑之时，便得到了葡萄的通知，宗门遭受到了一批蝙蝠巨兽的袭击。

    徐凡看得前方光幕中那十多只蝙蝠巨兽，顿时来了兴致。

    “最近筋骨刚好有些痒痒，没想到练手的就送上门来了。”

    徐凡说着缓缓，闭上了眼睛。

    此时，正在妖部修炼的核弹妖尊。耳边响起了徐凡的声音。

    “我需要用你身体战斗一场，帮你稳固一下大乘妖尊境界。”

    ?  ?标题竟然的错了................

    ?  

    ????  

    (本章完)

