    派出所长问完情况，律师接着问。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    律师尚未问完，县人民医院的救护车到了，好姐妹李晓蕾全安排妥当，让立即转院。

    带上丝河镇医院的病历转到县医院又进行x光、cT检查，几个检查做完刚被推到8楼病房，县公安局刑警大队技术中队的法医到了，先了解情况，再看病历，再看先后拍过的几次片子准备做伤情鉴定。

    经历过那么事，又折腾大半夜，吴娜精疲力竭，尽管很感激李晓蕾，很想跟她再说会话，但就是顶不住竟昏昏睡着了。

    病房里有两张床，她母亲可以睡这儿护理。

    在医院对面的宾馆开了一个房间，饮食方面也全安排好了，把她父亲和孩子送到宾馆休息，李晓蕾钻进城商行派来的车。

    “李总，累坏了吧？”

    “累倒是不累，就是有点困。”李晓蕾抬头看看外科大楼，想想还是回头道：“庆明，要不麻烦你一下，送我回丝河吧。”

    临近春节，谁不想回家，司机笑了笑，打开转向灯，“不麻烦，丝河又不远，十几分钟的事。”

    “谢谢啊。”

    “李总，您千万别这么客气。”司机突然想起一件事，抬头看看后视镜，“对了，后备箱里有点年货，本来明天送的，顺路送过去正好。”

    “年货？”

    “每年都有的，您忘了？”

    年底点年货是思岗企事业单位的惯例，以前丝绸集团最好，猪大腿、草鱼、带鱼、色拉油、水果……杂七杂八加起来值一千多。丝绸集团效益没之前那么好，曾经的良庄农民合作基金会、现在的南港城商行效益不错，年货自然少不了。

    李晓蕾反应过来，禁不住笑道：“我都辞职了，怎么还有我份儿。”

    “您是辞职了，但您还是董事、股东，全有的！您没回来，韩总和韩局长也没回来，我们不知道往哪送，现在回来了正好。”

    “全有？”

    “不骗您，不信问汪总。”

    城商行的个人股东大多是良庄的大老板，对工薪阶层而言单位一两千元年货，是一件非常值得高兴的事。对银行股东而言，真算不上什么。

    李晓蕾算不上大老板，同样不是工薪阶层，没把这点东西放在心上，嫣然一笑：“好吧，反正我家亲戚多，吃不完可以送人。”

    车刚开出城区，前面有一个城商行营业厅，李晓蕾正习惯性往前看去，手机突然响了。

    才忙完丈夫青梅竹马老同学的事，他的另一个美女同学又打来电话。只是跟这位的关系，要比跟吴娜好很多，跟王燕一样，属于真正的闺蜜。

    李晓蕾接替：“大博士，几点了，你到底是在香港，还是在美国啊！”

    “都不是，回家啦。”

    “回家，在家怎么搞这么晚？”

    江亚男钻在被窝里，吃吃笑道：“从高中就住校，开始暑假寒假还经常回来，后来一年回来一次，甚至几年回来一次，房间还是那个房间，床还是那张床，可就是不习惯，就是睡不着。”

    “睡不着，想男人了吧？”难得跟闺蜜通一次电话，李晓蕾忘了有人在开车，竟忍不住调侃起来。

    “想男人怎么啦，男大当婚女大当嫁，想男人又不丢人。”

    “找啊，谈啊，实在不行勾引啊！”

    “勾引谁，勾引你老公？”

    三十出头的女人没结婚，李晓蕾能想象到她父母会多着急，她在家过得是什么样的日子，噗嗤笑道：“可以，只要你看得上，只要他愿意，我正缺个使唤丫头。”

    “晚上伺候他，白天伺候你？”

    “女流氓，越说越离谱，还大博士呢。”

    “不开玩笑了，给你们拜个早年，祝你家那位官运亨通，步步高升。祝你永远年轻，永远漂亮！”

    “这还差不多，也祝你早点找到好男人。”李晓蕾很喜欢牵红线，但正聊着的这位眼光太高，实在找不着跟她般配的，只有祝福，没有实质性的帮助。

    被老爸老妈叨叨了一天加半夜，江亚男是真睡不着，问起韩博和田学文的事。

    提到丈夫自然而然会提到今夜生的事，江亚男绝对是个女权主义者，很气愤，咬牙切齿说：“打老婆，算什么男人啊！他运气好，这是在国内的，要是在美国，这事可没那么容易放过的。”

    “在美国会怎么样？”李晓蕾打了个哈欠，靠在车窗上问。

    “在美国两口子打架，如果女方打911，警察赶到现女方有伤痕，会马上逮捕男方。即使女方不报警，如果邻居听到声音不对也会报警，男方一样会被逮捕。

    别说打架，就是两口子或者恋人在街上闹别扭，女的生气地前面走，男的追着拉拉扯扯，都会有路人报警，甚至充当证人。要是女方被打伤去看病，即使她不说挨打真相，医生怀疑是被打的，也会报警处理。”

    “然后呢？”李晓蕾心不在焉问。

    江亚男遇到过这事，聊得眉飞色舞：“打人的老公被警察带走，一般会被关上1至3天，才能上庭听候法官的落，再交几千美元才能保释。而且保释之后，法官会给女方一张保护令。保护令分有条件的和无条件的，有条件的保护令允许丈夫回家，但不能再对妻子出威胁。如果出威胁，妻子一打911，他会再度被抓，处罚更重。

    无条件的保护令是禁止丈夫回家，禁止丈夫给妻子打电话、传真、写电子邮件，甚至不能通过第三方同妻子接触，让你跟家庭整个隔离。这种保护令可能是一个月、几个月，乃至一年。

    我一个学长就因为打老婆被抓过，两口子都是一流大学毕业的，双双应聘到一家国际知名公司工作。结婚生子，感情算不错，因为琐事打了一架，他老婆一气之下打了911，后果却大大乎他老婆的预想，反倒使老婆懊悔不迭。”

    “怎么懊悔不迭？”

    “我那个动粗的学长被警察带走时，他妻子现事态严重，再想想孩子、保释金、律师费用，反悔不想起诉，不愿作证。但事情已经不是她能控制的，不管她怎么翻供，怎么千方百计替丈夫往轻里开脱，法官就是不相信。”

    离婚不是一件容易事，要考虑方方面面因素。

    李晓蕾能够理解，下意识说：“她可以不告。”

    “她不想告，警方也不会随便撤消案件，因为家暴案件在美国是公诉案件，直接交给检察官处理，只有承办案件的检察官才有权决定是否起诉。在许多情况下，哪怕受害方不愿出庭作证，检方也可以将警察报告作为呈堂证据，会视伤势及案情形，以轻罪或重罪起诉出手打人的男人。”

    “最后呢？”

    “最后惨了，我那个学长花大把银子找好律师，争取把案子撤销，检察官不给律师面子，坚持起诉，只能争取到轻判，被控袭击罪，罚款两千美元，判坐牢十天牢。出来之后必须上三个月的家庭辅导课程，每星期都要上二个小时，必须自已支付大笔课程费用。”

    江亚男轻叹口气，接着道：“进了监狱服刑对人前途的影响很大。被判罪，就会有犯罪记录。他没入籍，属于在美国打老婆的外国男人。去年不知道因为什么事回国，结果出了美国就回不去了，犯罪记录直接影响入境。

    就算能入境，一般雇主也会对被雇人进行背景调查。如果现有犯罪纪录，对所申请的工作也会有影响。所以，美国男人搞家暴，往往是赔了老婆、孩子和钱财，弄不好还会丢了名声和工作。”

    “我对美国不感兴趣，对你那个学长感兴趣，现在呢，现在是不是两地分居？”

    “离了，他入不了境，去不了美国，他妻子又不愿意带孩子回来，就因为一气之下的一巴掌，什么都没了。”

    “活该！”

    “同意！”

    “我以为你同情你那个学长呢？”

    “怎么可能，女人当然帮女人，何况还是一个被丈夫打的女人。不说这些了，说说你老公，他打算怎么帮他那个青梅竹马的同学收拾那个混蛋。”

    “不知道，快到家了，到家我问问。”

    不知不觉，居然聊了一路。

    赶到阔别已久的乡下老家，取出年货，走进巷子，家里仍亮着灯。

    跟往年一样，公安家“聚赌”，只是把现金换成扑克牌做的筹码，大厅一桌，西边房间一桌，韩妈李妈正同姐夫李泰鹏的母亲一起在厨房给赌徒们做夜宵，大姐韩芳肯定在楼上带三个小家伙。

    “泰鹏，等会再玩，帮晓蕾拿东西。”

    “韩博，晓蕾回来啦，你怎么搞的，快下来！”

    儿媳妇大半夜回来，手上还提着东西，韩总急了，先朝房间喊了一声，又吼楼上的儿子。

    韩博噔噔跑下楼，急忙接过东西。

    李泰鹏现外面有人，现东西好像不少，干脆招呼一年难得聚几次的同辈兄弟一起出去提，硬是让司机一起吃完夜宵才让人家走。

    他们平时不玩的，玩得虽然不小，对他们而言也算不上大。

    作为一个警察应该管，可是管天管地管不着自己的老子老丈人，老子老丈人带他表兄弟堂兄弟一样管不了，法不责众么。

    韩博已经习惯了，吃完夜宵跟老婆一起上楼，管他们玩到几点。

    “睡了？”

    “轻点，我刚抱过来。”

    回家最激动的是什么，不是过年，而是能够儿子团聚！

    李晓蕾洗完换上睡衣，爬到床里侧，搂着儿子轻轻亲了一口。

    韩博同样心疼，侧身看着小家伙，捏着小家伙的小手，感慨万千，“一转眼这么大了，什么都知道，就是不会说话。”

    “衣来伸手饭来张口，要什么有什么，想什么来什么，他懒得学，懒得说。”

    “可能有这个因素，不能总惯着。”

    小家伙皱皱眉头，显然不喜欢被搂着，不喜欢现在这个姿势，李晓蕾急忙松开，把他小心翼翼放平，生怕搞醒，轻轻拍着。

    “不是说不回来吗？”确认儿子睡得很香，韩博关灯躺下。

    “那边不需要我照应，不回来干什么。”

    “吴娜情绪怎么样？”

    “遇到这种事能怎么样，下定决心了，离！”聊着别人的不幸遭遇，想到自己的丈夫，李晓蕾觉得很幸福，跟昨晚一样侧身护着儿子，让丈夫在背后搂着自己。

    “那就离吧，长痛不如短痛。”

    “姓阎的呢？”

    “在派出所关着呢，关他24小时。等伤情报告出来，不管是轻伤还是轻微伤，先拘留。离婚不是小事，主要还是看吴娜态度，她下定决心，就让律师跟姓阎的摊牌。姓阎的老老实实在离婚协议上签字就放他一马，要是不签字，公安机关会追究他刑事责任，律师会受吴娜委托向法院提起民事诉讼。”

    “放他一马？”李晓蕾觉得这么做太便宜阎中洋，猛地回过头。

    韩博连忙掖好杯子，生怕宝贝儿子冻着，用尽可能低的声音解释道：“追究他刑事责任，理论上没什么问题，有法律依据。当在家庭暴力这方面，国内执法没西方达国家那么严。并且思岗县公安局对案件有没有管辖权，确实存在一些争议，至少在司法实践中这样的情况不多。

    更重要的是，吴娜，包括我们都要考虑到孩子的感受。新新那么大了，不像我家絮絮什么都不知道，甚至没记事。谁也不希望自己有一个罪犯爸爸，不能因为这件事给孩子留下阴影。”

    “这倒是，吴娜当时之所以同意复婚，就是奔着孩子去的。”

    “塞翁失马焉知非福，虽然人受点苦，受点委屈，但这未尝不是一件好事，至少能够拿会抚养权，这件事至少能有一个了结。”

    李晓蕾想起一件事，禁不住问：“老公，拘留不是要送达通知书吗，明天除夕，难道真要派一个民警去江城？”

    “太远了，怎么可能。”

    韩博突然现这件事挺好笑的，轻搂着妻子说：“没离婚之前，吴娜依然是他的妻子，把《刑事拘留通知书》交给吴娜不就是送达了么。不过这么做不太合适，她现在应该不想再跟阎家人生纠葛。

    打电话，口头阎中洋的其他亲属，问他们是不是过来拿，要是不过来就给他们寄过去。这样的事太多了，思岗县局的同志知道怎么处理。”

    ……………………

    ps：今天一章，等感冒好了恢复正常更新，谢谢各位！