    赵国的骑兵一向善骑善射，但一对上“陈芮”幽冥军那精准斩杀的队伍——那匍匐狩猎如豹蹲丛，但扑跃而上却犹如闪电一纵即逝，就只能被追压着打，有句话俗话说得好，世上唯快不破。

    硬咬绞着的打法对于抓不到对方尾巴的赵军而言显得有些劣势，人数围攻上来转眼又被摆脱，于是将领当机立断打算充分发挥骑士善射之长，他让后方的步甲兵跟弩兵一道形成三角势，一旦幽冥军脱离了赵军的包围圈便拔箭猛射，将所有他们移动的位置都变成箭雨范围。

    这一下倒是抓住了幽冥军的脉门，他们不得不停缓下攻破的速度，防御四面八方随时可能射过来的锋利箭矢跟长矛。

    “好，就这么牵制着他们，赵骑反击的时候到了！”邽离呵笑一声，拔出腰间臂长弯刀，带上一支骑兵从中冲了上去。

    四周刮起的风越来越冷冽，那黄沙土丘的原野上霎时尘土飞扬，像点燃了巨大的导火索，天空的箭矢形成一道密集的阴影覆盖下来，这时陈白起纵气从万军之中腾空而升，拔地数丈，她冷白面旁后墨发飞扬，只见其身后显现一抹庞大座莅于苍穹的虚影，这一刻，底下的所有人便如同虚空下的蝼蚁一般渺小。

    她双臂一张，身后虚影亦如此动作，遒劲有力，紧接着一股令人头皮发麻的威势从空中铺延开来，那流动无漪的风化成了“气河”，咆哮湍湍波撼了整片大地。

    铛、铛、铛、铛——

    漫天数不清的箭雨被这一阵“气河”阻挡而外，她反哺一震，空气如同爆裂一般，将成千上万的箭头全数还射回了赵军。

    噗、噗、噗——疾射的力道穿透过一具具身躯，林立的大片红色步兵与弩兵撞飞倒地。

    系统：“人物请注意精神力的消耗，避免造成精神海不可逆的损伤。”

    身体的损伤陈白起已经通过被动技能“吸血”补给完全，甚至还一波升到了最高级“献祭”，她如果跟人对砍，补的血要比流的血更多。

    邽离跟赵军在远处看到这一幕张目结舌，倒下的那一大片士兵如同被风力切割掉的“稻穗”。

    拂袖凛然落下，陈白起声厉破空：“白起军！”

    骑兵压制着前面的赵军，后方的几千白起军疾步飞跃，他们是专精各类杀术，以最精干的手段完成屠杀，英勇奋斗前仆后继之下，描绘出一幅气势磅礴的画卷。

    双方激斗的场面逐渐有了优劣之分，赵军的厉害之处却也是对方的强悍之处，赵军薄弱的地方却是对方的强项，再加上有一个跟开了挂的人形防护盾一样的秦国陈太傅在

    二十来万的赵军跟陈芮带领的幽冥军、白起军厮杀不分日夜，这时候拼的是体力、是专注力跟耐心，手酸软得提不起来了，腿也迈不动一步了，气喘如牛，眼前不断发黑，状态不佳的人比比皆是，但这一场战没有轮回制，要么就全数杀光，那么就投降认输。

    从天亮打到天黑、再到天色破晓，每一个士兵的精神跟体力都几近崩溃的地步。

    这时，赵军二十万大军却只剩一半多，相反，对方秦国的兵马折损率简直低得令人发指。

    不行，不能全军覆没在这里！

    赵军邽离难以置信，可事实上一切都在他们眼皮子底下发生的，对方的这两支军队刚柔并济，且单人武力值都能顶一个武将了，再加上有陈芮这颗智脑在背后操纵，他们满身冷汗，却无计可施！

    可恶！

    若他赵军二十万大军输在她陈芮五万军队手上，这事传出去是何等的贻笑大方，何等的屈辱可耻！

    但打不赢就是打不赢，他们的体力早在奔波赶路时便消耗了一截，还没有来得及休整备战，便入了她陈芮的狼爪虎口，这一日一夜打斗下来，连口气都无法缓一缓，早就体力不支，他们人数再多落对方手里也就跟割萝卜一样轻松。

    “前军殿后，左翼右翼军全力撤退！”

    赵军挡了一排军队在前，舍马用匕首插入其臀，那本也疲力的战马痛嘶扬蹄，横冲直撞地向幽冥军而去，后余部队则立即奔逃。

    “想逃？只怕没这个机会了。”

    陈白起怎么可能让他们就此离开，这一战，她准备得太久了，她就所有人都算计入内，将全盘计划都演算了无数遍，这支赵军将是她向已经有了一条裂缝隙的赵国强固壁垒，挥出最沉、最有力的一拳，绝不容失败。

    她不顾系统的红色警告，瞳仁转变成璨金色，从后方升一道结界挡在了赵军的前面，他们不断地撞上去，又挡回来，面色惨青骇然。

    后方幽冥军跟白起军像死神跟黑白无常磨刀霍霍而来……

    咚咚咚……赵国的士兵双腿发软，想鼓起勇气跟他们拼命，可现实是他们已经累得快晕倒了，奔跑听令都不是靠着脑子，而是身体的本能机械动作。

    这种状态下心理也跟条弦崩紧欲断，当发现连逃都被挡下时，终于心理防线彻底被击溃了。

    最终，赵军选择了投降了，二十几万的军力只剩十余万部众，将领全数歼灭。

    陈白起也几乎耗尽了全部的体力跟精神力，她险些跌滑在地，却被一只手臂拉住，是幽冥军的十一首领，他拘谨又担忧地看着她。

    她勉强自己站稳，仰头望天，日落日升，又是新的一天，晨曦的清澈光芒落在她毫无血色的脸上，拓了一层金红色的光：“终于到了这一步了。”

    “你……太累了。”

    “可是还不能休息，还差一步……只差一步，一切都会结束了。”

    ——

    另一头，赵国私下明修栈道、暗度陈仓的计划玩得溜，虽然安排好了一切，但对于彼此这信息互通上却是有延迟的，他们无法得知楚国那边的事情，也无暇去担忧思忖，因为秦、魏两国结盟正合力攻打赵国，接连拿下了五座城池，其势汹猛，赵王曾派了亲信北良戚联合赵国大将一同作战，但他们遇上魏国战神配合的相伯荀惑却是节节败退。

    这厢后卿决定亲自去迎战长平一带，赵王为统帅并非前人没有做过，但这种情况下却显得赵国有些岌岌可危的势态。

    “我们师兄弟终有这一战啊。”

    后卿左右武将在侧相护，与相伯荀惑在阵前会面，他们各自朝着自己想要的方向一路前行着，私下从没有过联络，但双方都是名动一方的人物，哪怕不必特意去打探，都能听到些支字片语。

    “后卿，你还记得当初离谷时，我们分别前跟对方说过什么吗？”相伯荀惑问他。

    后卿笑了一下：“道不同，不相为谋，谷中师兄弟，但踏出鬼谷那一刻，便各自为政，不计前事，不记旧情。”

    相伯荀惑墨潋的眸子盯注着他：“对，这些年来，你、我越来越远，但到底还是要面对面。”

    “当初我们争主公、争权、夺势，如今要争这天下，会撞到一块儿，并不奇怪。”

    后卿淡淡道完，话锋一转：“我们师兄弟许多年都没有在一块儿好生较量一番了，与不如今天我们就以一座城为赌注，三局二胜，来下盘人棋。”

    他约下赌局，双方各派五千兵力，不拘任何兵种，可自行搭配对战，人为棋，他与相伯荀惑为执“棋”者。

    这种以小局排兵布阵，可见手底真章。

    相伯荀惑与魏王紫皇商议一番，答应了。

    第一局秦国以步兵三千，骑兵一千与弓兵一千，常见的近战远攻模式，想来第一局相伯荀惑打算走中规中矩的路线，而赵国则骑兵三千，步兵一千与盾兵一千与之对垒，这一方倒是近战跟防御模式。

    他们在长平原野之上，双方各占一垒，临高处指挥兵力，赵国以三面色系不同的旗来调动，而秦国则用鼓、号角、长哨来传达命令。

    秦兵先行，一千的骑兵猛冲在前，这时后卿让人挥动蓝旗，蓝旗代表着骑兵三千，但不是让他们出击，而是飞速散开，紧接着秦国骑兵好像一下冲入了一个黑色的大网里，眼前倏地漆黑一片。

    他们如同睁眼瞎，且完全动弹不得，这时的赵军计谋得逞，飞快调转方向，围拢捕杀。

    原来他们离开前，拉长了一张细丝透明的网线，这网线上涂了一种药，可令人神经麻痹，眼睛一时看不清楚事物，再加上后卿施阵以九星奇门法阵迷惑造成的假象。

    “哈哈哈——秦国要输了这局！”

    这头相伯荀惑却没有动容：“日月无光，不如浮水捞月。”

    噗——那一刀刀下去的不留情却全部挥空了，原来秦军竟全是假相，人绕了一条道从后方冲击，惊得赵军急忙掉头，却见弓箭齐射，他们慌乱以盾相挡，但却难抵步兵机动性强，全数围上，刀剑相加。

    “怎、怎么会！”赵国看战局的人都傻眼了。

    相伯荀惑跟后卿皆师承于鬼谷子，各学一门奇门遁甲的术法，相伯荀惑是兵家奇门，而后卿则是法家奇门，谈不上哪一种更厉害。

    这一局，后卿输了。

    但他跟相伯荀惑一样不见忧色，慵笑淡然，接下来则开始了第二局。

    他以全数五千骑兵入阵，而秦国那边依旧走老路子，步兵三千，骑兵一千跟弓兵一千。

    这次一开局，五千骑兵势如猛虎呼啸而去，秦军稳步驻守，这时后卿施施然执起一颗白棋，只见阵局上方立刻出现了棋盘的十九路线跟三百六十个交叉点，而阵中冲锋的赵国骑兵忽然开始了分裂，数倍、数十倍的人影，从十九路、三百六十个交叉点中，虚实真假，分不清地铺天盖地而来。

    相伯荀惑瞳仁一怔，片刻醒悟。

    “射！”

    弓兵千只箭矢有些茫目射出，主要目标太过庞大，不知该对准哪一个方向，因此正中真实赵军很少，相伯荀惑再道：“东南方向集中射！其余防守。”

    这一次，弓兵再度发射，然而终究太迟了，哪怕射中了一部分赵军人仰马翻，但大军已逼到眼前，他们刀起跟割瓜果一样，秦军五千兵力败阵。

    “方才是怎么回事？”魏王紫皇讶道。

    相伯荀惑平复了一下气息，才哑着声道：“他第一局便开始布下陷阱，虽败却每一步走势让他利用得干净，最后布下这一幕天罗地网阵……”

    魏王紫皇沉下俊颜：“只怕第三局，不好对付了。”

    第二局，秦军输。

    第三局是在隔日开始，亦是各方各派出五千兵力。

    但这一次双方的布兵都有些迷，令人看不懂，后卿这边还是五千骑兵，而秦军像是早有预料一般派出了五千戟兵。

    长戟是一种斧与矛结合体的兵器，矛头可进行刺杀，斧头可用来劈砍，钩子则用来钩残骑兵马匹。

    从队型上来说，双方若是近身战的话戟兵更有利攻破，可这也不好说，因为倘若赵国骑兵能够越前发挥，也能够逆了这劣势。

    透盯着远处的相伯荀惑，他好像天生畏寒，方入冬不久便是氅衣加身，穿得跟已经进入寒冬腊月似的。

    “秦右相当真是料事如神啊。”

    他们派骑兵，他们就派戟兵。

    “他一向有这天赋，不过若论实战，到底还缺些火候。”后卿旭和的眸子微敛，唇角噙着浅笑。

    早年间，他因为病躯而一直郁郁不志，一身本领倒是荒废不少，后来入秦为右相担国政、为施救破败的秦国，四面奔走斡旋游走，奔波劳碌，倒于战事无宜，哪怕他是绝世天才、举世无双的相伯先生又如何，刀不磨不快，要论用兵如神他还称不上这名号。

    “如果是陈太傅呢，她简直就不能用常人的道理来讲得通……说起来，也不知道派去楚国的二十万赵军怎么样了。”透这两天总有种莫名的不安。

    后卿缄默不语，神色像平静的湖面令人看不清底下的深浅。

    透一看，立即干笑一声，转移了话题：“这魏国怎么也掺了进来，我还以为他们早就不堪一击了。”

