    赤红色的火焰尽数被由超能力所组成的光墙所抵挡，热浪滚滚，朝着左右两边席卷而去。

    陈越问：“能秒掉它不？”

    超梦简单的嗯了一声，随即抬起另一只手，无形的超能力立刻将火焰鸟给包裹在了其中。

    恐怖的念力挤压下，火焰鸟发出了一声痛苦的鸣叫，它口中的攻势陡然停滞了下来，就连脑袋上、尾部、翅膀边缘的火焰都变得萎靡了起来。

    陈越看着这一幕，微微咂舌，这只超梦实在是太强了。

    战斗还没有结束。

    被念力所裹挟的火焰鸟奋力的挣扎着，但超梦的力量对它来说，完全是一种阶位的压制。

    这种压制，就等于凤王于水君，阿尔宙斯于帝牙卢卡。

    火焰鸟并没有放弃。

    准确的说，这只火焰鸟并没有自己的神智，它只是无限空间根据某个副本复制出来的单独个体，脑海中没有情感，完全是一台只知道攻击挑战者的战争机器。

    因此，超梦那强大的威压对它来说根本不存在。

    它发出了一声凄厉的鸣叫，下一秒，它身上便有熊熊烈焰冲天而起。

    那些火焰像拥有自我意识一般，竟然直接不受念力的影响，幻化成一只火焰形状的大鸟，朝着超梦这边扑了过来。

    那是……火系招式燃尽！

    【燃尽：将自己全身燃烧起火焰，给予对手极大的伤害，但使用之后自身的火属性会短暂消失。】

    毫无疑问，这是这只火焰鸟最后的反击。

    陈越看了超梦一眼，恰巧此时，超梦也看向了他。

    不等陈越说话，超梦眼中就亮起了一道蓝色光芒，它冲陈越点了一下脑袋，并出声道：“嗯。”

    下一秒，瞬间移动发动，如潮水般的超能力带着陈越转移到了另一边。

    看着那只火焰鸟失去战斗能力，化作一道白光消失，陈越顿了一下，看向超梦，“嗯？”

    超梦偏过头，眼神看起来有些迷茫：“你刚刚不是要说让我使用瞬间移动吗？”

    它只是提前做出了回应而已。

    闻言，陈越愣了一下，他确实想这么说来着，但他还没说出口啊！

    “你怎么知道我要说什么？”

    超梦沉默了一下，解释道：“因为我知道你在这种情况下会想使用瞬间移动。”

    之前在那个世界就是。

    超梦可以施展类似于精神控制之类的手段，其中就包括洗去目标人物的记忆，读取意识等等。

    这些对超梦来说并不复杂，只要它想，它就能做到。

    有人曾说过它是拥有着无限可能的宝可梦。

    因此，在和陈越分开之后，出于对他的思念，超梦在读取记忆的基础上开发出了意识进入某段保存记忆的能力。

    在那些年中，除了外出看看那个新世界以外，超梦便一直停留在某个地方沉眠，意识进入和陈越共同度过的那段时光。

    就连超梦自己也不知道重复了多少遍，它只知道，待在这个人类身边，能让它很心安。

    听到这话，陈越有些哑然，他心想，这就是人类与精灵之间的强大羁绊吗？

    强大到不需要任何语言，仅通过眼神，就能够明白对方心中的想法。

    但“羁绊”这个词中二浓度爆表，陈越只能在心中想想，要是说出来恐怕会尴尬到当场用脚趾扣出一座梦想芭比豪宅。

    超梦没有多说，它偏过头，将目光投向了第二座岛屿。

    火之神一倒，那么接下来便轮到了雷之神。

    此时距离两人进入副本刚好过去了四分钟。

    极境第二层的难处就在于此，如果玩家四分钟之内解决不掉火焰鸟的话，那么之后就得同时面对火焰鸟与闪电鸟。

    同样，作为冰之神的急冻鸟会在闪电鸟之后的五分钟登场。

    这也就意味着玩家必须要在六分钟之内解决掉前两只精灵，如果做不到，那等待着他的下场将会是三神鸟的合力围攻。

    以一敌三，而且敌人还是有着神职的宝可梦，如果换做一般玩家，可能永远也无法通过这一层。

    ……

    “第二只是闪电鸟啊？”

    看着那只朝这边飞来的有着黄色羽毛的精灵，陈越对其使用了鉴定。

    下一秒，熟悉的界面跳了出来：

    【闪电鸟：雷之神，栖息在雷之岛的传说宝可梦，会利用威力强大的雷电来攻击敌人，玩家将其击败后，有几率获得以下奖励：

    角色卡（闪电鸟），1%

    精灵蛋（闪电鸟)，0.01%

    抽奖机会，1%

    电系招式学习机（任选），10%

    雷之石，10%

    电气球，15%

    随机S级道具，20%】

    超梦问道：“现在动手吗？”

    陈越点了点头，“动吧，早点结束，我们去下一层。”

    收到指令，超梦便利用击败火焰鸟的方式，如法炮制的击败了闪电鸟。

    很快，闪电鸟便失去了战斗能力，化作一道白光消失在了这片天地间。

    闪电鸟之后，便轮到了急冻鸟。

    三分钟后，急冻鸟也加入到了扑街三神鸟的队列当中。

    这一刻，陈越第一次感觉到有一只实力强大的精灵的重要性。

    有超梦在，可以很大程度上帮他减少一些不必要的麻烦。

    急冻鸟一倒，第二层的挑战也正式结束。

    “叮！极境地狱篇二阶通过，已成功击败对手，耗时9分钟32秒，奖励【角色卡（急冻鸟）】、电气球、火系招式学习机（自选)、抽奖机会X2、冰之石已发放至玩家背包！”

    爽！

    陈越美滋滋的看着背包中多出来的东西，虽然一些他暂时用不着，但拿来收藏也是极好的。

    急冻鸟的角色卡可以用来召唤急冻鸟出来帮忙，不过陈越没有急冻鸟，无法像雪拉比一样融合卡片的能力，因此在使用五次后，急冻鸟的角色卡便会消失。

    电气球是精灵携带的道具，不过只有皮卡丘能够使用它，在携带后，皮卡丘的攻击与特攻的威力就会提升。

    至于火系招式学习机和冰之石，陈越暂时也用不到，便干脆的将它们连同电气球一块归置到背包的一角，准备等到有需要的时候再拿出来。

    除了这些，便只剩下了两次抽奖机会。

    陈越想了想，还是决定将这两个难得的抽奖机会交由快龙来处理。

