    从1773年英国东印度公司殖民印度开始计算，英国人已经统治这片土地100多年了。

    在这100年里，英国从印度带走了无数的财富。

    后世经常会有印度人说，英国人从印度掠夺了10万亿英镑。

    这很可能是真的。

    就算没有那么多钱，但盎撒人从这片古老土地带走的财富也是难以计数的。

    而他们留下的，除了工业设施，所谓的“优秀制度”，以及“世界语言”之外，还有累累的尸骨。

    在英国统治期间，印度共发生大规模饥荒11次。

    分别是：

    1769年孟加拉大饥荒，死亡约1000万人

    1783年查里萨大饥荒，死亡约1100万人

    1791年“骷髅大饥荒”，死亡约1100万人

    1837年阿格拉大饥荒，死亡约80万人

    1860年上多阿布大饥荒，死亡约200万人

    1866年奥里萨大饥荒，死亡约500万人

    1868年拉吉普塔纳大饥荒，死亡约150万人

    1876年印度大饥荒，死亡约1030万人

    1896年印度大饥荒，死亡约1600万人

    1899年印度大饥荒，死亡约1000万人

    1943年孟加拉大饥荒，死亡约300万人

    随着无降雨天数的持续，英印第八次大饥荒，死亡人数达到千万（也有统计为700万人或其他数字，但最小的数字也在550万人）级别的1876印度大饥荒，终于开始了。

    实际上，就在三年前，也就是1873年的时候，在印度比哈尔邦曾经发生过一场规模较小，不纳入统计的小饥荒。

    当时的孟加拉州督理查德·坦普爵士通过从南洋联合果品公司进口大米避免了严重的死亡。

    但是做出这一行为的理查德·坦普爵士并没有得到鲜花和赞赏，他被革除了职务赶回英国，并接受伦敦议员们长达两年的质询。

    正在推动英镑超发法案的老丘吉尔怒斥了理查德·坦普爵士，称呼他为浪费纳税人税金的酒囊饭袋，应该被吊死在码头上。

    所以，当1876年饥荒发生的时候，再也没有任何一个英国官员有救灾的意愿了。

    严重的饥荒首先从马德拉斯开始，很快就波及到了印度重镇孟买。

    到四月份的时候，迈索尔、海得拉巴等地，也全都出现了成群结队的饥民。

    这场早有预见的饥荒是如此的可怕，整个南亚次大陆，尤其是德干高原一时之间宛如人间炼狱。

    超过257000平方英里的土地减产，甚至颗粒无收，覆盖总人口约一亿人。

    讽刺的是，就是在这一年，为了支援欧洲战场英法联军收复布鲁塞尔的夏季攻势，以及支援南非遏制明人仆从国的发展，英印总督约翰·丘吉尔从南非下达命令，要求印度加大小麦的出口。

    加尔各答临时负责人罗伯特·布尔沃-利顿勋爵从灾情影响较小的恒河平原展开了敲骨吸髓的搜刮。

    最终，他成功向英国本土和南非输出了创纪录的三十二万吨小麦。

    同时，利顿勋爵以及其他英国贵族官僚在加尔各答依然过着穷奢极欲的生活。

    以纪念维多利亚女王加冕印度女皇为为借口，他还如期举办了有6万人参与的盛大宴会。

    并且，英国方面也拒绝了一些土邦将蔗糖田改种粮食作物的请求，表示白糖是英国绅士喝下午茶必不可少的调味品。（以上均为历史事实，无任何夸张）

    这样的倒行逆施甚至就连鞑宋都看不下去了。

    赵杏贞抚摸着自己刚刚入手的印度祖母绿大戒指，惊讶道：“这英国人居然这般残暴，维多利亚就不怕印度人里出个李闯，出个洪扬吗？”

    没有人能回答赵杏贞的困惑。

    确实，她若是和维多利亚互换身体，究竟谁才更王八羔子犹未可知。

    4月4日，愚人节这一天，老天也仿佛开了一个黑色幽默的玩笑。

    鞑宋朝廷开仓放粮了。

    索特那王爷举着马刀，对婆罗门庄园挨家挨户拷粮。

    与其说是救灾，不如说是搜刮。

    毕竟鞑宋与婆罗门僧侣们还没有形成高度利益共同体。

    当年满清入关的时候，崇祯到死也收不上来的江南大儒的税钱，满清轻而易举就收走了。

    而且还是该收的，不该收的，全都统统收走了。

    江南大儒屁都不敢放一个。

    最多就是和钱谦益那样，痛定思痛之下，又念起大明的好，重新开始支持抗清运动了。

    这说明，收税其实是一件很简单的事情。

    只要有钱，就会有税。

    关键是看你的屁股究竟坐在哪儿。

    清初可以收江南士绅的税，但到了清末，其实也慢慢收不动了。

    不是刀子钝了，而是两边的屁股慢慢坐在一块了。

    而如今，新来的鞑宋正好趁着灾情的借口，对婆罗门、刹帝利的大地主们进行一番明抢。

    当然，鞑宋的传统艺能——层层克扣也是少不了的。

    大地主的钱最终有几个子能到灾民的口袋里，这恐怕索特那和赵杏贞自己都搞不明白。

    但即便最终所谓的赈灾只是一个借口，最终施舍给那些印度泥腿子的粥比恒河水还干清澈，但至少，鞑宋的姿态是有的。

    在印度，这样的行为可以被称作上上善。

    对此，远在伦敦的老丘吉尔以傲慢的口吻说道。“这是鞑靼人对于自由和人权的亵渎，饥荒是上帝对懒惰民族的审判！”（此话为1876年英国官方表述，非作者杜撰）

    从普吉拉特到西孟加拉，数以百万、千万计的，骨瘦如柴的印度人如同秋风中卑贱的野草，倒毙在路边和田间。

    他们至死都没有勇气喊出那句：“盎撒白皮，宁有种乎？”

    他们中的的大部分人，或许对这个世界有过痛恨，对英国人有过痛恨，但最终，他们选择“和平”地死去，以求来世可以投胎进入好人家，可以成为英国人的朋友，反过来奴役别人。

    也有极少数人，他们觉得这个世界不应该这样，但是应该怎样，他们又不得而知。

    但很快，他们就知道自己该如何做了。

    5月27日。

    一艘满载着【湿婆之鞭】的货船在加沃利靠岸。

    加沃利一声汽笛响，终于给印度带来了印度教特色朱-湿婆-富贵主义！

    很快，一个古老的幽灵，开始在安得拉邦，这个极度贫穷，但是被后世证明了拥有最好群众基础的地方上空盘旋。

    天——

    怒了！

