    第1517章  影子   

    正要动手，姜毅突然面色一怔，四周的丧尸已经靠近了自己，在照明术的光芒下，姜毅看着四周的丧尸，眼中闪过一丝不可思议！   

    因为这些丧尸，不仅看起来比之前的丧尸更加的强壮，而且肉体新鲜，明显就不是那种转化了很久，全身都带着腐败气味的陈年丧尸！   

    这些丧尸个个身强体壮，最让姜毅震惊的是这群丧尸的身上居然带穿着军装！有些丧尸甚至身上还扛着枪弹！   

    这是一群士兵！而且是一群刚刚中了尸毒，转化没有多久的新丧尸！   

    联想到赵言宇的话，姜毅知道，这些丧尸，都是这一次来执行任务的士兵！看着几十头士兵丧尸，姜毅忍不住握紧了拳头！眼中的杀意越发的浓郁！   

    “吼！”

    一头长着国字脸的中年丧尸大吼着扑向姜毅，那明显有些与众不同的军服让姜毅瞬间明白，这个应该是这次带队的某一个长官！   

    四级的军官丧尸咆哮着直直扑向姜毅，姜毅突然伸出右手疾速一把扣住它的脖子，用力一顿，高大的军官丧尸整个身体直接被姜毅用力地贯在地上！   

    军官丧尸疯狂地挥舞着尸爪，四周的士兵丧尸们更是不要命一般的扑向姜毅！   

    “哼！”

    姜毅冷哼一声，恐怖的‘神威’瞬间袭卷全场，所有丧尸顿时仿佛被一座大山压住一般奔跑的速度一下子变得缓慢，射向姜毅的异能也在神威的镇压下越来越小，还没击中姜毅，就已经能量耗尽！   

    姜毅看着手中的军官丧尸，丝毫没有纠结，突然五指用力一拧，直接将对方的脖骨捏断！   

    军官丧尸拼命地开合着嘴巴，但是没有了脖骨的支撑，让丧尸的大脑无法控制自己的身体，唯一能动的也只剩下一张嘴巴！   

    姜毅左手黑刀随即刺入了它的眉心，结束了这个军官短暂的尸生……   

    抽出刀，姜毅双眼密布青筋，突然身影快速闪烁，直接划过所有顿在四周的士兵丧尸身上，直到姜毅停下，身后的所有士兵丧尸居然如多米诺骨牌一样接二连三地倒下，每头丧尸的太阳穴都被刺出一道细长的伤口，最大化地保存了它们的遗体……   

    姜毅看着摔倒的这些士兵遗体，沉默了一秒后，将它们全部收进空间后，凌厉的双眼扫视着这片空间：“给我滚出来！”

    

    大吼一声，姜毅突然甩手一道刀气劈向不过处的一处！   

    “嗷！”

    虽然眼睛看不见，但是‘神域’中，姜毅可以清楚的看到六级的侏儒丧尸隐藏的位置，一刀劈出，侏儒丧尸直接从黑暗中冲了出来，身上出现了一道深可见骨的刀痕！   

    疯狂的侏儒丧尸虽然不明白姜毅是怎么发现自己的，可是它可不知道害怕，在自己的影子空间里，它就是主宰，一个食物，最多也不过是棘手一些而已。

    

    可惜侏儒丧尸想错了，姜毅可不是食物，他是猎手，而且是正处于极度愤怒的猎手！   

    侏儒丧尸刚一出现，姜毅顿时控制着神威直接压了过去！同时右手一挥，一发圣诛弹就疾射而出！   

    圣诛弹如苹果大小，可是却白如雪，炽如阳！飞射的速度极快，直接在空气中划出一道刺耳的声音！   

    “轰！”

    侏儒丧尸身体一沉，但是随即嘶吼着生生震开了姜毅的压制！毕竟是六级丧尸，哪怕能力注定它不擅长战斗，可是不影响它可以摆脱姜毅的神威压制！   

    不过姜毅也根本没指望可以像刚才那样将它困住，一切都是为了让圣诛弹顺利击中……   

    “轰！”

    果然，刚脱困的侏儒丧尸还没反应过来，小小的身体直接被圣诛弹击中后，瞬间前方出现了一声剧烈的爆炸，恐怖的爆炸不仅让整片空间震动不已，四射的余威更直接撕开了四周的空间壁，将空间之外的景象显露了出来……   

    而就在这时，外面的人也总算发现了地面的异常！几道缺口出现在脚下的阴影中，顿时引起了郭寒雪一行的人的警觉！   

    “这是……”晴斗本能几步冲过去，刚要冲入裂缝，结果裂缝再一次消失在阴影前，晴斗用力捶打墙面，也没找到裂缝的入口，不过合闭之前，晴斗眼尖地看到了自家老大在裂缝中的身影……   

    姜毅自然也看到了晴斗向自己跑过来，而且，姜毅有足够的机会从这一次被炸开的裂缝中钻出去！可是姜毅并没有移动脚步，静静地看着裂缝在眼前重合！   

    “嗷！”

    光芒散尽，尸吼声中，侏儒丧尸的身影重新出现在姜毅的面前！只不过此时的侏儒丧尸模样看起来格外的骇人，摔在地上的它不仅断了一只脚，同时半边脸都被光明之力融化的露出了森森白骨。

    

    如果不是因为它的等级比姜毅更高，刚才那一击，差点将它直接融化！姜毅此时已经万分肯定，这头丧尸，虽然能力与空间系极为相近，但是它的能力却属于变异的黑暗系！   

    化身成影，与黑暗共存！不仅可以隐身在阴影中，甚至能将猎物拉入影子空间，被它任意的猎取！   

    姜毅甚至明白，为什么赵言宇会说情报失误，明明应该只有三千左右的丧尸群突然暴增到了一万多！   

    恐怕就是眼前的这头丧尸搞的鬼，大量的丧尸被它存在空间里，碰到猎物就直接放出去，这才出现了军队被围，赵言宇冒死冲出去求援的事情……   

    “吼！”

    失去了一只脚，并没有让这头丧尸失去行动，在这片空间，它就是一切的神，哪怕没有脚，它也可以用阴影将自己浮在空中……   

    不过失去了一部肢体对它的影响还是非常大的，由此也让它更加的想要吃了面前的食物！   

    放声尖叫后，姜毅身体一沉，四周的黑暗正在向自己碾压过来，姜毅想要冲向侏儒丧尸，但是却如陷泥潭，每迈出一步，都像在背着一座大山……   

    而侏儒丧尸却尖叫着冲向姜毅，伸出尸爪就要抓穿姜毅的胸膛！身体行动不便，姜毅却丝毫不慌，猛然大喝一声，周身光芒万丈！   

    光明系战斗力并不强，但是却有着先天克制黑暗系的效果！   

    虽然是变异丧尸，但是毕竟仍然属于黑暗系，侏儒丧尸还没冲到面前，就顿时停下了身体，愤怒地咆哮着，突然操控空间直接将姜毅包住，连同讨厌的光明气息也都挡在里面！   

    姜毅此时就像是一颗虫茧，被一片影子包得严严实实的！   

    姜毅抬头扫了一眼后，不屑地冷笑一声，收起光芒，随即低吼一声：“爆力拳，开！”

    一拳重重地轰在缠绕在自己体外的黑茧上……   

    “轰！”

    看似坚硬的黑茧在姜毅的拳头下脆不可言！姜毅刚轰碎黑茧，侏儒丧尸却已经扑到了姜毅的面前，抬头一口咬向姜毅的大腿！   

    “嘶！”

    一声马鸣，姜毅小腿上的一对护甲突然闪过一道光芒，一匹黑马瞬间出现在姜毅的身后，杀气腾腾的看着侏儒丧尸，侏儒丧尸顿了一下，随即就被姜毅一脚重重的踹了出去！   

    而黑马仿佛驮着姜毅身影疾驰地扑向侏儒丧尸！侏儒丧尸怪叫一声，身体向下方一扑，残破的身体居然像落入水中一样再次消失在黑暗中……   

    姜毅脚下一顿，紧接着数道黑索从四面八方扑向姜毅，姜毅灵活的躲避，可是这些黑索却阴魂不散般的缠着姜毅……   

    姜毅一边躲避，一边寻找侏儒丧尸的踪迹，不过很快姜毅就皱起了眉头，他居然失去了侏儒丧尸的踪迹！要知道，被姜毅盯上，正常都会无所遁形！   

    可是不知道为什么，此时在姜毅的神域范围内，整片空间都是侏儒丧尸的气息！就仿佛这片空间才是它的本体一般！   

    而不断有各种阴狠的攻击从各处直追着姜毅，但是都对姜毅一一化解！   

    手中黑刀飞舞，将偷袭他的那些攻击全部劈飞后，姜毅低骂一声，一边躲避攻击，一边思考着要怎么把这家伙从黑影中弄出来！   

    姜毅的战斗方式很多，可是面对这种滑不溜手的敌人，也一时有些一筹莫展！“如果能让它暂时不能行动就好办了！”

    

    姜毅快速躲避开几道剧烈的攻击后，忍不住想到……   

    不过随即脸色一愣，接着大喜：“也许可以试试这招！”

    想到办法的姜毅，突然反手一砍，直接斩开偷袭后，姜毅突然戾气一散，整个人看起来就像是一个普通人！   

    原本疯狂袭击姜毅的阴影也微微一顿，居然表现得有些迟疑，显然以六级丧尸的智力，很难明白姜毅怎么会突然像变了一个人！   

    不过习性战胜了疑惑，不管姜毅怎么变，在侏儒丧尸的眼中，他都是自己的食物，所以再一次，发射出一道黑索刺向姜毅，只要姜毅不再躲开，就必然会落得被黑索穿心的下场！   

    姜毅剑指点住眉心，全身气息平静，眼看就要被攻击击中，突然手指从眉心一拉……   

    

