    好一个大礼！

    张青云微微侧身，并没有受这一礼：“居士是火居道士？哪个门派？贫道修道三十余年，也当不得前辈二字。”

    你认出我，我就承认？

    张青云装作不认识，王梓也不尴尬，磕了三个头，刚要说话，有人叫出了声：“这不是挑战小王子吗？”

    “还真是！”

    王梓这一跪，又是穿着显眼的唐装，瞬间吸引了不少人。

    过年的喜庆，冲淡了步行街上，上次两个孩子被摔死的阴霾与恐惧，街上的人又多了起来：“长得好帅，就是年龄太小了。”

    围观的大多是女人。

    嗯，步行街上逛街的，也是女人多。

    “挑战小王子，这是要挑战青云观的道士吗？”

    “这个道观的道士，就是一个守观人，可没有什么本事的。”

    “哇...挑战小王子，能不能一起合个影？”

    热情的女人，直接把王梓整懵了。

    几个女人不由分说，就靠了过来，动手动脚的，与王梓一起合影。

    王梓微微一呆，就感觉后背，被一种柔软靠了上来。香气弥漫，瞬间驱赶了新鲜空气。

    香气有些浓，修炼之后，感官敏锐了不少的王梓，感觉鼻子痒痒，想要打喷嚏。

    香气缭绕，但是有些呛人。

    “我同意了吗？”

    王梓很是无语。

    我还是小孩子，你们这样占我便宜好吗？

    还有，我有这么出名吗？

    “嘶...我曰...好特么的羡慕啊...”

    外围，几个男生满脸羡慕，看着被女人包围的王梓，其中一个男生咬了咬牙：“我要去拜师，我要去学武！我也要挑战各门各派！”

    嗯，最主要的是，要向王梓一样出名，走到哪都有女人尖叫围观合影...

    “这不是最主要原因...”

    一个男生满脸沮丧：“就你这满脸疙瘩，长得不咋地的男人，你就算是成了超人，也不会有女人为你尖叫。这个小男孩，长得水灵，像个女生...这才是最根本的原因。”

    “小鲜肉？”

    被挖苦的男生也沮丧起来：“的确比不了人家，这都是审美的问题，我多男人？”

    “你打不过王梓。”

    “兄弟，你狠！”

    小鲜肉比女人还女人的时候，就已经很受欢迎了。小鲜肉再会功夫的时候...这，还不得引起疯狂？

    眼前这个王梓，就是典型的例子。

    已经引起疯狂了。

    ......

    “别挤了...让让...”

    王梓脸都白了，他好害怕，这些女人太疯狂了，待会会不会把他分尸了，都带走一块肉，才会满意？

    揪脸...摸头...

    老子快成宠物狗了！

    好想用内劲，把这些女人震开。

    可是我...怎么略有不舍呢？

    眼看着道观大门关闭，王梓急了眼，一个闪身，犹如泥鳅，直接滑不溜手的钻出女人堆，没有任何的停留，直接跑路。

    “咯咯...”

    大街上传来女人们的笑声：“还是太小了，脸皮太嫩，等到长大了，才知道被我们包围的好...”

    王梓跑的更快了。

    ......

    道观中，听着门前女人叽叽喳喳，张青云砸吧着嘴：“女人就是自由，要是一群男人，这样与一个女人合影，应该要吃一段时间免费的饭了。”

    继续刻录符篆，到了晚上，张青云脸上一喜：“终于刻录完了。”

    传送阵阵法符篆，太麻烦。

    好在，刻完了。

    吃了晚饭，张青云端来一盆水，坐在盆前，拿起鱼竿：“那就布置传送阵，这样我也可以登上火星去看看。”

    刚要甩杆，道观的门被敲响，王梓的声音传来：“前辈，开门。”

    坐在盆边许久，张青云摇头：“这个王梓，都不敢白天来了。”

    打开道观大门，王梓就要跪拜。

    张青云转身向后院走，王梓一看，只得站直了退，迈着步子跟在后面。

    “小居士，不知道你这是有什么误会，来找贫道有什么事？”

    “前辈...”

    王梓神色黯然：“我败了，败在了轻敌，败在了死守规矩上。”

    还行，这一顿揍没白挨。

    “贫道每日道观诵经，不怎么出门，没搞清楚小居士是什么意思。”

    前辈太会装了，要是去拍电影，绝对妥妥的影帝，我这都认出来了，还这样遮掩，不肯承认。

    “前辈小心了！”

    王梓揉身近前，举拳便打。

    双眼微眯，年轻人就是脾气暴躁，有这样试探的？

    张青云站着不动，像是根本没有反应过来一样。

    “呼...”

    拳头贴着张青云鼻尖停下，拳风吹拂，带起张青云不是很规整的几缕乱发。

    “前辈为什么不还手？”

    王梓有些疑惑，要不是他最近略有领悟，能够拳术收发自如，这一拳就要把张青云鼻子打塌，少不了鼻血横流。

    “贫道...居士太粗暴了，为什么要打贫道？”

    装普通人太难，还手？

    根本不用动手，刚才差点因为这一拳引起贫道真气反应，反震你的拳头，把你重伤，甚至是...直接要了你的命！

    王梓疑惑起来，看着脸上略带惶恐的张青云，很明显，这个道士不会功夫。

    刚才那一拳试探，要是高手的话，直接本能就反抗了。

    难道认错了？

    传授自己武道的那个前辈，能够深入别人梦境，绝对是神仙般的人物。

    这里的道士，有这个本事吗？

    要是真的神仙一般的人物，在这里修道三十多年，也应该会被别人发现异常。而今天下午，那些女人说过，这个道士就是一个守观人，很普通的。

    再试试？

    宁肯错认，也不能错过！

    “道长...我在这里溜达溜达行不？”

    既然道士身上，找不出证据，那么就在道观中寻找。

    张青云没有拒绝，王梓溜溜达达向别的地方走去，张青云回到后院，把鱼竿收起。

    盘膝坐在蒲团上，干脆参悟脑海中的符篆。

    前院没找出什么，王梓到了后院。

    后院相比较前院小了不少，王梓眼珠子一转：“神仙餐风饮露，不食红尘，已经能够辟谷，看看厨房去，要是厨房一无所有，我的猜测就是正确的。”

    看了一眼盘膝坐着的张青云，王梓向厨房走去。

    厨房很是整洁，锅碗瓢勺很齐全。

    看了一眼案板，还有切菜的痕迹。

    王梓有些失望。

    这全是普通人过日子，才会有的痕迹。

    “喵...”

    这时，一只猫靠了过来，跳到桌上，灵动的双眼看着他。

    王梓打小讨厌猫，因为王梓对于动物毛发过敏。

    伸手就去驱赶，言语满是不耐：“去...啊...”

    本想驱赶这只猫，岂料这只猫有如残影，四脚结结实实的蹬在了胸口。

    猫的速度很快，王梓根本无法防御。

    而且猫的四爪很有力量，王梓惨叫一声，身体倒飞而出...

    “砰...”

    身体重重的撞在墙壁上，王梓眼前一黑，喉咙有些发甜，一缕血液，顺着嘴角流淌而下：“我...一只猫...这么厉害！”

    脑袋一歪，王梓昏死过去。

