    东海市，十八号湖畔别墅。

    陈修坐在湖畔旁，手里拿着一根粉红色的鱼竿，短短半个小时，他已经钓了九条鱼。

    老爷子在一旁急不可耐，“陈先生，到了这个时候，您还有心情钓鱼啊？”

    陈修嘴角微微一笑，“老爷子，我怎么觉得你每次钓鱼的时候，心都很不净。有时候我都怀疑，你是不是一位垂钓者。”

    “还不是因为你每次都折腾出大动静。”老爷子愤愤不平道。

    陈修爽朗一笑，道：“原来，是我扰了老爷子您的心境了。”

    “四方集团势如破竹，你居然还坐得下。”老爷子苦笑一声，道：“比起来，老头子这几十年，可真是都活到了狗的身上。”

    想想也对，陈修是一名身经百战的将军，哪怕是千军万马在他面前，陈修也不会皱一下眉头。

    更何况，只是一群商人罢了！

    “老爷子言重了，我之所以没出手，是还没查明国都陈家的意图。”陈修淡淡的道。

    早在三大富豪来到东海市的时候，青龙也动身去了国都。但因为国都陈家的势力太过庞大，青龙一直没有机会跟踪到陈家的核心人物。

    以至于现在，国都陈家为什么派人来跟他作对，陈修心中还是一无所知。

    “国都陈家吗？”老爷子皱了皱眉，“莫非，将军也是出自于国都陈家吗？”

    “……”陈修的眸光闪了闪，没有说话。

    “抱歉，是老头子多事了。”老爷子急忙说道。

    陈修淡淡一笑，“无妨。”

    国都陈家吗？

    二十六年前，你派人将我扔到千里之外的新林镇。

    那时，冰天雪地，如果没有义父收养。我陈修到底会变成什么样的一个人，都是未知数！

    这二十六年，我没有去找你们陈家算账，你们却来我面前蹦跶。

    真当我陈修是软柿子么？

    将鱼竿收起，陈修已经没有心情再继续喝垂钓了。他缓缓站起来，说道：“老爷子，我先告辞了。”

    老爷子急忙起身，道：“陈先生慢走。”

    随后，陈修缓缓离去。

    等他走了后，李依诺才从别墅里走了出来，她望着陈修离去的背影，美眸里尽是担忧之色，“爷爷，你说这一次，陈修会赢吗？”

    “你这丫头，不关心你爸爸，也不关心我们李家，就关心这小子？”老爷子故作生气的样子，显然是吃孙女的醋了。

    李家老爷子七十多岁的高龄，却不似唐家老爷子那么顽固，反而有种返璞归真的样子。聪明人，四十岁不惑，五十岁知天命，六十岁一甲子，而老爷子，已经是古稀之年，早已经放下了固执。

    现在唯一能让老爷子担心的，就是李家，和自己这个最疼爱的孙女。

    “哪有啊。”李依诺俏脸一红，红润的俏脸上的露出娇羞之色，逞强道：“陈修赢了，不就是咱们鸿雁商会也赢了么？”

    “呵呵。”老爷子抚须笑道：“谁输谁赢老头子并不知道。但这区区东海市，在陈修眼里还不如一个乔家重要啊。”

    这句话的意味很明显了。

    陈修不是乔家人，如果这一场斗败了的话，以陈修三星将军的身份，完全可以功臣身退。

    其实老爷子还有一句话没有说，整个东海市在陈修眼里，除了乔家之外，还有唐艺。只不过老爷子为了照顾孙女的情绪，故意没有说出口。

    …………

    却说陈修，他并没有回十八号别墅。

    而是拿出手机，拨通了一个号码，淡淡的道：“林飞，帮我查一下，国都陈家最近有什么大事情要发生。”

    林飞，是陈修一早就在国都陈家埋下的一个人。

    国都一共有四大家族，陈家，王家，慕容家，林家。

    林飞和陈修一样，都是四大家族的弃子之一。

    这些身处国都的大家族，极为重视血脉跟门当户对。林飞的父亲，出自林家嫡系，但林飞的母亲，却只是林家的一个丫鬟。

    所以，林飞还没出生，他目前就被赶出了林家。

    好在林飞的父亲，一直在暗中帮助他们母子。后来的某一天，林飞成了陈修的兵。

    当陈修知道林飞的身世之后，眼睛微微的眯了眯，他知道林飞心中不服气，倔强的很。于是，就替林飞铺了一条路，让他回到了国都发展。

    短短三年时间，林飞的势力已经在国都扎的很深很深了。

    “域主。”林飞的声音听起来有些激动，“您终于给我打电话了，这些年来，我一直都在想您，却不敢打电话过去骚扰您。”

    林飞这小子，如果不是早早退伍的话，成就肯定在青龙他们四人之上。

    所以，陈修也是感触良多，道：“有心了。”

    “关于国都陈家的事情，我一直都有留意。就在一个月之前，陈家跟慕容家达成了政治联姻。但陈家的大少已经成婚，陈家二少身在国外经营陈家的海外生意，那个……陈家三少邪性的狠！慕容家的意思，是要跟陈家二少结婚……”

    陈修眯了眯眼睛，“继续说下去。”

    “陈家在海外的生意，正是如日中天。所以，他们便打起了……域主您……您的注意。”林飞心中忐忑道。

    虽然离开了部队三年多，但陈修在林飞眼里，那是犹如战神一般的存在。

    如今竟然有人想利用战神完成政治婚姻，林飞说的时候，都感觉后背凉飕飕的。

    他之所以留意陈家，是因为一次偶然的机会，林飞见到了陈无忧。此人跟陈修长的太像了，无论身高还是体型，甚至是年龄，都无比的相仿。

    唯一不同的是二人的气质，陈无忧整个人，太妖异，太诡异了！

    而陈修身上的气质，却是气吞如虎的王者之气。

    如果说陈无忧的气质像一把淬了剧毒的暗器的话，那么，陈修的气质就犹如一把剑，一把王者之剑！

    “原来如此。”

    挂了电话，陈修语气如寒冰一般，冷冷的道：“有点意思啊，也就是说，陈家就算要利用我陈修，也要先看看我的本事，看看我……配不配被他们利用，对吗？”

