    “鹤姐姐，调任申请书，你看一下。”

    喝完茶，斯凯勒赶到了鹤的办公室，鹤作为文职工作的“老大”，一切的调动她都有权参与，只是她很懂得放权，除非是真正重要的事，或者是重要的人，她都不会参与。

    而斯凯勒显然就是“重要的人”，因此鹤也是亲自督办这件事情，鹤点了点头，虽然她不同意空直接授予斯凯勒上校军衔，但此事却已然成为了定局。

    鹤能够做得，就是动用自己的职权，尽量给斯凯勒分配一些靠谱的船员，她一边看着资料，一边说道：“昨晚睡得怎么样？”

    “床小了一点，需要熟悉熟悉。”

    斯凯勒的语气也很自然，两人就像是老友或家人一般，鹤点了点头，刚刚好看到了波鲁萨利诺对斯凯勒的评语，莞尔一笑。

    这算是波鲁萨利诺历来写过的推荐语之中，最为用心的一次了，就连斯托洛贝里晋升少将，都没有得到这么高的评价。

    看来这个波鲁萨利诺虽然坐镇本部，但对于自己的支队还是很关心的。

    波鲁萨利诺虽然仍旧是中将，但作为大将候补，他已经开始熟悉大将的工作了，其中一点，那就是坐镇本部，守卫圣地，瞭望四海。

    大将是不会轻易离开海军本部的，如今泽法卸任，萨卡斯基和波鲁萨利诺两人虽还未上任，却已经开始接手工作。

    而坐镇本部，就是波鲁萨利诺的工作，他也乐于做这件事情，至于萨卡斯基...他还是闲不住，或许在他认可自己之前，都会在四海以及伟大航道跑动。

    “这是本部目前空置的办公室，有几间光线、位置都很不错，我帮你标注出来了，你可以去看一看，再来告诉我你想要哪一间。”

    鹤将调任申请书放下，拿起了一份海军本部大楼的指引，递给斯凯勒，斯凯勒翻了翻，随后便说道：“就这间吧，这两年我经常路过，比较熟悉路线。”

    鹤看了看斯凯勒所指的办公室，点了点头，拿出一份新的档案表，在办公地点的框框之中填下“3F303”，随后就是斯凯勒的一些个人资料。

    随后递给斯凯勒，斯凯勒接过来，扫了一眼，找到了要自己签名的地方，于是就签了下来，刚刚递回给鹤，鹤就将另一份申请表递了过来。

    斯凯勒有些无语，说道：“要填这么多资料的吗？”

    鹤没有回答，毕竟这根本算不上是一个问题，斯凯勒也只是吐槽一声，接过来看了看，疑惑的问道：“这个支队代号...不是按照顺序排列吗？比如第二十六支队？”

    鹤摇了摇头，说道：“波鲁萨利诺的第二十六支队，支队代号就是‘第二十六’，因为他说自己是26岁来到海军本部的，就懒得想其他名字了。”

    斯凯勒愣了一秒，心想居然还有这样的人？不过也只是一秒钟，她就释然了，因为那个人叫做波鲁萨利诺，一切都合理了起来。

    关于支队的名称...斯凯勒着实卡住了，她之前并没有考虑过这个问题，而一时之间让她说出来，除了那些不能写出来的之外，就只剩下什么...

    燃烧军团、天灾军团、崔法利军团...

    但是显然都不太合适，想了想，她直接填上了“斩夜”，毕竟那是刃影一觉的称号，而且寓意也不错。

    鹤坐在斯凯勒对面，但是也认出了斯凯勒写了什么，点了点头，说道：“斩断黑夜，重现光明，这个寓意不错。”

    “我随便写的而已。”

    斯凯勒表示，并没有什么寓意，只是作为一个起名废，她只能这么做而已。

    鹤脸皮抽了抽，表示这个少女有些不配合...她伸手拿过了申请表，说道：“剩下的我帮你填写吧，反正我估计你也不懂。”

    斯凯勒谦虚点头，下面那些兵种的分配，她实在是不清楚，虽然她知道每一个兵种的作用，但是如何搭配...实在是触及了知识盲区。

    “剩下的你就不用担心了，你可以先去港口找船匠，你需要如何改造你的军舰，都可以跟船匠说，只要不超出你军衔所限，都是可以满足的，这是证明书。”

    鹤又拿出了一份声明，斯凯勒接过来，看着上面密密麻麻的文字，不禁嘴角抽了抽，说道：“鹤姐姐，辛苦你了。”

    “没事，我让别人代写的。”

    鹤露出温雅知性笑容，斯凯勒的感激之情收敛了不少，不是不识好人心，而是天然的感官变化而已，她起身道别，朝着港口走去。

    马林梵多的港口很大，从正义之门进入之后，整个月牙港湾，都算是马林梵多的港口，斯凯勒寻找了好一番，也终于找到了舰艇管理处。

    海军的军舰，船体是外包出去的，但是核心的武器、动力系统、配套等等，都是由马林梵多的舰艇管理处完成，毕竟这里面，有许多是世界政府开发的科技。

    因此这一块是不能外包出去的，毕竟一旦泄露，那么军舰就不再特殊，尤其是中将级别及以上的军舰，连建造和改造过程都是严格保密的，否则谁都可以在无风带驰骋了。

    当然，斯凯勒的军舰还没到那个level，保密程度不是特别高，直接在港口就能完成，来到管理处，很快一名船匠便来接待。

    “你好，斯凯勒上校，我是格洛米中尉，你叫我格洛米就行。”

    哪怕只是后勤，船匠们也都是有军衔，享受海军福利的，斯凯勒点点头，回礼之后拿出了鹤准备给她的证明。

    格洛米接过来看了看，说道：“好的，你跟我过来，我带你去看看军舰，再和你介绍一下具体可搭载的配套。”

    斯凯勒点了点头，跟随格洛米离开了管理处接待室，来到港口一角，这里的船体并没有像那些军舰一样停靠在水中，而是被架在空中，同时顶部还有简易顶棚。

    斯凯勒一眼望去，发现了许多十分大型的军舰，但是格洛米的脚步已经停下，斯凯勒看着这艘比起波鲁萨利诺的军舰大不了的军舰船体，略有些小失望。

    毕竟波鲁萨利诺成为上校都多少年了，现在同级别的军舰居然还没有大升级。

    “这就是你的军舰的船体，由鲁斯卡伊那岛的白萝卜树为主要材料打造而成，对于海兽有天然的驱赶作用。

    然后是动力系统，还没搭在，但是我推荐你使用GX-5作战舰引擎，虽然没办法像中将的军舰那样在无风带也能肆意行使，但是误入无风带或者特殊海域，也能脱离出来。

    当然了，这是陷入海域不深的情况...”

    格洛米滔滔不绝的介绍着，斯凯勒频频点头，对于这些，她相信专业人士，毕竟格洛米坑她又没有什么好处。

    终于，格洛米将手上的资料都填完了，对于和斯凯勒的“合作”，他也是很满意，毕竟斯凯勒很尊重他这个船匠。

    除了要求洗浴、更衣、生活三个分区都要分隔出男女之外，其他的都是格洛米说了算，比起其他长官要好太多了。

    “对于船队的标志，你有什么特殊的要求吗？斯凯勒上校？”

    格洛米说着，拿出了一些参考团，斯凯勒看了看，说道：“就这个海鸥天平吧，然后再给我刻一个名字，“卡斯”，没问题吧？”

    “这卡斯是...”

    格洛米面露疑惑，斯凯勒微叹一口气，说道：“是我的第一个船员，以后，我会将每一个丧命的船员的名字，都刻在船上，可能还要经常劳烦你，辛苦了。”

    格洛米恍然，面对斯凯勒的道谢，他回想起了前几天报纸上斯凯勒的一句话，说道：“为正义服务！”

