    “你……你不要过来……！”
    金冢等人见到项云走来了，全都脸色煞白，疯狂的大喊着，就像是看到一只魔鬼在靠近他们。
    “诶……金长老你不用怕。”项云柔声的安慰着金冢。
    “你我之间是什么交情，而且我这人最佩服金长老这种临危不惧，忠心耿耿之人，我肯定不会对你做什么过分的事情的。”
    金冢闻言，心中顿时微微一松，只要项云不用那种手段折磨自己就好。
    可就在此时，项云手中却是出现了三枚药丸，他望着其他三位长老说道。
    “三位长老，金兄可是我的知己，如今金兄身体有恙，你们服药后，可要好好的服侍金长老呀。”
    “啊……！”
    这一刻，四人同时发出惊呼，金长老的声音绝对是四人中最高的！
    此刻内洞内，惨绝人寰的凄厉呻吟之声还在继续，而此刻项云竟然给其他三人服药，接下来会发生什么，金冢用屁股都能想到，会发生什么。
    一想到自己会被三人那啥……金冢吓得脸都发紫了，浑身不停的哆嗦，惶恐不安到了极点！
    “不……不，求求你，就算是杀了我，也千万不要让他们……”
    金冢身上的傲骨，终于被项云这个混世魔王，一根根拔光了，连最后一丝倔强也没有了。
    “呵呵……”项云冷然一笑。
    “金长老，我的一片好心既然你不肯接受，那我想要知道的问题，你能回答我吗？”
    “能能能……！”
    金冢几乎是毫不犹豫的点头答应，因为此刻，他的心理防线已经彻底被项云攻破。
    “你们那位大长老到底是如何知道，那湖底秘境内有千年曼陀花的。
    还有，为什么你们鬼门的人，会提前埋伏在炼器阁中，你们难道事先进入过这片遗迹？”
    这两件事情，一直是项云进入飞羽门遗迹后，心中思索的问题，这片遗迹分明是鬼门和西北联盟共同发现，又是双方共同开启的。
    为什么一进入遗迹后，却感觉鬼门之人，对这里的一切都熟悉无比，仿佛一切信息都已经尽在掌控了一般。
    听到项云的问题，金冢终于是不敢隐瞒，连忙说道。
    “呃……是大长老，大长老和门主亲自密谈过，随后大长老就召集了所有长老，给了我们遗迹内的图纸，并交给我们任务，我就是负责前去采摘千年曼陀花的。”
    “图纸……？”
    “就……就在我的储物戒里！”金冢连忙说道。
    项云在金冢的储物戒中一番搜寻，果真就发现了一枚玉简，其中记载的，就是这飞羽门的详细地形图。
    然而，这并不是最重要的，最重要的是，这份图纸，竟是飞羽门被损毁后的遗迹地形图。
    这份玉简上，其他的地方并没有任何标注，唯有两处位置以红点标注。
    其中一处便是千年曼陀花的位置，另一个红点应该就是那位鬼门大长老所在的位置了。
    “你们怎么会有这种地图？”
    项云目光骤然变得冷厉，这种遗迹地图，绝不可能是临时制作的，何况鬼门根本没有进入过遗迹，又如何探测到遗迹内的环境呢？
    项云忽然感到有些莫名的不安，他不由想起当初在遗迹外围的山洞，他遥望飞羽门中心区域时，忽然感受到的，那股莫名的危险气息。
    “我……我也不知道呀，这都是宗门的绝密，大长老根本没有透露半点给我们，只让我们完成了任务，去集合点交任务。”
    金冢连忙摇头，示意自己根本不知道这一切。
    “你们大长老是什么修为？”
    “天云境巅峰，但是大长老战力极强，听说已经接触到了星河武王之境的门槛，乃是我鬼门天云境中的绝顶高手！”
    项云心中微微一惊，旋即又幽幽的望向了金冢一眼。
    “刚才我问你的问题，你确定没有半分隐瞒？或是虚假之处？”
    “没有，没有，你放心，我绝没有任何隐瞒！”金冢慌忙摇头！
    “是吗？”项云嘴角露出残忍的笑容。
    “若是你敢骗我，我不仅会把这些药喂给这三位长老，这秘境中还有不少云兽，你说我要是让它们也加入进来，会是什么场面……？”
    此言一出，金冢吓得魂飞天外，额头上冷汗都冒了出来。
    “对……对了，我想起了一件事情。”
    “哦……什么事情？”项云眉头一挑，立刻问道。
    “传言在千年之前，我鬼门的上一代宗主，似乎曾经去寻找过飞羽门遗迹，但却是一去不回了。”
    “什么！”
    项云闻言，不由心中再次一惊。
    “鬼门上任宗主？千年以前的事情？”
    “不错，我鬼门老宗主，乃是与我鬼门落尘老祖同一时代的强者，千年前，老宗主便已经踏足极星武皇之境，落尘老祖乃是星河武王境界的太上长老。
    但老宗主在位不过百年，就离开了宗门，去向不明，我也是在门内的一本古籍中，见到过此事的一些记载。
    听闻老祖是去寻找飞羽门遗迹，但却一去不返。
    而时隔数百年，落尘老祖也踏足极星武皇之境，此事也就渐渐被人遗忘了，不过我私下揣测，可能此事与这位老宗主有些联系。”
    听了金冢讲述，项云难掩脸上的惊疑之色，他可不知道鬼门的历史，原来鬼门曾经还有一位老祖，听上去似乎很厉害的样子。
    而这时候金冢又补充道：“对了，大长老还下令，一旦遇到西北联盟的高手，要尽量将他们活捉，再送到他那里。”
    “抓人？”
    项云感到有些诧异，以鬼门之人的凶残邪恶，遇到西北联盟之人，不是应该通通斩杀吗？
    一时间，他有些惊疑不定起来。
    “原来是极阴这个老东西！”
    忽然项云感到手腕一热，脑海中出现了女兽皇冰冷的声音。
    “嗯……你认识这个鬼门老宗主？”项云有些诧异的询问。
    “哼……这个老东西，千年前，他也是围攻老兽皇的人，本以为他已经死了，如今看来，原来他还在苟延残喘，这样正好，本皇就能够亲手替老兽皇报仇了！”
    此言一出，项云顿时大惊失色，他对于兽皇山老兽皇和鬼门老宗主的仇怨，可没有任何兴趣，他关注的完全是女兽皇最后一句。
    “你……你说什么，鬼门老宗主还没有死？”
    “哼……鬼门能够提前洞悉这飞羽门的一切，若非极阴老祖在暗中搞鬼，又有谁能够如此神不知鬼不觉的进入飞羽门之中？
    看来你们西北联盟都被鬼门给算计了，这一次，是极阴老贼设的局，恐怕他要再次现世了！”
    “什么！”
    女兽皇这几句话说的十分平静，然而一旁的项云，听的却是毛骨悚然，头皮发麻！
    女兽皇是什么人，兽皇山之主，她的话即便是推断的，也有八九成的可能性。
    如果这上古遗迹真的是极阴老祖设的局！如此说来自己岂不是也进入了这个局中，而且是一位极星武皇设下的局？
    似乎是感觉到了项云心中的惊悚之意，女兽皇冷笑道。
    “小子，既然已经找到了千年曼陀花，我们就立刻返回吧，极阴老贼这张网虽然大，但你只是一个小虾米，倒是可以从缝隙中溜走的。”
    项云闻言心中微动，却又犹豫了。
    诚然，如女兽皇所言，自己一人逃离此地，定然不会遭到阻拦，能够安全逃离。
    可是遗迹中还有众多风云书院的弟子，长老，他们恐怕还根本不知道此事，一旦再迟一些，恐怕是在劫难逃。
    别人项云或许可以不在乎，可是严伏山呢，虽然嘴上不说，可是在心中，项云已经将这个，有时候很不着调的家伙，当成了自己半个老师。
    还有和自己并肩作战过的李长生、苍山、瑶冰，还有雪儿那丫头……
    这些鲜活的面孔，在项云脑海中飞快的闪过，这些人会不会也落入了鬼门之手？
    “不，我还不能走，我不能让其他人白白送命！”项云在心中说道。
    “哼……不自量力！”女兽皇一声冷叱！
    “你可知道，极阴老祖费这么大的劲，设下如此大的局，定然是要将你们西北联盟的核心力量，一网打尽的。
    一位极星武皇的实力，你恐怕还不清楚，在他的面前，你就是一粒微不足道的尘埃罢了！
    还是老老实实的赶快离开这里，为我炼制转生丹，一旦我突破极星武皇之境，就会立刻斩杀极阴老贼，到时候，也算是为你的同门报仇了！”
    项云闻言，再一次沉默了，仅仅是片刻，他的目光已经变得坚决无比！
    “不行，我不能走！”
    项云不是救世主，没有兼济天下的广阔胸怀，但是对于他在乎的人，他愿意冒一次险，至少要将风云书院的人解救出来。
    “你敢违背本皇的意思！”
    女兽皇大怒，一股无上威压瞬间压在项云心头，如万斤巨石压身！
    项云的神色也是骤然一冷！
    “哼……反正也不是第一次了，要杀要剐悉听尊便，不过我要提醒你，没有我，你也炼不出转生丹！”
    “你……”女兽皇的声音都是微微一愣，但旋即便变得冰寒刺骨！
    “你真以为我不敢杀了你？你以为天下间，就只有你一个宗师境的炼丹师吗？”
    这一刻，一股浓郁无比的杀意，瞬间笼罩了项云全身上下，令他瞬间血液凝滞，身体僵硬！
    项云清晰的感受到了，女兽皇那股令人绝望的冲天杀意，它是真的对自己动了杀心！
    然而，项云依旧未曾动摇。
    “人死鸟朝天，不死万万年，要杀便杀，大不了同归于尽！”
    此言一出，空气中顿时陷入了诡异的寂静，就连项云体内，血珠之中，原本还打算出来劝架的上古魔魇，都将脖子一缩，脸上露出呆滞之色。
    “靠，这小子什么时候变得这么有血性了，连这种女人都敢正面怼了！”
    空气突然变得安静无比，安静的令人有些心慌，仿佛即将迎来一场狂风暴雨！
    项云、女兽皇、大魔王谁也没有率先开口……
    然而，就在此时，一个颤颤巍巍的声音传来，正是金冢的声音。
    他见到项云的脸色忽然变得诡异莫名，阴晴不定，顿时吓得面无人色。
    他还以为项云是不满意自己说的这些消息，还在想什么更恐怖的办法，折磨自己，犹豫了良久，他终于是再次开口道。
    “对了，大长老所在的那处灵田，是整个飞羽门最大的灵田，听闻乃是当初飞羽门那位炼丹宗师，亲自培育灵药的地方，里面灵药无数……”
