    斯科特的盗窃技术毋庸置疑，对付各种防盗机关都能有一些奇思妙想的破解手段。

    不过可惜，路易斯这肥逗比得到的隐秘消息，完全是第一代蚁人汉克.皮姆特地漏出来的。

    在他沾沾自喜的以为发现了一只肥羊的时候，汉克.皮姆已经默默的报了警，然后静静的看着他们的表演……

    ……

    斯科特作为盗窃的主力，本来是听到路易斯说有一个老头家里很有钱，又喜欢藏在保险柜里，结果自己本人出门旅游了，才是接下了这个活儿。

    然而当他看到了犹如银行金库一般的保险库大门时，整个人也都是懵逼的，好在靠着精明的头脑，他还是利用水压的方式成功的破开了这大门。

    可是这保密严密的仓库之内，却只有着一套看不懂的旧衣服，没有一丁点儿值钱的宝物。

    “路易斯！这就是你所说的肥羊？”

    费劲千辛万苦结果得到了这么个玩意儿，斯科特简直心态爆炸。

    本来想着最后出手一次，捞够养女儿的钱就收手不干的，但路易斯给自己带来希望的同时，却又带来了诸多绝望。

    “噢，伙计，我也不知道为什么会这样，不过现在你最好快点离开……”

    路易斯在耳机当中有些结结巴巴的说到。

    “怎么了？”

    斯科特有点奇怪，他的技术很完美，报警系统全部解除，因为利用的是水压所以动静也不大，应该没有什么问题才是。

    “因为我已经看到警车了，我开始收拾东西了，你也速度快点。”

    “噢，狗屎！”

    斯科特有一种骂娘的冲动，出警速度这么快？

    这莫不是我都还没到警察就已经出发了？

    之所以会选择这里，警察出警时间可也全在他们考虑之内的！

    毫无悬念，斯科特被警察人赃并获，由他女儿的继父亲自逮捕，给了他会心一击的补刀……

    他在被警察带走之后，徐越便带着黑豹从虚空中走了出来，手上拿着一瓶充满了红色液体的试管，丢给了旁边的黑豹。

    “这是皮姆粒子，一种能够接触到量子领域的神奇物质，我觉得你们瓦坎达也能够好好研究一下。”

    斯科特一路完成盗窃的时候，徐越其实一直都带着黑豹在一旁，向黑豹剧透着原因和走向，甚至告诉了他蚁人战衣的特点和能力。

    让握着了这一瓶神奇物质的黑豹脸上也有些难以置信。

    目前瓦坎达的科技能力都无法做到的！

    一直以来瓦坎达对于外界都是有一种高高在上的姿态，哪怕是充满了正能量的特查拉也或多或少有一点，最起码在技术方面他们自信是全球顶尖的。

    就算是斯塔克集团都比不过他们的技术。

    如果换做其他人对他说明皮姆粒子的特性，他肯定是不会相信的。

    “这的确很神奇……，现在就回去吗？”

    这次出来特查拉感觉自己学到了很多，一时间还真有点舍不得回去了。

    “没事，我可以帮你开启连同瓦坎达的通道，你自己交回去就是了。”

    徐越很是善意的说到，只要不过我的手，不是我想要研究就行，帮你开个通道还是没问题的。

    一边说着，他一边就在眼前画了个圈，直接露出了瓦坎达实验室的画面，也出现了吓了一跳的黑豹妹妹。

    好在是看到了自己的哥哥在画面这一边，她才是放心了下来。

    是那位能够一击摧毁整个瓦坎达防御，然后又将其修复的大师的话，这好像也根本不算什么。

    听到了黑豹简单介绍了一下这皮姆粒子后，苏睿公主脸上充满了兴奋之色

    “竟然有这么神奇的东西？难以置信！我们的仪器卡在当前量子级别卡了很久了，这可真是及时雨，谢谢了老哥，谢谢了大师。”

    “这和我无关。”

    徐越撇清的说到，一脸的风轻云淡，我又不要皮姆粒子，你们拿去强化就好。

    黑豹的战衣，钢铁侠战衣和蚁人战衣什么的明显有着互相协调补充的科技嘛，合在一起多好，大家都能变强，岂不美哉……

    ……

    在徐越善意的提醒了黑豹一波，帮助他找到了继续提升的渠道之时。

    另外一边的斯科特也已经在第一代蚁人的协助下，穿上蚁人战衣变小骑着蚂蚁完成了越狱。

    与汉克.皮姆完成了第一次的见面……

    “听着！我绝不会再偷东西，我现在就回去自首，我不会让我的女儿拥有一个犯罪者的老爹。”

    斯科特得知到了这次入狱全都是汉克.皮姆设计的之后，气愤的不行，当场就要离开。

    “其实倒也不用这么着急。”

    然而就在此时，汉克.皮姆的老巢当中，却是传来了另外的声音。

    徐越和黑豹两人的身影从阴影中走了出来，根本就不知道他们是如何出现的。

    看得汉克.皮姆心中大惊，斯科特脸上也露出了奇怪的神色

    “是你们？”

    对于这两位‘狱友’斯科特一直都还是比较小心谨慎的，根本不知道他们的目的是什么。

    不过自己都已经这样了，他也觉得自己没什么值得他们惦记的了。

    当看到他们出现在这里后，表情愣了愣便立刻激动了起来

    “你们是一伙的对不对！你们一定是一伙的！原来如此，这样就都说得通了……”

    斯科特喃喃自语，一脸的恍然大悟。

    汉克.皮姆则是一脸懵逼的连忙说道

    “我不是，我没有，他们我不认识……”

    “不用太惊讶了，皮姆博士，我是过来帮你劝说斯科特的，他的确是第二代蚁人的最佳人选，也是未来复仇者联盟当中的超级英雄。”

    徐越一脸神棍的表情，语调慈悲。

    听得皮姆博士瞳孔微微收缩，在他开口之前，徐越便是面带赞许的说道

    “看来皮姆博士应该已经有所察觉了，没错，就是量子领域，能够逆转时光的力量……”

    徐越只是提到了量子领域，也只是说逆转时光的力量，并没有将两者联系起来。

    但对于皮姆博士来说，就已经自动的将其带入了进去，满脸都是激动异常的兴奋表情。

    他的妻子，就是当年突破进入到了量子领域当中，那一处完全独立于宇宙之外，时光混乱逻辑混淆的混沌领域！

    自己研究这么多年，就是想要将她再次找回来。

    现在听到眼前这位嘴里说出了自己最想听到的话，他自然就下意识的接受了，浑身颤抖的说道

    “您、您通过量子领域从未来回到了现在？还是看到了未来的景象吗……”

    徐越之前关于蚁人和复仇者联盟的话，可是能够衍生透露出许多东西的，足够皮姆博士这位天才来完成脑补了……

    ————

    两更~