    第八百二十章

    “现在你明白了吧。”

    宋王深深瞥了一眼老管家，知道他也已经反应过来了。以宋、王两家的交情，再加上王严本身过人的统帅和指挥才能，本来是最好的人选。但是现在，反而是最不适合的。

    “而且，碛西都护府有大半的胡人，胡人生性桀骜，难以降服。如果空降王严过去，碛西都护军中的汉人也就罢了，但是那些胡人是绝对不会服他的。王耿直一向苛刻，治军严谨，但是难道他能一上去就把一半的碛西都护军全部杀掉？陛下要的是派人去稳定碛西的局面，镇守乌斯藏和西突厥汗国，而不是还没开始对付乌斯藏和突厥，就自废手脚，互相内斗。”

    老管家沉默，在政治上他并不是一个很好的商量对象，这方面也插不上嘴，无法给予宋王太多帮助。

    “老管家，帮我去一封信，把这里的事情告诉他，问问他的意见。”

    宋王沉吟片刻，突然开口道。

    “是，老奴这就去办。”

    老管家嘴唇蠕动，很快应声而去。

    整个宋王一系，如果说能在各个方面给予宋王最大帮助的，绝对是王冲无疑。夫蒙灵察这么厉害一位大都护，军伍中几十年的资历，位高爵隆，泰山北斗般的存在，居然被王冲一步步的拉下马。

    现在的京师之中，王冲的声名早已不知不觉达到了一个极高的地步。尽管王冲远在边陲，还没有步入朝堂，没有参政议政之权，但是在很多王公权贵、世家一流眼中，这一位早已是如日中天，恐怕比起许多的朝堂老臣，还要让人忌惮。

    而慢慢的，就连宋王自己都没有发现，他现在对于王冲越来越看重，无形之中，一遇到难题，下意识的就会联想到王冲，希望能从他那里得到意见。

    ……

    数天之后，乌伤，钢铁之城。

    王冲看完宋王的来信，放下信笺，久久不语。

    “怎么样，有注意了吗？”

    许绮琴坐在一旁，白衣如雪，妙目中眼波流转，吹了口茶沫，樱唇轻启道。

    “夫蒙灵察的侯选者不是那么好选的，涉及到帝国大都护的人选，一惯都是由朝廷来决定。这种事情，我本来就没有想过宋王会来问我。”

    王冲摇了摇头，开口道。不得不说，宋王对他的重视，比他想像的还要厉害的多。

    “夫蒙灵察是你把他挪走的，那你心里总该有些人选吧？”

    许绮琴道，一边说着，一边伸出雪白的纤指，从桌上的碟盘中拿起一块糕点，轻轻送入嘴中，小口的嚼吃着，姿态优雅从容。在乌伤日久，她参与的事情越来越多，和王冲之间的关系也越来越近。

    现在，两人都是一起吃早餐，有些重要的事情，王冲不但不避讳他，也找她一起参考。

    “当然想过。本来碛西大都护，最好的人选就是我的父亲，如果他能进入碛西，我们就能方便许多。但是看起来，宋王恐怕还是觉得不行，已经把他排除掉了。”

    王冲微微的叹息一声道。

    宋、王两家世代交好，碛西大都护的位置空缺，不用自己提，宋王也必然会首先想到父亲。但是宋王却还是来信询问自己的意见。很显然，宋王还是觉得父亲做为碛西大都护的人选，还是不够。

    宋王为人秉直，虽然宋、王两家多年的交情，但是在宋王心中，最重要的，其实还是大唐和天下。这也是没办法的事。但另一方面，恰恰也是王冲尊重他的原因。在朝堂里，宋王能够力压齐王一头，受到群臣的尊敬，也是有原因的。

    “……如果不出意外，宋王排除掉父亲，恐怕也是他统帅的是步兵，而不是骑兵的原因吧。”

    王冲有些无奈道。

    不同的兵种之间，差别是很大的。西南之战，父亲并非帝国大将级别的强者，但是却能够抗住火树归藏这种乌斯藏帝国大将的攻击，靠的就是巨灵天神大阵，集合大军的力量而获得的。

    但是如果换了骑兵，换了他熟悉的那群部下，那么“巨灵天神大阵”根本就施展不出来。而没有了巨灵天神大阵，父亲遇到帝国大将级别的人物根本就不是对手。

    ——这样的人是绝对不适合成为碛西大都护的！

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲也不由深深的皱起了眉头。

    “如果除了伯父的话，你难道脑海中就没有其他人选吗？”

    许绮琴微微一笑，有些不信。她认识的王冲，一向成竹在胸，镇定自若，做什么事情，都提前有把握。这可不像是她认识的那个王冲。

    “哈哈！”

    王冲闻言不由回头，笑了起来：

    “其实我要把夫蒙灵察挪走的原因很简单，有他在，我根本没有办法展开行动。像达莽芒波杰夜袭这样的事情会不断的发生。而且我所有的计划，他都会想办法破坏。就像我在三角缺口建了一个钢铁之城，他马上就会闻风而动。所以，整个碛西，只要不是夫蒙灵察坐镇，都是可以的。另外，如果父亲不太合适的话，那么也可以考虑鲜于仲通，或者其他的汉人诸将。只要不是齐王那一脉的人，也就可以……”

    “但是不管是谁，只要是齐王的人，那么宋王都是绝对不同意的。”

    没等王冲说话，许绮琴突然打断说道。

    “聪明！”

    王冲回头看了一眼许绮琴，由衷的赞了一声。

    “夫蒙灵察的继任人选方面，不管朝廷那边选择，其实都不是我要关心的。相比起宋王说的事情，我反而更担心另外一件事情。”

    王冲的声音一落，房间里，两个人同时都沉默下来。

    夫蒙灵察因为皇子之争而关押下狱，王冲在碛西最大的敌人和威胁算是顺利的解决了，但是这件事情却无意中引发了另外一件更大的冲突。碛西都护府至少有一半人都是内附的胡人，而胡人崇尚勇武，简单的说，谁的力气大，谁就做主。

    当夫蒙灵察在的时候还好，一切还压得住。但是当夫蒙灵察离开之后，整个碛西群龙无首，所有的问题立即曝露出来。整个碛西一瞬间至少出现了十几个山头，十几个派系，各自都在争夺碛西都护军的统治权。

    虽然按照朝廷的惯例，碛西大都护的人选只能由朝廷来指定。但是对于崇尚个人勇武，拳头决定脑子的胡人来说，这一套根本不管用。

    王冲当初反对节度使制度，反对过度重用胡人，也有这个原因。如果换了是一群汉人，绝不可能出现这种情况的。

    现在的情形，那十几个胡人将领争权夺利，很有可能爆发一场碛西都护军内部的冲突。

    “李嗣业，碛西那边的情况怎么样了？”

    王冲突然扭头望着门外道。

    “回侯爷，我们已经在日夜监控那边的情况了。和您预料的一样，夫蒙灵察身边那个叫做‘骨都力’的心腹正在大肆的拉拢碛西都护军中的其他胡人，他的实力极强，本来就是夫蒙灵察的亲卫，现在他在军中的呼声，已经超过了贺拔野，更重要的是，就连东边突厥大草原防线上的碛西都护军都已经开始拥护他了。没有意外，如果碛西都护军里挑一个来取代夫蒙灵察的话，很可能就是他了。另外，我收到信息，这段时间，骨都力恐怕就会采取措辞，压制贺拔野了。”

    李嗣业一身戎装，守护在门口道。

    “另外，根据我们收集到的情报，骨都力有严重的反叛倾向。最近他已经发表好几次言论，表示‘胡人不应该打胡人，大家天然就是一家’，甚至说出要带碛西都护军中所有的胡人一起投靠西突厥汗国。”

    听到李嗣业的话，房间里的两个人都皱起了眉头。

    “王冲，你千万不要冲动，碛西都护府的事情我们没有管辖权，大唐的律例我们不能贸然逾越，否则的话，会产生很严重的问题，甚至有可能导致我们前功尽弃，满盘皆输。更何况，碛西都护军中还没有发生大规模战争，在这个时候插手，擅自击杀碛西都护军的武将，这可是死罪。”

    许绮琴在旁边察言观色，立即感觉到了什么，连忙警告道。

    “唉，只能暂时放一放了！”

    王冲心中叹息一声。碛西都护府的事情，现在就是一团乱麻，只能等待新的碛西大都护上任，才能够将之彻底解决。

    “李嗣业，碛西都护府那边的事情就交给你了，给我严密监视，随时注意他们的动静，一旦发生内乱，不管发生什么，都一定要介入进去，阻止他们。”

    “是，侯爷。”

    李嗣业恭声道。

    将一切交给李嗣业，王冲在房间内小憩了片刻，和许绮琴享受完早点，很快从房间里离开了。碛西都护府发生的事情确实令人心生担忧，不过对于王冲来说，这些都只是芥藓之痒，还有另外一件事情，比这件事情重要得多。

    “两位大师，好久不见。”

    在钢铁之城，城主府邸的大堂中，王冲见到了阔别已久的阿罗迦和阿罗傩两位大师。一年多不见，两人虽然依旧削瘦，但气色却好了很多。

    “冲公子，有礼了。”

    “一年多不见，想不到公子已经封王拜侯。公子如此年轻有为，我们当初果然没有看错人。”

    看到王冲，两位身毒大和尚立即从座位上站起身来，单掌合什，躬身一礼，神态非常尊敬。当初身毒闹饥荒，王冲送了大量的牛羊和粮食过去，解了身毒的燃眉之急，被整个身毒视为最重要的恩人和贵宾。

    而且，王冲购买了海德拉巴矿石，给出的价钱非常高，和其他各国的出价完全不是一个档次的。因此，就连身毒最高的大祭司都将他视为最尊贵的客人。

    【今天只有一章。】

