    众人皆被苏云栀这突如其来的一耳光给甩懵了。

    容菱更是瞪着一双杏眼，摸着自己的脸颊不可置信的盯着苏云栀。

    当着这么多人的面，自己的女人被人当众打了一巴掌，君允湛觉得苏云栀的这一巴掌不是打在了容菱的脸上，而是打在了自己的脸上。

    他的脸色霎时变得阴沉起来，声音冰冷还夹杂着几丝怒气。

    “苏姑娘这是做什么？难道容大姑娘有什么地方得罪苏姑娘不成？竟惹得苏姑娘如此羞辱与她？！”

    “呵！”苏云栀冷笑一声，“自然是因为容菱自己做了不要脸的事情。再者，我教训容菱和四王爷又有什么关系，四王爷又是以什么样的立场来指责我？

    莫不是四王爷和容菱有什么见不得人的关系？”

    “苏姑娘慎言！”

    “慎言？！你们自己做一些不干不净的事情难道还不让人说了吗？若是知道害怕，你们怎么不知道洁身自好呢？”

    “放肆！”

    君允湛眼中难掩怒火，抬手一巴掌就要落到苏云栀的脸上。

    太后心中一惊，想要出言阻止也已经来不及了。

    苏云栀冷冷的看着君允湛，没有闪躲，她倒要看看今日这一巴掌落到了自己的脸上，君允湛要如何向太后，向苏家交代！

    但是意料中的疼痛感并没有传来，在君允湛的巴掌即将落下的那一刻，容琛突然出手挡下了这一击，将苏云栀稳稳当当的护在了身后。

    这一刻，苏云栀的眼中只剩下了眼前的这个人。

    一袭青衣，墨发纷飞。

    如方才一般，第二次将自己护了下来。

    苏云栀不知道这是怎样的一种感觉，只是在这一刻，她心底深处有一个地方好像裂开了一个口子。

    容琛轻松的挡下君允湛的攻击让君允湛很是不满。

    阴鹜的盯着容琛。

    “容二公子这是要和本王作对吗？”

    容琛温和一笑，眼中却是冰冷一片。

    “我只是见不过四王爷动手欺负一个弱女子罢了。更何况，苏姑娘说的并没有错。”

    容琛锐利的眼神看向君允湛身后的容菱。

    “容菱身为我小妹的堂姐，四王爷身为我小妹的未婚夫。如今我小妹生死未卜，容菱却伏在四王爷的怀里受着四王爷的安慰。

    难道四王爷和容菱不该给我小妹，给我容家一个解释吗？！”

    容菱和君允湛的事情在这个圈子里从来都不是秘密，只是碍于二人身后的势力，从来没有人敢像容琛和苏云栀这般。

    将二人的关系直接了当的在明面上挑破。

    他们二人这般直接，倒是让其他人想要装傻都没有机会了。

    太后素来知道君允湛和容菱的心思，但如今发生的一切，却是她从未想过的。

    她张了张嘴，想要说些什么，最终却什么都没有说出口。

    君允湛这一次，确实是过分了。

    忠勇候府的那个小丫头生死未卜，他却在和人家的堂姐卿卿我我，举止亲昵，任凭谁看了不会生气？

    这容琛如此反应，倒是能令人理解。

    容怀信也是亲眼看到了这一切，才相信了自家夫人说的那些话。

    这四王爷，果真不是容欢的良人。

    还未成亲之前，就已经这般偏袒她人，就算是成了亲，容欢在四王府的日子又会好过到哪里去？

    他虽然不是朝中显贵，却也不需要通过卖女儿这样的方式同皇家攀上关系！

    “皇上！”

    容怀信“扑通”一声跪在了地上。

    “臣卫国护卫边疆十年，是臣心甘情愿。不敢要求皇上的赏赐。

    可容欢是臣最小的女儿，她才三岁就离开了亲生父母，是臣最愧对的孩子。

    臣知道太后赐婚是臣求不来的荣耀。可四王爷根本无心于这场婚约，臣实在不愿意看到自己的小女儿嫁给一个对她毫无感情的人。

    臣恳请皇上太后为臣做主！”

    容琛没有多说，只是撩起袍子，直接在容怀信的身旁跪了下来。

    “请皇上太后为臣小妹做主！”

    沈皇后在一旁看的着急不已，却也不敢贸然为忠勇侯府的人求情。

    若是自己出面，难保不会让人觉得沈家与容家前朝后宫相勾结，到那时不仅帮不了忠勇候府，反而也会害了自己的一双儿女。

    “姑奶奶！”

    就在太后皇上进退两难之时，苏云栀也跟着这容怀信二人跪了下来。

    太后顿时觉得一个头两个大，一个忠勇侯府就已经够让她头疼了，怎么这孩子还上赶着来凑热闹呢！

    “你也要哀家和皇帝给那小丫头做主？”

    “是。不知云栀所说之事与侯爷请求的事情并不相同，还请皇上和姑奶奶允我细说。”

    “皇上？”

    太后并没有直接应允，而是将目光看向了一直未曾说话的皇上。

    这南蜀国，终究是皇上的南蜀国，不是她苏家的南蜀国。

    她若是太过偏袒苏家儿女，即使皇上是自己的亲生儿子，也难保不会猜疑忌惮苏家。

    而此时的皇上，从这场闹剧一开始到如今，始终是一言不发。

    面沉如水，让人不敢轻易揣摩他的想法。

    良久之后，众人才听得皇上说了一句，“允。”

    太后松了一口气，给苏云栀使了个眼色。

    苏云栀朝着太后与皇上直接磕了三个头，“请姑奶奶和皇上原谅臣女对四王爷不敬之罪。

    臣女要揭露忠勇候府三姑娘惊马的事实。”

    “事实？难道不是马儿突然发狂才惊了马吗？难道这背后另有隐情？”

    太后心里一惊，太阳穴也突突的跳着：

    她总觉得，这件事情若再继续下去，一定会一发不可收拾。

    可事到如今，却也没有了回头路可走。

    “是！马儿发狂虽然是常有的事情，可各位难道不觉得这马惊的太过彻底，太过蹊跷了吗？

    这么多人都惊了马，为何只有容三姑娘一人的马发狂撞开围栏冲向山上？

    当时臣女与容三姑娘离得最近，亲眼看到，是容菱策马上前用发簪狠狠的扎了容三姑娘的马匹致使马儿发狂不可控制。

    而四王爷在救下容菱的同时，还不忘朝容三姑娘的马挥了一掌，这才导致了马匹彻底失控！”

