    在一个富丽堂皇的房间里，一名身穿睡衣的男子躺在床上，玩着手机。

    “竟然不相信我，这次我要费点力了，无论他要什么药材我都给他找到。”欧阳墨看着手机，自言自语，脸上浮现笑容。

    然而，马上，他脸上的笑容就僵硬了下来。

    随后他立刻在输入框里疯狂的打字道：“你疯了吧？这里有一千多种药材，我怎么找得到？而且你之前的七彩琉璃玫瑰根本抵不上这个价格！！！”

    但是很快，欧阳墨神色顿了一下，又快速把这些字删除了，输入了另一条消息。

    飞玄：“兄弟，这里有一千多种药材了吧。我这里也没有这么多。而且就算我有的，加起来价格也是个不菲的数字……”

    发完信息之后，欧阳墨躺在床上，挠了挠头。

    这次，似乎惹上麻烦事了。

    兽面：“不用你全部找到，你把你所能找到的都给我弄来就行。钱的话，我也会照付的。”

    看到这道信息，欧阳墨先是一怔，随后脸上就流露出喜色，

    这是来了个凯子？

    接着，他便打字道：“好的，我会尽力帮你寻找的。”

    兽面：“多谢！”

    看到信息之后，欧阳墨的脸上露出了一丝笑容，这个兽面还真的有意思。

    竟然还是个有钱的人。

    “叮铃铃……”也就是这个时候，一道铃声响起，在欧阳墨的旁边。

    欧阳墨拿起旁边的一个带着标签的手机，接听了电话，脸上露出温和的神色道：“怎么了？宝贝。想我了？我现在在忙，明天去你家吧。嗯呢，我做事情的时候，一直想的就是你呀。”

    随后，他聊了几句，挂断了电话。

    接着他又从一旁拿出另一部手机，他看了一下手机背后的标签，找到其中唯一的号码拨打了过去：“喂，小心肝，想我了吗？我一直在想着你呀。今晚可以吗？嗯，我去你家做点事情。”

    挂了电话，欧阳墨伸了懒腰，起床了。

    打开窗帘，一个荒漠出现在他的面前。

    在荒漠中，有着一栋栋楼宇建立。

    而在他的附近，遍布着士兵，正在巡逻。

    “愉快的一天，就要开始了。”欧阳墨看着外面的景象，扶着自己腰，脸上露出了笑容。

    ……

    小曌：“兽面小弟弟，我这里也有灵能药材，要不我帮你也找找？”

    兽面：“谢谢啦，我会按照是市场价给你的。”

    苏白回复。

    小曌：“不用啦，我和你之前什么关系，我可以免费给你的。”

    看到这，苏白的眉头微微皱起来了。

    他感觉，这个小曌，似乎有些不太对劲，对自己似乎太过于热情了些。

    似乎在图谋着自己什么。

    苏白的眼睛微微眯起，他可是知道，这里的影子，每一个都是复生者。

    要说这小曌这么傻的话，他是不相信的。

    如果真的把这里面每个人当成傻瓜的话，那死都不知道怎么死的。

    至于对方贪恋自己的美色什么的，苏白想都没有想过。

    对方连自己的面都没有见过，还贪恋自己美色。

    这是有多瞧不起对方？

    就以苏白目前的推测来说，他就知道，对方是影子中的老成员之一。

    这样的影子，比雪花他们可危险得多。

    要是真的掉以轻心，很有可能会丢掉性命！

    想到这，苏白便打字道：“不了，我用原价买。”

    说完，他便继续打开了医学方面的书籍，研读了起来。

    这个便宜，他是不准备占的。

    其实很多时候，很多人都喜欢便宜的东西，或者免费的东西。

    而也就是如此，一些企业就会根据这种心理，攻占一个行业时候，都会打免费的旗号，或者便宜的旗号，把客户吸引到他那里去。

    接着，再把这个行业的其他企业搞破产。

    成功垄断这个行业之后，这个企业就可以用各种无孔不入的方式，把一些垃圾产品卖给客户了。

    而那个时候，客户还不得不捏着鼻子认。

    虽然说，这个比喻并不怎么恰当。

    但是，其中的道理是相通的。

    免费的，不一定是最好的，而且很有可能有毒。

    到了深夜之后，苏白便清理了一下自己的思维，随后沉沉睡去。

    第二日一早。

    苏白起床。

    起床之后，他便闻到了一股清香，随后便看到了秋叶正在熬粥。

    苏白看了看时间，微微摇头。

    上一次突然离开，估计被秋叶记在心上了，所以便起得早了。

    “喵~”打开门，小罪奶声奶气走到苏白的旁边，用自己的脑袋蹭着苏白的裤脚。

    “老板，这猫跟你真亲。跟我的时候，理都不理我。”秋叶转过头，有些羡慕的说道。

    苏白闻言，笑了笑道：“这猫就这性格。”

    说完，他便把小罪抱起，揉了揉对方的小脑袋和下巴。

    “呼噜噜……”小罪喉咙间发出呼噜噜的声音，小眼睛眯起，满是享受。

    苏白撸着猫，走到了放药材的房间里，找出昨天掐剩的一截红蜘蛛，喂给了小罪吃。

    做完这些之后，他便走到客厅。

    这时，秋叶已经把粥弄好了。

    粥是青菜瘦肉粥。

    粥要提前熬好的，瘦肉也要提前用耗油之类的提前腌制。

    所以这种早餐，起码得提前半个小时准备才行。

    从中也可以看得出秋叶是费了心思的。

    “辛苦你了。”苏白朝着秋叶一笑，说道。

    听到他的话，秋叶挠头道：“老板不要这么客气，是我应该做的。”

    苏白摇了摇头，道：“你啊，还是太憨厚了。”

    说完，他顿了顿，道：“我这次出去的时间可能会比较久，你在家多注意安全。”

    “好的，老板。”秋叶点点头。

    也就是这个时候，苏白突然想到了什么，又说道：“对了，还有，楼上的那个老太太知道吗？你没事的时候，可以跟她多走动一下，她这么一个人，孤苦伶仃的挺可怜的。”

    听到他的话，秋叶一怔，随后点点头道：“嗯，好的，老板。”

    苏白点点头，随后便开始坐在餐桌前，喝起了粥。

    让秋叶去和老太太走动一下，倒也没有其他的心思。

    只是想老太太离开前，有个人陪伴而已。

