    其实许松亭账户上的余额有限，并不足以完成这笔大额交易。但有趣的是，他为了彰显自己的阔绰非凡，还办理了一张投资额度极高的信用卡。

    “卧槽尼玛的，老子是中邪了吗？！我不想付款啊！”许松亭的内心是崩溃的，可在旁人看来却是“迫不及待”地付了款。

    当交易结束的时候，他捧着手里的月光石盘龙雕像颤抖不止，浑身都在出冷汗，当场瘫坐在了位置上。

    许松亭心痛得像是在滴血，面部肌肉都在微微抽搐。除却抓狂的情绪之外，更感受到了难以言喻的恐惧。

    楚枫看着这一幕只觉分外有趣，伸手拍了拍他的肩膀。

    许松亭却是被吓得叫出声来，当场一个激灵，差点将“价值三千万”的月光石雕像摔在地上。

    “许少真是阔气，居然花三千万照顾我的生意。正巧我还有不少拍卖品，要不然你再拍两件？”楚枫似笑非笑地开口，听语气好像是在和老友聊天一般。

    还拍？我拍你妈啊！

    许松亭本就处在情绪失控的边缘，听到这番话更是直接炸毛，破口大骂道：“卧槽尼玛的，老子今天要弄死你！”

    在不少人诧异的目光注视下，楚枫却是惬意地靠在位置上，端起茶杯，不紧不慢地开口道：“现在道歉还来得及。”

    “我道你妈！”许松亭涨红着脸，咆哮出声，当即便扑上前去，想揪住他的衣领。

    这便是缺乏教养与素质的人。

    当以金钱装饰的光鲜伪装被撕个粉碎，便只剩下了丑陋与荒诞。像是被扔进肮脏臭水沟的波斯猫，所谓的优雅与从容荡然无存，徒留令人生厌的歇斯底里。

    拍卖方都坐不住了，准备招呼保安控制一下情况。

    可楚枫却是淡淡一笑，睨了许松亭一眼。

    “啪啪啪——”

    在全场震惊的目光中，许松亭竟然左右开弓，以双手拼命抽起了自己的耳光。那下手叫一个干脆狠辣，耳光声响亮清脆。

    周丽都被吓了一大跳，慌忙起身躲得远远的，一度怀疑他是不是有什么精神疾病……

    “楚哥对不起，我错了！”许松亭疼得眼泪都流了出来，脸肿得跟个猪头三似的告饶。

    “算了算了，没必要，我根本就没放在心上。”楚枫故作无奈，摊手叹息道，“你这个样子，不知道的人看了还以为我在欺负你。”

    白露薇忍俊不禁，未曾想楚枫还有如此恶趣味的时刻，竟然还……挺有趣的。

    许松亭气得肺都快要炸了，可看向楚枫意味深长的目光，复又惊出一身冷汗，愣是咽了口唾沫，半个字都不敢说。

    先前他是被冲昏了头脑，可就算再后知后觉，眼下也能察觉到不对了。

    这个楚枫似乎……有什么妖法，能够控制自己的言行举止！

    许松亭脑海中蹦出这样的念头，便觉心脏像是被无形的大手死死攥紧，几乎不能呼吸。

    他只觉三观都快要粉碎了，内心受到了强烈的震荡与冲击。

    如果在此之前，谁告诉许松亭说有人能做到这种事，他必然会嗤之以鼻，认为这人如果不是在说笑，就是把自己当煞笔糊弄。

    可眼下他亲身经历了这般诡异事件，便不能不信了。

    “愣着干什么？还不快滚？”楚枫眉头微皱，冷声开口。

    许松亭被吓得魂不附体，慌忙应了一声，简直是连滚带爬地闯出拍卖厅。在一片哄笑之声中，显得格外狼狈。

    “许少，等等我！”周丽心头也是狂跳不止，再也不敢多待，急忙拿起包跟了上去。

    楚枫淡然自若，虽说算出了一口当初的恶气，但却没有太多心理波动。

    或许是境界真的不同了，许松亭在他眼中就和蹦跶的蚂蚱没什么两样，不值一提。

    而许松亭虽然走了，但拍卖厅却并未安静下来。

    人们不仅议论着先前他的反常举动，更是将好奇探寻的目光投向楚枫。

    “他是什么人？看起来很面生啊！”

    “听说他就是楚枫，今晚拍卖会的主角。”

    “有意思，蓉城圈子里什么时候多了这么一号角色？”

    楚枫听得众人对于自己的议论，却是泰然自若，微笑着开口道：“可以继续拍卖了吗？”

    拍卖师这才回过神来，连忙陪着笑脸说道：“可以…当然可以。”

    后续的拍卖照常进行，倒是没有什么特别的事情发生。

    白露薇带来的藏品颇多，并未能全部排上当夜拍卖流程。此外还有三件物品流拍，最终出手藏品约为一半，总交易额为一亿四千万。

    抛开10%的拍卖手续费、4%的税收，楚枫总收入为一亿两千零四十万人民币！

    这笔交易数额颇大，以致于银行还免费给他置办了一张铂金信用卡，并声称以后若有需要，随时可以联系专人顾问，按程序与条件升级为钻石信用卡。

    楚枫倒并不如何在意这事，对他而言其实也没什么区别。

    他们出了银行，还没在车水马龙、路灯明亮的街道走上几步，便转过头来相视一笑。

    因为两人都已察觉，有人在跟踪他们。

    财不露白，这是个很浅显的道理。

    不少人都知晓楚枫不仅很有钱，而且身上还有价值过亿的藏品，难免有人心生歹意。

    楚枫好笑地摇了摇头，拦下一辆计程车。

    他此番前往远在青白江区的二叔家，根本不在意身后那群虎视眈眈地人。

    那群歹徒跟踪人的本事相当不堪，就连计程车司机在半途都发觉了异样，说通过后视镜，看到有几辆面包车和七座商务车一直跟着他，感觉有点不对劲。

    楚枫却是一笑置之，让他不必在意。

    计程车途径一处无人路段，两侧偶有破败至极、垮塌近半的楼房。荒草丛生，厚实的爬山虎覆盖在龟裂墙体上。

    “停车。”楚枫突然开口。

    计程车司机劝阻两句无果，也就叹了口气，将车停下。

    待得楚白二人下车关门，司机便匆忙踩下油门，远离是非之地。

    强烈的车灯光束照在两人身上，随着“吱嘎”的刹车声响，一群人气势汹汹地围了上来。

    为首的刀疤脸光头面露狰狞之色，正准备说点狠话，却见楚枫不紧不慢地点燃一支香烟，轻叹道：“算你们运气好，我这几天就当休假，不想搞出人命。”

    啥玩意儿？

    光头一时间都懵了……

