    从布政司衙门回到平安坊家中，谢慎彻夜难眠。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    徐贯应该是个好岳丈，可问题是这婚事来的太过突然。

    现在是弘治八年八月，而他来年二月前就必须到京师备考会试，这还不算路上的时间。

    也就是说给他留下的时间应该不到半年。

    半年内完婚......

    啧啧，这还真是一件挺有挑战的事情。

    待到翌日一早，谢慎揉了揉眼睛，满是困倦的起身洗漱。

    鹿鸣宴后官方宴会便暂时没有了，但有些人还是要去见一见的。

    季安是乡试主考官，昨夜已经和谢慎聊了聊，不再去专门拜见也说的过去。

    陈方垠是浙省学官，又跟谢慎熟稔，自然要去拜见。

    可是陈老大人似乎在刻意躲着少年，鹿鸣宴一结束，第二天就离开了杭州城。

    剩下的都属于可拜可不拜的，谢慎便去拜会了一番房师，继而调转方向去了宁员外府中。

    和这些官场中人相比，宁员外更为率真。

    尽管谢慎也知道这份率真的背后有着一些别样的目的，但至少聊起来不会那么压抑。

    宁员外得知谢慎中了解元，少不了一番恭贺。

    场面话后宁员外却是幽幽说道：“老夫果然没有看错人，谢公子果然是文曲星下凡。这连中四元后，恐怕整个江南都知晓你的名号了。”

    谢慎讪讪一笑道：“宁员外谬赞了，晚生不过侥幸得了头名，我浙省人杰地灵，晚生不敢有丝毫傲然姿态。”

    宁益盯着谢慎看了良久，才叹息一声道：“有时候老夫真的看不透你。听说你在余姚沿海滩涂开始种植棉花，收成还不错。朝廷也知晓了此事？”

    谢慎心中一沉。

    这宁益果然来头不小，竟然连这事都知道了。

    朝廷如今并没有在东南沿海大规模的推广滩涂种棉，故而宁益应该是从私人渠道得到的消息。

    谢慎也不遮掩，朗声道：“这都是县尊指挥有方。”

    宁益见谢慎和他打起了哈哈，一边捻着手中的佛珠一边淡淡道：“咱们明人不说暗话，你这些棉花老夫想接。”

    咯噔，谢慎心中一沉。

    宁益对这些棉花感兴趣？

    照理说这些棉花和普通农田种出的没有什么本质区别，其特殊之处是在于滩涂种植的理念。

    而宁益是一个商人，商人最看中的是利益不是理念。

    海涂种植棉花这一理念对朝廷来说或许很有用，但对于宁益却未必。

    “宁员外怎么会对棉花感兴趣？”

    宁益是大茶商，大盐商，这两样远比种棉花来钱快，他要是投入大量精力在棉花种植上，另外两项肯定会受到影响。

    谢慎当然也明白棉花有一定的经济效益，但谢慎推广海涂种植棉花的初衷却是引起朝廷的注意，引起天子的注意。

    这性质是完全不同的。

    “或者说是刘太监感兴趣。”

    刘太监？

    杭州镇守太监刘文？

    谢慎不禁愕然。

    “刘太监为何会对海涂种植棉花感兴趣？”

    太监有致命缺陷，不能传宗接代，故而贪财敛财就成了唯一获取快感的方式。在谢慎看来这位刘太监自然也不会例外。

    但太监不应该更喜欢插手织造、盐业吗，种棉花肯定来钱没有那两样快啊。

    “还需要老夫说的更明白一些吗？这是宫中的意思。”

    宫中？

    也就是说这不仅仅是刘太监想要吞下肥肉，而是天子授意？

    细细想来未必没有这种可能。之前天子下诏夸奖谢慎时曾命内监传话将海涂种植棉花的方法上奏。

    后来此事不了了之，朝廷并没有在东南沿海大规模种棉，这是不合常理的。

    起初谢慎以为是弘治天子碍于面子不好与民争利，但现在看来天子还是不舍得把这块肥肉让给谢慎，只是不想直接由朝廷出面显得吃相太难看罢了。

    不管从什么角度看，朝廷直接接管和抢也没有什么区别。而如果由镇守太监刘文以私人名义出面和谢慎、宁员外三方合作则很好保证了皇家颜面。

    镇守太监的设置本就是为了天子控制地方，故而镇守太监种棉所得绝对也会原封不动的送到京中。

    而且这样做还有一个好处，就是将来一旦事情出了差池，还可以丢车保帅直接把镇守太监拉出来做替罪羊以平息民愤。

    等于弘治天子找了一个背锅侠来出面，自己则是隐居幕后操控。

    啧啧，不愧是大明中兴之主，这心机深沉叫人不得不服啊。

    当然刘太监出面就不会以朝廷名义给谢慎任何承诺，最多是刘太监私人的允诺，是不做数的。

    这宁益看来和刘太监也有几分交情，故而刘文才会让宁益来做这个说客和合作方。

    那么，他要接这个话头吗？

    既然朝廷没有把事情摆在明面上，谢慎自然可以装糊涂。

    毕竟这样面上只是得罪了刘太监。

    但这却是对天子的一次违逆。

    弘治是明君不假，但明君也食五谷杂粮，也有喜怒哀乐。

    让天子这般惦记着可不是一件好事。

    可就这么答应了，等于是和刘太监一起把锅背了，万一出了事刘太监吃不了兜着走，他谢慎也很难有善果。

    宁员外仿佛看出谢慎心中所想，淡淡笑道：“你不必立刻就回复老夫，一起用一顿便饭，你若想通了老夫随你去一趟镇守太监府便是。”

    呃......

    谢慎直是十分无奈，这不是逼着他往坑里跳吗？

    皇商好歹还有个朝廷门面，还有一份允诺。

    他这样以私人名义种植棉花，再把利润拱手送到天子手中，什么脏活累活都干了，为的就是在天子心目中的好印象？

    谢慎前世治明史，对于明朝的赋税问题自然十分慨叹。

    除了万历比较会捞钱，其他各朝财政问题都很紧张。

    这当然是明代体制问题，如今弘治天子都为了捞钱私底下让太监揽活了？

    谢慎真不知道这是可喜还是可悲。

    弘治一朝十八年其实并没有作出什么根本性的改变，朱元璋搭建的框架也让子孙束手束脚。

    弘治天子的这种探索也是不得已而为之，只是这究竟能否作为视为常态还很值得商榷。

    ......

    ......(未完待续。)