    　　宋祁御又简单阐述了宋家这些年的历史过往。

    　　继而徐步走到礼台的旁侧，指着身后的大屏幕，“宋家百年，将以纪录片的形式与君分享。”

    　　话落，他便旋身走下台阶。

    　　而LED大屏幕上，则开始投放宋家专门为了这场宴会所准备的纪录片。

    　　纪录片的画面，从上个世纪开始，且特意做成了黑白效果。

    　　随着那些深埋在记忆里的画面和建筑物投放在众人眼前，也让人开始怀念那个贫穷却简单的年代。

    　　纪录片的时常将近二十分钟，播放到中途时，有一张划过屏幕的照片吸引了大家的视线。

    　　屏幕上的照片，是在一座民国建筑的街头拍摄的。

    　　两个年轻的男人负手而立，带着圆片的眼镜透着文质彬彬的儒雅。

    　　有人窃窃私语：“那是……宋平远吗？”

    　　“他身边是谁？看着很眼熟啊！”

    　　“好像是秦家上一任的家主！”

    　　“哎，这么巧？你们还记不记得，当年秦家的家主好像也是死于飞机事故！”

    　　“对对对，你这么说我就想起来了……”

    　　宾客们还在交头接耳，须臾，屏幕画面一转，变成了一片狼藉惨烈的飞机事故现场。

    　　由于年头久远，照片的像素并不高，但纪录片将这段历史放进去，着实令人震惊。

    　　此时，宋祁御已经下台，且缓步来到了主桌的隔壁位置。

    　　他幽幽地望着秦柏聿和他身侧的秦柏彦，随即俯身，口吻高深地冷笑，“二位，可还记得这场事故？”

    　　大哥秦柏彦不动声色地看向宋祁御，分明从他的眼睛里看到了挑衅。

    　　他端坐在侧，一身唐装气势如虹，“宋家主想说什么？”

    　　而秦四哥则端着酒杯轻抿一口，“宋先生莫不是想自揭伤疤？”

    　　宋祁御双手撑在他们的椅背上，探身低语，“秦四少在睁眼说瞎话？我父亲怎么死的，你们秦家人，当真不知道？”

    　　大哥秦柏彦视线犀利，侧首，“你这是欲加之罪？”

    　　彼时，纪录片的画面在持续播放着。

    　　宋祁御无视秦大哥的怒色，朝着屏幕努努嘴，“你们秦家狼心狗肺，不但害死我父亲，还私吞了他名下所有的财产。

    　　你们跟我说这是欲加之罪？从小我就听说秦家人阴险又狡诈，歪曲事实的本领果然不一般。”

    　　这一刻的宋祁御，卸下了所有温润儒雅的伪装。

    　　他不再是那位教书育人的老师，而是变成了身负家门兴衰的掌权人。

    　　秦柏彦耳听着宋祁御出言不逊，不免恼怒。

    　　当今，甚少有人敢在秦家面前大放厥词。

    　　他冷哼一声，神色凌厉，“宋家的待客之道，我今天倒是见识了，铁娘子命人送来请柬的目的，原来就是让你在我面前口出狂言？”

    　　面对秦大哥的质问，宋祁御不怒反笑，“这就生气了？那我父亲丢了性命，我也很生气呢！

    　　这场百年宴，我可是特意为了你秦家人准备的。

    　　好好看看纪录片，当年要不是你们，我父亲会死吗？

    　　要不是秦家对他咄咄相逼，他会踏上那趟航班，和你们那对该死的父母一起出行吗？

    　　我父亲的死，导致家门大乱，即便到了今天，宋家表面光鲜，却依旧内忧外患。

    　　这些，全是秦家造成的。你们说，这笔账我要怎么算？”

