    “报！”
    一名黑武斥候纵马从远处归来，离着还远就从马背上跳下来，跑了几步单膝跪倒在将军大马革面前：“将军，南方六十里发现大队宁军骑兵，数量不详，从看到的军旗数量推断，至少两万余。”
    “两万多骑兵？！”
    坐在那正在啃干粮的大马革猛的站起来，脸色瞬间变得有些发白。
    冰原城这个地方，雪山是唯一的屏障，离开雪山之后便是一马平川，两万多宁军精锐边军骑兵的话，只要攻过来，六十里的距离可以说顷刻之间而已，虽然此时山上山下，边军加上白骑也有大几千的兵力，但大马革心里没有一丝一毫的底气。
    如果来的还是宁国北疆铁骑呢？
    不敢多想，大马革迅速的向雪山上跑，一口气跑进冰原城。
    而此时，白骑正在对冰原宫猛攻，只是防守的宁军实在精锐，一时之间也不好攻破。
    “大供奉！”
    大马革跌跌撞撞的跑到死灵契身前，俯身一拜：“宁军援兵到了，不下两万，俱是骑兵。”
    听到这句话，死灵契的脸色也在一瞬间变得难看起来：“果然......”
    他看向大马革：“还有多远？”
    “六十里。”
    “你现在立刻派人去寻陛下的军队，让他们挡住宁军骑兵。”
    “找不到啊。”
    大马革一脸的慌乱：“沁色......不是，是陛下的军队之前被逼着往南行军数百里，自此之后便失去了踪迹，再说他们不可能会对宁人动手，沁色，不是，是陛下的军队之前一直都是宁人在帮着提供武器装备，他们怎么可能去和宁人打，卑职甚至怀疑，宁军就是陛下的人找来的。”
    死灵契的脸色越来越阴沉，过了一会儿后咬了咬牙后说道：“今天必须攻破冰原宫，带陛下离开！”
    大马革立刻说道：“大供奉，怕是来不及了，宁军距离此地只有六十里，以宁军轻骑的速度很就能到，大供奉，若是......若是听卑职一句劝，现在走还来得及。”
    “陛下呢？！”
    死灵契怒哼一声：“把陛下交给宁人？”
    大马革被死灵契的眼神吓得够呛，不敢再说什么。
    “曾须儿。”
    死灵契回头看向远处喊了一声，正在指挥进攻的白骑将军曾须儿听到声音立刻过来，等到了这边听完后脸色也变得难看起来，两万宁军边军......这么多年来黑武人一直都不理解，宁军的战斗力是个迷，黑武人仗着自己身体的先天优势其实原本一直看不起中原人，楚时候他们就压着楚国边军打，压的楚国边军喘不过来气，对黑武几乎从无胜绩，宁国立国初期也曾压了一阵子，可后来就迷了，宁人的战斗力越来越迷，你就不知道为什么他们那么能打，毫无疑问的是当宁军兵力规模达到一万以上之后，怎么往高了估算都不为过。
    “大供奉，你的意思是？”
    曾须儿看向死灵契。
    这次领队的是死灵契，那是宗主大人亲自下的命令，来之前宗主大人说的很清楚，一切事务，皆由大供奉死灵契做主，所以不管是走还是留，曾须儿都不会做这个决定，虽然他巴不得现在就走。
    “尽力把陛下带回去。”
    死灵契长长吐出一口气：“如果我们没能把陛下带回去，躲得开宁边军，宗主呢？”
    曾须儿听到这句话心口紧了一下，是啊......就算现在跑了，避开和宁军正面一战，但若沁色落入宁人之手没有带回星城，宗主一怒，会有多少人死可想而知，而且那不仅仅是因为没能把沁色带回去，还因为宗主要维护剑门的威严。
    三千六百剑门白骑，再加上三位大剑师，一位大供奉，这数千人的队伍浩浩荡荡而来，代表的不是黑武帝国的国之威严，代表的是剑门的宗门威严，一旦败了，逃了，消息传遍黑武帝国，百姓们会怎么想？
    黑武边军战败是边军无能，可剑门白骑不能无能，军方可以败，剑门不能败。
    所以为了维护剑门的尊严，曾须儿随便想想也能想到宗主会如何处置，他会对外宣布是曾须儿或者是死灵契勾结了宁人，这才导致剑门白骑大军覆灭。
    想到这曾须儿就一阵阵的发寒，如果不能把沁色带回去的话，不管他是死在和宁军的战斗中还是回去被处死，都会被按在头上一个叛徒的罪名。
    那是剑门宗主心奉月按上去的，任何人都不可能把这个罪名再给他洗掉。
    “大供奉......”
    曾须儿看向死灵契，眼神里已经满是惧意。
    “如果，打不进去呢？”
    “所以得有人帮我们，绝对不能走。”
    死灵契沉思片刻，然后看向曾须儿吩咐道：“距离此地七百里是德罗库城，德罗库城是如今黑武帝国东南一线最重要的军事要塞，有至少五万边军，当年宗主调禁军将军蒲落千手离开星城到德罗库城，第一，因为蒲落千手是阔可敌家族的人，手中有兵权，军中有威望，随便杀了影响太大，又不是像原来南院大将军苏盖那样需要必死，所以就调离星城，第二就是因为陛下在这。”
    “战败之后，宗主大人调蒲落千手来是为了保护陛下，当然也是为了防止陛下的军力扩张迅猛，有德罗库城五万边军压着，陛下想再往北扩张不容易，现在看来幸好有蒲落千手在这。”
    死灵契缓了一口气后说道：“你现在就派人去德罗库城，以我的名义，请将军蒲落千手分派边军过来，如果我们今日不能攻破冰原宫，那也不能撤走，就死死的守在这，城下的战斗，交给蒲落千手和宁人去打吧，那也本就是他的职责，从此地到德罗库城来回，昼夜不停的跑，大概用不了十天。”
    “是！”
    曾须儿立刻应了一声，然后回头喊了一声：“调一个百人队来！”
    他喊完了后问死灵契：“现在继续攻？”
    “继续攻！”
    死灵契转身看向冰原宫：“我也不相信那些宁人能一直撑着。”
    可就在这时候有人从后边快速的奔跑过来，气喘吁吁的喊道：“宁人使者到了！”
    死灵契听到这句话眉头一皱：“宁人使者？”
    雪山下。
    谢西城看了一眼元辅机：“你的法子太胆大包天了。”
    元辅机本来就不是黑武人，而是草原人，所以无须遮掩，星城剑门来的人也不一定认识他，况且还用黑巾遮住脸面，他压低声音对谢西城道：“剑门的人如果不把沁色殿下带回去，他们都会死，而且不管是战死在这还是活着回去，都会被按死一个通敌叛国的罪名，所以他们绝对不会轻易放手，他们又不傻。”
    元辅机往上看了看，能看到一队白骑从冰原城下来。
    “我让部下打宁军旗号，就是在给剑门的人施压，逼着他们去想如果不能把沁色殿下带回去的话，他们就必然是通敌叛国。”
    谢西城道：“所以我说你太胆大包天了，你这样一做，剑门的人便没了退路，他们只能继续猛攻冰原宫，不把沁色抢到手的话他们非但是死还是罪人。”
    元辅机道：“这还不是最胆大包天的......”
    谢西城点了点头：“最胆大包天的是，你居然想告诉剑门的人，被困在冰原宫里的不仅有黑武帝国的长公主，还有我大宁的茶公主殿下，这种匪夷所思的事.......我居然还答应了。”
    “这是最危险的做法，也是最安全的做法。”
    元辅机道：“让黑武剑门的人知道茶公主殿下也在冰原宫里，这会让他们无比的忌惮，如果他们不知道那是茶公主，攻入冰原宫后茶公主就可能被误伤，甚至可能有生命之危，现在直接告诉他们，他们难道就不会和我一样？”
    谢西城知道元辅机这法子看似凶险，但已经是最好的法子。
    心奉月要的只是沁色，而不是一场突如其来的大战，黑武还需修养，一旦再次开战的话，黑武可能会跌入深渊，宁人是不会服气的，黑武人也不会服气，所以不管是什么原因导致打起来，只要打了就会不死不休。
    元辅机在知道那是茶公主后立刻就怂了，要多怂有多怂，他很清楚，如果茶公主出了事的话，大将军沈冷就算是不顾一切也会把这边夷为平地，难道剑门的人知道就不这么想？他们以为元辅机的军队是大宁边军，就是来救茶公主殿下的，他们会停止进攻，如此一来两边就会陷入僵局，然后就是......
    元辅机叹了口气：“然后就是一场大战了吧，或者，局面浩大的对峙，死灵契不会放手，他的第一反应必然是去德罗库城求援，德罗库城里的蒲落千手是黑武帝国最有名的战将之一，城中有至少五万精锐边军，十天之内就能赶到，而你们.......”
    元辅机看向谢西城：“你们大将军武新宇如果知道了沈冷的妻子在这，也会立刻率领大军亲自赶来吧。”
    谢西城自然不会告诉元辅机，这件事大将军武新宇根本不知道。
    这就不是正常的军事行动，只是单纯的为了营救大将军孟长安的妻儿，所以他们这些人的调动属于大将军孟长安的个人行为，与大宁朝廷无关，与大宁北疆边军无关，而且这本身就不合规矩。
    以他对武新宇的了解，真的不敢确定会有援军到来，现在只能是走一步看一步，先让剑门的人不敢轻易动手，对峙的话......谁知道会有多大的后果。
    “来了！”
    元辅机往后退了退：“那身穿白色战甲的应该就是白骑将军曾须儿，此人武艺很强，但脑子也就一般。”
    谢西城深吸一口气。
    但愿能成。
