    有了狂风宗的投诚，林天以最快速度将风沙小千世界的其他九大势力，然后又让这是大势力将风沙小千世界的其他小势力收服。

    短短时间内。

    整个风沙小千世界已经完全在林天的掌握之中。

    “林天，我们虽然是用实力镇压了这十大势力，但这十大势力在风沙小千界向来都威风惯了，猛然被镇压，我怕他们会生出不服的心里。”

    虽然这么快将整个风沙小千世界收服，肖欣儿也很高兴，但是她还是说出了自己的担心。

    “有不服气的心里这是人之常情。毕竟我们从没出现在风沙小千世界过，一来，便直接统御了整个风沙小千界，他们自然会生出不服气的心思，只是目前实力在我们之下，所以暂时居于我们之下，一旦我们离开，这风沙小千世界定然会恢复成以往由十大势力统御的样子，所以他们才会这么快便降服。”

    “这件事，欣儿无须担心，我自有计较！”

    林天柔声道。

    肖欣儿见此，知道林天已经考虑到了这一层，也放了心，对林天也充满了信心。

    林天见时机成熟，便将风沙小千世界的十大势力的宗主召集到了一起。

    “拜见天帝！”

    因为林天在收服他们之后，林天便让他们喊天帝。

    不过，这十人虽然恭敬，但是每个人的眼中都带着不服的情绪。

    “你们可知我是哪个世界的天帝？”

    林天淡淡的道。

    十大势力的宗主互相对视一眼，都纷纷摇摇头。

    “我来自混乱之海！混乱之海的白云海深处的天庭，便是我的势力所在！而我，林天，就是天庭的天帝！修为已经达到了金仙中期！即便你们十人一起围攻我，我也可只手要了你们的性命！”

    林天淡淡的道。

    一方面表明自己的实力，一方面也是用实力镇压他们。

    “什么？金仙！你竟然是金仙！还是金仙中期！”

    “金仙？我一辈子都还没见过金仙！你真的是金仙？”

    十大势力的宗主纷纷震惊的看着林天。

    私下里，他们讨论时，还觉得以他们十个人合力，还是和林天有一战之力的。

    但如果林天真的是金仙！

    别说是和林天一战了，就算是林天动动手指，也能要了他们的命！

    毕竟，他们才只是人仙，连天仙都不是，和金仙中期之间隔着一条无法跨越天堑！

    “我有必要骗你们？还是说，以你们十个人的实力，值得我一个金仙骗你们？”

    林天冷声道。

    他会向这十人表明实力，便是在给这十大势力一个真心归顺他的机会！

    虽然林天的这话说的够狠。

    但是却一下说到了十大势力宗主的心坎上。

    让这十大势力的宗主有些颜面无存。

    “在风沙小千世界，人仙的实力就足以让你们在此建立十大势力，但！你们可知，人仙在我眼中便如同蝼蚁！只要我想，便随时可以让十大势力，乃至整个风沙小千世界成为一赔黄土！而在混乱之海，已经其他的中型世界，甚至是大世界，向我这样的金仙何止千万？即便不说金仙，即便是天仙和真仙，我天庭之中就有几十万人！人仙？在实力面前，有什么可傲娇的？”

    林天冷声道，可谓是将十大势力的宗主贬到了泥里。

    而十大势力的宗主，被林天的话说的脸色更是一阵青一阵白。

    他们也知道，在风沙小千世界，他们的实力已经算是很超绝的了。

    但是。

    风沙小千世界的修炼环境实在是太差了！

    万万年都难以诞生一位天仙！

    所以他们也无可奈何。

    “既然我们如同蝼蚁，为何天帝还要来风沙小千界来收服我们？”

    其中的一名宗主说道，也问出了其他九人的疑惑。

    “这个问题问的好！我会前来风沙小千世界，是因为你们还不算没有可取之处，你们的勤奋刻苦是你们最大的优势！如果你们和那些中世界或者是大世界中的修炼者在同样的修炼环境下，你们的实力，绝对会在那些在中世界或者是大世界的修炼者的实力之上！在风沙小千世界，你们能成为人仙，足以看出你们的天赋以及刻苦。”

    “所以，我愿意给你们一个大机缘！跟随我到混乱之海之中修炼，他日你们的成就绝对可以达到更高的境界，天仙！真仙，甚至是更高的境界！至于你们是否愿意把握住这个机会，就看你们的意愿了！”

    林天声情并茂的说道。

    然而。

    十大势力的宗主！

    却因为这个天大的好消息，完全振奋了！

    “我……我是不是在做梦？我们也能达到天仙的境界？甚至是真仙！甚至有可能达到更多的境界？”

    “我梦寐以求的天仙境界，真的能够达到？”

    “我总觉得太不真实了，像是在做梦一般，你们有人打我一下，让我看看是不是在做梦！”

    然后。

    其他的宗主立即打了他一掌！

    “这不是梦！这真的是个天大的机缘！”

    “我！我终于能够有成天仙的机会了！”

    说着，十大宗主都有几分喜极而泣的感觉。

    “我看不如这样，你们十大宗主先跟随我们前去混乱之海一趟，如若你们诚心降服于我们，便可待在我们天庭。”

    这时，一直没有说话的肖欣儿笑吟吟的开口。

    林天和肖欣儿这一个打一个递枣的行为，顿时让十大宗主抛去了几分的戒心。

    “好，我们跟随你们前去你们说的混乱之海！我倒是要看看小千世界和你们的世界，修炼环境有多大的差异！”

    十大宗主说道，这倒是他们的心里话。

    不过，在内心深处，他们已经完全认可了林天的话！

    并且，他们已经开始向往接下来在混乱之海的行程！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

