    

    
                “我生完你大哥后，你祖母二话不说，便将他抱走了，看都不许我看一眼，我在月子里整日哭泣，想抢回儿子却无能为力，你父皇虽然对我不错，却是个愚孝之人，根本不敢帮我把孩子夺回来，后来……你外祖父和外祖母听闻此事，赶来理论了一番，你祖父才让你祖母把孩子还给了我，再后来……我又生了你二哥，她故伎重施，又来抢我的孩子，这回……任凭谁说，她也不愿意还我，甚至还以死相逼，我那时候为了见你二哥一面，都要去她面前苦苦哀求。”皇后说着握紧的拳头，一脸愤怒道：“可谁知，那根本不是我的孩子。”

    
                “他们把二哥换了？”齐安瞪大眼睛问道。

    
                不管怎么说，二哥也是齐家的血脉，作为祖母的太后，也太狠毒了一些。

    
                “是，他们把孩子换了，齐予峰根本不是我生下的那个孩子，而是李敏儿生的，李敏儿生下孩子后血崩而亡，那孩子只比你二哥小了几日。”皇后说着，脸色变得有些狰狞：“我后来才查到，你二哥因为体弱多病，被你祖母抱过去还不到一个月就夭折了，她们用李敏儿生的孩子来冒充你二哥。”

    
                “原来如此。”齐安总算明白，母后为何那么讨厌齐予峰，太后又那么护着他了。

    
                “都说你二哥是病死的，可我……我始终不敢相信他就那么没了，会不会是那个老虔婆故意怠慢她，所以……她才夭折了？”皇后说着，眼中满是泪水。

    
                正因为如此，她这些年和太后水火不容，婆媳二人一旦闹起来，她根本不会退让。

    
                也就是这几年，她身子越来越虚弱，为了齐安他们兄弟二人着想，她才没和那个老太婆一个钉子一个眼了。

    
                “母后，这件事儿子会查清楚的，若真是他们害了二哥，儿子定会让她们血债血偿。”齐安望着皇后，低声说道。

    
                “我查了康慈宫的那些宫女，还有你二哥的乳母，她们都说你二哥是病死的，或许……是我多心了吧，太后再不好，再不喜欢你们，这些年也不曾对你们兄弟二人下手。”皇后叹了口气说道。

    
                “这件事儿，父皇不知道？”齐安有些诧异道。

    
                “不知道。”皇后摇了摇头。

    
                “母后您为何不告诉他？”齐安连忙问道。

    
                “为了你大哥的太子之位。”皇后说着叹了口气：“那李敏儿是父皇青梅竹马的表妹，也是他心头的朱砂痣，那个女人当初与你父亲风流一夜后便离开了，后来她有了身孕，却不愿意给你父亲做妾，你父亲娶我时，也赌咒发誓，这辈子绝不纳妾，否则不得善终。”

    
                皇后说着冷笑一声：“李敏儿肚子里的孩子与你二哥的月份差不多大，她还指望着我生孩子时一尸两命，她好取而代之呢。”

    
                事实上，皇后生第二个孩子时，的确无比的艰难，险些没有撑过来。

    
                这里头未必没有她那“好婆婆”与李敏儿的手笔。

    
                只可惜，老天爷长了眼，她挺过来了，李敏儿死了。

    
                “别看你父皇后宫空虚，连个妃子也没有，你以为他是在遵守誓言，所以没有纳妃？错了，他心里一直念着的那个女人，就是死了的李敏儿，所以才对其他女人没什么兴致，如果让他知道齐予峰是李敏儿生的，你大哥的太子之位，岌岌可危。”皇后低声说道。

    
                “那太后呢？她为何不将此事告诉父皇？”齐安有些不解道。

    
                “为了嫡子的名分，倘若将此事公诸于众，齐予峰就是私生子，朝中大臣们没几个愿意支持他继承皇位，你祖母还盼着他代替你大哥，成为太子呢，如果她将此事告诉你父皇，你父皇或许会全力支持齐予峰，可天下还不太稳，以你外祖田家为首的大家族，还是站在我们这边的。”皇后说着摇了摇头。

    
                总之，她和太后都有顾忌，所以才没有将此事挑明。

    
                “母后放心吧，有儿子在，绝对不会让这些人夺走本该属于大哥的一切。”齐安一脸郑重道。

    
                他会帮大哥守住太子之位的。

    
                母后和大哥顾念亲情，或许还有顾忌，他可没什么顾忌。

    
                若皇帝真的翻脸，想要改立齐予峰为太子，就别怪他杀人了。

    
                他必须早些踏上修行之路，恢复自己的实力，不然根本无法守护身边的人。

    
                从前的他可是高手中的高手，一朝失去力量，齐安真的很不适应，也没什么安全感。

    
                “好孩子，母后和你大哥没白疼你。”皇后拉着儿子的手，笑着说道。

    
                “母后，儿子要尽早出宫，儿子之所以这么迫切，不仅仅是为了见叶大夫，更是为了积蓄自己的力量，好助大哥一臂之力，儿子若一直留在宫里，便是荒废了，早一日出去，就多一分机遇，儿子等会就去一趟钦天监，让他们把吉日送上来，母后帮儿子挑选一个。”齐安笑着说道。

    
                “去吧。”皇后一点慈爱的点点头。

    
                她这小儿子，比老大聪慧机灵多了，有他帮着太子，她这个做母亲的也放心了。

    
                齐安这边巴不得早日出宫，太后却舍不得齐予峰，一拖再拖，等齐安终于如愿以偿，搬去他的宣王府时，已经是中秋之后了。

    
                他的宣王府和齐予峰的信王府在一条街上，还门对门。

    
                齐钰峰前一日才搬出宫，第二日齐安就搬出去了。

    
                看着自家便宜二哥一瘸一拐前来道贺，齐安脸上满是笑容。

    
                都说伤筋动骨一百日，齐钰峰的腿伤了快四个月了，还未痊愈，可见他的瘸子是当定了。

    
                就算皇帝想让他继承皇位，大臣们也不会答应的。

    
                一国之君，居然是个瘸子，简直有碍瞻观！

    
                当然了，前提是他和大哥都死了，除了齐予峰没有别的人选了。

    
                齐安敢打赌，齐钰峰心里肯定有这样的想法，恨不得早日把他和大哥都弄死了。

    
                “二哥来了，小弟这王府真是蓬荜生辉，二哥快请。”齐安迎上前去，笑呵呵道：“二哥腿脚不便，走路当心脚下，慢点走，让弟弟扶着二哥吧。”

    
                齐予峰望着自家弟弟这张灿烂的笑脸，嘴角微微一抽。

    
                这个混蛋，表面上是在服他，实际是在提醒他，他是个瘸子！

    
                此时的齐予峰，气的脸色都变了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->