    美西战争的结束，让世界重新陷入了和平当中。而随后的时间里，意大利当然也是也就按部就班的发展。

    这里要说明一下，今年对于意大利造船业而言，是不平凡的一年。在今年，意大利造船业接到的总订单量超过了大英帝国，位居欧洲第一。

    这可是造船业的一件大事，要知道大英帝国自荷兰人手中夺过欧洲造船第一的位置以后，就一直没落下过，这一百多年之后，这份荣耀终于不属于大英帝国了，怎么不是大新闻。

    而意大利造船业的蓬勃发展有内在和外在两个原因，内在原因就是意大利造船厂为了接到订单，采用最具威慑力的武器，那就是价格。任何一个合格的商人，对于价格都非常敏感，更别说像船只这种大件，更是需要关注价格。

    意大利在价格上做到了同款商船欧洲最低的价格，这就让任何海运公司不能忽视意大利的造船厂。

    当然，意大利而除了价格之外，在其他方面也做得不错，例如商船设计，依托意大利优秀的船舶设计师们，意大利造船业对于民用船只推陈出新，力求满足各种需求的客户。甚至为运输一种矿石的船只需求，还设计了专门的运输船。

    依靠价格以及客户需求两大法宝，意大利造船业在欧洲造船市场无往不利。

    当然光靠这两项利器想要夺取欧洲第一还不够，幸好意大利造船厂们还有一个外因，那就是政府的帮助。没错当年海军推动对意大利造船厂的整合，让各大造船厂的实力得到快速的增长。而实力增长了的各大造船厂，更是借此在欧洲造船市场抢夺订单。

    毕竟够质量的我最便宜，价格比我还低的船只质量难以得到保障，各国海运商人们会衡量其中的利弊。

    而意大利的造船业繁荣，自然而然的也带动其他相关联的行业发展，例如钢铁业、化工业、木材加工等诸多行业的发展。而且造船业也是劳动、资金、技术密集型产业，对于意大利工业发展有着非常良好的促进作用，也有利于吸纳诸多人口，缓解意大利人口的压力。

    对于意大利造船业的大发展，作为国王的卡洛自然是看来眼中喜在心中。不过好消息似乎不止这一个，正在卡洛查阅着造船厂的发展时，只见侍卫禀报，外交大臣巴科纳有事求见自己。

    外交大臣要见自己，那还有什么可说的，见就是了。

    不过等卡洛看到巴科纳的时候，发现自己的外交大臣一脸古怪表情的走了进来，不过等他一开口，连卡洛表情都和他差不多，这事真是太古怪了。

    “陛下，我国驻美大使发来电报，美国政府想求购我国的战舰和技术。”

    “美国求购战舰？”

    好吧，这个消息的确够奇怪了，让卡洛都忍不住重新问一次。

    “是的，陛下，这是达格蒂从华盛顿发来的电报，好请过目。”

    卡洛接过这份电报，立刻看了起来。这不看不知道一看吓一跳。这老美胃口不小，一口气就想要购买三艘热那亚级战列舰，三艘加里波第级装巡，另外连这两款战舰的图纸也想购买，还真不愧是狗大户，太有钱了。

    “美国怎么会突然向我国提出购舰呢？而且还是购买这么多，应该是发生了什么情况，必须调查清楚。”

    没错，这突如其来的购买意愿，让卡洛反而不敢答应下来，先问清楚比较好。

    得到卡洛的命令后，外交大臣巴科纳去收集情报了。

    “陛下，这就是起因。”

    没花多久的时间，第二天外交大臣就拿着情报出现在卡洛面前。

    接过情报，卡洛一股说不出来的味道，一句话就可以形容，美国佬你也有今天。

    问题出在夏威夷群岛，这不是美西爆发战争了么，美国在加勒比海域准备对付西班牙人的时候，有人抱着搂草打兔子的心态，打算利用美国战胜西班牙的契机，一举解决夏威夷群岛这个太平洋的中转站。

    所以当各国都被美西在加勒比海域吸引住目光时，夏威夷共和国总统美国人杜尔宣布，夏威夷将于美国合并。

    好吧，美国人担任夏威夷总统，是不是有点不可意思。

    其实这没什么，这是因为夏威夷末代女王留卡拉尼女王反对美国在夏威夷的特权，所以被美国军舰波士顿号的水兵给推翻了。（1887年夏威夷王国议员兼内务部长劳伦·A·瑟斯顿主持制定了《刺刀宪法》。新宪法提高了欧美居民的影响力，削弱了君主的权力。）

    而在没有夏威夷王国之后，有美国成立了一个完全由美国人执行的傀儡政府，夏威夷共和国。其实当时在推翻留卡拉尼女王统治之后，当地美国人试图推动夏威夷并入美国，不过被当时的总统格罗弗·克利夫兰拒绝了。

    拒绝的原因很简单，因为夏威夷有一半的日本人，日本对于夏威夷也是虎视眈眈。

    本以为能凭借美西战争的胜利，顺理成章的达成对夏威夷的吞并，没想到却搞砸了。与西班牙的交手惨败而归，这下让美国在世界面前露了一个洋相。

    而在战争中的表现不佳，又拖累了美国其他利益。

    例如在夏威夷同样有利益的日本，更是借此机会派出了由富士号战列舰、吉野号装巡组成的编队前往夏威夷示威。他们认为美国合并夏威夷是违反国际法的，需要重新厘定夏威夷与美国的关系。

    除此之外，日本舰队还带了一件大杀器前夏威夷王国女王留卡拉尼。这位被逼退位的夏威夷女王，之前一直生活在伦敦，而这次能被日本人带过来，很明显得到英国人的帮助。

    这位女王则更是在日本军舰上宣布，自己之前宣布退位是因为夏威夷共和国那帮人承诺会保证夏威夷的独立，而现在他们出尔反尔，自己将重建夏威夷王国。

    好吧，在日本的掺合下，这夏威夷再起波澜，让刚刚遭受重创的美国军了一肚子的火。而这时候前海军部长罗斯福更是趁机发出自己的声音，“美国不能被如此侮辱，我们应该建设更强大的海军保护我们的安危以及利益。”

    而罗斯福的话，让美国民众沸腾了，好吧主要是资本家沸腾了，他们现在需要更多市场来容纳工厂内的商品。

    而在资本家以及其带动的民众示威集会的支持下，美国政府决定要在夏威夷问题上坚持立场，什么阿猫阿狗都能欺负到自己身上，杨基佬的血性被激发了。

    不过虽然打算努力拼搏一把，但是这夏威夷远在太平洋中间，这拼比的海军实力。这下就有点尴尬了，目前美国海军实力不够，这要拼血性也要有船才是。

    于是美国政府立刻就想到了意大利。

    所以才有了美国向意大利求购战舰的情况，而且为了振奋国民信心，也是给日本好生看看，所以才有了美国政府想要打包意大利新式战舰的想法。

    看到这里，卡洛不知道该说什么好。只有一句话，美国佬你也有今天！

    不宰你一刀，我良心都会疼的。

