    一口气，莫白直接拿出了三部电影剧本。

    只是，就在莫白以为连续拍三部电影差不多可以填上那一些坑之后，莫白才发现，一搞起科研，那个坑简直就是个无底洞。

    继高老师，李教授之后，其他一系列其他科研团队领头人先后给莫白打了个电话。

    “莫白老师，我们的火箭计划还差10亿资金呀。”

    “啊，莫白老师，没钱，怎么可以没钱，您可是走在首富路上的人呀。”

    “莫白老师，我们的卫星计划也要搞呀。”

    “什么，钱不够，这怎么行，你们大白手机还得我们卫星进行定位呢。”

    “莫白老师，那什么量子通讯技术还搞不搞？”

    “搞的话，我们这还差20亿。”

    结果。

    被一众科研专家敲诈了一回，莫白从原来的三部电影计划又增加到了10部。

    赌圣，赌侠，千王之王。

    这是赌术三部曲。

    后面，还有苏乞儿武状元，唐伯点秋香，济公，食神。

    没办法。

    这会儿要支持这一些科研，必需猛拍电影。

    没有休息，为了赚钱，莫白直接便投入到了各大电影的拍摄当中。

    好在莫白超高人气，加上每一部电影票房都是刚刚的，虽然公布的电影有一些多，但是，一众演员听到莫白要拍电影之后，都是第一时间赶到了剧组。甚至，有一些演员听到莫白要他拍戏，连之前答应了的戏份都辞了，全心全意只为拍莫白的作品。

    要知道，这可是影坛妖孽呀。

    就算是在他的电影里面扮演一个小小的角色，说不定都能火爆一时。

    “各位，大家最近还是避开莫白吧，听说这家伙又准备了十部电影。”

    “我靠，这家伙简直是拼命呀。”

    “据说莫白投资了几个科研机构，最近很缺钱。”

    “这家伙简直是个脑残，竟然还投资科研机构。谁不知道像这种科研机构，任何一个都是无底洞，这家伙还投资了不少。他是想拍电影赚钱养科研机构吗？”

    “应该是，不然他也不可能这么拼命。”

    莫白的十部电影计划也在同一时间引起了圈内的注意。

    不少知名导演不时议论纷纷。

    “好吧，不过，避开是无法避开了，我的电影下周就要上映了，根本没得避。”

    “嗯，虽然这家伙天才，但院线这么多场排片，他不可能抢占所有排片吧。”

    “对，只要我们不与他争，其他排片也够我们吃的。”

    虽然莫白并不算真正的圈内人。但是，莫白却是至今为止打破国内票房记录保持者。

    而且，他的新作九品芝麻官也是呈现爆火之势。

    不少圈内导演虽然内心有一些不服，但一看这阵势，首先在气势上便弱了莫白一分。

    他们已经不想与莫白争什么高下。

    而且，他们发现根本没得争。

    莫白的天才不是他们可以相比的。

    可是，他们不知道。

    哪怕他们不想与莫白争，他们只想排在莫白后面稍微喝点汤的想法，却也是无情的破灭了。

    九品芝麻官刚刚上映20天，莫白的第二部电影逃学威龙便快马加鞭，加入了院线的排片。

    不由分说，这部别具一格的校园警匪泡妞片，与九品芝麻官一样，一上映便成为了爆款。

    “哇，莫白又有一部新作。”

    “看到了，逃学威龙，哇卡卡，还是这样贱贱的。”

    “哈哈哈，我就喜欢这种风格，兄弟们，走起。”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的风格。

    莫白那无耻贱贱的样子，当真是太吸引众人的眼球了。

    先不管这一部电影怎么样，就为了看莫白的表演，一众看客没有半分犹豫便购买了电影票。

    至于其他同期上映的电影，不好意思，在莫白逃学威龙之下，却是直接扑街。

    “厉害，当天十大票房榜里面，大白一个人霸占两名，而且还是头两名。”

    “是呀，第一名之前是九品芝麻官，现在变成了逃学威龙。”

    “第3名的是林清导演的作品，这位也是有名的导演呀，可惜，碰到了莫白，第3名虽然是第3名，但全天竟然只拿到78万的票房。”

    不少有看电影票房榜单的粉丝啧啧称齐。

    这种一人出现在两部电影当中并且双双霸占电影票房头两名的事儿真不多见。

    不过，霸占头两名算什么事。

    在逃学威龙上映一个星期之后，逃学威龙2也跟着上映了。

    “咦，这才一个星期怎么又有一部逃学威龙？”

    “别咦咦咦，大白的新作。”

    “我靠，这也太快了吧，我上个星期才刚看逃学威龙1.”

    “所以现在才有2嘛，难道你不看。”

    “怎么可能，逃学威龙这么经典，相信2也不错，再说，这还是莫白作品。”

    “说的对，莫白出品，必属贱品，兄弟们，我们再走起。”

    一不小心，在逃学威龙2的加入之下，当日十大电影票房榜中，莫白再度霸占了前三例。

    第一名逃学威龙2.

    第二名逃学威龙1.

    第三名九品芝麻官。

    一般来说，各大院线的排片一天当中最多只排10部电影。

    而在10部电影当中，票房排在前三名的占据着几乎95%以上的票房。也就是说，虽然后面还有好几部电影观众也可以看。但是，基本上这几部片就是垃圾片，或者是根本没有人看的片。哪怕就算是大导演的作品，在这样的冲击下，剩下的排片也没有多少票房。

    虽然这样的现象很正常，只是在以前，一般前三名的作品都来自不同的导演，不同的演员。

    可是，今天却是无比奇葩的前三名包揽95%票房的竟然都来自同一个人，莫白。

    说简单一点，那就是，莫白一个人直接就将同期还在上映的电影灭成了渣。

    于是，一些聪明的电影公司立即撤下了自己的档期。

    哪怕就是推后半年上映，也不能与莫白的电影打擂台。

    可是，偏偏有不信邪的，见不少片子撤了档期，以为有便宜可占，硬是抢了进去。

    结果，与之前一样，这一些片子哪怕得到了电影公司的排片，票房亦是惨不忍睹。

    “我说，南方电影公司的，你们能不能帮我推后一下档期，不要与莫白在一块。”

    “好呀，你要推到什么时候。”

    “下周吧，”

    “你确定下周？”

    “对呀，怎么了？”

    “没怎么，下周莫白的逃学威龙3也要上映。”

    “我去……这丫的还拍了三部曲？”

    “可不是，你还要在那个时间段上吗？”

    “上毛呀，再下周吧。”

    “再下周呀。”

    “怎么，再下周不行呀。”

    “行不行我不发表意见，但我可以告诉你，下下周莫白还有新片。”

    “你在逗我？”

    “逗你妹。下下周莫白的电影叫赌侠。”

    “那下下下周呢，你别告诉我莫白还有新片？”

    “猜对了，下下下周莫白的新片叫赌圣。”

    “我草，再下下下下周，不会有赌霸吧。”

    “赌霸没有，但莫白还是有新片……”

    “我……”

    一众影视公司，导演，制片人这会儿全哭了。

    他喵的抢饭碗也不能这样抢呀。

    这样抢下去，整个电影圈都要被莫白搞得完蛋。

    不过，不管这一些导演，制片人，影视公司如何的吐槽。

    总之，莫白拍的10部片子却是不断以最快速度上映。

    结果，等莫白10部电影全都排片结束。

    整个电影院，你会看到，当天24小时不管哪个时间段，清一色都是莫白出品的电影。

    你问其他的电影上哪去了？

    哦，抱歉，那些电影导演说什么打死也不与莫白一起同期上映。

    这还上什么映呀，下映就被秒成渣，哥哥我也是一线大导演，这也太不给面子了吧。

    至于票房榜，更加不用说了。

    其他电影都没有了，只剩下莫白。

    最后，这个票房榜也就成为了这样：

    票房第一名：莫白。

    票房第二名：莫白。

    票房第三名：莫白

    ……

    票房第十名：还是莫白。