    

    追忆他们的过去。

    世间有一种可悲，是我谓之珍贵的回忆，谓之珍贵的人，但我与我的回忆于那人看来不过转瞬之间。

    不曾铭记。

    *

    含笑提着自己大包小包的东西回到学校的时候，寝室里正一片热闹，即使隔着虚掩着的寝室门都能够听到里面传来的笑声。

    若不是她熟知原剧情，或许真的会认为这个寝室真如面上看到的那般和谐。

    含笑推门进来的时候，寝室里的三个人都看了过来，刚才的谈论和笑声顿时都停了下来。

    三个人的面色各异，带着点惊讶，但更多的是一种打量与轻视。

    这也不怪三个人会惊讶，实在是因为原主季含笑在刚开学没多久就从宿舍里搬了出去，虽然东西都还没拿走，但众人都心知肚明季含笑的去处。

    无外乎就是攀上了某些有权有势的人，不然就原主这么一个名不见经传的在校大学生，谁会给她资源，找她拍戏。

    三人之中何婉是最先反应过来的，从椅子上站了起来，“笑笑，你怎么突然回来了？”她又注意到含笑手中的行李，脸上的笑容有些耐人寻味。

    “你不是一直都在外面住的么？怎么今天……”

    后面的话意有所指，不用她说完，一旁的王嘉嘉就接上了，“还能怎么样，被金主抛弃了呗。”

    她歪坐在椅子上，翘起一条腿正好搭在对面的床铺上，脸上画着过分精致的妆容，衬托得那张脸更加的尖锐带着攻击性，一双眸子上下的打量着站在门口的含笑，带着毫不掩饰的嘲讽与轻蔑。

    她看不起含笑，却又嫉妒她生的好样貌，心里便更生厌恶。

    王嘉嘉是宿舍三个人里家庭条件最好的，从小娇生惯养惯了。来宿舍的第一天就看不惯长得比自己好看的季含笑。

    尤其是知道对方居然先自己一步被公司签约，心里更是不服气，所以在季含笑从宿舍里搬出去之后她就没少在学校里抹黑她。

    原主性子软，那时候又是一门心思扑在江煜的身上，对于学校里的流言蜚语从来就没有想过要解释，这也就更加给了舆论发酵的空间。

    在其他人的眼里，含笑已经成了没实力，出卖身体上位的代名词。

    “我交了住宿费，回来住校，有问题么？”含笑看着三人道。

    何婉笑了笑，“当然没问题，只是你这么长时间没回来住，我们有些不习惯而已。”

    “以后你们会习惯的。”含笑侧眸，看着何婉点头道。

    那张脸，即使已经过了两年，但依旧和刚入学的时候没有任何的区别，哪怕不施粉黛都干净到毫无瑕疵，精致又灵动。

    对着这张脸，何婉嘴角的弧度有些僵硬，侧身给含笑让了路。

    何婉的样貌放在外面也算得上好看，但是在百花齐放的电影学院里就有些不够看了，甚至可以说不起眼。

    但好在她的风评在学校不错，所以即使长相不起眼，大家提起时也会给面子的说一句性格不错。

    但这些，于何婉而言更像是一种嘲讽。

