    港城——

    今日的港城，天气晴朗，已经是四月了，天气已然开始转暖。

    五洲集团总部大厦，游子敬从底楼大厅处一路而进，搭乘电梯直上，到达了顶楼。

    他来到了顶楼的办公室，经由秘书通传顺利而入。

    唐仁修正背对着落地窗而站，游子敬上前道，“二少，事情都已经办妥了。”

    “恩。”唐仁修沉默颌首，嘴角扬起一抹淡淡弧度。

    游子敬随后拿出了一份文件，而后递给了他，“这份地皮的契约书，现在这块地皮是属于二少您的。”

    唐仁修接过文件，打开来瞧了一眼，他眼中是淡漠的光芒，“做的很好。”

    “二少夸奖了。”游子敬微笑应声，低声一句，“那没有什么事情，我先告辞了。”

    唐仁修挥了挥手，游子敬便转身而去。

    游子敬一向是知道二少的手段的，只不过这一招实在是太过损了，也太过釜底抽薪。

    游子敬这边刚走，秘书徐青进来了，“唐总。”

    “什么事。”唐仁修微微侧过头，瞥了一眼。

    徐青应道，“刚才接到广发商贸的电话，广发的经理夏译，他想预约时间和唐总您会面。”

    唐仁修嘴角的笑容飞扬而起，“回电回执，明天下午两点。”

    “是——”

    ……

    广发公司这边，秘书已经将五洲那边的回执信息如实转告给夏译。

    “夏经理，五洲唐总的秘书来电，约您明天下午两点……”秘书如此说道，夏译点了个头，“知道了。”

    待秘书走后，夏译沉眸，他不禁闭上了眼睛，感到有一丝疲惫，以及烦闷。

    这家广发公司，动用了家里所有的资金，总经理是他的父亲，而夏译虽然名义上只是经理，但是这几年来公司的一切经营都是他在经受，所以他才是这幕后的总经理。

    就在年前，夏译决定不再只停留在商贸这一块上，想要往新的版块发展，扩大公司的领域。此次定下的，是往房地产发展。早在之前，夏译就和新城房产公司有洽谈，两家已然达成了共识，能够携手共同开发一处住宅区。

    而对方合作公司这边，有意于城南一块地。

    这一片的土地在前期已经进行了一系列的收购，都不再是问题了。最后却是在一块地皮上，发生了一些小事情。

    那块地皮的所有人是周老，他是投资商，所以抬高了价位。夏译前去和这位周老周旋谈判了好久，虽然是以比预想价格更高的价格拿下了，但是夏译统计过预算，绝对没有任何问题。

    在这边拿下了城南的地皮后，夏译就告知了新城房产，新城这边在不久之前，亦是很爽快的签下了协议合同。

    一切都是有条不紊，在正常的节奏下进行着，可是谁能想到，却是突然出的状况！

    周老这边不肯将地皮契约书交出了，不肯卖他手中的那块地了。

    这样的事情，让夏译始料不及，他一边劝说，一边询问原因，周老也没有多说什么，只告诉他，这是自己的意愿，卖不卖都随自己。然而夏译怎么能接受这样的出尔反尔，他立刻提出，事先他们签署过一份转卖协议。

    周老当时并不否认，只是说道：协议是签了，但是协议上也写明了，如果反悔，那么双倍赔偿。

    立刻的，周老奉上了支票，那是地皮双倍的价格！

    夏译猝不及防，更是没有想到周老会如此！

    周老这边无法得以解决，任是夏译如何劝说都不肯让他回心转意，于是夏译只得找新城这边。

    可是对方负责人给出的态度，却是坚决！

    负责人道：夏经理，我们一开始签署协议的时候，已经写明了，那块地皮是中心区域，是一定要拿下的！你向我保证已经拿下了，我们才签了协议！现在周边的地皮都已经进账，大笔的钱赔出去了！要是那块地拿不到，那么我们只能法庭见！

    夏译又怎么会不知道那块地皮的重要性？

    中心区域，不能被忽略的部分！

    可是现在，周老这边拿出了赔偿金来赔偿给他，而他无法兑现合约里的条款，所能做的唯有一条出路，那就是同样赔偿！

    然而在这份合约里，赔偿的金额也是双倍！

    这一大笔的赔偿金，将会让广发无法承受，从而导致破产！

    夏译已经被这件事情烦了很多天了，这几天来他都没有好好睡过觉，想着该如何解决，他唯一的希望都放在了周老身上，希望他能够将那块地卖给他，哪怕是三倍四倍的金额，他都愿意买进！

    日子这么焦虑地过了几天，就在今天早上的时候，夏译再一次前往周老那边想要说动他。

    周老却告诉他，那块地皮现在已经不属于他了，因为他已经卖了，地皮的契约书已经不在他这里了！

    夏译一惊，立刻询问卖给谁了。

    周老道，“五洲唐总！”

    五洲唐总！

    竟然会是他——唐仁修！

    夏译没有想到会是他，但是他更为诧异，在这个时候，他不得不狐疑，这是否是一个局，一个唐仁修设定的局，所以他凝眸问道，“周老，我真的很好奇，他到底出了多少价钱，您竟然肯把地卖给他？”

    周老笑道，“一分钱也没有出。”

    夏译不禁愕然，周老又是道，“只不过，他把他手上一块城东的地皮跟我做了交换。那块地皮，我想要很久了。”

    夏译此刻恍然大悟，原来是以物换物！

    唐仁修，他果然心思缜密！所以才能知道周老的心思，让他半路反悔，拿地皮和他成交！

    夏译告别了周老，静静回想这一切，他唯一能够肯定的是，至少，一开始的时候肯定不是一个局。夏译再遇唐仁修，也不过是三月在北城。而此次的项目，决策却是在年前就已经开始了。

    此刻，夏译坐在办公室里，他现在所需要面对的问题是，广发公司的最后结局到底是什么！

    自从唐仁修进入五洲总部后，他迅速在业界闻名，唐仁修一向乐忠于收购小型有潜力发展的公司进行吞并扩大。两年前唐仁修坐上五洲唐总的宝座后，收购的举动愈演愈烈，在港城掀起了一番波涛。

    圈内人都称他为“笑面虎”，这个称号可不是浪得虚名。

    前有永康、陈氏，后又有顺安等等，无数的公司前赴后继被他逐一收购，如今那些公司都尚在，而且依旧发展的很好。

    这样的能耐，就是唐家二少！

    只是这一次，夏译却不会退缩，他也不会允许自己就这样败退。

    明日前往五洲目标只有一个，那就是——买回城南地皮！

    ……

    次日下午，正是两点，午后的阳光光芒照耀着五洲的大厦。

    夏译独自前来，由助理接待迎上了楼去。

    “夏经理，您好。”徐青在秘书室前方迎接，夏译微笑点头。

    再这之后，徐青便接手将夏译迎了进去。

    五洲唐总的办公室，空间足有一百多町之大，内部装修十分大气，用了大地色，简洁明亮，却是在这低调之中透出一丝华贵来。巨大的座钟还在摆动着锤钟，就在前方的大班椅后，唐仁修沉静端坐。

    “唐总，广发的夏经理到了。”徐青低声提醒。

    唐仁修签署完一份文件，这才不疾不徐抬眸，他微笑着，“夏经理，你好。”

    徐青退了出去，夏译则是走上前去，伸出手来，“唐总，你好。”

    两人寒暄了一句，看似平静的氛围下，却是波涛汹涌起来。

    双双坐下了，夏译直接挑明来意，开口说道，“唐总，我知道您从周老那里换走了城南的地皮，我今天来到五洲，是想和唐总您商谈一下这块地皮。唐总，您开个口，能不能割爱把那块地让给我？”

    唐仁修淡淡微笑着，他那张俊容，百年不变的笑脸。他并没有立刻开口，只是不疾不徐抽了支烟。这才又抬眸，对上了他，“夏经理，是想要这块地皮？”

    “请唐总开个价钱。”夏译心里做好了准备，想着他一定会是天价。

    唐仁修低声道，“既然你已经见过周老了，那么你也应该知道，这块地皮是我换来的。本来就是没有价钱的，又怎么开价呢？”

    他的话语无疑就是挑衅找茬，让他难堪，夏译沉着以对，“只要唐总想，就会有价格。”

    唐仁修抽了口烟，吞吐出白色烟雾来，“你错了，对我而言是无价。”

    “不过你想要那块地皮其实很简单，来跟我做交换吧。”他嘴角的弧度，眼中的笑意都是那么深邃。

    尽管心里边有了定夺，尽管知道自己此刻的目的是什么，可是夏译却并没有底。因为唐仁修，他从来不按常理出牌，比如说此刻，夏译似乎听明白了他的用意，他话里的意思！

    以物换物！

    他现在所说的，他所要的，难道是她？

    夏译亦是眼眸一凝，“唐总还是明说吧，我不知道唐总要的是什么。”

    “夏经理，你是聪明人，又怎么会不明白？”唐仁修笑了，指间的烟明灭起星火来。

    夏译心底却是忽然有了怒气，他直视着对面而坐的他，冷声开口，“唐仁修，她不是一件东西，她是一个人，你知不知道！”

