    山路难行，但是他们为了追上那只小鸟，咬着牙一刻未停，一直跟着，直到行走了将近两个小时，双腿都沉重无比，那只小鸟突然就在前面某处突然烟消云散了。

    消失无痕。

    好像他们之前看到的那只小鸟是幻觉一样。

    “难道郑思远就在这里？”

    孟昔年拿着手电筒往前面一照，突然照到了地上有一小团东西，他快步过去将那东西捡了起来，竟然是一个揉成一团的软烟壳。

    江筱也跟了过来，看到了他手里的烟壳，愣了一下，“有人来过？难道真的是郑思远的？”

    “据我所知，老郑不抽烟。”

    以前他可能是抽的，但是这些年何茹病重，他肯定没抽了，烟也要花钱，为了给何茹治病，当然是能省一分是一分。

    “那应该是另一批人留下来的。”江筱说着声音一紧，立即就环视四周，想要看看有没有人藏身在附近。

    如果真有人藏在附近，那岂不是会看到了刚刚的那一只烟雾化成的小鸟？

    “这里四周无遮挡，这么大的暴雨，他们应该不会藏在这里了。”孟昔年说道，往前走了几步。

    他看到了一个深涧。

    这山里危险便是因为地形险，处处可能有深涧山沟，要是一个不小心摔了下去，摔断腿都是有可能的。

    孟昔年探头一看，只觉得底下幽深无底，寒意森森，看着就险。

    之前那小鸟似乎就是在这深涧上面消散的？

    他回头对江筱说道：“老郑会不会就在这底下？”

    江筱愣了一下，赶紧也走过来探头去看。

    孟昔年将她往后拉了拉。

    “别走太近了，底下很深，摔下去估计难留活命。”

    这话一出，他自己和江筱都愣住了。

    之前江筱察觉到了平安符图有反应，那会不会就是郑思远摔下去了，有了生命危险，所以用掉了平安符图？

    而后来的平安符图传送过来也是到了背包里，背包已经不在他的身上了，所以她后来再传送过来的平安符图他根本就用不上。

    如果是这样的话，郑思远就算是后来已经有了生命危险，她也感觉不到了啊。

    想到这里，江筱和孟昔年心都是一沉。

    这么深的山涧，真要是摔下去，生还的可能性真的很低。

    “我下去看看。”孟昔年说道。

    不管怎么样，都已经到了这里了，他们肯定得下去看看的，万一郑思远真的就在底下，生要见人，死要见......

    江筱拉住了他，“我们一起下去吧。”

    这么深，当然还是得用千里符图最安全，否则往下走的时候可能都会失手掉下去，现在是半夜又是雨夜。

    孟昔年没有反对。

    江筱先在一旁找了个隐蔽的地方藏了一颗千里符图石珠，这样等会儿他们要上来就容易了。

    然后才让孟昔年丢了一颗千里符珠下去。

    她把孟昔年送进了空间里，自己打开了另一半的千里符图。

    下一秒，她已经到了坑底。

    刚到，她就闻到了淡淡的血腥味。

    经过之前的暴雨冲刷，这个时候竟然还能够闻到血腥味，说明之前......

    