    

    很快，李家人就发现，昨晚的鸡蛋饼只是个开始。

    第二天一早，三房不知道从哪弄了骨头回来，直接用罐子熬上了骨头汤，那香味在整个李家环绕，勾的人垂涎欲滴。

    二房的李小虎闻到这香味，哇的一声就哭了，这不一场鸡飞狗跳就这么开始了。

    李淼淼吃着她妈擀的面条不想面条，米皮不像米皮的，面疙瘩头喝的津津有味。

    而她的旁边坐着李小虎兄弟仨，李淼淼每吃一口，兄弟仨就咽一次口水。

    偏偏李淼淼还没半点罪恶感，故意舀一勺子在他们面前晃一下，然后一口闷。

    这给李小虎兄弟仨个馋的，口水直咽。

    张桂芝从闻到骨头汤的香味就开始骂骂咧咧的，一直骂到做完早饭，出来看见仨个不争气的儿子盯着李淼淼的碗。

    张桂芝更气了，过来揪着李小虎的耳朵就往屋里走，“还看什么看，没看别人不乐意给你吃吗，就你跟一个哈巴狗一样，在这摇尾巴。”

    张桂芝这话虽然是骂儿子的，但实际上是骂给李淼淼听的，亏他们家三个蠢货把招娣这死丫头片子当妹妹，结果这妹妹一点良心都没有，吃的都不给一口。

    还在那讨嫌的馋他们家仨蠢货。

    李淼淼跟没听见一样，笑眯眯的催他们兄弟仨赶紧去吃饭，吃完了一块去学校。

    “不用等他们了，你吃完饭走你的就行。”

    怎么的，不给吃的还想等她仨儿子免费当提书包的苦力啊。

    李淼淼点点头，“那也行。”

    正好她也不是很想跟他们兄弟仨一起走。

    把仨儿子叫回屋，张桂芝又用武力镇压李小虎兄弟仨个，然而李小虎兄弟仨个不是昨天的他们了，“妈你想打就打吧，干脆打死我们好了，反正我们不活了。”

    每天吃不饱也就算了，回家还要挨骂，他们也太惨了。

    张桂芝：？？？

    这仨个不孝子，迟早要被他们给气死。

    同样馋的还有李老太，她都半个月没沾荤腥了，骨头汤的味道又香的很，李老太馋归馋，但她不会自降身份的跑去问三房要吃的。

    只能背后骂三房俩口子不会做人，不知道孝敬他们老俩口，就在李老太骂骂咧咧的时候，李老头满嘴油光的从外边进来了，他跟李老太讲，“早饭我就不吃了，刚老三喊我吃了面疙瘩汤，还别说骨头汤做的面疙瘩汤就是好喝...”

    李老头说着砸吧砸吧嘴。

    李老太跟被雷劈中了一样，“你个糟老头子，你居然吃独食。”

    “我怎么就吃独食了，是老三喊得我。”本来李老头是不想去的，但是架不住老三太热情了，李老头只好半推半就的去了。

    要他说，这么几个儿子，除了老大，最孝顺的就是老三了，你看做了好吃的，还不让喊他这个当爸的过去。

    李老太都要气疯了，“他喊你你就去啊！你去了不知道给我带一碗回来啊。”

    “那有人连吃带拿的，行了，不就一顿早饭吗？你又不是没早饭吃了，看你那样，好像我吃了什么龙肉一样。”        

