    石之轩拱手躬身道：“我师尊的遗愿，便是要统一圣门，若能见到圣门发扬光大，必然十分之欣慰，只是最近圣上要求魔门大改，才能重见天日，实在是让不少圣门高层大为不满，微臣又是圣门之主，只好厚着脸皮前来请求圣上收回成命！”

    “魔门两派六道，多为传自诸子百家之道统，只要返本归源，朕自然不吝扶持褒奖！洛阳的真传道、老君观便是榜样！”

    顾冲的话虽然说得很是委婉，但石之轩已经感受到了顾冲整改魔门的决心。

    其实石之轩心里也很清楚，有部分魔门道义，早已偏离了百家之道统，若是不返本归源就重现天日，对于大隋而言确实有害无益。

    见顾冲态度坚决，石之轩也不在这个问题上继续纠缠下去。

    接下来，石之轩直接抛出了他来此的主要目的：“圣上，不知您准备何时罢黜儒家的独尊地位？”

    儒家的独尊的地位一日不废除，百家学说就很难真正的兴盛起来，顾冲也曾说过要罢黜儒家的独尊地位，只是迟迟没有动静，石之轩这才忍不住提了出来。

    “此事事关重大，牵动各方利益，需要徐徐图之，等到朕平定叛乱以后，再拿出具体章程，大力整顿！”

    虽然话是这么说，但顾冲也不得不承认。

    汉代罢黜百家，独尊儒术虽然有着这样或者那样的缺点，但在大一统与加强基层统治方面，确实有着无可取代的作用。

    因此，他虽然同意自己麾下百家齐放，百家齐鸣，但也知道这必然带来思想的混乱，若延伸到政治，经济，就必然导致分裂。

    所以，大一统的基调、主旋律，是在一开始的改造时候就必须定下的。

    不接受这点，不论是什么人的道统，都去死好了，顾冲肯定不会在自己的帝国中给这些家伙留下任何发展土壤的。

    不过历史上，因为历朝独尊儒家没有其他学派竞争，以至于文人集团空前强大，误国误民的情况也有不少。

    所以顾冲的打算是，主旋律以儒家为主，但同时发展诸子百家与其竞争，达到共同发展的目的。

    而不是一上来，就把儒家彻底废除掉，那样只会自断一臂。

    又随口聊了两句，有关魔门未来发展与设想之后，顾冲才似随意对石之轩问道：“我见爱卿欲言又止，是否还有其他难言之语？”

    “小臣别无所求……”

    石之轩的身躯忽然一颤，面上浮现出复杂之色：“只是……若情况允许，还请圣上留下玉妍一命……”

    祝玉妍等人一直被关押在天牢最底层，生死未知，对于这个曾经的恋人，石之轩却也并非想象中的那么绝情。

    “这个自然！她们对朕还有用处，暂时朕不会取她们的性命！”

    顾冲答应下来。

    “多谢圣上，微臣告辞！”

    石之轩感激道。

    随后石之轩的身影在黑暗中悄无声息地隐没。

    顾冲见此，却是皱了皱眉头。

    这里乃是皇宫，私闯皇宫可是大罪，但以石之轩的实力而言，这只能算是小事，顾冲也不可能因此降罪于他。

    魔道中人本就桀骜不驯，石之轩吸收了邪帝舍利后，感觉有点飘了，以后还要狠狠敲打他一下才行。

    要让他明白，自己不仅是魔门之主，更是大隋的臣子，不能再行江湖中人那一套。

    “绾绾见过陛下！”

    回到寝宫，一名穿着薄纱，曼妙身材若隐若现的绝色少女便迎接上来，亲热地挽着顾冲的手臂，吐气如兰地在顾冲耳边说道：“奴家秘密抓住了慈航静斋安插在皇宫中，为师妃暄传递消息的棋子，又以本门秘传的刑讯之法，审问出了大量消息，其中就包括慈航静斋的具体位置！”

    慈航静斋少有弟子在外走动，具体位于什么地方，可一直是个谜题，连当初扮作大德圣僧的石之轩，几次探寻之下，也一无所获。

    慈航静斋的大本营一日不灭，顾冲一日就不会心安，况且四大奇书之一的慈航剑典也是顾冲的必得之物。

    于是他将这个任务交给了绾绾，让她暗中监视师妃暄，如今大有所获，师妃暄也算是逃过一劫，用不着顾冲动用最后的手段。

    “绾绾这次立下大功，想要何等奖赏？”

    顾冲双手不安分地游走着，感觉怀中娇躯一阵滚烫，不由笑道。

    “虽雷霆雨露，均是天恩，但绾绾还是更想要圣上的雨露哩！”

    绾绾玉颈粉红，双目似乎要滴出水来，娇声道。

    以前她还需要保留处子之身，以求天魔神功大成，但是顾冲却用道心种魔大法解决了这个缺陷，令她没有了这方面的顾忌。

    然后，就像打开了潘多拉魔盒，一发而不可收拾。

    这几日，夜夜都来折腾顾冲的老腰，大有把铁杵磨成针的想法。

    不过，令顾冲有些可惜的是，绾绾这个魔女虽然相当主动，是个磨人的妖精，但是师妃暄却与她恰恰相反，是一个冰山一样的女子。

    而且最近由于梵清惠之死，已经闭门不出许久了。

    “怎么了？”

    绾绾见顾冲突然陷入沉思，吐气如兰道。

    “今天是个好日子……”

    顾冲的脸上露出一丝坏笑，：“为了表示庆祝，朕将师妃暄也叫来！”

    顾冲用手指勾了勾绾绾玲珑小巧的鼻子，笑道：“她初经人事，很多地方还十分生疏，需要你这个师父教导一下……”

    ……

    帝踏峰，位于终南山深处，常年笼罩在一派白茫茫的雾气当中，显得格外的神秘，更兼有奇门阵法，是以，深处少有人踏足。

    但天下鲜有人知，这座帝踏峰乃是武林中声名赫赫的圣地，慈航静斋之所在。

    慈航静斋，就矗立于帝踏峰顶，隐匿于白雾之中，弟子稀少，但每每派出一个，就能搅动天下风云，没有人敢小觑她们。

    自地尼著出慈航剑典，建立慈航静斋，多年来，与魔门一脉争锋，日渐发展壮大，已是天下间最顶尖的正道大派，与静念禅院一同把持天下正道。

    甚至，能够左右天下大局，其势力之大可见一斑！

    未曾想，有顾冲这样一个人物横空出世，不但一战击杀梵清惠和四大圣僧，还让佛门几乎坍塌。

    如今之天下，静念禅院已被拆除，高手弟子基本死绝，而慈航静斋见长安一战失利，就立刻封山。

    佛门之苍凉，比之当年梁武帝时，相差何止十倍。

    “帝踏峰！”

    顾冲一身青衫，负手立在帝踏峰山道上，望着两边的石质牌匾，不由一笑：“今日到我前来，这‘帝踏峰’才算名副其实了！你说是不是，妃暄？”

    师妃暄沉默地跟在顾冲身后，原本灵动的眸子，此时却有几分死寂。

