    夜九果断的租借，然后直接将还带着血的孩子放了进去，两个孩子依偎在一起，视乎感觉到了舒适，安静的睡了过去。

    将保护箱也放到了衣柜里，夜九连衣裳都来不及换，带着一身脏血，虫子已经从门缝跑了进来。

    最后看了一眼柜子，夜九将屏蔽器放到了白菜身上，扯了一件披风披在了身上。

    “不愧是太平长公主，居然这样都没有失了神志，不过，你现在的身体，不过是螳臂当车，当年坏了我雪国的大事，如今该是你付出代价的时候了。”

    夜九所住的院落是公主府的最中心，这里发出些动静，外边根本就不会注意到。

    手拿雷震子，夜九就这么扔了出去，一炸，地面上的蛇虫鼠蚁全都被炸死了，而那白袍说话的人站在墙头上，除了衣摆沾了灰，并没有什么大碍。

    “北元皇帝迟迟不送和书过来，是你们在从中作梗吧。”

    夜九感觉到一股鲜血直流，但是依旧站着屹立不动。

    吃下去的药虽然能够修复身体，却也需要时间，更何况这是正常的排淤。

    “你就是知道了又有何用？真是浓郁的鲜血味，听闻太平长公主怀了双胎，如今看来，两个孩子倒是顺利的生下来了，不过，明天的太阳他们是看不到了。”

    “系统，有没有办法把他弄死，这人不人鬼不鬼的东西。”

    “本系统只是一个福利系统，亲亲只能靠自己的能力解决了。”

    所以，这狗系统肯定是想要换宿主了。

    为了孩子，为了阿瑾，夜九绝不会轻言认输。

    蛇虫鼠蚁虽然惧怕驱虫药，但是数不胜数的蛇虫鼠蚁一层一层的爬上去，渐渐的逼近夜九。

    “想要我死，也要看你有没有这个本事，人不人鬼不鬼的，连脸都不敢现。”

    夜九又是一大把的驱虫粉撒了出去，手里的刀时不时的将想要袭击的蛇给斩断，用披风将蛇扫开。

    “我今日不仅要取你的命，还要替代你，你这幅皮囊还是有需要的，既然我的小宠物们靠近不了你，那么便由我来。”

    墙头上的白衣人一跃而下，踏步朝夜九走去。

    “还想肖想我的皮囊，即便得到你也不会是我，宁愿毁了也不可能给你。”

    夜九突然拿出了火折子点燃，一把丢到了虫堆里，站在圈内的白衣人微微低头，还不清楚为何的时候，突然燃起了大火，大火将他们二人包围了起来。

    夜九趁机朝着白衣人泼了火油。

    “啊！你以为你这样能杀了我。”

    白衣人嘶吼一声，朝着夜九冲了过来，夜九不仅没躲，还死死的搂住了白衣人。

    身上火焰燃起，夜九嘴角却挂起了笑。

    “果然，一个侏儒。”

    手狠狠的从后背直接贯穿白衣人的胸口。

    带着蛊虫，被夜九狠狠一捏，蛊虫想要从夜九手上撕咬一个口子钻进去，却没能得逞。

    点燃的披风一拉而下，手捏着蛊虫就这么放在了火上，活生生将蛊虫烧死。

    然而夜九也没好到哪里，大火确实伤不了她，但是白衣人的一击却击伤了夜九还未恢复的内府。

    忍着痛，夜九从系统商城弄了一具与自己身形相似的可以以假乱真的尸骨放到了火里，又弄了两具迷你型的。

    “亲爱滴宿主，你的身体要支撑不住了。”

    夜九没有说话，进了屋子，拿出纸笔写下要交代的事情，带着两个孩子然后消失在了屋子里。

    白菜醒来，从柜子里爬了出来，只看到地上一片血迹，而外边早已物是人非。

    看完桌面上染血的纸上的字，白菜默默的将纸条点燃烧毁。

    拿起桌面上留下的暗哨吹响，白菜不停的吹，眼泪不停的掉，直到过了许久，白菜的嗓子都有些哑了，才有人进来。

    “怎么会是你，主子呢？”

    “主子将危险带走了，临走前交代了几件事情。”

    白菜将眼泪抹干。

    “第一，敌人来自雪国，与当年的赵黎生相关，北元的事情雪国也有插手，化明为暗，第二办丧礼，要让所有人都以为主子没了，现在，除了你我还有主子爷，这些消息不得再透露出去给任何人知晓，包括两个小主子以及其他的暗卫，这是主子留下的信物，你交给主子爷。”

    “那主子什么时候回来？”

    “归期未定，不过主子一定会回来的。”

    白菜坚信。

    “是，公主府便交给你了。”

    暗卫拿着信物立即离开，雪国是一个神秘的存在，有着很多的传说。

    因为白衣人的死去，蛇虫鼠蚁没了人控制，四下逃窜，之前被控制的人逐渐清醒，却因为害怕反倒被咬伤咬死了不少，主院的大火一时顾不上，护卫跟其余暗卫赶来的时候，只从柜子里发现了昏迷的白菜。

    好不容易扑灭了火，屋子里斑驳的血迹，还有外面大火里弄出来的尸骨，护卫跟暗卫们心里全都咯噔了一下。

    白菜悠悠醒来，抱着那被火烧得不像样的尸骨痛哭，然后让人报丧。

    公主府发生这么大的事情，当地的官员全都赶了来。

    不过等仵作来的时候，白菜已经将尸骨全都收敛起来放到了棺材里，死死的守着不让人打开，要等驸马爷回来。

    除了太平长公主的尸体不能触碰，其余的人都抬到了一起，满满当当的摆了一院子，仵作一个一个的检查，然后登记抬去义庄。

    “这些人都死于毒虫蛇蚁，大部分人死相并不痛苦，应该是失去知觉的时候被毒死的，而少部分是醒来之后被乱窜的蛇虫咬伤中毒死的，公主府却是有大量蛇虫出没的痕迹，那被公主杀死的应该就是凶手，从尸骨看，是个侏儒，用的巫蛊之术，被人从背后穿心而亡，应该是太平长公主死前出的手，可惜火势太大，长公主的身体又……”

    仵作的话没说完，但是大家都沉默了起来。

    死得太凄惨了，一尸三命，而且两个孩子眼看就要出世，却这么没了。

    护卫死了六十三人，仆妇丫鬟五十二人，整个公主府剩的人不足三分之一，还有重伤的。

