
　　窗外阳光正好，耀眼的光束透过窗户落在地面上，而她的身影，近距离的为他挡住了那光线，二人都沐浴在了热烈又温暖的金色海洋里。

　　她的气息和他鼻息间的气息交融在了一起，而她的唇瓣，也不偏不倚的，却落在了他的唇瓣上。

　　那真实的柔软，温热，她除齿间的甜，无一不再清晰无比的提醒着他，她亲了他。

　　主动的。

　　“你没事真好。”

　　她说。

　　＊＊

　　护士领着人进来的时候，刚好看到了这样一幅画面。

　　顿时尴尬的咳了声，转过身拦住后面的人：

　　“不好意思啊，大家等一下。”

　　等她说完再转过身去偷瞄的时候，却发现两个人已经分开，一个打开了电脑在看，一个在拿着筷子在床上吃东西，两个人淡定正经的模样，仿佛自己刚才是眼花了。

　　“咳，好了。”

　　护士有点不好意思的对身后的人说着，随后来到了顾言的身边，对他们二位笑了下道：

　　“沈先生，顾小姐，这几位是我市刑警队的队员，他们想向你们了解一些情况。”

　　顾言一回头就看见陆原带着两个队里的成员过来，那两个认识她的纷纷道：“顾专家。”

　　顾言点点头：“现在他也醒来了，有什么问题你们尽管询问吧。”

　　陆原没说什么话，只是看了一眼自己队里的成员就走到了墙边，双手环胸靠在了那里，默然不动，等着他们去提问。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是对他们的训练。

　　“顾专家，当天发生事情过程我们大概是了解的，你们和我们队长配合的很好，在您的提醒下缉拿了嫌疑犯，不过我们想知道，您这边能具体什么样的证据，能给徐志文定罪？”

　　谷</span>一个短头发的女警察询问。

　　的确，顾言当初的怀疑不无道理，只是法律讲究证据，没有证据都是无稽之谈。

　　这话落下，顾言静默了瞬，下秒从包里拿过了一个小巧的录音笔。

　　“这里面是当天我和他谈话时的聊天记录，我都给录下来了，里面应该有一些关键信息。”

　　这话刚落，沈聿那边却微微凝眉，提出疑问：

　　“等等，如果我没记错的话，不是说偷录的音频等不能作为证据么？”

　　顾言闻言，轻抿了下唇瓣，语气认真道：

　　“之前最高人民法院是提出过《关于未经对方当事人同意私自录制其谈话取得的资料不能作为证据使用的批复》，要求录音证据须要经过对方的同意录制，但现在该规定已经失效。”

　　说到这，她语气顿了下，又道：

　　“在2002年4月1日起开始实施的《关于民事诉讼证据的若干规定》第68规定，除了以侵害他人合法权益（如违反社会公共利益和社会公德侵犯他人隐私）或违反法律禁止性规定的方法（如擅自将窃听器安装到他人住处窃听）取得的证据外，其他情形不得视为非法证据。这意味着以合法手段的录音等视听资料，具有证据效力。”

　　这番长篇大论一出，让沈聿整个人都僵住了，眼角甚至是都隐隐抽了下。

　　好，很好。

　　不愧是她，大学学的法学，研究生读的犯罪心理学，面前他等一届屁民的疑问，怼的就是够专业。

　　就连刑警队的那俩警察都相视一眼，随后那短发女警察握紧了自己手中拿到的录音笔。

　　“在询问的过程中，我不断的试探他，通过各种方法刺激他，他已经在多个地方暴露了手脚……”

　　顾言一边说着，一边开始回想起了当天发生晚上的一幕幕。

　　［作者君：专业知识字数已扣除，不计入费用］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第262章：她的主动免费阅读。https://xs.23sk.com 