    夕阳已经落到地平线，但战斗却依旧没有停止，早已将三段式射击法烂熟于胸的右威卫一直按部就班的保持着缓慢的推进方式。

    而倭人却被这种前所未见的攻击方式打懵了，想撤退不敢撤，想进攻又不攻不上去，只能亡命的发出一声声不似人声的嘶吼，拼了命的将手中箭矢向着右威卫的方向射出去。

    可是倭人的弓似乎太小了些，力道也差了不少，到达百步左右便已经力竭，对右威卫根本没有任何威胁。

    反观右威卫，铁制弹丸在火药的崔动下带着强大的动能轻而易举便可以撕碎那些倭人简陋的防御，或是带走一大片血肉，或是直接没入身体，将敌人从肉体到精神彻底消灭。

    这是数万人规模的战斗，什么瞄准，什么稳定，一切都是扯蛋，只要你用最快的速度把火药装进去，然后再用最快的速度击发出去，无论如何都会击中点什么。

    第一次面对热武器的倭人根本不知道如何面对火铳，几轮射击被彻底打懵之后，那些倭人竟然突发奇想，打算以速度换生命，在山背大兄王的令命下，十来万的倭军放弃了防御，各自提着手里的刀剑冲向对面的右威卫。

    因为山背大兄王这个草率的命令，倭军彻底悲剧了。

    原本如果他们固守的话还能多坚持一会儿，如果能坚持到日落十分，便可以为自己赢得撤退的时间。

    可是无知的他们偏偏自掘坟墓的选择了反冲锋，用自己的肉体来面对无坚不摧的火枪。

    转眼前，一轮打排枪打过，冲上去的倭兵立刻像割麦子一样倒了下去，在地上凄厉的惨叫起来。

    火铳作为最古老的枪械之一，其攻击力总的来说还是十分有限的，除非击中要害，一般来说很少能够让人当场致死。

    所以那些被击中的倭人大部分其实都没有立刻死亡，他们只是失去了行动能力，只能无助的躺在地上哀嚎，等着天照大婶的光临。

    可是他们并不知道，自己的哀嚎会给战友带来多大的心里阴影，听着战场上此起彼伏的惨叫，看着前面不断有人倒下，再凶悍的倭人也不由感到一阵恐惧，反击的脚步开始减缓。

    而山北大兄王也终于意识到，右威卫并不是凭借血气之勇可以战胜的。

    但战局已经不可挽回，反击的命令已经下达，如果再命令部队撤下来，无疑会让本就涣散的军心立刻崩溃，所以就算是必死，那些倭兵也必须冲上去，用自己身体去消耗唐军的火药。

    ……

    “嘣嘣嘣……”爆豆般的枪声中，突然有种奇怪的声音传了出来。

    那是连发床弩所发出的声音，二联装的连发式床弩已经运动到了可以发挥其威力的位置，在两个人的轮流操作下，不断向扑上来的倭人发射着手指粗细，几近三尺余长的三棱箭矢。

    相比于一轮一轮发射的火铳，连发床弩带给倭人的震撼明显更加强烈。

    毕竟火铳伤人一般都是将铁弹打进人的身体里面，并不会造成太大的伤口，所以其视觉效果远没有床弩来的可怕。

    看着那三尺余长的三棱矢连续惯穿两人，兀自在第二人的身后露出一截长长的箭身，倭人本就不怎么坚定的意志终于开始崩溃，某些胆子小的已经开始转身，准备向后逃走。

    而就在这个时候，那种让无数倭人胆寒的炮声也开始响了起来，一个个黑色的铁球破空而来，呼啸的破空声仿佛是来自地狱厉鬼的狞笑。

    “嘭嘭……”，鲜血四溅、残肢断体横飞。

    那是改良后的贞观炮，射距几达两千步，搬到城头上其射距凭空又增加不少，正好可以越过右威卫直接将炮弹砸进倭人的人群之中。

    疯了，真的疯了，山北大兄王无论如何都没有想过，他竟然连敌人的面都没见到，已经损失了几乎近半的兵力，若是再继续打下去会有什么样的后果不问可知。

    终于，山背大兄王顾不得什么溃败不溃败了，对身边的传令兵下了一道撤兵的命令后，拨马便往回走。

    眼看着唐军的炮弹都已经砸到百步之内了，再不离开，估计下一次脑袋很可能会被砸成烂西瓜，山北大兄王不想顶着烂西瓜头回大阪，所以溃败就溃败好了，大不了整军再战。

    ……

    一场仅仅进行了不到一个时辰的战斗，倭人丢下十来万或伤或者的士兵落荒而逃，牛进达举着望远镜，借着朦胧的夜色，看着远去的倭人哼了一声命令道：“发信号，收兵！”

    “是！”一声响亮的回答，接着便是两收信号弹升上夜空。

    远远的，落荒而逃的山背大兄王同样看到了远方空中的信号弹，不知其中含义的他不由再次加速催动座下二哈，亡命般向着大阪的方向狂奔。

    物部氏族长与苏我虾夷跟在山背大兄王的后面，一边跑一边回头望向身后，目光中的恐惧不可抑制的流露出来，就好像有一头巨大无比的凶兽在追赶他们一样。

    不过与其他众人不同的是，苏我虾夷骑马的姿态十分怪异，看上去就好像趴在马背上一般，如果仔细观察还会发现有一滴滴的鲜血不断从马上滴落下来。

    ……

    终于，身后贞观炮的轰呜声听不到了，那排枪的声音也早已经消失，跑的上气不接下气的山背大兄王等人才停了下来，苏我虾夷则是被人从马上抬下，人已经开始陷入昏迷。

    “怎么回事儿？苏我族长怎么了？”山背大兄王直到此时才发现苏我虾夷的异常，连忙走上来询问。

    “回殿下，苏我族长在刚刚撤离的时候不小心被唐人的诡异武器击中了。”抬着苏我虾夷的倭人加心的回答着，声音带着一丝颤抖，好像十分害怕的样子。

    “抬苏我族长去救治一下吧，尽全力！”山背大兄王上前打量了一下脸色惨白被几个倭人平架起来的苏我虾夷，叹了口气并没有追究那个倭人。

    面对大唐如此威势的进攻，连他自己到现在腿都在打颤，又怎么好意思去追究别人。