    杨嘉谟和谢龙文也算是拼命了，就连吃住都在城楼上。

    谢龙文更是拿出全部财货，亲自带人发到士卒手中，免得又被哪个鬼东西给克扣。

    可惜，他做知县仅仅两个半月，若非征收秋粮搞了一波钱，他现在连募兵的银子都没有。但还是钱粮不够，银子这个月不用再发，但粮食每天都在消耗啊。

    “快没粮了，”谢龙文低声说道，“最多还能撑个两三天，城中大户都不愿捐粮。”

    杨嘉谟皱眉道：“这些大户就不知道，城破之后他们也得完蛋？”

    谢龙文叹息说：“夏天的时候，反贼就攻进来一次。一个大户都没钱，反而还维持治安，杀了些趁火打劫的。城中大户都不怕反贼，只怕捐粮助饷之后，今后被反贼清算报复。”

    上次黄幺突袭丰城县，由于兵力太少，又是战争期间，甚至都没有逼迫大户释放家奴。

    杨嘉谟问道：“城中粮商，哪家的粮食最多？”

    谢龙文答道：“周氏与万氏。”

    “这两家必然跟反贼有勾结，”杨嘉谟说道，“我带兵查抄周家，你带兵查抄万家，今晚三更天就动手。”

    杨嘉谟说道：“莫要走漏消息，县衙官吏当中，有这两家的子弟。我到任不足三月，许多关系还未理清，也不晓得士卒当中，有哪些跟这两家有牵扯。”

    而在另一边，县丞、主簿、典史也在商议。

    “这个杨嘉谟太谨慎了，根本就没法下毒。送去的酒也不喝，只跟士卒一起吃饭。”

    “呵斥，我的兵权也被夺了，这厮竟让几个帮闲统军！”

    “知县还是不下城楼？”

    “一直都不回县衙，只在城楼跟士卒同吃同睡。”

    “要不干脆今夜放火，只要把火烧起来，城中肯定大乱，城外的义军就能进来。”

    “放火不好吧，都是街坊，一烧就一大片。”

    “不然还能怎样，我等三人，皆被调离城门，总不可能带着几十个心腹去夺城？”

    “再想想，万一巡抚带兵来救，把丰城县给守下来了呢？”

    “巡抚要来，早就来了，这已经过去五天，官军的影子都没有。”

    “再等一天，若巡抚还不来救，那咱们就在城内放火。”

    “……”

    城外。

    李正、黄幺受伤，费映珙暂时被推为统帅。

    虽然黄顺和江大山资历更深，但大家都知道，费映珙是赵瀚和费如鹤的四叔。而且，费映珙自己也有本事，其他武将都是心服口服的。

    “赵把总，有义军来投！”

    费映珙立即走出营帐，亲自去迎接义军，这已经是第二拨了。

    丰城县的百姓很惨，夏天被官兵轮番劫掠。眼见秋粮收获，新任知县又开始盘剥，别说佃户，许多小地主都过不下去了。

    此时此刻，一个士子带领上千农民，还用牲口驮着许多粮食，站在营寨外面静静等候。

    见义军的将官们出来，士子立即拱手道：“丰城罗恭钦，见过诸位将军。朝廷无道，贪官盘剥，地主虐民。闻义师围困县城，在下斗胆杀地主起事，愿意舍身追随庐陵赵先生！”

    “诸位快快请进！”费映珙高兴道。

    不到三千人的义军，围城五天之后，兵力猛增至五千人，都是本县百姓自发起义来投！

    刚把罗恭钦安置好，费映珙还没来得及休息，突然又有农民军投奔。

    这次只有百余人，但身份非常奇特，竟有八个宗室子弟，而且还拖家带口过来。

    朱家子孙！

    一听说有宗室投效，包括费映珙在内，都感到非常吃惊，纷纷跑来围观看稀奇。

    为首者叫做朱翊荣，名字都给起错了，最后一个字该“火”旁。至于其他七个宗室，甚至都没排字辈，朱贵、朱富这种名字都有。

    黄顺好奇问道：“朱兄弟，你们可是宗室，怎……怎也来造反？”

    不可否认，这些反贼头子们，别说遇到藩王，就算遇到落魄宗室都心虚，不由自主的产生敬畏之心。

    朱翊荣叹息道：“好教诸位知道，我祖上是淮王谱系，德兴郡王这一宗。太祖皇帝有规矩，宗室不能种地，不能考科举，也不能经商，不能做工匠。我好歹还读过书，改名换姓，偷偷到乡下做塾师谋生。可这位朱贵兄弟，”朱翊荣指着一个宗室说，“他在码头给人扛包做苦力。”

    另一个宗室叹息道：“我还做过两年乞丐。”

    众人面面相觑，脸上全是不可思议的表情。

    黄幺问道：“宗室不该官府养着吗？”

    朱翊荣回答说：“饶州知府，把钱粮都拨给淮王府。郡王肯定能领到食禄，可下面的将军、中尉（宗室封号），都不一定能领到米粮。我大伯是奉国中尉，食禄两百石，全家就没哪天吃饱过。底层宗室，过得连佃户都不如啊。咱们的禄米，都被淮王给贪了！”

    这番话，完全颠覆众人的三观，都对这些宗室产生同情心。

    事实上，这种情况在正德、嘉靖年间，就已经非常普遍。正德末期，有些宗室断粮好几年，无数龙子龙孙乞讨为生，嘉靖登基之后，他们才合伙跑去告御状。

    朱翊荣又说：“前段时间，饶州百姓起事，攻破府城，占领王府。咱们这些宗室，也有许多入伙造反，可惜终归打不过官兵。听闻庐陵赵先生仁义，我们便一路逃来，沿着抚河而下。半路得知丰城县有义军，便过来投奔几位将军。”

    费映珙叹息道：“唉，朝廷无道，竟连宗室也造反，这大明江山怎能不亡？”

    这些宗室都跟叫花子似的，费映珙好生招待一番，总算让他们吃了顿饱饭。

    下午时分，有人送来密信，又不肯说出自己的来历。

    密信只有两句话：“巡抚并无出兵打算，谨防官兵沿乌江偷袭吉水。”

    费映珙召集众将议事，古剑山也上岸了。

    “这信会不会是假的？”黄幺问道。

    费映珙说：“应该不假，巡抚被吓破胆了，总兵被围也不敢援救。”

    他们包围丰城好几天，就没打算攻城，而是围城打援，想要消灭巡抚的援军。

    古剑山说：“咱们的水师主力在此，若是真有敌人沿乌江而来，恐怕不好对付。他们可以劫掠村镇，吉水守军难以追赶。”

    “水师回去吧，出了问题我来担责。”费映珙说。

    黄顺说道：“我也同意水师回去，就算巡抚带兵救援丰城，咱们也是不怕的。说不定，水师离开之后，巡抚才敢过来送死！”

    李正脸颊中箭，还掉了两颗牙，暂时无法说话，他拍手表示赞同。

    众人议定之后，古剑山立即带着水师撤离，但把那几百幅甲胄留下。

    当晚。

    杨嘉谟、谢龙文带兵突袭大户，周家男丁全部被杀，万家则被抓去县衙大牢。

    罪名是勾结反贼！

    全城大户都被吓坏了，但又不敢动弹，只能私底下串联。

    “诸位还在等什么？等死吗？”

    一个年轻人大吼：“反贼不知围城到何时，南昌援兵一点动静也没有。若是杨嘉谟把粮吃完了，你我都要周、万两家的后尘！”

    “小声点，小声点！”

    另一个年长的士绅说：“老朽觉得，可以给官兵捐些钱粮，他们有粮便不会杀人了。更何况，从周、万两家抢的粮，足够城内守军吃一两个月。”

    年轻人怒道：“依我看，不如从贼算了！”

    “老夫在城外是有田的，”又有个士绅说道，“上万亩田，从贼就都没了，那赵贼是要分田的！”

    “短视之极，”年轻人讥讽道，“你们难道认为，这丰城县还能守住？一旦破城，不管你愿不愿意，到时候都得分田。迟分早分，迟早都得分，何不现在就献城立功？”

    一个士绅冷笑道：“你涂家自是不怕分田，城外就那两三千亩地。”

    众多士绅不欢而散，他们面对反贼时软弱，面对官兵时同样软弱，只有面对升斗小民才能硬起来。

    涂昌翰回到家中，从枕下取出一本《大同集》。

    他对分田毫无抵触之心，因为涂家以商贾事牟利。同时，涂昌翰还是个秀才，有匡扶天下的志向，对《大同集》的内容颇为赞赏。

    睡到半夜，涂昌翰被吵闹声惊醒。

    却是城中起火，这玩意儿一烧一大片，附近的街坊邻居都主动跑去救火了。

    涂昌翰趁机召集家奴，提剑大呼：“朝廷无道，庐陵赵先生必得天下。你们这些奴仆，也能得赵先生眷顾。如今城内起火，必为赵先生内应行事，且都跟着我夺城立功！每人过来领一两银子！”

    “少爷不可，”管家大惊失色，“老爷尸骨未寒，少爷如此行事，必为涂家招来灾祸，老爷九泉之下也不能安心啊！”

    涂昌翰大怒：“若再聒噪，便把你斩了！”

    不多时，涂昌翰带着二十多个家奴，提着棍棒冲向城门，沿途大呼：“反贼入城了，反贼入城！”

    “不要慌乱，不许逃跑！”

    杨嘉谟和谢龙文，以及杨嘉谟的两个仅存家丁，分别镇守东南西北四道城墙。

    但是，丰城县有十二道城门！

    许多守城士卒见城内火起，害怕烧到自己家，都想回家帮忙灭火。又听到此起彼伏的喊声，以为反贼已经混进城中，纷纷撒丫子开溜。

    杨嘉谟连斩数人，依旧压不住溃逃。

    此时此刻，城外甚至还没出兵，这些守城士卒便已经吓破胆。

    （老婆孩子旅游回来了，上午老婆出门办事，作者君被小孩缠着，一直不能集中精力码字。更新完了，抱歉。）

