    就在凤九的声音一落，雷肖等人瞬间出手，十几人将那几人围住便是一番厮杀，飞仙强者的威压与气流在这聚宝楼中流窜着，空气之中隐隐形成了一股肉眼可见的气压。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “砰！”

    “咻！”

    “啊！”

    战斗的声音响起，撞击声与凌厉的气流声以及惨叫声在夜色中传开，惊动了这城中的人。这城中的一些家族势力的人在惊醒之后，派出了人前去打探，当得到的消息是聚宝楼被一批强者围攻，外面的人无法靠近之时，他们不禁心惊。

    是什么人敢对聚宝楼动手？那背后的势力可是……

    怀着震惊的心情，他们注意着，却不敢太过靠近，在较远处听着那战斗的动静传来，越听越心惊。

    是什么势力敢与聚宝楼较劲？这是想一夜之间灭了聚宝楼的节奏？他们惊疑不定的看着，直到，看到子夜一过，那聚宝楼中燃起了熊熊大火时，才猛然惊醒。

    只是，他们看着那聚宝楼的大门前，却没有见到有人从里面出来，但却能听见，那动静在大火燃烧起来后便渐渐的静了下去，而这一场大火，足足烧了一整夜，将那聚宝楼全部烧成灰烬才熄灭……

    城北小院

    雷肖等人已经换下了黑色的衣袍，换上了寻常的衣服，咋一看去虽然少了几分煞气，但那身上的一身凌厉强硬的气质还是少不了的。

    众人并排着，恭敬的站在凤九的面前，看着眼前这个一袭青衣的少年，他们心下有着说不出的骄傲。

    这个人是他们的队长啊！他是那样的强大，那样的深不可测。在他们心中，他是那样的无所不能，形象之高大，无人能比。

    活了这么久，这还是头一个让他们打心眼里敬佩臣服的人。

    凤九看着整装好的众人，看着他们一个个精神抖擞笔直的站着，不由的露出了一抹笑意来：“虽然我们在一起也就几个月的时间，但是，我们也可以说是一起经历生死的兄弟，既然你们都跟随于我，那我便跟你们说一下我的身份吧！”

    听到这话，众人心下一怔，继而一喜，眼中皆浮现着期待之色，其中一人忍不住好奇的问着：“队长，你是不是哪个隐世家族的子弟？”

    “队长，你不会是哪个宗门老祖的儿子吧？”

    “队长，你该不会是返老还童的吧？”

    “队长……”

    他们一个个新奇的问着，好奇之心无法抑制，一双双的眼睛看着那脸上带着笑意的人青衣少年，心下在猜测着，他们队长，会是什么身份呢？

    凤九听着他们的话，忍不住的轻笑出声：“行了，别瞎猜。”她挥手示意着，摸了摸脸，道：“你们等我一下。”说着，转身便进了房。

    看着他们队长进了房还关上了门，众人忍不住议论了起来：“你们说队长到底会是什么身份？怎么看起来很神秘的样子？”

    “什么身份也是那样，无论他是什么身份也是我们队长不是吗？”