    第774章 聊开了

    “邱主任，您过誉了，我真的只是碰巧而已。”

    王小帅笑道：“而且我也没有那么厉害，只是我确实很喜欢挑战疑难病例，解决了之后才有成就感呀！”

    “而且我也听李叔叔说了，邱主任您也是著名专家。”

    “小帅一定会多多跟您学习。”

    “小帅啊！你可一定要多多跟邱主任学习啊！她可是鼎鼎大名的专家呀！”李国茂笑道。

    “李市您真的是太客气了！”

    邱婷婷笑道：“现在王医生也到了，我们就开始讨论一下唐局长的病情。”

    “这件事情按理说，要是没有当事人的许可，我身为主治医生，是不应该跟你们谈论这些事情的，可是唐夫人都出面了，那我们就讨论一下吧！”

    “总之我觉得让唐局长身体恢复的可能性很小，反正我是真的没办法了。”

    “另外关于唐局长的病情，也希望你们保密。”

    李国茂笑了笑，回道：“邱主任，你放心，我也想帮一帮唐局长，不会把这事传出去的！”

    “以我的身份来说肯定不会做这事，小帅又是个医生，遵守职业道德，肯定也不会传出去。”

    “所以关于这一点，您就放心吧！”

    还没等邱婷婷回话，李国茂的手机就来电话了，他掏出来看了一眼，便起身走到外面去接电话。

    接着邱婷婷便仔细打量着王小帅，心中对他的印象也开始发生了变化。

    她觉得这个年轻人的身上透着一股子气息，尤其是那双眼睛，特别有神，看了就知道是个聪明的小子。

    一般来说，很多人都喜欢跟这样的人打交道，。

    可是邱婷婷却看的王小帅有点不好意思了。

    你爷爷的，这个满头银发的美女医生，该不会是看上小爷了吧？

    可别呀！

    小爷对美女一点抵抗力都没有，来了就是一视同仁，更别提你这种有气质的极品美女了。

    “王医生，你今年多大年纪了？”邱婷婷笑着问道。

    “二十八九，准备三十吧！”

    邱婷婷继续问道：“好年轻呀！那你是从哪一所医科大学毕业的？”

    王小帅也不隐瞒，如实的回道：“主要是祖上传下来的中医，然后那些基础知识是自学的，再之后就是跟着我师父学习几年时间。”

    “跟他跑江湖行医不到三年。”

    “我自己独立行医，还不到一年吧！”

    “什么，你都没有念过正规的医科大学吗？”邱婷婷震惊的追问道。

    这个消息彻底惊到了邱婷婷，她是真没有想过，这个厉害的江湖郎中，竟然连医科大学都没有上过。

    王小帅笑道：“呵呵呵……医科大学吗？”

    “说实话，我可是连幼儿园都没有上过的，教我识字的是村里的老神棍，然后他除了教我医术认识草药外，就是传我星象问卜那些。”

    “然后再自学我哥留下来的医书懂了一些，后来真正意义上的学医，都是我师父教的。”

    “你意思是说，你连学都没有上过吗？”邱婷婷震惊得直接凌乱了。

    一个连小学都没有上过的人，竟然有那么高深的医术，但是她相信，以李国茂这等身份的人物，肯定不会骗她。

    这个年轻人是个天才！

    而且这很符合他的气质，估计他的医术肯定远超过一般大医院里的著名专家。

    “真的没有上过学。”

    王小帅笑道：“当然了，李主任，后来也觉得读书很有用，可要是念太多对生活没有用处的书，那简直就是浪费时间，荒废生命了。”

    “我师父曾经告诉过我，跟他学医一年，胜过读五年的医科大学。”

    “更别说我跟他学了将近八年的医术，后来我出师的时候，他就说过了，我的专业水平并不比大医院里面的主任医生差。”

    “只是这具体的概念我还没有。”

    邱婷婷闻言，不禁好奇的问道：“你师父是什么人啊？”

    王小帅摇了摇头，回道：“不好意思，邱主任，当初我出师的时候，我师父就严令禁止我说出他的名字。”

    “他就是个山里的郎中，没有什么名气的。”

    “而且直到现在我都还不知道他的名字，他没说我也没问，所以我想说也没法说。”

    听到这里，邱婷婷已经震惊得大脑一片空白了。

    她也听说过，民间一直都有很多厉害的老中医，比大医院里面的中医科主任还要厉害得多，这也是事实。

    可随着跟王小帅的交流深入，对他的看法一直在变化。

    反正邱婷婷觉得自己是捡到宝了，因为她感觉行医了那么多年，都没有碰到过哪个让她满意的徒弟，亦或者说值得培养的年轻人。

    可是她从王小帅的身上看到了这种可能。

    两人也是越聊越深入，一直到李国茂再次走回来，两人都还聊得火热。

    “看样子，我们的邱主任对小帅很满意呀！”

    李国茂笑道：“这可真是太好了，邱主任啊！不好意思，我现在得回阳青市一趟了。”

    “今天会有个很重要的考察小组到阳青市，他们今晚就到，我得回去亲自做好接待工作。”

    “小帅，机会难得，你就多多跟邱主任学习了。”

    “这样，没事的，李市，您有事情忙就先回去吧！其实我还想今晚上邀请您吃个饭的！”邱婷婷笑道。

    李国茂也笑着回道：“邱主任，您太客气了，就算是要请客，那也是我来请客，但是不好意思，我工作上真的还有事情要忙。”

    “小帅啊！今晚上就麻烦你替我请邱主任吃个饭了，然后跟邱主任多多学习交流。”

    “然后你再结合以前碰到过的疑难病例，再看看能不能找出解决唐局长身体问题的治疗方案。”

    “邱主任，您看这样安排可以吗？”

    邱婷婷点了点头，温柔的笑道：“当然没问题了，李市。”

    “通过刚才的交流，我还真挺喜欢小帅这个年轻人的，真的是长江后浪推前浪呀！他的天赋很高，是个少有的青年才俊。”

    “我相信我们多深入了解彼此，肯定会有更多的共同话语。”

    “所以您就放心吧！有事您先去忙。”

    “好，那就太谢谢邱主任的理解和谅解了。”李国茂笑道。

    接着他看向王小帅，说道：“小帅，你先出来一趟。”

    “邱主任，我跟他交代一些事情就得赶回去了，你先忙！”

    说完，他和邱婷婷道别后，便拉着王小帅下楼，走到了停车场。

    (本章完)

