    “发现目标，疑似敌人！”

    “攻击！一旦反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    。。。。。。

    在重新找回冷静后，岩隐村的忍者很快就在外面发现了胡迪的那巨大身影。

    并且此时他们每个人心中都憋着一股炽烈的火气！

    如果真的只是天灾的话，那他们毫无办法。

    但若是敌人搞出来的动静，导致村子里出现了如此重大的损失和伤亡情况，那他们就必然要让敌人血债血偿！

    警告？质询？

    统统不需要！

    此刻但凡是在村子周围发现的可疑人员，必须立刻抓捕。

    谁反抗，就直接弄死。

    非常时期行非常之事，只能这样。

    于是就见一群气势汹汹的岩隐忍者直接将胡迪给围了起来。

    “居然过了这么久才找到我，真是太让我失望了。”

    这话一出，所有岩隐忍者的眼睛都红了。

    这家伙果然就是敌人！

    “杀！”

    没有任何的废话，一部分岩隐忍者直接给自己套上岩拳之术和硬化术就冲了过去，丝毫不在意双方之间那巨大的体型差异。

    而另外一部分忍者则是开始迅速结印，准备释放忍术。

    然后令所有人震惊的一幕就出现了。

    砰砰砰...！

    冲过去的岩隐忍者一拳拳砸在胡迪身上就像是挠痒痒一样，别说是受伤了，连道白印都没能留下来。

    胡迪忽然咧开了嘴角，狞笑一声，抡起了手中巨大的狼牙棒...

    轰！！！

    就像是打高尔夫球那样，围在他身边的所有人瞬间全都高高飞起。

    硬化术确实起到了不小的作用，帮助他们留下了全尸。

    可是恐怖的震荡之力却在顷刻间摧毁了所有人的内脏。

    如果此时进行尸检，打开他们的胸膛就能够看到里面已经变成浆糊，乱糟糟的一团东西。

    但是其余的岩隐忍者没有被吓到，他们只是愤怒的释放了手中的忍术！

    土遁·岩铁炮之术！

    土遁·土柱爆！

    土遁·土石龙！

    土遁·土隆枪！

    。。。。。。

    一连串的攻击型忍术直接从各个方位将胡迪给淹没了。

    然而...

    一个个实心炮弹一般的岩石块砸在胡迪的身上，脸上，就像是打在了坚硬的钻石上面，直接就被弹开了。

    数不清的地刺扎在胡迪的脚上，两腿之间，就像是豆腐渣一样，瞬间粉碎。

    凶猛的石龙一头撞在了胡迪的胸膛上面，愣是没能推动一步，然后就被对方随手一巴掌给拍碎了。

    众人眼中顿时露出难以置信的目光。

    这怎么可能？！

    在战场上，一瞬间的愣神就是生与死的差别。

    当他们回过神来的时候，发现自己已经被一片阴影给笼罩了。

    胡迪就站在他们面前，手中高举起了那沾染着鲜血的狼牙棒。

    嘭！

    几个人直接炸成了漫天血雾，像是被橡皮擦轻轻一抹就消除了一样。

    如此凶猛的表现开始令其余人溃逃。

    没办法，任何攻击都不起作用，反而被对方一棒子砸死一片。

    换了谁也承受不了这样的心理压力。

    除非说能找到敌人的弱点，让他们重新看到希望。

    “弱，弱，弱！实在是太弱了！如此弱小的人类怎么配成为世界的主人？！”

    胡迪一边狂笑着大放厥词，一边展开了一场单方面的屠杀。

    别看他体型很大，速度却不慢，明明还很远的距离，却几步就跨越了。

    手中的狼牙棒一甩，擦之即伤，触之即死！

    然后他就感觉脸上一痛，整个人双脚离地，倒飞了出去。

    刚刚削平了山头的大野木终于来了。

    同样都是岩拳之术，但是加持了超加重岩之术的强化模式却不是其他人能够比较的。

    一拳就砸塌了胡迪的半边脑袋，将其轰飞。

    只不过代价也是不小。

    因为用力过猛，导致大野木的腰椎立刻发出了嘎嘣一声，整个人都陷入了疼痛的僵直状态。

    如果是年轻的时候，自然不会发生这样的情况。

    但现在的大野木毕竟还是老了。

    “土影大人！小心！”

    突然间，一声惊叫让大野木强行集中精神。

    就见一块巨石呼啸着直接砸了过来。

    大野木强忍疼痛的向旁边一扑，虽然姿势狼狈，却成功避免了被砸中的下场。

    然后塌陷了半边脑袋的胡迪重新回到了众人的视野之内，并且受伤的地方正在以肉眼可见的速度自愈。

    “土影？所以说你就是这些人类之中的最强者？一个糟老头子？哈哈哈哈！”

    胡迪一边大肆嘲笑着，一边却在心底警惕了起来。

    别的不说，光是刚才那一拳就给他打出了脑震荡。

    力量之强，竟是让他的震荡之力都来不及化解。

    而且在被打中的瞬间，他的双脚就被迫离地了，失去了大地的支撑，他想将剩余的冲击力传导出去都做不到。

    很显然，既然是人类之中最强大的那几个人之一，绝不可能只有刚才表现出来的那一点实力。

    谁又能想到这家伙的本质根本不是表现出来的那样鲁莽自大呢。

    “震灵咒法·奎首！”

    胡迪忽然高举起了手中的狼牙棒，然后就见从他背后冒出了一道巨大的狼头虚影。

    狼头警告！

    大野木咬紧牙关，无视了腰上传来的剧痛，流着冷汗开始艰难结印。

    随着胡迪手中的狼牙棒落下，他身后的狼头虚影也立刻扑咬了出去。

    土遁·刚隶式之术！

    千钧一发之际，大野木终于还是完成了忍术，召唤出了一头岩石巨怪，将自己保护在了身下。

    只听轰的一声！

    狼头虚影狠狠的撞击在了岩石巨怪背上。

    可是岩石巨怪的防御力极其强悍，仅仅只是出现了数道裂纹，这点小伤放在以往根本算不了什么。

    然而胡迪的咒术蕴含了强大的震荡之力，第一击落下的破坏力只是开胃菜，后面连续不断的震荡之力才是真正的杀手锏！

    嗡....

    震荡之力犹如波纹一般层层扩散开来，然后在某一个时刻与岩石巨怪形成了可怕的共振。

    微不足道的数道裂纹突然间开始急速向周围曼延开来，就像是摔碎了之后又重新粘合起来的玩具。

    接着嘭的一下，整个碎裂开来！

