    雷格诺姆家族的龙骑士体内流淌龙血，体温常年炙热，平时睡觉都会睡在专门的冰室里，否则睡不安稳。

    所以，当天喝完酒，雷萨克哈尔就连夜骑龙赶回了风云关。

    不得不说，这些龙骑士酒量实属吓人，20度的果酒，雷萨克哈尔喝了8斤都没事，顶多打了个嗝。

    奇诺是喝到4斤就有点顶不住了，脸红得跟熟苹果似的，出门的时候走路都在晃，还是酒馆老板把他扶到了长椅上。

    奇诺捂着脸，坐在椅子上吹风醒酒，落英季的晚风很凉，让体表温度保持在低水平，他也清醒了一些。

    这时，一个人影从奇诺后方的黑暗小巷悄然走出。

    奇诺头也不抬，淡淡地说：“一个善意的提醒，不要从背后靠近我，这会让你置身险境。帕拉丁。”

    帕拉丁僵在原地，紧紧咬着嘴唇，颤声说：“大人，我...”

    奇诺：“谢谢您救我？感激涕零？此生无以为报？如果是这些煽情的话，那就别说了，你知道我不爱听。”

    帕拉丁呆呆地缩着头，嘟囔道：“那...那我不知道该说什么了...”

    奇诺：“我这次花那么多银月保你，只有一个原因——你证明了自己的忠诚。正巧，我手头有一个工作，交给其他人不放心，必须交给一个能让我信任的人。”

    帕拉丁：“可是，被革除军职者，此生不能再回到军中，我现在只是个平民...”

    “你或许不再是军人，但仍是我的下属，这点不会变。”奇诺示意帕拉丁过来，递给他一个牛皮袋。

    牛皮袋很薄，但却异常沉重，帕拉丁似乎意识到什么，咽了咽喉咙，小心打开牛皮袋看了一眼，随即赶忙将其合拢。

    奇诺：“5枚金月，天外来客身上找到的，我私吞了，没有上报。”

    帕拉丁这辈子都没见过这种巨款，只感觉手中的袋子越来越沉，几乎要拿不稳了。

    奇诺：“现在，这些钱是你的了。”

    “我的？”帕拉丁不解。

    “嗯，数量太大，我作为行政官的年薪是500枚银月，平白无故多了5枚金月，会引起不必要的注意，但现在薄暮城的财政使死在了宴会上，趁这个空隙，你找地方处理一下这些金月。”

    帕拉丁：“我要怎么做？”

    奇诺：“首先，我会给你一笔启动资金，你组织一支商队，去别的城市...不，最好是别的行省，拿这些金月购买顶级珠宝，或者一些高价值的东西，然后将它们运回薄暮城，再找人卖掉。中间的折旧损失无所谓，各种关系该打点就打点，关键是要让这些月币变得干净。”

    帕拉丁：“把它们弄干净后，我再把钱给您？”

    奇诺：“不能直接给，否则我就是受贿。你拿着这些干净的钱加入薄暮城商会，扩大商队规模，把钱拿去投资，走不通的关系我帮你去打点，尽量把你的商业规模做大。”

    “商队规模扩张后，你一定要拿到军用管制品的行商许可证，这也就意味着我们有了手握金月的资格，以后再有这种来历不明的金月，别人就不会起疑，我们处理起来也很方便。”

    帕拉丁恍然大悟：“只要我的商队规模做大，利润纳入税收，再流转到行政府邸，就可以合法用作薄暮城的财政支出。我还可以用商队名义给您进行政治募捐，甚至可以和您签订合作分红协议——法典可没规定行政官不许行商。这些都是合法途径。”

    奇诺点头：“如果我以后从别的地方得到月币，都会交给你，由你去运转，最后流回我手上。”

    自己虽然被贬，但不是个废人，依旧有用。帕拉丁眼中终于燃起希望。

    他想了想，问：“大人，我只有一个问题，军用管制品的行商许可证要怎么弄？这可不是普通商队能拿到的。”

    “风云关。”奇诺直接点出地名和人名，“你去找风云关炼金协会会长贾斯汉·赫奇，他有意与我成为交易伙伴，你去跟他商量这事，他应该会给你授权许可。他如果不给，你回来找我，我试试跟雷萨克哈尔执政官交涉，让他帮我。”

    帕拉丁重重点头：“我一定办好，不会辜负您的期望！”

    “嗯，去吧。”奇诺正欲起身，突然想到什么，“对了，关于...”

    眼看奇诺话说一半停住，帕拉丁试探性地问：“什么？”

    奇诺本想提及雷萨克哈尔说的那封信，问问帕拉丁知不知道什么。

    但权衡后，他还是没说。

    这个告密者一定要找出来。

    那封信没引起雷萨克哈尔的重视，暂时没捅出篓子，但下次再有类似的情况，可就说不准了。

    如果要找，必须悄悄找，而且不是一天两天的事，但凡走漏一点风声，都可能打草惊蛇。

    现在唯一的线索是这个人箭术精湛，不知道他和帕拉丁有没有关系，甚至不排除是帕拉丁本人，还是别说太多为好。

    奇诺话锋一转：“关于行商一事，不懂的地方可以问我。”

    帕拉丁颔首：“会的！”

    奇诺：“你去忙吧，我自己醒醒酒。”

    “保重，大人。”帕拉丁离去。

    帕拉丁走后，奇诺看了一眼三重枷锁。

    【尊敬：49652】

    【畏惧：5782】

    【敬畏：12130】

    回到前世的敬畏值消耗是每天500点，如果只是找畴昔拿定制武器，只需要兑换1天就行。

    但奇诺还有别的想法，他将12000点敬畏值全部兑换，换取了24天回到前世的时间。

    霜白冻住万物，穿越之门再次打开。

    ...

    破晓的曙光尚未降临，霓虹灯依旧彻夜绽放，但在月华星光面前卑微到了极点，澄澈月光倾轧而下，苍青仍是夜幕的主色调。

    五星级酒店顶楼，11万一晚的总统套房豪华大床上，纯白色鹅绒被轻薄而柔软，包裹住少年侧躺的躯体。

    奇诺如小猫般蜷在床上，双手将抱枕紧箍怀中，几缕散乱的发丝逶迤铺落在白到泛光的脸上，被轻柔的吐息拨动着。

    迷迷糊糊间，奇诺睁开眼，墙壁悬挂的时针正好摆动到“4”上。

    “怎么睡了这么久...”他轻轻按压着太阳穴，下床走进浴室，将水放满浴缸。

    细微的窸窣声传出，是衣服摩挲着皮肤的声音，他脱下睡衣，整齐地放进浴室外的篮子里，准备洗个澡清醒一下。

    第二轮入侵实在把他搞得太累了，从神佑25日一直到落英4日，突发情况一件接一件，根本没时间休息，他连着9天没睡觉，和轮回者激战后直接投身城市维稳，又被雷萨克哈尔灌了那么多酒。

    加工者虽然都经受过严格的抗疲劳训练，但也得遵守基本法则，这种劳累属实难顶。

    所以，回到前世后，奇诺做的第一件事就是找间最好的套房，按下免打扰开关，睡了个昏天暗地。

    平时3小时就可以恢复精力的他，这一觉从晚上8点睡到第二天凌晨4点，破天荒地睡了8个小时。

    洗完澡，奇诺换上一身新衣服，准备去找畴昔验收自己的定制武器。

