    夜笑被吸进漩涡之中，好在这漩涡蕴含的能量虽然强大，但是却并未对夜笑产生什么危害。

    不知过了多久，也不知穿梭了多远的距离。这漩涡的底部，突然出现了一丝光亮。夜笑将眼睛眯起，想要看的更清楚一些，然而看在眼中的却只有一片白芒。

    嘭！

    夜笑被这漩涡抛了出来，穿过了白芒后，跌落在地上。有些艰难的站起来，瞬间一股难言的酸痛，从体内传来。夜笑只觉得自己身上的骨骼和血肉，就犹如被沉重的东西，碾压了一般，酸涩无比。

    起身活动了一番，这才感觉好了一些，好在手中的断剑与那诡异的圆球被抓的很牢，同样被夜笑带了出来，被甩落在不远处。

    夜笑将其捡起，拿在手中。查探了自身一番，惊喜的发现，自己的神识和元气力量已经可以再度使用。

    “看来，已经脱离了那个空间了。”夜笑心中暗暗想到。唯一让夜笑失望的，就是那类似石稀土的东西，没有带出来。

    将断剑和这圆球，放到须弥戒之中。朝着四周打量了一番，却发现，自己竟然处于一个荒凉的山洞中。

    “不知这是什么地方，也不知道那传送阵到底被破坏了没有。”夜笑暗自寻思。

    这片刻的耽搁，让夜笑的躯体也已经复苏过来，四处看了看，抬步朝着山洞的一个方向行去，神识之力也瞬间探出，随着这山洞迅速蔓延。

    神识之力几乎很快就蔓延到十数里之外，夜笑发现，这山洞的岔路竟然极多，一个个不知通到什么地方。好在夜笑拥有神识，否则其他人进来，说不定会直接迷失在这山洞中。

    缓步向前，神识之力分为数股，极速的探索者一条条的岔路。忽然，夜笑的脚步顿住，脸色也变得有些奇怪了起来。

    在一条岔路之中，夜笑的神识竟然探测到数个人的存在。夜笑小心的用神识探索了一番：这群人，共有十余口之多，男女老幼皆有。并且每一个都有修为在身，即便是那看上去刚刚十余岁的孩童，竟也拥有元师级的力量。

    修为最高的一个老者，竟然有元皇级别。

    然而，这并不是让夜笑惊讶的地方，让夜笑惊讶的是，这十余人的修为竟然全部被封印起来。并且他们所在的岔路尽头，被一块巨石堵住，形成一个被封闭起来的石室。

    “这些到底是什么人？为什么被封印了修为，禁锢在这荒凉的山洞之中？”夜笑疑惑的想到。

    迅速将周围探测了一番，却发现，除了这十余人之外，并无其他人影。夜笑思索了片刻，就朝着这些被封印的人极速赶了过去。

    几乎只是几个呼吸的时间，夜笑就奔到了这巨石封闭的石室之前。犹豫了片刻，将黑色断剑拿出。手臂轻挥，数道白色的剑气凝聚出来，掠向这巨石。

    噗哧、噗哧几声轻响，随即只见这巨大的石块，轰然碎裂开，而夜笑也看到了这些人的样子。这些人中，有两名老者，数名中年汉子，还有几名青少年男女。

    巨石的碎裂，显然将这些人惊住，一个个怔怔的看着夜笑发呆，一时间竟忘了说话。

    夜笑轻咳几声，然后出声问道：“诸位是什么人？怎么会被禁锢在这里？”

    其中为首的元皇老者，缓过神来，“你是谁？你难道是王家的狗么？”语气竟然颇为不善。

    “王家？”夜笑神色一愣，“小子夜笑，倒是不知道什么王家。”

    “哼！”一名中年人冷喝一声，“小子，你不要以为这样就可以骗取我们的信任，你如果不是王家的人，又怎么会来到这里？”

    夜笑苦笑了一声，“我如果说我也不知道怎么到的这里，你们会相信么？”

    看着一道道鄙视的目光，显然夜笑的‘大实话’根本就无法让这些人相信。

    “好吧，那你们说我是王家人，那和我说说这王家是哪个王家，总可以的吧？”夜笑无奈的说道，不管怎样，先打听到这到底是何地方，才能再做打算。

    那之前说话的中年人，不屑的笑了笑：“哪个王家？除了清流郡郡府王家能这么卑鄙，还能有的了哪个王家？”

    “什么？”夜笑脸色惊骇，“你说这是清流郡？”

    自己在那漩涡之中，虽然不记得具体时间，但是估计也仅过了个把时辰。可是自己之前还在安平郡夜城，如今却跨越尽万里距离出现在清流郡。

    “难道，那个奇怪的漩涡，也算是传送阵么？否则怎么会发生如此怪异的事情。”夜笑心中暗暗想到。

    抬头，再次打量了众人一番，夜笑思索了片刻之后问道：“难道你们是被清流郡王家，禁锢在这里？”清流郡王家，与自己夜家是敌非友。而这些被禁锢的人，很有可能同样是王家的敌人。

    “你真的不是王家人？”为首的老者沉声问道，看夜笑的表现，好像真的与王家无关。

    “当然不是！”夜笑回答道，“这王家，与我乃是生死大仇，我怎么会是王家之人。”说着，夜笑的眼神之中，浮现出一股杀意。夜笑最恨的，非清流郡王家莫属。

    这王家，屡次袭杀自己家族，并且现在中元州的动乱，也绝对是因为王家而引起来的。若是有机会，夜笑一定不会吝啬与将王家覆灭掉。

    “那你能否将我们带出去？”老者带着希冀问道。

    夜笑想了想，敌人的敌人说不定就是朋友，这些人实力不弱，若是能够信任的话，说不定可以给王家带来一些麻烦。

    “好，不过暂时我还不能将你们的修为解开。”夜笑思索着说道。其余人倒是无妨，那老者却是元皇级别，一旦恢复了修为，情况很可能失去掌控。

    听到夜笑答应，一众人顿时欢喜起来。为首的老者，客气的拱了拱手，然后对夜笑说道：“老夫钱谊，多谢小哥相助。”

    夜笑点点头，并未多说，将神识之力探了出去，随后带着老者众人向着山洞外侧走去。

