    面瘫男凝立半空，胸口处出现了一个拳头大小的透明窟窿，伤口深处，一片焦黑，看不出任何血肉的模样。

    他停止了惨叫，任由澄净的余火燃烧，不做任何抵抗，仿佛无法承受这般暴烈的伤害，已经死去。

    新武技——炎阳爆。

    将自身劲力短暂归一，已火束的形式打出，给对手伤害，威力很大，缺点是难以变向，对手有准备的话，很容易躲过。

    另外，只有物理层面的伤害，对神魂、阴灵作用不大，打击减半。

    但这次。

    江炎的这位对手正位于传送状态，身形暂时没法移动，这姿势实在摆的太好，不趁机给他一下狠的，简直对他不住。

    ……

    “啊啊～”

    惨叫声从火焰囚笼中传出，被聚花会外的两只队伍轻易捕捉到。

    不是吧，这才几十息，战斗就分出胜负了吗？李桐神色微动，心下有些担忧。

    对方已经展露气机，他没感应错，那的确是货真价实的符境武者，而江炎的武道境界，他只是猜测而已。

    如果他猜的不对，江炎并非真的符境武者，或者不具备抗衡符境的战力，那么……

    李桐一颗心渐沉谷底。

    “刚刚的声音，不属于江执事。”

    相比李桐患得患失，他身旁的萧月儿一双眸子却亮了起来，多了几分光彩。

    李桐闻言，侧头看了看她，表情疑惑道：

    “萧会主这般肯定？”

    刚刚的惨叫声高亢却短促，内蕴着难以形容的痛苦感，已经变调，他仔细回忆、辨别，也没分清这声音来自谁。

    “不是江执事。”

    面对李桐疑惑的目光，萧月儿自信对视，再次这么说了一句。

    然后，不等李桐再问，她随即解释道：

    “万花会所种药材，大部分都是花状灵药，这类灵药，有的生长条件苛刻，需要不同类别的昆虫采蕊后，才有药用价值。”

    她顿了下，继续说道：

    “因此，在万花会，会人工饲养大批此类昆虫，我从小在这里长大，一直养活这些虫子，久而久之，变得对声音变得敏感，即便是不见这些虫子，仅仅听到它们叫声，它们飞行的声音，就能分辨出它们的类别。”

    “嗯？”李桐似乎知道了萧月儿的意思，神情不复刚刚的阴沉，以肯定的口吻反问道：

    “所以说，你能从声音中辨别出更多的细节，知道刚刚的声音并不属于江炎，而是属于那位神秘的符境高手？”

    “是。”萧月儿先是言简意赅的肯定，随后补充道：

    “那道声音略沉，略混，略厚，不是一个青年人该有的声音。”

    “那就好，那就好。”

    李桐重新恢复了精神，心下轻松起来，随后，他又突然想到了一个细节，如果刚刚惨叫声属于另外一位符境，是不是意味着，刚刚交战，那位已经吃了亏，被自家执事伤到？

    那么，自家执事真的是符境？

    而且，这么短时间就能轻易压倒一位同阶武者，难道还是接近纹境的那种高手？

    这么想着，李桐嘴巴紧紧抿了起来，平时，是不是对江执事不太恭敬？有些随意了？要不要继续选几个漂亮丫鬟过去侍候？

    ……

    “帮主，咱们要不要先撤？”

    青竹帮驻地，先前退后的黑痣帮众再度靠拢过来，他先是瞧了眼重新变得安静的火焰囚笼，随后满脸认真的提出刚刚那个建议。

    这次，赵大鹏没有立刻拒绝。

    他眯着眼睛，同样望着不远处的“火笼”。

    良久，赵大鹏无声吸了口气，对着黑痣帮众说道：

    “罢了，听你一次，先撤！”

    “啊？”黑痣帮众得到这个回应，不由愣了一下。

    他过来继续提出撤退的建议，不过是听到刚刚的惨叫声，又本能的感到害怕，实际上，内心并不觉得自家帮主会听这个建议。

    没想到，赵大鹏居然同意了，这让他一时间没能反应过来。

    要知道，自家这位帮主平时可是说一不二，刚愎自用，霸道的很。

    “走…现在就走！”

    赵大鹏拍了下黑痣帮众的脑袋，语气突然变得有些急躁。

    他同样没分辨清刚刚的惨叫声到底真正属于谁，但却通过别的细节分析出了一些事情。

    刚刚，是来自白鹤商会的那位高手主动施展武技，将自己背后的符境高手封困的，这等“囚笼”，非但封敌，而且封己。

    能做出这种举动，相必对自身的战力有着一定的自信。

    这样一来，自己这边的那位符境大佬，赢面似乎并不大。

    虽然刚刚不知道受伤的是谁，但根据赵大鹏自己的判断，居然是自己这方的符境武者可能性要大一点。

    “走！”

    他再次低喝一声，没再看对面的万花会众人一眼，迅速转身，带着青竹帮众人离开这里。

    ……

    最后的澄净火光也熄灭了，面瘫男的体表已经变得一片漆黑，仿佛一节烧枯的木炭。

    但他并没有死去，那些焦化的皮肤和血肉已经不断地脱落了下来，原本位置则不断有新的血肉在蠕动生长。

    五行功法中，木、水两系，习之生命力旺盛无比，基本很难一下杀死。

    咔嚓。

    面瘫男双眼位置焦块掉落，一双闪烁绿色光彩的眸子不含感情的朝着江炎望去。

    他没管自身的身体状态，眸光愈发晶莹。

    江炎发现自己仿佛生锈了，他抬臂的动作只进行到一半就变得缓慢，只能以肉眼难见的速度继续执行自身的意志。

    他的衣服，他的皮肤，他的头发，他的一切一切，慢慢的染上了一层墨绿色彩，全身关节变得僵直，像是成了一个没有血肉、永远都不会主动移动的木头。

    “我被暂时镇压了。”

    江炎霎时明悟。

    对面，面瘫男上半身已经蜕皮结束，露出一具崭新的、碧绿色皮肤的身体，即将彻底恢复。

    “不行，我得争取时间。”

    脑海闪过这个念头，江炎体表忽然冒出一缕微弱的、一点也不旺盛的金色火焰，附着在自己变得墨绿色的皮肤上。

    随着这簇火焰燃起，他皮肤朝着墨绿衍变的趋势猛的停顿了下，发出更加耀眼的光。

    江炎强行召唤的金色火焰抖动了下，随后熄灭。

    “机会！”

    捉住两种力量相互争斗的这个间隙，江炎短暂恢复一点行动力，原本上抬的手臂升到了预定的位置。

    他张开了手掌，正面对准了面瘫男。

    噗的一声，江炎的拇指、中指指尖，各自燃起了一团火焰，接着，他手腕一拧，转过一百八十度，以拇指、中指为直径，画了一个圆圈。

    噗！

    面瘫男站立之地，一个火圈遽然浮现，腾的燃起熊熊火光，将还没彻底恢复的他重新覆盖。

    新武技——画地为牢。

    ……

    Ps：求一下大家的：推荐票or月票，求支持哇！

