    “昨夜中区百富大厦停车场，发生一起枪击案。”

    “根据警方调查，这是一起黑帮谋杀案件。现场只有一具尸体，名字叫作彭涛，身份为一家旺角五金店的老板。警方怀疑死者可能与上次的债券失劫案有关，昨晚的枪击原因，也可能是因为黑吃黑的冲突造成。”

    “该案情新闻台会持续跟进……”

    “据闻，债券失劫案当中的中枪警员已经苏醒，近期就可以恢复语言能力，还原该案件的事发过程。”

    电视台上的新闻播报时间不长，大概三分钟后，相关的报道就已经结束。

    转而切下一个新闻，正好又是案发当天，在西九龙的那场车祸。

    关友博听了一句车祸的后续处置，心里顿时就没了兴趣，轻轻叹口气道：“钟叔，我先去拿东西了。”

    说完之后，他直接走进了枪会的个人储物间内。钟叔目送他离开，将手中擦好枪放回背后的展示架内。

    由于今天是周一，而且现在还是上午。所以枪会的储物间内，根本没有其他的闲人。关友博慢慢走道自己的储物柜前，脸上表情渐渐开始发狠。

    从刚刚那段新闻当中，他得知了两个消息。第一，是“阿涛”在昨晚死了，而且新闻上还给出了尸体照片。可以确凿无疑，阿涛真的在交易时间被杀了。

    现场只有一具尸体，那么就只有一个解释，那就是对方真的黑吃黑了。

    靠，还说是全港最有信誉的金融买家，在四亿美金面前，再多的信誉都不够看。

    不过相比第二个消息，前一个只是小事情而已……因为交通警醒了！只要那个交通警一旦开始说法，警方就有十足的证据将他逮捕！

    “绝对不能让交通警开口！”关友博用钥匙打开竖各的储物柜，只见里面放着一个收纳箱。除了几件衣物之外，还有一个蓝色的枪盒。

    用手轻轻将枪盒打开，里面放着一把通体亮银的手枪。

    这一把是有编号的赛枪，本来应该存放在枪会的枪房内。但是在策划抢劫案的时候，他就特意留了一手保命的东西。不仅将这把赛枪私藏起来，还用一把旺角的组装枪，改成一模一样的外型，送进了抢房当中。

    所以现在这是一把私枪，黑枪。不仅有有着枪体，枪盒内还有瞄准镜，螺丝刀，备用枪管等零件。

    作为一名射击高手，关友博只要将枪管更换一根，就能改变手枪的弹道轨迹。从而让鉴证科的警察，无法根据弹道寻找到他的赛枪。

    “想要人闭嘴的最好办法，就是直接干掉他。”关友博深吸一口气，将枪盒放进收纳箱中，随手把几件衣服塞了进去。

    等他抱着收纳箱走出枪会的时候，钟叔抬头看了他一眼道：“关先生，再见。”

    “再见。”关友博头也不回的走出枪会。

    ……

    当晚，关友博穿着一身西装，开车驶出酒店。

    这种情况下，肯定不能够慌乱，做事情一定要仔细再仔细。

    所以一整个白天都没有回到家里，就是想避开警方的监控。同时，一路上他还不断扫过后视镜，频频确认是否有警察跟踪。

    好在，这一次他特意租用了酒店的车辆，多用了一层伪装，行动非常安全。

    与此同时，新界医院当中，特护病房所在的七层楼。

    一共十三间病房，包括那名受伤的交通警内在，全部病人都被转移到了楼下的病房当中。

    不过除了七层之外，整座医院都在有序的运营当中，看起来和往日并没有什么不同。

    至于其他的伙计，则以五人为一个小组，分别隐藏在其他的病房内。除了电梯，另外两处安全通道也被全部封锁。

    这样的阵容，完全称得上十面埋伏！只要关友博敢来，他就绝对走不出去。

    而在交通警原本住院的病房内，李少泽，罗沛权，庄子维全部站在在里面，直接将这里变成了行动指挥中心。双眼牢牢盯着电视柜上的监控屏幕，等待目标人物的出场。

    实际上那名交通警虽然手术很成功，但是并未苏醒，用医生的话来讲，就是需要观察两周的时间。

    如果这两周内交通警可以醒来，那么将来恢复的几率就很大。如果这两周交通警一直都醒不来，恐怕这辈子都醒不过来了。

    上午新闻里播的消息，其实就是警方专门放出去的假消息。目的嘛…很简单，就是专门为了引诱关友博上钩。

    彭涛死了，没证据抓他不要紧。没有证据，可以制造证据嘛。

    他就不信关友博这么能，能忍住不来医院看一看。要是真的这么能忍，恐怕也不会因为一点点亏损，打上抢劫债券的注意。

    这一套挖坑小技巧，当然是李少泽全盘策划的。今天的行动指挥官，名义上是罗沛权警司，实际上是他这位小李总督察。

    眼看时间已经到了晚上十点，庄子维站在一旁有些狐疑的问道：“李sir，你说关友博今天会不会来医院？”

    虽然在心里庄子维也偏向于关友博会来医院行凶，但是现在时间已经有点晚了。

    考虑对方警惕性比较高，说不定会等到明天或者后天再来。

    而在白天的时候，他们调查了彭涛的关系网，发现彭涛，方志远，关友博三人是一个屋村长大的发小。

    其中彭涛成了逃犯，方志远是内鬼，完全可以确定关友博就是幕后老板，

    只是因为没有证据，暂时无法抓人。

    倒是可以用彭涛为理由将关友博带回调查，不过这样除了打草惊蛇外，根本无法将他定罪。

    李少泽听见庄子维的询问，摇摇头道：“对方肯定会在今天来，因为他根本无法控制自己的心理。”

    “让伙计们不要松懈，我们静静等他上门就好了。”

    今天警方放出的消息，就是掐住了关友博的死穴。在内心剧烈不安的趋势之下，关友博肯定忍不住要来医院走一趟。

    简单来说，就是心理素质太低。连策划了抢劫案，都还要特意回到现场看一眼。现在听说昏迷的证人醒了，能不回来灭个口吗？

    要是关友博能够忍住这一下，反倒还能将李少泽一军，让李sir高看一眼，为他竖起一根大拇指。不过现在嘛，李sir通过这段时间的接触，非常自信关友博没有战胜内心的本事。

    庄子维在听见李sir肯定的语气后，特意拿起对讲器，提醒伙计们不要放松警惕。

    果然，才过去十五分钟，一直盯着显示屏的罗沛权便突然开口道：“有人按了七层的电梯。”

    虽然警方封锁了消息，用一个防疫清洗的借口，打发了医院的内部人员。

    但是那些医生护士不是傻子，从中午开始，一整天都没人按过七层的电梯。

    何况，病人们都转移到了楼下，他们根本没有必要上到七层楼来。

    所以当电梯里那个穿着医生服装，戴着口罩的家伙，伸手按下七楼电梯的时候，罗沛权便立即发现不对。

    这是从七层封锁以后，第一个按下七层按钮的访客……

    正在窗户旁抽烟的李少泽，轻笑一声，将手中的烟头掐灭，快步走到了显示屏前：“很好，真的是关友博。”

    只见电梯监控的画面中，关友博脸上戴着口罩，双手戴着手套，头上还包着卫生帽。一幅刚刚从手术室出来的样子，根本让人看不清他的五官。

    不过有时候看人不用看五官，李少泽看了一眼这家伙的眼睛，就只就知道一定是关友博。

    而且他不仅换了一套装扮，走进电梯内，还特意抬头看了监控器一眼。呵呵，又是一个心理破绽，足矣证明关友博真是废材。

    “李sir，真的来了。”庄子维等几名伙计站在旁边，面色有点兴奋的看向李少泽。

    大家都很清楚关友博伪装前来的目的，看来只要对方一进入七楼，他们就可以马上逮捕关友博，破获这起债券抢劫案了。

    李sir还真是料事如神啊……

    庄子维等人心下都有些佩服，不过李少泽早已习惯这种佩服的目光，只是轻轻挥挥手道：“让伙计们小心，目标身上很可能有枪，属于极度危险人物。”

    ”没有我的口令，全部躲在病房里，不准开抢！”

    “嗯。”庄子维很明白这位世界射击冠军的恐怖，怕是只有另一位世界射击冠军，可以搞定对方。

    当即拿起对讲机喊道：“各小组注意，各小组注意。”

    “目标已经进入电梯，穿着西装，提着果篮，身上可能有枪。没有指挥官的命令，不准开抢！”

    “目标拿过世界射击冠军，属于极度危险人物！属于极度危险人物！”

    庄子维讲完这段话后，静静将对讲器拿远一些。

    旋即对讲器内，便传来了整齐划一的声音：“yes，sir。”

    “好，我们也准备一下吧。”李少泽抽出腰间的配枪，打开保险，反复举起对准。

    几次校准之后，才低下枪口，咔嚓一声抽动枪膛。

    这一次对付的毕竟是LV5的冠军选手，在不知道对方极限技能的情况下，能有多慎重，就要有多慎重。

    如果不是没有理由，他甚至早就想要打发掉新界重案组，一个人守着关友博到场。

    因为这种情况下人越多，反而越不安全……

    庄子维，罗沛权两人，在看见李少泽慎重的样子后，同样打开了保险，将配枪举进手中。

    另外几名伙计，则是拉上窗帘，摆好仪器，关掉灯关，最后把监控屏幕也关掉。一切都恢复成了病人睡后的样子，绝对不留下任何破绽。“”