    突然，一阵“轰隆隆”的爆炸声打断了他们的对话，龚寒玉激动的拿起望远镜观看战场上的情况，却只见蓝色漩涡安然无恙毫无异常。

    在蓝色漩涡外围十几米外浓烟滚滚，火光冲天，地面上飞机残骸依稀可见，随后在蓝色漩涡附近，又接连传来了爆炸声，三架飞机全部被宁青云用如意轮击落，没能完成投放任务。

    龚寒玉一颗心凉涔涔的坠了下去，飞机上携带了足够多的导弹，现在三架飞机都被击落，使用飞行背包的队员就算能够成功投放导弹，也未必能达到理想的效果。

    折平钊显然也意识到了这个问题，他立即安排第二梯队继续执行投放任务。

    宁青云身上所穿的那件具有防御功能的黑色长袍早就残破不堪，连荣娴仙送给他的红色内甲都已经被破甲弹打穿，他在与黑袍人对战中就已经伤痕累累，刚刚为了拦截那几架飞机，身中数弹，残破的黑色长袍已经被鲜血浸透，大量失血，让宁青云感到身体的温度越来越低，骨子里渗出来的寒意让他连牙齿都在颤抖。

    宁青云已经连续战斗了一整天了，重伤，失血，疲累，身体和精神都处在崩溃的边缘，意识都有些昏沉，保护好荣娴仙是支撑他站在这里的信念，之前蓝色漩涡里无故发生爆炸，肯定是龚寒玉搞的鬼，当时漩涡溃不成形，许久才恢复过来，现在龚寒玉又故技重施，他无论如何都不能让龚寒玉得逞。

    龚寒玉看到飞行小队第二梯队出动，不由得看向黑袍人和他的师兄，龚寒玉希望新来的这位师兄能出手相助，然而这位断然拒绝了。

    黑袍人的师兄刚刚透过望远镜看着天裂盘笼罩之处，一个个青壮年战士瞬间变成耄耋老人，想到师弟损失的百年寿元，心中也十分忌惮，这件法器的确是让人头疼。

    黑袍人之前试过使用隐身斗篷对付宁青云，却没想到宁青云身上有可以检测灵气波动的东西，轻易识破了他的踪迹，师兄战力虽高，若是不能在瞬间制住宁青云，贸然出战，恐怕也很是冒险，寻找合作对象虽然重要，却还不值得他拿命来冒险，何况使用天裂盘的这人已经是强弩之末，困兽之斗更是凶险，谁知道他会做出什么疯狂的事来？

    龚寒玉没办法，一咬牙命赵宏下令，除了拦截天河佣兵团的队伍，其他人一起上，务必拖住宁青云。

    其实在宁青云这种高端战力面前，人海战术没有多少用处，可以说来多少杀多少，但是宁青云之前拼着受伤也要先把威胁到蓝色漩涡的飞机打下来，现在若想拖住他，也没有别的办法了。

    战场上，宁青云看着乌泱泱的人群提枪的持刀的从四面八方蜂拥而至，有四五架飞机朝着蓝色漩涡的方向飞来，很快就来到蓝色漩涡附近，低空盘旋，准备下降，周围还有身上背着飞行背包的佣兵伺机而动，他一个人分身乏术，恐怕不能面面俱到。

    看到这种情况，宁青云启动背上的飞行背包飞到半空中，潘阳霍野等人被压制在战场外缘，目光所到之处都是敌人，宁青云在宝石空间中拿出一把匕首，一刀划破心口，将天裂盘按在伤口处，宁青云与天裂盘心神相连，他知道器主的心头血可以让天裂盘在短时间内释放出最大的威力。

    虽然这样做十分冒险，但是他也没有别的办法了。

    吸饱了鲜血的天裂盘猛的绽放出耀眼的光芒，将蓝色漩涡周围一公里内的区域全部笼罩在内，上下左右，没有死角，飞机飞进绿光区域之后很快斑驳腐朽，蜂拥而至或者伺机而动的佣兵无声无息的戗倒在地，化为一具具森森白骨，就连地面上青翠的草地都枯黄衰败，无数金色光点纷纷扬扬汇入天裂盘中，填平了天裂盘上那一道道裂纹。

    心口处的剧痛让严重失血的宁青云意识清醒过来，他面无血色，惨白如纸，身体冷得如坠冰窟，这种感觉还有眼前的场景都似曾相识，他仿佛曾经经历过。

    突然，天空中有一道黑色的闪电朝宁青云当头劈下，宁青云“噗”的一口鲜血喷出，跌倒在地，“轰隆隆”天雷滚滚，裂纹一点点修复的天裂盘上发出咔嚓嚓的响声，天裂盘再次破裂，绿光消失了，紧接着，天裂盘上绽放出一道黑光。

    黑色光幕里有一片火海，还有无数恐惧哭嚎的声音，宁青云身上燃烧着黑色火焰，裹挟着无边的绝望与愤怒，犹如来自深渊的修罗，他漠然而决绝的将匕首刺进心口，“只要她还有一线生机，我愿以命相祭。”

    宁青云知道，逆天改命，成功的几率微乎其微，但是为了那一丁点的希望，他愿意赌一把，魂飞魄散也好，万劫不复也罢，拿他的命，拿这座城里所有人的命来赌一把，所有的后果他一力承担。

    宁青云以命相祭，飞在半空中的天裂盘撒下妖异的红光，无数生魂被吸进天裂盘中用来修复裂痕，积累能量。

    “轰隆隆”天摇地动，天空中出现道道白光，灵气复苏，天地巨变。

    时机刚刚好。

    天裂盘里黑色光幕里的影像不过一闪而过，对宁青云而言，却似乎走过了慢慢轮回，前世和今生的场景接连闪现，一幕幕，一桢桢，交替出现，让他神情恍惚。

    哐当一声，天裂盘砸到宁青云面前，看上去更加残破了。

    宁青云能够感觉到他体内的生机正一点一点的流失，五感剥离，六识封闭，目不能视，口不能言，这是逆天改命的代价，不过他不后悔，上一世他终究是赌赢了，这一世他也尽力了。

    “师兄，我没看花眼吧，刚刚那雷怎么是黑色的。”黑袍人转头问道。

    “那是天谴劫雷，听师尊说过，我也是第一次见。”黑袍人的师兄脸色沉重，看上去似乎忧心忡忡。

