    第58章 我赌他不敢（求订阅！求月票！）

    看着泡菜国的舰艇导弹在仙岛防护罩上炸响。

    对于秦昊而言，意味着，战争，开始了！

    在泡菜发射导弹的同时，

    他们既然有发射导弹的胆子，就要做好一切被疯狂反制的觉悟。

    秦昊站立虚空之上。

    拔出天地一剑阵，阵心之内的九窍仙剑。

    天地一剑阵, 被激活。

    巨大的九角法阵，无数道剑气光束齐射苍穹。

    天空之上，云层翻滚。

    天地被恐怖的剑气刺破一个窟窿。

    银白色的剑光凝聚成一把巨剑虚影。

    此剑高高竖立，直插苍穹。

    八面剑锋，正对泡菜国的舰队。

    泡菜舰队的船舱里，朴恩修看着仙岛上出现的巨大的神剑虚影。

    一股无形的威慑力扑面而来。

    恐怖的剑气，压得整个海面波涛汹涌，海水翻滚不停。

    天空的云层都随之分开, 黑云盖顶。

    朴恩修眼睛瞪大, 看着这不可思议的一幕。

    泡菜国，一众高层在泡菜府内看着投影屏上，仙岛实时传来的画面。

    他们当中，原本最嚣张的几个，也不说话了。

    脸色严肃看着这一幕。

    他们此刻感觉，自己好像招惹了一个不该招惹的存在。

    那神剑虚影，仅仅还在凝聚阶段，就已经有如此恐怖的威慑力。

    如果真的一剑斩下来, 又当如何？

    这时候，有人提议：“我看, 我们还是议和吧, 我们的导弹对那个秦昊根本一点伤害都没有，而对方现在仅仅展露出的冰山一角，我们都未必接得住, 这一剑如果真斩下来, 我们的舰队，只怕死伤无数！”

    这些高层当中，已经有人打算投降。

    还有几个泡菜国高层虽然也恐惧仙岛所展示出来的力量。

    但他们的眼里，更多的是贪婪，看着仙岛所展示出的力量。

    如果这力量，能被他们掌握在手中，那泡菜，未来必定成为蓝星第一大国，傲视群雄！

    随即，这几个高层一咬牙：“别慌，那仙岛的防护罩虽强，但依我看，也不是可以一直持续的，就算是老虎，也有打盹的时候思密达！到时候防护罩一消失，我们必将以雷霆手段覆灭这个岛屿，岛上的所有东西，都是我们大泡菜国的！”

    听着这几个泡菜高层利欲熏心的话。

    那几个主张投降的高层都服了。

    “可是，人家现在神剑已经在凝聚了，我们再不投降, 这一剑下来, 我们谁顶得住？造成的后果, 我们承担不起！”

    还想着等人家防护罩结束呢？

    人家能给你这时间？

    看到那个投影屏里巨大的神剑虚影了吗？

    人家秦昊现在就要斩了你了, 你觉得防护罩消失的速度和人家一件斩下来的速度哪个更快？

    泡菜高层：“我就不信，他这一剑，真敢斩下来？”

    当着全世界的面，秦昊如果真敢一剑斩下，屠泡菜百人，那他就坐实了魔修的头衔。

    他不怕成为千夫所指？

    仙岛的形象不要了？

    所以泡菜国高层在赌，秦昊不敢。

    然而，就在他们还没开赌的时候。

    秦昊那边，剑阵已经彻底凝聚成型。

    秦昊脚踏虚空，冷冷看着泡菜舰队。

    甚至连眉头都不皱一下，直接手指一划。

    神剑斩出。

    “刺啦！”

    仙岛上空，巨大的神剑虚影破开长空，朝泡菜舰队一剑削了下来。

    绝世剑气如一道白色长虹穿日而过，朝泡菜舰队斩来。

    泡菜舰队上，首领朴恩修露出绝望之色。

    总部还在那边开会呢，人家已经动手了。

    “不！不要！”

    朴恩修绝望大喊。

    然而，他的求饶在现在显得无比苍白无力。

    泡菜舰船，直接被这一道银白色神剑横着削开。

    神剑虚影削过舰船，如同钢刀切过奶油。

    七八艘舰船被神剑切断，一分为二，所有舰船彻底报废。

    只剩下最后一艘。

    正是朴恩修所在的那艘舰船。

    不知为何，那把神剑虚影似乎是特意避开这艘舰船，将这艘船留了下来。

    剩余被神剑斩碎的舰船上，有人不幸被神剑拦腰斩断，身死当场。

    当然，也有运气好的，躲在船底或者甲板上。

    此刻，大量的海水灌入被斩断的船体内部。

    这些泡菜人被冲了出来，冲入海里。

    他们在海上呼救，为了活命正在疯狂朝距离他们最近的朴恩修的舰船游去。

    看着朴恩修的舰船上接收了这些幸存的泡菜兵。

    秦昊的耳边，此刻正好响起提示音。

    “叮！恭喜宿主改善仙岛本土环境成功，仙岛所有天地灵木更换完成！获得奖励小行天传送门！”

    “叮！恭喜宿主解决来犯敌人，成功维护修仙者威严！获得奖励经验值50万！积分+1万！无间地狱异象！”

    伴随最后一棵天地灵木被灰衣力士栽种在岛屿上。

    仙岛所有的天地灵树也被种植完成。

    改造仙岛环境的任务完成，获得的奖励也到账了。

    秦昊看着被自己放置出来的巨大的小行天传送门。

    据说，通过这扇传送门，可以直接到达这颗星球上的任何一个角落。

    秦昊又看了一眼远处仅存的最后一艘泡菜舰船。

    一个想法，在他脑海中生成。

    小小泡菜，屡次挑衅自己。

    自己这一次，虽然重创泡菜，灭了整个泡菜舰队。

    但，这还远远不够。

    秦昊知道，自己灭的，只是泡菜的一些小兵小卒而已。

    灭了一批，对方还能源源不断再来一批。

    对于泡菜而言，根本动摇不了对方的根基。

    要让对方知道害怕。

    那就要对着敌人的命根子动手。

    打蛇打七寸，擒贼先擒王。

    这个道理，秦昊七八岁和同村小孩打架的时候就已经知道了。

    要让对方永远记住自己，那就要来点狠的。

    秦昊将灭了泡菜舰队获得的奖励提取。

    50万经验值分出一半直接灌输在自己的第二分身上。

    下一秒，秦昊的第二法身修为暴涨。

    炼气一层！

    炼气二层！

    ……

    筑基一层！

    筑基二层！

    ……

    金丹一层！

    金丹二层！

    ……

    金丹九层！

    ……

    吸收了20多万经验值。

    秦昊的第二法身，直接突破到金丹九层。

    第二法身所学的各种神通、武学、仙体，也在快速成长！

    随后，秦昊意念一动。

    从他身后，第二法身自阴影中走出，脚步一踏。

    第二法身整个人化作一道流光冲出岛屿，朝泡菜仅剩的一艘舰船冲去。

    看着仙岛内，一道流光身影冲出。

    泡菜高层上一秒还震惊于秦昊狠辣果断的手段。

    下一秒，他们直接怒吼：“那个家伙出岛了！给我开炮！打死他！”

    “灭了我们这么多舰船，必须要让他知道我们泡菜的厉害思密达！”

    泡菜高层在投影屏面前，无能狂怒。

    朴恩修闻言，传达命令，舰炮、近防炮准备。

    瞬间瞄准秦昊的第二法身，朝他开火齐射。

    (本章完)

