    “这些都是你做的？”他走过去，随便捻起了一个模样小巧可爱的小笼包端详了一下。

    季瑶嘴角勾起一抹得意的微笑来：“是啊，我做的。”

    说起来，她已经许久没下过厨了，虽然不说她的厨艺多么好，但是勉强还是可以入口的。

    而在季小默的眼里他妈咪做的就是最好吃的。

    小家伙可高兴了，一坐上餐桌就开始津津有味地吃起来，一边吃还一边夸季瑶：“妈咪，小默好久都没吃到你做的好吃的了，真的好好吃呀。”

    季瑶的笑不由得显得怜爱了几分，又给季小默倒了一杯豆浆，道：“小默对不起，是妈咪之前太忽略你了，以后想吃什么就告诉妈咪，妈咪给你做。”

    她话音刚落，一记眼刀就飞了过来，陆北亭冷冷一笑，一点也不客气地开始拆台：“你忘了上次进厨房弄成什么样了么？”

    “剁个排骨都能剁到手，这么蠢笨还想再进厨房，是嫌还不够添乱么。”

    这一大早的，陆北亭就这么毒舌，惹得季瑶也怒了：“你不吃就闭嘴，我又没逼着你吃。至于我怎么样，那是我乐意，我受伤我也乐意。”

    两个人拌来拌去，最终还是以陆北亭的冷眼相待结束。

    他吃了一口季瑶做的豆沙包，味道一般，中规中矩，实在想不出什么可以值得夸的地方。

    但是季瑶不死心，还是压着声音，来问了一句：“喂，你觉得怎么样啊。”

    陆北亭依旧是那面无表情的样子：“什么怎么样？”

    季瑶白了他一眼，没好气地说道：“我是问我做的怎么样啊？”

    可让她没想到的是，在沉吟片刻之后，陆北亭挑着眉头轻笑了一声：“不怎么样。”

    “你……那你别吃！”季瑶气急，一把就想把早点从陆北亭面前端走。

    说来也气，明明就是因为她知道昨天在宴会上那么拉着陆北亭当挡箭牌不对，所以今早起来才想着做顿早餐，以表示歉意，可是没想到陆北亭的嘴这么欠，一天不损她都不舒坦。

    陆北亭先一步先出手来拿起了他面前的早点，放在一旁，季瑶够不着，也端不走，只能瞪着他：“不是说不怎么样吗？谁让你吃了。”

    陆北亭扔了季瑶一个不屑的眼神，“我愿意吃，是你的荣幸。”

    季瑶：“……”

    旁边的季小默见两个大人争个没完，暗自捂嘴偷笑了一会儿，因为他发现爹地和妈咪这样子似乎还挺融洽的。

    这样是不是意味着他们的关系越来越近了呢？

    这么想着，他还是很懂事乖巧地出来圆场，道：“好啦，妈咪，快点吃早饭啦，不要闹了。”

    这样子，活像是一个为家长操心不已的小大人。

    季小默都发话了，季瑶也不好再和陆北亭斗嘴，她不说话，陆北亭自然也不理睬她。

    于是，这顿早餐，除了季瑶忘记给季小默多做一份早餐让他带去给许诺诺以外，吃得还算融洽。

    到了公司以后，季瑶习惯性地拿起了自己办公桌上的财经报纸看着，她一边轻抿了一口手中的咖啡，一边将视线落在了报纸中央的一张照片上。

    是一家三口，中间的女孩儿看上去尤为眼熟。

    季瑶定了定睛，认出了这照片上的女人就是昨天向她泼红酒的那一位。

    再看报纸的标题上，大大的“周氏破产”四字引人注目。

    她不禁挑眉，仔细看起了起来。

    原来那个泼酒女人叫做周玉娆，是周氏的小千金，周氏不是一家大集团，只是颇有些规模而已，但发展前景很好，如果继续这样稳步渐进下去的话还是可以做大的。

    季瑶有些惊讶，但是只看这报道却并不能看出什么门道来。

    因为周玉娆的缘故，她产生了些好奇。

    明明昨天那个女人还如此嚣张跋扈，一点儿都看不出来什么问题，今天周家这就破产了？

    正常情况下，一个公司或者集团的覆灭，不可能是突发性的，会早有征兆，就像如今的耀天集团，还在苟且着死撑着，如果早就出现问题，那么周玉娆不可能还那么跋扈地来参加宴会。

    且不说这个，只要周家早就面临破产，那么酒店无论如何也不会邀请他们来的。这个社会就是现实的很，他们只会拉来有权势的，能够给他们造益的上流人士，是万不可能邀请一个即将破产的集团千金来的。

    “啧，有蹊跷。”

    季瑶把报纸放下，拿起办公桌上的电话叫来小乔。

    小乔很快就推门进来了，“季总工，有什么事吗？”

    季瑶敲了敲桌面，问她：“你知道周氏破产这件事吗？”

    小乔听完，很快“噢”了一声，八卦的光芒在她眼里闪动，马上就回答道：“我知道啊，就昨天晚上的事情，不过这个周氏是真的挺倒霉的，一夜之间就出了事。”

    季瑶就知道，把小乔叫来问是没错的选择，这妮子平日来除了工作，就最喜八卦。

    “为什么说是一夜之间？周氏发生了什么么？”

    小乔想了想，便娓娓道来：“这件事情我知道的也不是特别清楚，就只是今天早上在公司里听了一些有门道的员工说，周氏也不知道是得罪了什么人，一夜之间就被搞垮了。”

    “说是昨天晚上，有人给上面的人寄了一封信，里面全是周氏近几年来做的一些肮脏事，局子里的领导大怒，直接就抄了周氏。”

    说到这里，小乔还颇有感慨地“啧啧”两声，一副惋惜状：“这封信是匿名被寄出的，可惜了周氏，好好的一个集团说垮就垮。”

    季瑶眸子深了深，经过小乔的这一番话，她大概能了解一些了。

    敛起了心绪，季瑶又让小乔退下了。

    让她最觉得奇怪的事情，就是周玉娆昨天才刚得罪了她和陆北亭，今天周氏就出事了。

    季瑶本就谨慎多疑，碰到这种事情，不免想多了些。

    也不知是怎的，心里突然浮现了一个想法——

    会是陆北亭做的吗？

