
　　2011年夏，本该烈日炎炎的日本却反常地充斥着风雨和海啸，火山群接连爆发，赤红色的火山灰遮天蔽日。

　　九天之上罡风呼啸，白色的恶魔在云端与数架F-2战斗机共舞，蟒蛇般的洁白下身扭动，似神似魔，圣洁与邪恶并存，面容扭曲，肆无忌惮地发出狂笑。

　　而在东海的另一端大陆上，一穿着秘书装的高挑御姐此时正将一叠文件夹抱在伟岸之前，向一旁的男人汇报道。

　　“龙王大人，白王后裔的龙骨已经运到了。”

　　男人嘴角微微上扬，露出一抹足以令花痴少女尖叫的微笑。

　　“是时候让赫尔佐格这只活在阴沟里的老鼠见识一下骑士的力量了。”

　　随即他转言问道：“对了，日本战况如何？”

　　“赫尔佐格篡夺了白王的权与力，战况十分惨烈。”高挑御姐声音清冷。

　　但握着文件夹的手渐渐用力，一时间将挺翘的伟岸压得有些变形，可以看出她的内心并不似表面那么波澜不惊。

　　跟着龙王一路走来，见证骑士系统的崛起，她对龙王自然是有信心的，可他这次要面对的是即便在龙族古史上也只存在寥寥几笔的大祭司啊！

　　甚至混血种们一度认为，这头从未在历史中显露过痕迹的龙王，不过是以诈传诈的谣言，野心家杜撰而出的传说。

　　陆子衫没有注意到身边人的复杂心理变化，在别人眼中赫尔佐格是以龙类角度思考最终篡夺神权的可怕阴谋家，在他看来，有朝一日老鼠掉进了核废水，变异成了哥斯拉，那也依然改变不了老鼠的本质，肮脏贪婪是刻在骨髓里的。

　　他轻轻抬手，揉了揉站在他另一边小女巫酒红色的头发，女孩也配合地微眯红宝石般的眼睛，露出一副享受的神情。

　　“呵呵，没想到我将绘梨衣带到中国他还是成了白王，看来我还是小看了我们的赫尔佐格博士嘛。”陆子衫嘴角扯出一抹讥讽的笑容，这只老鼠打得洞还不少，要比他想象中的更加贪生怕死。

　　不过没关系，让这只老鼠短暂地狂欢一下，算是陆子衫对他为数不多的施舍吧。

　　虽然老鼠的撒泼可能会让秘党和日本付出惨重的代价，但人与人的悲欢是不共通的，这和他又有什么关系呢。

　　能尽早完成腰带，赶去支援，便已经是卡密撒嘛最大的恩赐了。

　　严筱钧领着陆子衫来到储存龙骨的仓库，死去的巨龙匍匐在地面，一身鳞片温婉如玉，洁白剔亮，脖颈修长，形似蛇颈龙，犹如从侏罗纪时代残存至今的巨兽，给人以深深的视觉震撼感。

　　“这个大家伙你们是从哪条海沟里捞上来的？“陆子衫知道龙族形态千奇百怪，但着实没想到会拟态成这么个玩意儿，真是小刀擦屁股，开眼了。

　　严筱钧轻起朱唇，正要回答陆子衫的问题，便被陆子衫再次开口打断：“算了，这不重要。”

　　有些头疼地揉了揉太阳，陆子衫随时召出一面次元壁，将龙骨移至实验室。

　　加上白王后裔，宽阔的场地上一共横陈着五具龙骨，各自朝向不同的方位，分别对应在着地火风水精神五大元素。

　　如树木般繁盛的纹路从龙身之下蜿蜒而出，精致且又让人眼花缭乱，仿佛拥有独自的生命与活性，下一眼望去与上一眼完全不同，光痕流转间，令人难以难以铭记。

　　五颗线条勾勒成的大树，枝条交错在一起，相互勾结，最终在顶冠相交，重叠出繁杂的花纹，如万花筒般透露出无限的意味。

　　若是副校长看到这一幅炼金阵图，必定会惊为天人，然后露出主持女学生游泳大赛时痴汉的目光。

　　“龙王大人，五大元素的合一力量虽然强大，但以精神统摄四大元素是白王天生的权柄，再者次代种与初代种之间的沟壑犹如天堑，恐怕难以凭此对付白王。”严筱钧柳眉虚蹙，满怀担忧地说道。

　　“这些我自然知道。”陆子衫点点头，肯定了严筱钧的说法。

　　“能够对付白色恶魔的，自然只有黑色的天使，神圣之泉干枯之时，凄厉的战士如雷电之态现身，太阳被黑暗埋葬！”

　　紧接着他拿出一枚漆黑如玉的石头，这正是他从小夜手中带回来的地之石。

　　这块石头隐藏着一整个地球的黑暗之力，甚至能够引动究极之暗。

　　陆子衫将其放入炼金阵图正中央的凹槽之处，正好镶嵌在地面上，严丝合缝，浑然天成。

　　瞬间，整座炼金阵图好似活过来一般，世界树脉络般的纹路犹如血管，元素光芒似血液般顺着线路流动。M.23sk.com

　　养分被世界树的根须从龙骨内抽出，输送向树的顶端，也就是整幅阵图的心脏，地之石。

　　若是副校长在这里，就会发现炼金阵图的部分纹路与冶炼贤者之石的手法有所相似，但又不尽相同。

　　与贤者之石从龙骨中提取纯粹的精神不同，陆子衫要的不是一次性杀伤武器，他要将五大元素融入地之石，彻底揉合五条次代种的力量。

　　伴随着本应该暗淡无光的地之石爆发出璀璨的光芒，实验室的穹顶自动打开，天花板裂开一条缝，朝着两端收缩，露出蔚蓝的天空。

　　然而下一刻，蔚蓝的天空却陡然变脸，乌云密布整片天空，状若游龙的雷霆在云层之上若隐若现，时不时上过骇人的电光，发出穿云裂石的轰鸣。

　　是陆子衫动用了他的权能，镜世界短暂地开启，与现实世界相互叠交。

　　一道道的黑紫色雷霆自天穹被接引而下，携带着毁灭万物的气势，狠狠轰向地之石。

　　一道接着一道，总能精准地击中在地之石上。

　　雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本，随着雷霆之力的注入，地之石如同得到升华般，照耀出神圣的金色光辉。

　　待到黑云散去，镜世界恢复一片万里晴空，艳阳高照，炼金阵图暗淡下来，不再向地之石输送光芒，清风拂过，龙骨化作飞灰散去。

　　一切归于平静，原本棱角分明的地之石变得圆滑温软如璧玉，半透明的黑色玉质中蕴含着淡淡的金色光晕。

　　“就差最后一步了。”陆子衫摘下地之石，来到工作台前。

　　工作台上赫然摆放着一条尚未完成的腰带，透过腰带中心的空洞甚至可以看见其中的机械构造。

　　陆子衫将已经是球形的地之石镶入空洞中，黑色的力量从中蔓延而出，寸寸融入腰带之中。

　　在这股力量的作用下，腰带仿佛被重新熔炼，外型向着地之石飞速靠拢，从中心开始，能量一格格亮起，机械质感的外表面染上一层尊贵的金色，本来尚有瑕疵的两者彻底融为一体，完美契合，浑然天成。

　　眼看腰带彻底完成，陆子衫毫不犹豫抓住腰带两端，扣在自己腰间，腰带原本分开的末端顺势结合在了一起。

　　“呃啊啊啊啊！！！”

　　痛苦的低吼从陆子衫喉咙间传出，腰带如同扎根在陆子衫身上，中央的明珠散发出璀璨的金芒，随后扩散向陆子衫全身。

　　在肉眼不可见的微小层面，随着类似神经状的物质从腰带延伸而出，与全身的组织融合，身体开始在分子、原子水平上产生急剧变化，细胞刹那间死亡新生，完成更新换代，本就超人类的肌肉组织得到进一步增强。

　　经络般的金色纹路自腰带衍生而出，依凭着这些纹路，半虚半实的生物甲胄，在陆子衫体表若隐若现。

　　随着光芒闪动得愈发急促，那一层而沉重又不失简洁的装甲彻底化作实体。

　　陆子衫变身的骑士骑士通体黑色，充满了狂野的气息，金色的线条在深沉的黑色上勾勒出极尽的尊贵，全身上下唯一一双复眼通红醒目，如心脏蓬勃鼓动，喷涌出泪泪热血。

　　“还远远没到极限，还差得远呢！啊！”

　　短暂的片刻后，适应了究极黑暗的陆子衫再次一声低吼，漆黑的躯体涌出灿烂的金辉。

　　究极之力在疯狂地升华，金辉化作一根根利刺探出，一身漆黑被镀成了金色，比起之前的简约深沉，更多了一丝张扬霸气，这是升华究极空我！

　　另一边，空旷无人的街道上，一腰间戴着创骑驱动器的年轻人，死死盯着天空中早已看不出人形，如神似魔的身影。

　　背后的龙翼轻轻一扇，元素便如同暗流般紊乱，带动狂风呼啸，蛇尾般的下半身抽动间，又是一台战斗机冒着滚滚浓烟落下。

　　“不行，不能再让他继续下去了，日本会毁灭的。”

　　楠木正行攥紧拳头，望向天空的眼神带着怒意。

　　“怎么可以让这种破坏笑容的家伙再这样胡作非为下去，一定要阻止他！”

　　楠木正行的语气前所未有的坚定，随着他的话语落下，镶嵌在驱动器上的永恒扳机仿佛在响应他的觉悟，其上单一的菱形水晶化作三叶草形状。

　　似乎是受到永恒扳机力量的影响，一金一黑两道光芒自主从他口袋中飘出，两个能量瓶化作光暗两股力量互相纠缠，最后结合为一个神光棒形状的特殊能量瓶。

　　神光棒能量瓶一半漆黑如墨，一半洁白如玉，被楠木正行牢牢抓在手中。

　　“所有人的笑容由我来守护！特利迦！”

　　楠木正行毫不犹豫的将神光棒能量瓶摁入腰带上的凹槽中，回转操纵杆。

　　“EternalTruth！”「真理永恒」

　　“Areyouready？”「准备好了吗」

　　“Lightanddarknessbeingtheone！”「光暗一体」

　　“Yeah！Yeah！”

　　框架衍生而出，一半是璀璨的金，一半是危险的黑，为红蓝紫三色的皮套，套上一层铠甲。

　　此刻，楠木正行在觉悟的推动下，正式突破人类的极限，达到危险等级七级。

　　“住手！”

　　楠木正行双腿屈膝，直接一跃而起，如同一只离弦的箭朝天空冲去，两边分别一金一黑的裙摆随风飘扬。

　　“什么东西？”

　　赫尔佐格看着朝他直冲而来的流星一愣，随即便被特利迦撞飞，被特利迦拖着远离了与战斗机之间的战圈。

　　没办法，他们交手所产生的波动，即便是余波也足以将战斗机掀毁，赫尔佐格之前不过是在戏耍罢了，特利迦只能带着赫尔佐格重新开辟一片战圈。

　　在瞬间被拖出十数公里后，赫尔佐格很快便反应过来，一下子将特利迦甩开。

　　赫尔佐格漂浮在半空中，背后双翼扇动，胸口起伏不已，不是因为疲劳，而是因为愤怒！

　　“假面骑士，又是你们这些碍事的假面骑士！区区拙劣之作，也敢冲撞神明，既然如此，你们都消失吧！”

　　天空中两道流光划过，时而对撞在一起，但又瞬间分开，反复数次，碰撞出耀眼的光芒，在漆黑的云层中显眼无比。

　　短短数秒内，特利迦便与赫尔佐格交手了不下于数百下。

　　但他始终难占上风，赫尔佐格的恢复能力令他棘手无比。

　　并且赫尔佐格还在不断变强，潜藏在血与骨之中的力量在不断复苏，令他朝着白王巅峰时期发展。

　　也亏得赫尔佐格对刚刚获得的言灵不太熟悉，再加上强力的言灵都需要准备时间，只能被迫和特利迦肉搏。

　　“可恶！”持续交手了良久，眼看久攻不下，楠木正行不禁暗自咬牙。

　　作为假面骑士特利迦，他的力量是不会衰退的，但作为一个人类，哪怕危险等级达到七，他的心神体力仍旧是有极限的。

　　战斗本身就是一件很消耗精力的事情，再这样持续下去，他迟早会因为心神衰竭和体力不支而维持不了变身。

　　到了那时候，恐怕没有人能阻止赫尔佐格在这片大地上肆意破坏了吧，他绝对无法容忍这种事发生。

　　“阻止他，哪怕赌上我的生命！”

　　特利迦后撤一段距离，摇动操纵杆，一股更为强大的力量从能量瓶中压榨而出，传遍特例迦全身。

　　“喝啊，更加热烈地燃烧吧！”

　　特利迦全身燃烧起摄人心魄的金焰，欲向着赫尔佐格扑去。

　　突然一只手搭在了特利迦肩上，将刚刚燃起了金焰重新压了下去。

　　身后传来一道淡然的声音：“现阶段的你还承受不了如此庞大的力量，会付出生命的代价。接下来还是交给我吧。”

　　“这个声音，是你！”

　　听到那个熟悉又让他憎恨的声音，赫尔佐格猛然看向特利迦身后的那个金色骑士，咬牙切齿说道。

　　就是这个男人，将他数十年的努力贬得一文不值，说什么他苦心钻研的技术在假面骑士面前不值一提，什么老鼠想到的永远只有偷窃，丝毫不将他放在眼中。

　　赫尔佐格面容近乎扭曲，回想到这个男人的贬低与鄙夷，让他怒火中烧。

　　怒火过后，赫尔佐格恢复理智，开口尽情讥讽道：“你曾经嘲讽我窃取白王权柄是下下之道，蝼蚁妄想取代神明，但我做到了！你看看，这是多么完美的躯体，这便是神的英姿！再看看你自己，只能躲在铁皮盔甲之下，仰仗外物之利，多么弱小可怜卑微的生物啊！”

　　“白王血液中的毒素怕是没有过滤干净，把你脑子烧坏掉了吧？看看你这副人不人鬼不鬼的样子，也好意思自称为神。还有，谁告诉你这是铁皮盔甲，我这是生物甲胄！”陆子衫诧异道。

　　“算了，多说无益。还请你去阴曹地府走一遭。”

　　陆子衫轻轻招手，无数色彩各异的流光从日本各地升起，划过一道道流虹，冲向天空。

　　每一道流光都是一支记忆体，跨越空间来到陆子衫面前，没入亚古鲁腰带中心的灵石之中。

　　“Accel，Bird，Cyclone，Dummy，Eternal，Fang，Gene，Heat，IceAge，Joker，Key，Luna，Metal，Nasca，Ocean，Puppeteer，Queen，Rocket，Skull，Trigger，Unicorn，Violence，Weather，Yesterday，Zone，Terror，Taboo，ClayDoll，Smilodon，Quetzalcoatlus，Utopia……”「加速，鸟，疾风，虚拟，永恒，獠牙，基因，炽热，冰河世纪，王牌，钥匙，月神，金属，纳斯卡，海洋，操偶师，皇后，火箭，颅骨，扳机，独角兽，暴力，天气，昨日，空间，恐惧，禁忌，粘土玩偶，剑齿虎，风神翼龙，乌托邦……」

　　不管是剧中出现过的，还是没出现过的记忆体，在这一刻，尽皆聚集在此地，融入亚古鲁腰带之中。

　　“Xtreme！”「极致」

　　待到最后一抹流光也消失后，一道似鹰似龙的吟声蓦然划破长空，墨绿色的数据凭空具现为一个X形的记忆体，重叠在亚古鲁腰带之声，与之合而为一。

　　彩色的数据流从云层上空的未知之处垂落，将陆子衫笼罩，如点点光雨洒落。

　　升华究极空我暗金色的外表逐渐变淡，披上了一层棱镜般的质感，金色中折射着万般色彩，眉心的黑色圆珠变为了菱形的水晶，由粗旷狂野变得神圣起来。

　　陆子衫灵魂意志亦不断上升，来到一个虚拟的维度，这个世界完全由数据组成，这是他一手搭建的地球图书馆。

　　龙语是这个世界的主流，记载了这个世界的历史，起初陆子衫从龙语中提取了不少地球记忆，但想要构建一个全新的地球图书馆这些记忆是远远不够的，所以他走上了博物馆的老路子，让小日子过的不错的人来帮他开发记忆体的潜力，借而聚集散落在天地间的记忆。

　　当初在贩卖记忆体的过程中，赫尔佐格还出了不少力呢。

　　好在地球图书馆构建了具体框架后，便会自发地收集散落的记忆，前不久已经有了雏形，才能赶上这次大战。

　　花开两朵，各表一枝。

　　源氏重工内，凯撒开着战斗形态的边车猛击者，子弹与导弹如同不要钱的一般，劈头盖脸的打向死侍，如同出入无人之境。

　　变身为进化玩家Lv.2的路明非站在一旁，看了看自己手中的小匕首，再看看火力澎湃的边车猛击者，一时间竟不知道干嘛。

　　索性靠在墙边划起水来，没事干窗外的风景也不错，尤其是在这末日场景下划过道道流光，简直美得动人心魄，平常可看不到这种风景。

　　忽然，天空中响起一声巨大的轰鸣，如雷霆作响，吓了路明非一跳。

　　只见一圈气浪从一点扩散而出，厚重而又汹涌，将乌云朝着四面八方推去。

　　上一刻还是乌云密布的日本上空，下一刻万里无云一碧如洗，颇有一种拨开云雾见青天的畅快淋漓之感。

　　但紧接着，路明非便看到气浪与响声的源头升腾起恐怖的火焰与浓烟，火球与烟云相连接，仿佛一个巨大的海星在张开双臂，拥抱世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族世界的腰带开发商更新，第96章 完结（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 