    第1122章兽世（21）

    百灵鸟心有余悸地说着，仿佛自己当时就亲临了现场，目睹了全程一般。

    “......当时大家都没想到狼群首领会这么狡诈，所以在看完威利发生的事情后，我们便都很害怕那缪赛尔。”

    “小精灵，你都不知道，狼群领地有很多动物都想着要搬走了，打算搬去一个更安全的地方。”

    “我们本来也想跟着大家一起搬走的，但现在还在犹豫和观望，打算看看情况再说。”

    毕竟，狼对瘦不拉几的鸟，没有什么兴趣。

    翠翠说着，忽然想到了什么，问：“小精灵，你为什么想要找缪赛尔呢？”

    “难不成......你打算为威利报仇，找它算账？”

    小精灵摇头。

    “我打不过它。”她诚实说。

    百灵鸟一听，竟无法反驳。

    她说的也是，小精灵现在还小，还无法掌控森林。

    等她再长大一些了，才能有机会想一想如何对付狼群。

    至于现在......

    还是不要轻易动手为好。

    “可是，缪赛尔今年已经有四五十岁了？它已经这么老了？”小精灵好奇。

    百灵鸟啊了一声，说：“其实还好，缪赛尔五十岁也不算老，毕竟狼族的寿命普遍长，一般来说都能活”

    ......

    ......

    ......

    小精灵告别了百灵鸟，然后来到了斜山坡上的狼窝。

    太阳正好，狼群们都懒怠异常，趴在外面晒太阳。

    即便是活力四射的小狼，此时也窝在母亲的怀里，大口大口地喝奶，压根就不出来走动。

    整片斜山坡，虽说有杂草，但放眼望去，都是灰扑扑的狼。

    数量惊人，触目惊心。

    小姑娘抱着自己的小软垫，在树干后面看。

    悄咪咪地，看着那一头一头的狼，似乎在苦恼——该怎么穿过狼堆。

    毕竟，这可都是凶猛无比的狼，极其残忍恐怖。

    小姑娘正想着，忽然一阵风吹来，直接吹过了她的身体。

    一瞬间，嗅觉极其敏感的狼群，齐刷刷地抬起了头，看向了她藏身的树。

    一双双绿幽幽的狼瞳，盯着那里，显然已经发现了陌生异常的存在。

    甚至，处在下坡的野狼，相互看看，然后站了起来。

    喉中发出闷重的嘶吼，三三两两地，慢慢地包围。

    “......”小精灵面无表情地骂了一句。

    ......

    ......

    ......

    就在狼想要靠近，发动攻击时，只看见树干后面，慢慢走出来了一个白白净净的小姑娘。

    小姑娘穿着淡黄色花鹿裙子，扬起笑容，人畜无害地和狼群们招手。

    甜唧唧软糯糯的，和它们打招呼。

    “嗨，大家早上好！”

    正准备发动攻击的狼一愣，动作也定格在了原地。

    相互看看，然后又看向了她。

    被众多绿幽幽的眼睛盯着看，小姑娘明显也不害怕。

    笑眯眯地，抱着自己的小软垫，大摇大摆地走上了山坡。

    绕过这一匹一匹的狼，在它们的注视下，上坡。

    她的目的很明显，想要找缪赛尔。

    有的狼想要拦住她，但因为昨天缪赛尔背过她，所以这一时间，众狼也摸不清首领对这个小精灵的态度。

    (本章完)

