    许小兰俏立在高空之上，俯瞰着地面上的战斗。

    狂暴的能量冲击，让她乌黑的长发扬起，青鸢墨裳如青莲绽放在高空，显得清丽绝尘。

    她本来还打算在一旁支援安林的战斗的，但后来发现安林打得很尽兴，很开心，她要是这样冒然前去支援，很可能会毁了安林战斗的兴致的。

    难得安林战斗得那么开心，许小兰当然不会去做破坏兴致这种事啦。

    她只是手持龙雀剑，警戒在钢山星周围，为安林放风。

    只要是创世神灵以下的生灵闯入此地，就格杀勿论。

    “滴滴，滴滴，滴滴……”

    许小兰的青龙玉佩，突然闪动了起来。

    这是她的守护神信物，平时只有守护神之间才能相互联络。

    她接通了玉佩，微笑道：“喂，什么事呀？”

    “许小兰道友，你们与北洛天王的战况如何了？我们已经派八位合道真龙前去支援，实在不行，你就自爆青龙一族守护神的身份！”柏雪的声音从玉佩中传来，十分的急切。

    许小兰闻言心头涌上一股暖意，柏雪知道对手是北洛天王这等极度危险的大佬，投多少兵力都容易全军覆没，知道如此还愿意派八位顶级战力前往支援，这等心意是真正将她看作是一家人了啊。

    “柏雪姐姐，不用担心我们，你没发现吗，我现在跟你说话都是不急不缓的状态……”许小兰道。

    “嗯？的确是……”柏雪一愣，然后迟疑道，“那你们现在的状况呢，到底如何了？”

    许小兰自信满满：“一切尽在掌握！都不用我出手，我家安林就能解决一切！！”

    “嘶……”柏雪一脸的震惊。

    北洛天王隐隐有着灵族第一人的实力，安林竟然一个人就能与之抗衡了？这个世界还有谁挡得住他的脚步吗？恐怕只有身处圣位的圣兽们，才能压得住他了吧……

    柏雪忍不住问道：“那么你们不需要支援了？”

    “不需要。”许小兰道。

    事实上，她只是对合道真龙不抱什么希望，在见识了北洛天王真正的实力后，她觉得除非是青龙一族守护神级别的真龙过来支援，否则其余真龙能够起到的作用真的不大，到时忙帮不上，还会造成平白无故的牺牲，这样对亏呀。

    许小兰可不是那种没有感情的狠人，见不得一个个青龙一族的朋友死在这场战斗里。

    “柏雪姐姐，等着我们的好消息吧。”许小兰笑道。

    “好吧……”柏雪轻轻一叹，依旧嘱咐道，“你们小心点，每一个创世神灵在面临绝境的时候，都会爆发难以想象的恐怖力量……”

    这点，许小兰是知道的，当初清源界龙在绝境时，不就是丢了一个大世界砸向青龙老祖吗？

    那种等级的力量，虽然被青龙老祖化解了，但若是换一个弱点的创世神灵来面对，说不准就要被活生生地砸死。

    此时，天云星上。

    虚惊一场的数亿生灵，开始了大逃离。

    它们看到北洛天王跟两位人族强者转移战斗场地，从天云星外围一路打到了钢山星，便知道人族强者是一个爱护天下众生的大慈悲者。但这也并不影响它们做出逃跑的决定。

    万一两人打着打着，又打回天云星了该怎么办？

    这种星域最顶级的战斗可不是开玩笑，战斗的余波恐怖到你根本无法得知下一秒会发生什么，吃瓜一时爽，全家火葬场。是的，这种情况还吃瓜会没命的！

    从天云星遥望钢山星，平时的钢山星就是个比普通星星还要大上一圈的银灰色大圆点。但现在远眺，大圆点却在疯狂闪烁着，这一幕看得众生灵胆战心惊。

    这哪里是星星眨眼啊，感觉星星都要爆了啊！

    他们知道，那是创世级别大佬交手引发的闪烁，得多大的能量碰撞，才能让他们隔了那么远还感受得到？

    他们不敢想，也不敢问，能做的就是使用传送阵，赶紧逃离，离开这个可怕的恒星系。

    此刻，钢山星。

    由钢铁为主要元素构成的星球。

    对自己身体自信满满的星球，此刻已经千疮百孔。

    战斗已经进入白热化阶段。

    北洛天王浑身覆盖在无边魂力海洋之中，硬抗了安林一拳后，面露疯狂，浑身灵体膨胀，粗壮的双手结出神印，如闪电般推在安林的小腹上，直达本源的魂力鼓动，然后轰然爆发！

    “灵能，无限贯穿！！”

    轰隆！！！

    蓝色本源魂力穿透安林的小腹，贯穿天地。

    安林忍不住吐出一口鲜血，身体被冲击得极速坠落钢铁大地，陷入钢铁大地，然后还在不停陷入，不停挤压，不停毁灭……上空的本源魂力好似无穷无尽般，永不停歇地冲击着安林的身体，仿佛要这样将安林碾碎。

    十里，百里，千里，万里……

    安林被北洛天王的无限贯穿，轰得将钢山星炽热无比的地核也一同贯穿，然后继续被冲击着……

    十万里！

    二十万里！！

    轰！！

    安林的身子，从钢山星的另外一头飞出。

    钢山星的两端，都冒着滔滔无尽的蓝色魂力。

    从远处看，就像是银灰色的圆球突然出现了一根又长又细的蓝针，将整个圆球来了一发透心凉。

    是的，整个钢山星，都被北洛天王轰穿了……

    安林的肚子也被轰出了个大洞，内脏被炸没了大半，鲜血淋漓，若不是有五行之力抵抗本源魂力的侵袭，他的身子也早就被恐怖的魂力给摧毁得形神俱灭。

    北洛天王在高空剧烈喘息着，这一招耗费了他不少的魂力。

    他沿着地面的大洞，看向极远极远处，透过星球的另外一段，艰难捕捉到了安林的身影，依旧活蹦乱跳……

    北洛天王不禁头皮发麻起来，这家伙，这么抗揍的吗？

    就算是极道猴王这种肉身无敌的存在，挨了他这一发无限贯穿，也得重伤受挫吧？

    安林绕着星球飞行了半圈，终于再次来到了北洛天王的面前，他被炸穿的小腹已经在飞行的过程中愈合完毕。

    “真不愧是星域中最顶级的战力……”

    “你竟能够把我弄疼。”

    安林神色肃然道。

    北洛天王：“……”