    “大规模出城？”上官龙城眉头一皱，“怎么回事？”

    大家不由自主的将目光汇聚到李逸身上。

    上官龙城亲自布置的这个地下城不同于其他的城市，这个城市的周围配备了整个华国最为强劲的重火力，围的如铁桶一般，能入住这个城市的，不是那些一流宗派的门人弟子，就是那些高官将校的家庭成员。

    所以，这个城市采取的是半封闭式的管理。

    南岳剑宗这边平时要出来几个人在外头建立产业、管理产业、售卖武器、丹药，这没啥问题，毕竟南岳剑宗这边出来的也就是几个核心，登记起来也非常简单。

    但大规模出城。

    这就有些犯忌讳了。

    大家都愿意信那个拔剑斩杀过无数妖族的‘南岳师叔祖’，但这并不意味着他们也会相信南岳剑宗所有人。

    面对众人投来的询问眼神，李逸皱了皱眉：“我没有收到宗门传来的任何简讯。”

    所有人对视了一眼。

    神情满是讶然。

    宗门有所动作，宗门的师叔祖却不知情？这若是放到其他宗门倒也罢了，也不是不可能发生的事儿。可放在南岳剑宗头上，怎么看怎么怪异。

    “咱们也别在这瞎猜了，过去看看便知道了。”上官龙城沉声道。

    “我去就行了，你们还是忙活自己的事儿去吧。”李逸摇了摇头，南岳剑宗的事儿，他并不想让体制内的人多掺和。

    “也好。”上官龙城深吸了一口气，他们现在确实是没多少功夫去处理这些鸡毛蒜皮的小事了。

    ......

    帝都往西五百里。

    地下城出口。

    张景龙正带着一干南岳长老站立在城防部。

    “张将军，外界的事情想必你也有所耳闻，你说，我们南岳剑宗若是连这都忍了，那日后还用立宗吗？”张景龙一脸认真的看着东部的城防守将，“张将军，这一走，我们未必还会回来，不会给你惹麻烦的。”

    张将军看着外头的这些南岳长老。

    此刻也是一个头两个大。

    他能被上官龙城派到这地下城做一方守将，能力和实力都不欠缺，任何想从地下城这个东部城门进出的人，都得按他的规矩行事。

    唯有南岳剑宗的人......

    张将军一点办法都没有。

    你来硬的，人家就来软的，你来软的，人家就完全不听你的，关键是，这群人不是不讲规矩，而是在你定的规矩面前反复横跳。

    就像现在这一次，人家要集体出城，这在地下城不是个例，有些住不习惯的，外头有牵挂的，凡事琐身的......他们都会撤离地下城。

    但是，从来没有什么组织像南岳剑宗这样，想撤离得如此彻底。

    看着一脸认真的张景龙，张将军叹息了一声：“张宗主，我不为难您，您也别为难我行吗？大家都是明白人，我今天要是放你们南岳剑宗全部离开，那会是什么后果，您应该很清楚。”

    “您将会收获我们南岳剑宗的友谊。”张景龙厚着脸皮道。

    “得得得，南岳剑宗的友谊太珍贵，张某高攀不起。”张将军连连摆手。

    “早知如此，我们南岳剑宗就不该搬来这鬼地方！”脾气火爆的裴元德嘟囔了一句，语气中有些愤恨，“若我南岳剑宗不来这鬼地方，那衡山便不会被那群宵小之辈轻易占去！”

    裴元德不是把人家的好心当成驴肝肺。

    也不是不知道南岳剑宗若真跟南风圣宗碰上，肯定会是一场恶战。

    但生于衡山，长于衡山的他，无法接受自己生活了几百年，也守护了几百年的老家被人就这样占了去。

    华国人是有很强的故土情节的，一句落叶归根便已诠释了一切。

    很多人横死于外地，家人都会差人将尸体接送回老家安葬，哪怕是经济条件再困难的家庭也是如此。

    当得知衡山各峰被南风圣宗占去的时候，许多南岳长老直接就红了眼。

    对他们来说，这可比自己战死在南岳剑宗还要难受。

    “张将军，不是我们不给你面子，也不是我们非要特立独行，胡作非为。如今南岳剑宗的情况，你应当也知晓了......”裴元德深吸了一口气，话语掷地有声，“今天，我们是出得了这城也要出，出不了这城......也要出！”

    “我们南岳子弟......便是死！也要死在衡山！”

    张将军沉默了。

    他从小在军队长大，不是什么宗门子弟，但他此刻也能理解张景龙等人的心情，可理解归理解，规矩还是规矩。

    他是军人。

    军人以服从命令为天职。

    上头一日不批准许南岳剑宗全体出城的批文，那他便一日不能放人，这是他的职责所在。

    就在他进退两难之际。

    原地刮起一阵罡风。

    眨眼之间。

    白袍男子显现。

    “哟，裴元德，说话这么硬呢？出息了啊......”李逸一巴掌就甩在了裴元德后脑勺上，“啊，是不是出息了？还什么死啊生的......本座要是不来，你是不是要带着人强行冲关了？”

    看清来人后。

    张将军长舒了一口气：“见过剑圣大人。”

    这下，不论这里发生什么事，那都不是自己能处理的了，这听上去有些心酸，但至少......不用夹在中间左右为难了。

    而南岳剑宗那边。

    所有人都拜倒在地。

    “师叔祖！”

    “呵，你们眼里还有我这个师叔祖吗？”李逸走到他们面前，“说出城就要出城，说要回南岳剑宗就要回南岳剑宗，你们能耐见长啊！”

    众人低着头，沉默不语。

    “你们准备带着这些人回去火拼南风圣宗？”李逸不满的呵斥，“当初我说的话，你们是不是都当耳旁风了？你们以为现在逞一时血勇，然后回去和人拼得头破血流，便是对得起宗门先辈了？”

    “愚蠢！短视！地没了咱们可以再夺！可人没了，那就什么都没了！这个三岁小孩都能明白的道理，你们难道不明白吗？”

    “都给我滚回驻地去！”

    就在这时。

    张景龙蓦然起身。

    “师叔......”

    “这命令是我下的！”

