    苏言初上前去，扶住被打下擂台的苏启安，笑着问：“二哥，你没事吧！”

    苏启安嘴角抽了抽，自己来找茬，要比武打擂台，最后别人打下来了。

    这些事情，还是当真妹妹的脸发生，多少有些丢脸。

    不过，看到妹妹担心的眼神，他心情好了一些。

    “妹妹，我没事！”苏启安说了一句，随后跟苏泽远交换了一个眼神。

    他现在就盼大哥能打败云北寒，给云北寒一个教训。

    苏泽远明白苏启安的意思，稍稍点头之后，就飞身上了擂台。

    苏启安看着擂台上的大哥，稍稍握紧拳头。

    大哥修为在他之上，一定可以的！

    只是，苏启安没有想到，自家大哥很快也被打下擂台了。

    苏泽远实力确实比苏启安高，但是也只是撑的久一点而已。

    将苏泽远也打败了之后，云北寒才飞身下来，站在苏言初身边，朝着苏泽远和苏启安说：“承让！”

    苏泽远和苏启安听了，一时间倒是不知道应该说些什么。

    他们来这里挑衅云北寒，却没有想到，两人都直接败下阵来。

    “你挺厉害的，承认，你有资格当我们的妹夫！”最后，苏启安说了一句。

    这次，轮到云北寒沉默不语了。

    苏言初见这气氛不是很正常，所以笑了笑，开口说：“大哥二哥，我们许久未见了，不如一起喝个酒，聊一聊？”

    苏泽远听了，笑了笑，伸手去摸了摸自己家妹妹的脑袋，说：“这大早上就喝酒？妹妹什么时候变成个小酒鬼了？”

    苏言初嘴角勾了勾，慢条斯理得说：“我喝什么，其实都无所谓的，只是大哥，你确定你可以喝茶吗？”

    记忆中，这位大哥，很少喝茶，倒是超级爱喝酒。

    毕竟，军队之中，总要会喝酒才行。并且，像苏泽远这种，前辈不到的，就深得将士们的心。

    她提议喝酒，也是看在这位大哥的份上。

    苏泽远接收到苏言初的眼神，笑着说：“当然可以，我们就以茶代酒，好好欢谈一番。

    为了不带坏妹妹，自然不能喝酒。

    为了妹妹，他半年不喝酒都行， 别说这一次呢。

    最终，几人果然坐下来，喝起茶来。

    几人凑在一起，更多的是几位哥哥在说话，苏言初只是偶尔应和两句。

    坐在她身边的云北寒，更是鲜少开口。

    但是四位哥哥都不是一般人，说起事情来滔滔不绝。

    特别是近两年在四处历练的苏启安和苏修远，天南地北的奇人异事，说得绘声绘色。

    “之前去昆山城的时候，听到那里流传着一个故事，说数百年前，神魔大战的时候，水神在昆山应战魔族，留下神迹。我们同行几人，想要去寻神迹，却没有找到，真是太可惜了。”苏启安开口说。

    苏言初听了，来了几分兴致：“二哥可听说，大概是个什么样的神迹？我若是有机会，去瞧一瞧。”

    苏启安稍稍摇头：“这传说倒是没有说清楚，只是说，水神引水化冰，大败魔族。”

    “传说到底是传说，年岁太久，不一定能作数。妹妹也别太当真！”苏泽远开口说。

    苏言初笑着点了点头，没有再说什么。

    几人一直喝茶聊天，直到天色将晚，苏盛年派人来让他们回去吃年夜饭。

    苏盛年显然早已经想到，苏言初会带云北寒回来吃年夜饭，所以早就让管家在苏言初身边，给云北寒加了座位。

    年夜饭，也叫团圆饭，所以除了主家的众人之外，旁支的也会一起到苏府吃饭。

    其中就包括苏丝语一家。

    当然，陆川虽然说是苏言初属下，但是对于苏言初和苏佑安来说，更像是朋友。

    所以，管家也给陆川准备了座位，是在苏言初后方的位置。

    吃过饭之后，就是一起守岁。

    苏佑安他们这些年轻的聚在一起，都在玩投壶、射箭、行酒令。

    苏盛年和他几个同族兄弟聚在一起，则下棋、切磋、交流修炼心得。

    苏言初知道云北寒不喜欢热闹，直接带着他上来正厅的屋顶，看星星。

    大年三十，天气晴朗，月亮几乎可以忽略不计，倒是有漫天的星星。

    “这星空好看吗？”苏言初半躺在屋顶上，看着天空，同身边的云北寒说了一句话。

    云北寒坐在苏言初身边，侧头看着身边的少女，没有去看星空。

    少女眼睛明亮有神，其中似乎藏着都碎的星光。

    “好看。”他由衷地说了一句。

    苏言初听了，继续说：“传说，每个人，都对应着空中的一颗星辰。北寒，你可知道你那可星星在哪里？”

    云北寒这才抬头望向夜空。

    此时最亮的，是北边的那一颗星。

    云北寒指着北边最亮拿一颗星旁边，最近的一颗星，开口说：“那一颗。”

    苏言初看他这么坚定，倒是有些意外，忍不出看着少年问：“为何？”

    云北寒见问，嗓音淡淡，开口说：“因为初初是最亮的那一颗星，而我，是最靠近初初的那一颗。”

    苏言初一怔，随后笑了起来。

    哎，这人不知道什么时候开始，说话竟然这么动听了。

    她本来还想等他说不知道的时候，告诉他最亮那颗星是他呢。

    结果，他倒是直接把她要说的话，都说了。

    多少有些草率了。

    苏言初凑近，云北寒趁着没有人注意他们的时候，在他的薄唇上印上一吻。

    不过也是浅尝即止，碰到之后，就迅速离开了。

    云北寒微微一愣，嗓音也因此低哑了几分：“初初，你在做什么？”

    她偷偷亲他的动作，勾的他心尖微颤，他心中甚至有一种冲动，叫嚣着让自己将她按住，狠狠地亲她一次。

    然而，下边全都是人，他怕有人看到，初初会因此不高兴。

    所以，他伸手抓住她的手，克制住心中的想法。

    苏言初见问，笑了笑，开口说：“我尝一尝你是不是偷偷吃糖了，为何嘴这么甜。”

    云北寒听了稍稍垂着头，将少女的柔荑握紧了几分，没有说话。

    苏言初则侧头看向云北寒，低声说：“有一件关于玄武的事情，我想跟你说一说。”<!--over-->

