    第64章梦境

    三人离开百货大楼的时候，元庆还没回来，九歌想着一个收音机也不够拆，再说了，这一个她拆的话老太太指定没意见，但其他人就不一定了。

    九歌突然有些愁，她脑子里掌握的知识至少比这个时代先进了好几百年，她需要了解清楚这个时代机器的零部件，才能给村里那些孩子讲，不然就像空中楼阁，看得见，摸不着。

    就在九歌想着去哪弄些二手收音机或者废旧收音机的时候，元庆回来了，九歌想着一时半会也弄不到，就让两个哥哥去吃点东西，等他们吃完后，一行人到县城门口集合，老牛叔也是早早就到了，又等了一会，其他人也到了。

    九歌把包子给了牛大爷一个，没等他推辞，九歌就让两个哥哥收好了包裹，“阿九啊，这包子你自己留着吃吧！”

    “牛爷爷，你快吃吧，就是专门给您买的！”

    “是啊，快吃吧，阿九特意买的！”见老太太都说了，老牛叔也不再推辞。

    到家后，九歌有些累就回房休息了，老太太则把东西摊开来，把九歌给家里人买的东西都分发下去，“这都是阿九给你们买的，你们可要记着阿九的情，要对阿九好！”

    “知道了奶奶，阿姐最好了！”石头和虎子看着怀里的东西，笑的牙不见眼。

    至于几个伯父，伯母还有哥哥们，这一年多是见识到了九歌的厉害，很是感激九歌带给他们的一切，哪还有什么怨言，那是巴不得好东西都给九歌，现在还得了九歌的东西，一个个连连保证，顺便对自家儿子耳提面命。

    此刻已经在睡梦中的九歌睡得并不安稳，这一次她来到了一处战场上，看着那个长的和她一模一样的女孩在战斗，杀戮，无穷无尽的杀戮，她的身后没有一个人，战场上满地鲜血残肢，对面的敌人却好像无穷无尽。

    女孩机械的挥动着手中的剑，一下又一下，一个又一个的敌人倒下，女孩休息了一下，看了看身后，依旧没有一个人，女孩笑了，笑声中满是苍凉，她再一次拿起手中的剑，这一次他没有把剑对准地方，而是低下头看了看自己满是鲜血的胸膛。

    对面好像有人在说什么，可女孩一直在笑，笑着笑着，女孩突然把剑插入了自己的心脏，缓缓的挖出了一颗闪动着紫色琉璃光芒的心脏，看着这颗及其漂亮的心脏，女孩面无表情的捏碎了它，那颗心脏化成点点星光消散……

    “阿姐，快醒醒，都快中午了！”九歌猛地睁开眼睛，她低头看了看自己的心脏部位，突然觉得有些疼，她又想到了她魂体上心脏部位的黑洞，那个女孩和她是什么关系呢，她第一次产生了好奇。

    “阿姐，你醒来了吗？”小石头疑惑的在门外念叨，“阿姐，我进来了啊！”还是没有声音，石头和虎子对视一眼，推门进来就看到呆呆的坐在床上捂着胸口的九歌。

    “阿姐，你怎么了，虎子，快去找药！”石头和虎子以为九歌心疾范了，着急忙慌倒水的倒水，找药的找药。

    “阿姐，你吃药，吃了药就就不疼了！”石头拿着药想喂给九歌，可是九歌毫无反应，“阿姐，你吃药啊……呜呜呜……”此刻的九歌屏蔽了外界的声音，她陷入了自己的思绪中。

    “七哥，阿姐这是怎么了，怎么不吃药啊？”虎子声音也带了哭腔。

    “虎子，你快去找我爸妈，还有阿爷阿奶，我看着阿姐！”石头到底冷静下来说道。

    “好，好，我这就去！”虎子擦了一把眼泪就往外跑。

    “三叔，三婶，阿姐出事了！”虎子老远的看见九歌爸妈哭着喊道。

    这一嗓子，直接把正在上工的村里人给喊懵了，“虎子，你别哭，慢慢说，阿九怎么了？”齐菜花控制不住的跌在了地上。

    “阿九姐一直都没起来，我和七哥就喊阿姐起床，可是阿姐一直…一直没出声，我们就进去看，就看到阿姐捂着胸口一动不动，我和七哥想给阿姐喂药，可是怎么都喂不进去…呜呜呜……”

    元家人一听，有一个算一个的往往家里跑，村里人也跟了上去，有那机灵的跑去找老牛叔把牛车牵了过来，也有回去拿钱的，万一要送医院，说不定能帮上忙。

    老太太急急忙忙跑到九歌的房间里，“阿九，阿九，你说说话，别吓阿奶，哪里疼，跟阿奶说好不好？”老太太声音颤抖。

    “这怎么样了，元三叔，牛叔的牛车牵过来了，不行咱去医院吧！”有人大声喊道。

    “对对对，老婆子，赶紧，咱送阿九去医院！”老爷子急急忙忙的跑回房间里拿钱。

    老太太想抱起九歌就走，但这一刻老太太突然发现她居然抱不动九歌，老太太开始以为是她因为害怕身体酸软的原因，哪料到换了一个又一个都无法把九歌抱起来，老爷子迅速意识到了不寻常，也意识到九歌这情况不能让别人知道。

    老爷子快速走了出去，“谢谢大家担心了，阿九刚刚吃完药已经恢复过来了！”

    “那还是到医院检查一下吧！”队长不太放心的说道。

    “阿九特别讨厌医院，刚刚吃完药已经睡下了，让大家都去忙吧，阿九这里我们看着就行！”老爷子竭力保持着平静说道。

    “那行，阿九既然睡了，咱们也就不打扰了，有什么事记得喊一声啊！”队长见此也不再多说，离开的时候顺便把村里人也带走了。

    老爷子看人都走远了，这才着急忙慌的进了屋里，“怎么了，阿九醒了没？”

    “没有，这孩子现在不哭不闹不动，怎么都喊不醒，不对，阿九是醒着的，但就是没有反应！”老太太擦着眼泪说道。

    “爹，娘，这阿九是不是昨天撞上了什么，撞邪了？”半晌老二媳妇，也就是九歌的二伯母弱弱的说道。

    “你不要命了，这种事也能乱说！”元江狠狠地拍了自家媳妇一下，“我也就是那么一说，阿九现在的情况就很像嘛！”

    房间里没有一个人说话，现在这打击封建迷信，也不能找那些神婆什么的，半晌，老太太决定去隔壁村王婆子家偷偷跑一趟，看能不能解决。

    就在这时，虎子的声音响起，“阿姐……阿姐的眼睛！”众人听着虎子满是惊恐的声音，转身就看到了让人惊骇的一幕！

    ?  ?希望后面的内容别屏蔽了，真的太难了

    ?  

    ????  

    (本章完)

