    “怎么办？那怪物拦住了去路，我们走不了了。”

    棺内很多人都惶恐不安，不知该如何是好，眼看就要逃了，却被拦下来了。

    “怎么我们的佛器在流失神辉，难道说……”

    叶凡看着不断流失光芒的铜灯想到了什么。

    下一刻，似乎受到鳄祖的妖气刺激，所有的佛器包括刘云志的降魔杵，念珠，铜扁，鱼鼓，玉如意等都冲出了九龙拉棺。

    燃烧了起来化作一大团神辉光团，将鳄祖笼罩起来，要将它重新镇压的样子。

    鳄祖却冷笑一声，不慌不忙的挥手一击，魔气滔天，血红的妖气盖地，一击之下，所有的佛器都被打成破铜烂铁，被重新扫进了九龙拉棺。

    眼见奈何不得鳄祖，破碎的佛器彻底燃烧了起来，化成一团光源，投入五色祭坛上，刘云志怕能量不够，也趁机偷偷的燃烧了一些元石，化成能源加持在里面。

    得到足够多的能源补给，九龙拉棺在次启航，但是鳄祖还是不甘心，在次伸手去拦。

    但是这次九龙拉棺可没有惯着它，九条龙尾依次摆动，全都抽在鳄祖的身躯上，抽的鳄祖身躯崩裂，大吐了一口鲜血。

    而九龙拉棺一颤之下发出一声响亮的金属颤音，冲进了太极图内远去，太极图也随后崩解开来。

    “嗷呜～”

    眼见九龙拉棺彻底走远，鳄祖只能不甘心的发出一声声嘶力竭的咆哮却无可奈何。

    棺内。

    良久没有在感受到鳄祖那滔天动地的气机，众人终于放下心来，看样子，终于是离开了火星。

    终于安全了，有人抱头痛哭，一闭上眼睛就是同学被洞穿头颅，被吞噬脑浆的画面，也有人哈哈大笑，笑的眼泪都流下来了。

    叶凡没有哭也没有笑，而是把那些彻底失去神辉的佛器碎片都收集了起来，送给刘云志，刘云志没有收，他看不上这些东西了。

    这些佛器说到底都是释迦摩尼坐下弟子们的佛器，论等级，连个圣兵都没有，只是作为阵眼，又被释迦摩尼祭炼了一番，才有些神效罢了，而今还彻底成了残渣，连神纹都没有了。

    刘云志不要，叶凡却默默的收了起来，他还没踏上修行路，这些东西在他看来，总会有用的。

    这会已经安全了，刘云志乘其他人不注意，把菩提子还给了叶凡，这里还有一段非常重要的机缘，是荒天帝传给叶凡的经文，身为普通人的叶凡必须要菩提子才能听见。

    而刘云志其实在泰山上一进来就坐在了铜棺上，试图听到那段经文。

    但是非常可惜，他就算运转了先天不灭灵光，也不管用，可能等级太低了，和荒天帝那个等级差距过于巨大，没用。

    也可能是必须要叶凡作为引子才能听见，可能是荒天帝预见了未来，特意专门给叶凡留下的，要说听见，古来帝皇追寻九龙拉棺的不在少数，他们怎么没听见？

    这九龙拉棺里的小铜棺，根据刘云志所知，狠人大帝得到了不短的时间了，如果真的谁都可以听见她一定听见了，可后来她硬生生的打开了铜棺，也什么都没有得到。

    先知先觉的刘云志知道这铜棺里面，是一个破碎的小仙界碎片，是荒天帝留下来让后人修补仙界的。

    但是狠人大帝打开铜棺却并没有发现，此处可以论定，这东西，几乎是专门给叶凡留的。

    如果是谁都可以得到，那些帝皇们还用苟在禁区里吃人？一片小仙界的碎片足够他们长生了。

    后来狠人大帝把合道花放在了小铜棺里，等着叶凡成帝用，可惜那时候叶凡没用上，也是白瞎了合道花。

    遮天世间有三朵比不死药还神奇的奇葩，是三朵花，和不死药一样同样具有唯一性。

    合道花，最早现在昆仑，在神话时代一现。据说可以让人合道成帝，其内蕴含有万千大道法则。后来被狠人大帝得到，放在了小铜棺中，留给叶凡圣体大成以后用。

    妖神花，蕴含天地道力，有极其强大的灵性，是妖族眼中的至高圣物，可以为幼年妖族打下绝世根基，世间无可出其右者了。

    妖皇雪月清幼年曾经服用此花，最终蜕凡化龙，成就一代妖皇，后来被叶凡得到，黑皇也羡慕的恨不得重新成为小狗崽，服用此花，此花对于成年妖族没用。

    神明花，是专属于极道人物的花，极致灿烂，蕴含了由凡化仙的道，一开就是两百年，凡人看不得，一看就会元神化成灰，后被叶凡从北斗域外战场捡到。

    扯远了，现在的铜棺里面还没有合道花。刘云志把叶凡的菩提子还给了他，就是让他去触发铜棺的声音，看看自己能不能听见。

    叶凡见刘云志把菩提子还了回来也是非常欣喜，毕竟据刘云志说，这可是不死药的种子啊！谁人不想要，如果刘云志不还给他，他也没有任何办法。

    “你坐到我身边来，静静地听看看有没有什么声音。”

    刘云志见叶凡收好了菩提子，内心里颇为可惜的叹了口气，却也没有办法。只能让叶凡坐到小铜棺上来，触发荒天帝留下的后手。

    九龙拉棺在宇宙中疾驰，众人还沉浸在火星上的悲伤就逆流成河中，无法自拔。

    “好”

    叶凡也不废话，刘云志这么说必定有什么用意，他也不废话，一屁股坐在了刘云志旁边，学着刘云志的样子，静静地打坐，试图聆听道什么。

    一开始并没有听见，渐渐地叶凡有些不耐烦起来，他把菩提子握在了手心，立刻他就元神清明，铜棺里一切的杂音都渐渐地离他远去，他也静下心来，陷入寂定中。

    入定以后，叶凡开始听见声音了，好似从久远的洪荒划破时空传来，逐渐高大，如同黄钟大吕在他耳畔震动，传入他心中。

    “天之道，损有余而补不足……”

    开篇引用了道家名句，其后却是闻所未闻的玄奥古经，晦涩难懂，不明其意。

    刘云志在叶凡入定之后就开始注意了，他把准帝器祭起，悬挂在识海上空，只在身体外围留下一道晦涩的气机，常人察觉不到，铜棺里跟进来的那个神邸念肯定能够察觉。

