    姜浅予怔怔地看着蹲在自己面前的这个家伙，很想像以往那样哼一声，结果耳边听到的，却是一声带着鼻音的哭腔，原本视野里那个家伙狼狈而可恶的无奈笑脸也迅速模糊朦胧起来。

    眼泪“吧嗒”“吧嗒”地就滚落了下来。

    “哭什么啊？”

    林轩忍不住笑起来，站起来伸手去擦她脸上滚落的泪水，小妮子站在那儿任他抹掉自己脸上泪痕，眨着水雾朦胧的大眼望着他，眼神愧疚而又委屈，带着哭腔问：“我是不是太不讲道理了？”

    林轩擦掉她脸上泪痕，又伸手整理了一下她额前散落的发丝，柔声笑道：“你跟我原本就没必要讲什么道理。”

    姜浅予眨巴着大眼，晶莹的泪珠又“吧嗒”“吧嗒”地滚落下来，表情更委屈了，嗓音里依旧透着哭腔：“那你还是说我不讲道理啊？”

    林轩无语了，伸手捏着她白嫩柔滑的脸蛋，笑道：“你要是想讲道理的话，下次我再亲你的时候，记得不要打人就好了。”

    泪眼婆娑的小妮子微微仰着精致脱俗的脸庞，多半是没明白他的意思或者逻辑，表情有些懵地望着他，眼神无辜而茫然，林轩身上湿透，不敢直接抱她，于是伸手握住她肩膀，就低头吻了下去。

    鲜润娇嫩的唇瓣色泽诱人，清香馥郁的呼吸近在咫尺，就在林轩以为可以再次亲吻到她的时候，就听到“啊”的一声惊叫，多半是才反应过来的小妮子脑袋一缩，肩膀被握着，就鸵鸟一样把脸往他怀里埋。

    林轩动作顿了顿，然后还是继续低头，在她额头上亲了一下。

    小妮子柔软娇躯紧绷，缩在他怀里，像是一直冻僵的鹌鹑，偷吻失败的林轩也不嫌弃挑剔，伸出手臂将她紧绷的娇躯给紧紧揽住，湿透的衣服紧贴在身上，反而弱化了作为衣服的存在感，使得双方都能更加真切地感受到彼此的温度。

    像是被暖热了般，冻僵的小鹌鹑紧绷的身子慢慢放松了下来，愈发柔软如玉，本能缩在胸前的两只僵硬手臂也慢慢放了下来，然后又有些局促的，不安的，慢慢的抬了起来。

    与上次相似的历程。

    却变得更加娴熟与自然。

    环臂抱住了林轩湿透冰冷而又热烈温暖的身体。

    身子紧贴在一块，女孩儿胸前丰盈柔软而又坚挺的饱满触感直抵心间，让人享受而又贪恋，使得林轩心中满溢的柔情在这一刻忽然变得炽烈起来，他拥住怀中女孩儿的双臂不由自主地加重了些力道，使得她清香馥郁的柔软娇躯与自己贴得更紧。

    呼吸逐渐粗重。

    林轩有些难耐地低头，用嘴巴拨开她柔顺秀发，这时候感觉如果把自己比喻为一只猪，貌似也挺贴切的。

    黑亮柔顺如瀑的秀发间，很快露出了白嫩晶莹的耳朵，口鼻间呼出的暖热气息喷在上面被倒卷而回，让林轩也能感受到自己此刻热度的同时，小妮子似乎被他呼出的气息呵的有些痒，微微缩了缩。

    却没躲。

    林轩再次咬住那只白嫩诱人的耳朵，动作轻柔而热切。

    从未有过这样经历的小妮子又缩了缩脑袋，却也只不过是在他怀里贴得更紧罢了，耳朵还是被那有些熟悉的温热湿润被包裹住，有些痒，似乎还有些未知的，奇怪的，从未有过的感觉，酥酥麻麻的，如同一支利箭直透心间，让她整个身子都酥软起来。

    在这个过程中，林轩就清楚地感知到身体某个平日里极少会有存在感的部位，在不受控制地，疯狂地昭示它的存在感。

    所有在酝酿的一切，似乎都成为了它强大茁壮的养料。

    也成为了结束这一切的祸首。

    下一刻就被小妮子慌乱推开。

    满脸通红的她后退两步站定，目光只是一瞥，然后就仓惶地飞快移开，脸颊更红，明媚眸子水汪汪的，愈发娇美动人，咬着嘴唇瞪他一眼，“不要脸！”

    林轩怅然若失的长长吐出一口气，也不反驳，瞄了眼她胸前白裙被浸湿后透出的隐约粉红，然后摊摊手，“你把沙发收拾一下，我去洗澡。”

    敏锐察觉到他古怪目光的小妮子低头看了眼自己衣服，飞快抬臂掩住，红着脸就抬脚踢他，林轩三步并两步躲开，为了避免羞极了的小妮子再发飙，赶紧钻进卫生间，把湿透的衣服脱掉冲澡。

    水流哗哗地响。

    林轩在轻声唱。

    “那阵子我们的感情出了一些问题，可是我也不太清楚问题出在哪里”

    “你面无表情的话语不剩多少意义”

    “就当我求求你，给我一些说明”

    ……

    许嵩《多余的解释》。

    林轩也不知道怎么想起这首歌，原本是随口哼着，结果哼了两句忽然想到了许清如，就有些走神。

    于是哼着哼着，歌词就变成了这样：

    “打电话请你去看最新的电影，你说工作很忙要加班到夜里”

    “入冬了想给你买一条围巾，怕眼光不行所以叫着紧跟潮流的妹妹和我一起”

    “和妹妹说说笑笑缓释最近糟糕心绪，在下一个转角却和你相遇”

    “她只是我的妹妹，妹妹的姿色很有韵味”

    “她只是我的妹妹，妹妹的姿色很有韵……”

    连续哼了两遍才发现歌词有点不对，林轩“呃……”了一声，摸摸鼻子，忍不住又有些浮想联翩，于是果断关掉淋浴，伸手去拿浴巾的时候才想起来一件事。

    好像忘了拿换洗衣服……

    心里默默地说了句“真不是故意的，实在是天意难违”，于是扯着嗓子喊道：“浅浅！”

    喊完等了等，没人回答。

    “浅浅？”

    还是没人。

    “宝……”

    这句还没喊完，就听到熟悉的咬牙切齿的嗓音在卫生间门外响起：“你再敢喊一声试试？”

    林轩无奈道：“我忘了拿衣服，你去帮我拿一下。”

    刚说完就听到“咚”的一声，似乎是被踢了一脚，随之响起的是一声依旧凶巴巴的：“开门！”

    “不是，开门干嘛？”

    林轩下意识地瞄了眼自己光溜溜的身体，“我让你拿衣服，又不是裁衣服，还要先看身材嘛？”

    话这样说，身体还是走过去很诚实地打开了卫生间门，门刚开一条缝，就伸进来一只白嫩小手，托着几件他的衣服，林轩其实已经猜到了这个结果，也不急着去接，继续把门开的更大。

    就见另外一只白嫩小手伸过来抓住了房门，不让它再打开，外面随之响起小妮子“啊”的一声尖叫，“你再……再打开我我我我把你衣服丢丢丢……掉了啊！！”

    林轩差点没笑出声来，看来刚刚的事情对小妮子冲击有点大，假装要开门而已，居然能吓得她说话都结结巴巴的，忍着笑意做出一副惊讶的语气，“咦……你都拿好了啊？多谢多谢……”