
从苍暮的话中，尊主知道自己的身份已经暴露。

即使现身和苍暮大战一场他也未必会输，可他并不准备现身更不打算此时动手。

有黑虎在，他想离开定是相当困难，待在原地也会被发现。

正当他一筹莫展之际，从北方传来由远及近的马蹄声给了他脱身的最佳时机。

黑虎对着马蹄传来的方向一阵狂吠，苍暮和杜邵轩一个转身的功夫尊主便飞身离开了这里。

剩下的暗卫没能及时离开，只能停留在自己的位置静观其变。

苍暮感受到尊主离开是的内力波动，并没有去追，只要单一诺此刻没有危险，别的都不重要。

“不想死的，快滚。”杜邵轩见苍暮没有要去追尊主，冷声对着旁边树林里的暗卫道。

暗卫见苍暮和杜邵轩并不想为难他们，火速撤离了现场。

但他们刚离开又折返了回来，至于回来的原因，当然和策马而来的人有关。

马鞭不停抽打，只为快点赶来的人就是他们的少主，谭宗晋。

谭宗晋得知尊主和谭晴若一起来飞云庄找单一诺的事后，他直冲丞相书房，想要问问丞相为什么非要她的命不可。

明明上次丞相已经答应他，尽量保住她的性命。

走到书房门前，丞相的心腹上前将他拦下，却不想他直接锁住心腹咽喉，继续走向书房。

心腹被他带着到了门前，正要出声喊人拦住他，被他一个手刀砍晕。

他还没来得及推门，胥宛月咬牙切齿的声音就传入了他的耳中。

“不管丞相和尊主要怎么样，本公主是绝对不允许单一诺再活着回来。”胥宛月恶狠狠的说道。

“老臣也只要她手臂上的纹身，至于她这个人，与老臣无关……”

谭宗晋听到这里停止了要进书房的动作，蹙眉踌躇了片刻，大步回了自己的院子。

回去以后，他让五方给他备了快马，一路疾驰来了飞云庄。

见到苍暮和杜邵轩仍然不想停下的他在看到了黑虎以后拉住缰绳让马儿停了下来。

这几年，他和苍暮也曾经碰过面，不过从来没有这么正面相对过。

两鬓虽然有了些许银丝，但头顶发冠绑起的头发依然乌黑，棱角分明的脸上带着些许沧桑却不见皱纹。

深邃的眼眸令人捉摸不透，想要看透此人的心意，难如登天。

“杜邵轩。”他思虑片刻视线从苍暮身上移开，转头看向杜邵轩问道：“诺儿在哪？”

杜邵轩瞥了谭宗晋一眼，当作什么都没听见般，一言不发。

坐在他身边的黑虎早已站起庞大的身躯，凶巴巴的看着谭宗晋嘴里不停的发出呜呜声。

“杜邵轩，不管你我有何恩怨，都不能拿诺儿的生命开玩笑。”谭宗晋见杜邵轩不肯理他又说道，“快带我去见诺儿，不然她会有生命危险。”

“诺儿的安危和谭公子无关。”苍暮揉了揉黑虎的大脑袋让它安静下来，“飞云庄近日不便接客，谭公子请回。”

“诺儿是不是……”谭宗晋说着转身看了看身后的树林道，“如果她是中毒，我可以帮忙。”

“淳王妃很好，无需谭公子担心。”杜邵轩正色道。

杜邵轩话中着重说了淳王妃三个字，而没有用阁主来称呼单一诺。

就是想用她淳王妃的身份告诉好似有别样心思的谭宗晋，他已经逾越了，不能再有任何幻想。

“我要见诺儿。”谭宗晋好似没听明白杜邵轩的意思执意说道。

“阁主有令，即日起，非受飞云阁所邀，任何人不得踏入飞云庄半步。”偷偷跟来的云林现身道，“违令者，杀无赦。”

云林是单一诺身边的人，他这时候出现说出这样的话，证明是在传输她的意思。

谭宗晋猜到这里也就想到了单一诺肯定已经得知他到达这里的消息。

那她说这些话，就有可能是为了阻拦他才会故意这么做的。

“告诉你们阁主，宗晋就在这里等着，会一直等，直到她愿意见为止。”谭宗晋看似特别真诚的眼神看着云林说道。

苍暮见到云林以为是单一诺出现了什么情况，立刻飞身回了飞云庄。

杜邵轩带着黑虎紧随其后，云林听完谭宗晋的话很是不屑的看了他一眼也跟上了他们的脚步。

“诺儿怎么了？”苍暮见云林跟上来，开口问道。

“主子没事，徒儿是担心你们遇到危险才偷偷跟上来的。”云林垂首道。

“胡闹。”苍暮高声怒喝道，“枉你做了十几年的暗卫，难道看不出今日所有的危险都是针对诺儿而来吗？让你留下，就是为了保证她的安危，而你却自以为是担心我们。”

苍暮是个内敛稳重的人，很少发火，无论谁犯了错他都从不大发雷霆。

今日不同，因为今日出现的人让他产生了恐惧，他必须要做到万无一失，所以他听了云林的话后情绪有些失控。

单一诺的安危对他来说的重要性和当年的薛雨霜无异。

好似护好她就是在弥补当年的他不论怎么努力都没能救下薛雨霜的遗憾。

他不想悲剧再一次发生，也不忍心那个丫头重蹈覆辙。

自从知道了她真实的身份后，他的心中就有一个声音在时刻提醒着他，一定要帮拿丫头改变她多舛的命运。

“属下知错，还请军师责罚。”云林意识到自己的错误跪地道。

苍暮摆手让他起来，蹙眉看着飞云庄道：“先回去，其他事情以后再说。”

眼下先赶回去确保单一诺的安危才最重要，其他一切都是浮云。

说完话，苍暮就匆匆的的离开，杜邵轩拍了拍云林的肩膀，紧随其后。

云林垂首跪在地上，直到折回来的黑虎用大脑袋蹭他，他才回过神飞身回了飞云庄。

……

夜幕降临之时，一只小黑鸟落在了胥宛月的窗前。

她迅速取下黑鸟腿上小竹筒，快速看完书信，露出了一个耐人寻味的笑容。

取出一颗药丸吃下活，她迈着轻快的脚步去了淳王府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849897"  chaptername="违令者，杀无赦">加入书签</a>
</div>
