    第475章 谈判崩裂！错失斗宗的机会！

    “什么？二品炼药师？”

    听到这话，不远处的丹王古河直接内心狂叫。

    一个二品炼药师，居然就想收集异火来炼丹了，这也太打击了人了吧？

    他身为加玛帝国的丹王，实力堪堪到了六品炼药师的程度，才着手准备着拿异火炼丹。

    而萧炎，才二品啊！

    这种冲击，实在是太大了。

    那丹王古河甚至都想直接降低自己的身份，认千聚雷当爸了。

    要是自己能够被这种强者罩着，那该多好啊！

    “哼，二品炼药师也配异火？”美杜莎女王扫了一眼萧炎，不屑的摇了摇头。

    那萧炎也是忍不住砸了砸舌头，这师公明显是拉仇恨啊，二品炼药师收集异火，在外人看来，的确是有那么一点德不配位……

    “作为我的徒孙，当然配。”千聚雷平静的说道。

    “好吧，你的确很强，你这个要求我可以考虑，但是，你们强行进入我族内，而且如此无礼，如果不赔偿损失，说得过去吗？”不过，美杜莎女王秋水一般的美眸中，闪过一丝狡黠，轻声说道。

    “强行进入蛇人族，的确是失礼了，这样吧，让你活命，就当赔偿了，行吗？”

    随后，千聚雷更是霸气的说了这么一句。

    仿佛，他的进入，对方就会陨落一般！

    “呵呵，你可是真会说笑啊。”不过，美杜莎女王反而没有因此生怒，反而玉手掩着红唇轻轻笑了笑，“如果说，这个要求我不满意呢？”

    虽然只是简简单单的交谈，甚至美杜莎女王还有说有笑的，但却是已经到了剑拔弩张的地步了。

    那丹王古河自认为见过无数大场面，但今天却是第一见到，这世上竟然真就有这么狂妄野蛮的人。

    或许，这就是所谓的强者吧！

    不过，即便是自己，面对千聚雷的警告，也都能勉强硬撑下来，那美杜莎女王，自然不会就此松懈的。

    那萧炎，则是在一旁，直接听得毛骨悚然。

    这师公，果然是怼天怼地所向披靡啊！

    一字一句都显得不落下风简直可以把美杜莎女王给秒杀了啊！

    只是，别看眼前的美杜莎女王笑吟吟的，看起来人畜无害，但他却听说了，当年的蛇人族与加玛帝国开战，斗灵以下强者直接被她碾成肉酱，手段可是相当凶残啊。

    别的不说，就刚刚那个出场，也已经相当惊艳了。

    “你对这个要求不满意的话，我也再退一步。”

    不过，就在大家以为千聚雷的态度，将继续硬下去时，他却意外的退了一步，这让萧炎很是意外。

    但这一次的退步，却让他有些莫名的熟悉，仿佛师公千聚雷即将进行某个神奇且熟悉的操作了。

    “说说看。”美杜莎女王也是静静的看着千聚雷，仿佛愿意听千聚雷说下去。

    “如果我没猜错的话，你收集这异火，也无非就是想要提升境界吧，我可以在留你一命的情况下，助提升到斗宗水准，让蛇人族，彻底走出沙漠，进入大陆！”

    千聚雷话音平淡，仿佛是十分随意的说辞一样，但却掷地有声，意义非凡。

    即便是美杜莎女王，也是心头一颤，这个条件，无疑是最具吸引力的，但是，在她看来却是天方夜谭。

    她已经停留在斗皇级别多年了，甚至都有些不耐烦了，为了让族群势力扩张，她必须升级，但想要提升到斗宗，何其困难？

    所以，她才会想要吸收与自己血脉相冲的青莲地心火，做到进化，进而提升到斗宗水平。

    可是眼前这个人，口气太狂妄了，竟然口口声声说，要帮她提升到斗宗级别，不是天方夜谭又是什么？

    而千聚雷的话，萧炎却完全相信是真的，毕竟，他就是从六星斗者直接冲到斗王水准的。

    这种如同坐火箭的极限跨越，整个斗气大陆，那些所谓的天才，直接就是渣渣。

    而不远处，那丹王古河等人，直接愣住了。

    能够说出这话的，要么不是人，要么就是疯子！

    那云岚宗宗主云韵，本身就是斗皇强者，也深知这个境界想要提升，需要多大的领悟力，但这个人，竟然口口声声能够帮人类之外的美杜莎女王提升！

    这简直太不可思议了！

    但是，联想到千聚雷在魔兽山脉中的突然变强，再想到此时萧炎的等级，要知道，现在自己的徒弟纳兰嫣然，根本不是他的对手了。

    或许，他真的就有那种能够直接提升境界的手段！

    甚至在这一刻，云韵都有些激动了起来，要是早知道这么一个强者，能够随意的提升境界的话，那自己为什么不尽快找到异火，与他做交易呢？

    “这家伙，如果说的是真的，那就不得了了！”丹王古河也是目光凝重到了极点。

    说起来，这次为了从美杜莎女王手中得到青莲地心火，他也是做了十足的准备，作为六品炼药师，他甚至愿意拿出一枚七品化形丹和一枚六品斗灵丹来交换。

    而美杜莎女王，也是轻轻的舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着千聚雷，一抹淡淡的寒意，萦绕在其中：“你莫不是在诓骗我？帮人提升境界这种事，比登天还难，而且我又是斗皇境界，你还是人类，叫我如何相信？”

    察觉到美杜莎女王眼中的不善，千聚雷却是丝毫不乱，苦笑道：“信不信由你，如果你不答应，我们就只能硬抢，到时候，得不偿失，是你的损失。”

    “你……”美杜莎女王眼中闪过一丝怒火。

    “蛇人血脉阴寒，异火对于你来说，用处不大，而且，就你的天赋，融合青莲地心火，百分之百会进化失败，而让我为你提升境界，却是绝对能成功。”

    随后，千聚雷直接补充了一句。

    “你这话说得也太绝对了啊！你这个疯子。”

    闻言，美杜莎女王眼角直接挑起了一丝讥讽，“人类果然就是这么狡猾，竟然想要利用我的弱点来欺骗我，不切实际，你又怎么可能骗得了我！”

    “既然说到这个份上，你错失了一个好机会。”不过，千聚雷也是没有继续劝了，也就直接打算硬抢了。

    (本章完)

