    虞都大将军府

    虽然晚上住在楚王府，但最近一段时间，屈楚白天都要过来大将军府这边。

    因为她要密切关注南夷那边的动向，而军中的密报都是送到大将军府的。

    而王良从他们议事也是来大将军府方便。

    这一天，屈楚和王良从他们商量完军中的军饷分配事项后，王良从他们就告辞了。

    如果是平时，商量完事情, 屈楚就回楚王府了。可今天不知为什么，她有点心神不宁。

    屈楚打开抽屉，将樊将军写给她的信拿了出来。

    屈楚再一次将这些信看了一遍，没察觉南夷边防有什么异常的情况。

    屈楚又伸手拿了何大宝给她写的信看了。

    这封信是何大宝刚到南夷边境时写给她的，是随着樊将军的密信一起寄来的。

    信中也没有其他内容，只何大宝说了他到南夷边境后看到的不同风情。

    不过信中有提及武大冈。

    何大宝写道：

    “武将军向你问好, 要我一定在信中写出来。但我还是要告他一状。

    他来了南夷边境后脾气更大了，动不动就骂人、不高兴时还动手动脚。”

    告状的字与信中其他字迹的墨水深浅微有不同，一看就是后面加上去的。

    屈楚看完后摇摇头。

    这个武大冈, 没人管着，臭脾气又上来了。

    看来下次自已要叮嘱樊将军敲打一下他了。

    武大冈原本是大字不识一个的人，跟了屈楚后被屈楚逼着认识了不少字，但写却是不会写的，每次都是抓了何大宝替他写信。

    想来这告状的话是何大宝写好其他的内容给他看过后再加上的。

    ……

    看完了这些信，屈楚还是心神不宁。

    这种情况以前也发生过，有突发的战争前，屈楚有时也会像现在这样心神不宁。

    可是，就算南夷真的突发战争，屈楚也是鞭长莫及。

    ……

    **

    南夷边防最前线军营

    武大冈听完牛三的汇报，将手一挥，“知道了。”

    牛三向武大冈汇报的是何大宝发现山林异常一事。

    牛三说道：“何校尉说让你报告樊将军。”

    武大冈喝斥他：“这点屁事也要报告给樊将军，樊将军哪有那么多空闲？”

    牛三大起胆子说：“可是……”

    武大冈瞪圆双眼，“妈拉个巴子，老子打仗时你还不知道在哪里，要你说！”

    见牛三还期期艾艾地，武大冈冲他踢出一脚。

    “还不快滚！”

    骂得牛三灰溜溜地走了。

    武大冈脾气原本就不好, 来了南夷边境后更甚。

    没有其他原因，只因为武大冈非常不适应南夷边境的气候和环境。

    北方边境的气候和环境条件其实也很差，风沙、干旱、缺水、冷冻……，但武大冈从来没觉得什么不适应的。

    可到了南夷边境后，无穷无尽的虫蚁蛇鼠对武大冈来说倒没什么，主要是下不尽的雨、湿润闷潮的天气让他烦燥。

    最近武大冈做得最多的一件事情就是指着天骂“老子”。

    这不，心情一烦燥，武大冈便没将牛三的话放在心上，不仅没派人向樊将军汇报、也没有及时防备，从而导致了严重的后果。

    ……

    牛三几人走远后，一个人说道：

    “看武将军的样子，似乎是没有将何校尉的话放在心上，我们怎么办？”

    牛三有几分小聪明，他也觉得今天山林中的动静不太对。要是真的出了什么事情，他们可担不起这个责任。

    他想了想说道：

    “我去找樊将军，就说是何校尉让我去汇报的，你们三人仍就回去山林找何校尉，将武将军这里的事情告诉他。”

    那三人对看了一眼，也只能如此了。

    ……

    南夷边军军营

    戌时末

    每天到了这个时候, 是南夷边军休整睡觉的时候。

    樊将军此时还没有休息，他在和司徒将军商量军情。

    樊将军虽然接手了司徒将军的职位，但司徒将军暂时也没离开，他想等时间再久些、樊将军将边军掌握得更稳固再走。

    两人正在商讨时，手下士兵来报：

    说军营前来了一个人，自称是何大宝的手下，说有重要军情要禀告，要即刻见到樊将军。

    樊将军心道：

    何大宝那小子做事一向有章程，怎么可能越过武大冈直接来找自已？

    不过还是基于对何大宝的担心，樊将军令手下将来人带上来。

    一个精瘦、矮黑的青年单膝跪在樊将军面前。

    “我叫牛三，是何校尉的手下，昨天何校尉带着我们去山林……”

    牛三将昨天在山林中发现的异常情况说了，不过没有说武大冈没放在心上一事。

    樊将军让人核查牛三的身份，然后问他：“是何校尉让你来向我汇报的吗？”

    牛三回答：“是”。

    樊将军立即翻脸：“你撒谎，来人，将他抓了审问，看他是谁派来的奸细。”

    牛三连忙求饶：

    “何校尉只让我向武将军汇报，让武将军再向你汇报。可是我们和武将军汇报过后，武将军没放在心上，我们怕出什么事情，才分头行动。”

    樊将军这才让手下停止抓牛三，而是让他细细叙述。

    牛三便将他们发现异常的情况、何大宝吩咐他的话、他向武大冈汇报时的情形以及他们的决定一一说了。

    樊将军暗自思量。

    还真像是武大冈那莽夫的作派，不过此事还需再探查一番。

    想明白了，樊将军让人先将牛三看管起来，另外再派人去探查。

    樊将军看向司徒将军，“司徒将军，你怎么看？”

    司徒将军在南夷边境多年，比樊将军更熟悉周围的环境。他想了想道：“照他们所言，事情是有些不对。”

    樊将军连忙追问。

    司徒将军道：

    “这么大的林子没有动静，只怕是提前在林子里用了手段，有些像是为大军路过清扫障碍。

    不过也有奇怪的地方。

    南夷人虽然不是人人不怕蛇虫鼠蚁，但他们有常年配备药包的习惯，因此身上自然就沾染了药物的气息，一般的蛇虫鼠蚁遇到他们都会自动避开。

    南夷士兵也不例外。

    所以按理来说，就算南夷军要从山林进犯，也没必要提前清理山林。”

