    即便心中想要反驳顾芷然这压根不可能，但是经过了刚才的事情，众人还是有耐心听她继续说下去的。

    “我们排练的时候都是在音乐厅，我们想要知道他们接下来排什么乐曲，不是很容易的一件事吗？”

    所有人都陷入了思索。

    顾芷然的声音继续在他们耳边回荡。

    “大家也应该都知道，即便是在一个乐谱里面，每一乐章也是有高下之分的。退一万步说，即便是他们用了这个乐谱的某一乐章，那我们也完全可以根据他们所用的那个乐章来制定相应的策略，选取更利于克制他们的乐章，不是么？”

    听完了顾芷然的分析，所有人都再一次的燃起了希望。

    唯有沈大师皱了皱眉头，对顾芷然这样投机取巧的做法有些不喜。

    余光撇到沈大师脸上的表情，顾芷然面上的笑容微微一收。

    之后，沈大师就一直没有看顾芷然。

    等到聚餐结束之后，顾芷然便找了机会跟沈大师单独说话。

    她的脸上露出一个有些无奈脆弱的表情，“老师是觉得我这样做不好……是吗？”

    沈大师没有承认，没有否认，只道，“既然是要评级，那就应该评的光明正大！”

    顾芷然会想出来这样的手段，也实在是他没有想到的。

    若是每一个乐团都如同顾芷然说的这样，专门选择对手选取的乐章进行克制，那无疑是不公的！

    顾芷然唇角扯出一个故作勉强的笑，“老师，我也是知道我这样做不好……可是，难道我就真的想这样吗？我又何尝不想通过自己的实力来评级？可是……”

    “因为我堂姐，我们乐团现在的士气实在是太低了，若是我再不能说出一些鼓舞士气的话，我们乐团恐怕就真的……”

    说到这里，顾芷然便黯然失色地垂下了头去，似乎是在喃喃自语。

    “更何况，堂姐他们乐团背后有覃会长，就真的公平了吗？堂姐她是不懂指挥的，所以……我们的指挥的对手…其实又何尝不是覃会长本人？”

    说着，顾芷然的眼中便落下泪来，不屈的仰着头，“若是……若是老师真的觉得我这样做卑鄙，那老师尽管将我逐出师门，我……不会有任何怨言的。”

    听着这话，沈大师脸上的表情渐渐的变化，陷入沉思之中。

    最终，他叹了一口气。

    “傻丫头，好了，这件事我本就没有怪你的意思，你好好的准备这次评级就是，金色乐团……金色乐团的事我也会帮你们想办法的，你安心。”

    …

    …

    顾瓷收下了沈大师的乐谱。

    等沈大师离开之后，她翻看几眼，就把它给了方澈。

    方澈受宠若惊地推脱，却被顾瓷按头接下。

    “拿着，有时间可以看看，给大家怎么分配都看你的。”

    方澈捧着这一本纸张都有些泛黄的乐谱，整个人都小心翼翼的。

    “顾指，那我们是不是要把曲目换成这个？”

    “不换，它不适合你们，”顾瓷思索片刻，“不过你们若想排，也可以抽出时间来排一下。”

    覃老爷子也抬眸，“顾丫头，等会你们排，我看着。”

    方澈等人一下子就亢奋了。

    …

    …

    下午3点，顾瓷离开了音乐厅。

    覃老爷子旁观了顾瓷一下午的指挥，又是欣慰又是遗憾。

    欣慰的是顾瓷的能力比他想象中的还要强的多。

    遗憾的则是，在这一乐曲中，他竟没有一星半点的东西可以教给顾瓷了，她自己，俨然已经有了自己的风格……

    顾瓷没有理会老爷子的伤春悲秋，跟老爷子分开之后就去了顾二伯家。

    Eric的人已经到了冕州，她可以将那东西还给他了。

    电梯中，顾瓷接了电话。

    “瓷姐瓷姐，你猜发生了什么事，哈哈哈哈我要乐死了。”

    温梓欣欢快活泼的声音从电话中传来。

    “发生了什么？”顾瓷一手拿着手机，一手按下了电梯的按钮。

    “上次那个那个，在微博上夸大其词、颠倒黑白的发微博骂你，故意带你节奏的博主，被人套上麻袋打啦！他还被扒出来是老营销号，手下一批喷人水军，干过的脏事儿，给人泼过的脏水都不止一点两点！哈哈哈哈，现在大家都在说他干的事情太脏，遭报应了！”

    温梓欣说的就是先前晋婕娇被人曝出当上教导主任，最终反而是顾瓷的身世和成绩被扒出，被带了节奏的那件事。

    顾瓷笑了笑，“就这么开心？”

    “那当然！难不成他在网上随便张张嘴就可以肆意伤害别人，不用付出代价了吗？别说他是故意在网上带节奏主导这件事情，就算他只是一个网民，就可以随意的做键盘侠了吗？”

    顾瓷挑了挑眉，漫不经心的问，“你们做什么了？”

    一听顾瓷这么说，电话那头，温梓欣的声音中多了几分狡黠。

    “嘿嘿嘿，瓷姐你是怎么知道的？悄悄告诉你噢，其实就算这次他没被人套上麻袋打，我们也要找个机会去整整他的……至于那些在网络上面叫嚣的很厉害的人嘛，其实我们也没做什么，就是把他们的那些言论发给了他们各自的上司领导啊，家长啊什么的，这算起来总不是什么事儿吧。”

    也不过，就是让他们的领导亦或是家长，了解到他们与平日里全然不同丑陋嘴脸罢了。

    若是那人已经成年，正在工作，上司领导收到了……这样不明是非，只会在网络上宣泄自己的情绪，对着陌生人重拳出击的员工能用？

    这是那人还不过是孩子，家长收到了……这样满口脏话，语气恶毒的孩子不打，留着过年？

    虽然口中说的谦虚，但是实际上温梓欣此时的心理是这样的：骄傲，挺胸，要夸夸！

    电梯停留在了顾二伯家的楼层，顾瓷走到了门口，却发现顾二伯家的门竟然开着。

    顾瓷眉头微微一皱。

    先前顾二伯就曾跟她打过招呼，这周末他们不在家。

    她抬步走进家中，却听见一阵欢声笑语从她房间的方向传出。

    【作者有话说】

    感谢静静花语邓磊小可爱的催更符、七猫书友_030510253571小可爱的鲜花，以及宝贝们的打赏，大概还有六七百打赏值到五千加更奥，不知道明天能不能到~

