    “哥，你是超人吗？”唐玉脸红朴朴的问道。

    “算不上超人，只能说拥有天生的超能力而已。”唐文道。

    “哥，超人可是来自外星，你是外星人。”唐玉道。

    “瞎说，你哥是我们生的，怎么成外星人了？”柳央梅道。

    ……

    这一关终于蒙混过去了, 其实，全是念力搞的鬼而已。

    “哥，其实，我已经给了你一些超能力。”唐文把大哥唐加印叫进房间小声说道。

    “我有超能力，不可能，我怎么没发现？”唐加印想都没想, 直接摇头。

    “这个你能搬得动吗？”唐文指着房间里的保险箱。

    “我哪搬得动，那箱子是单位奖给我的。两千多斤重，当时还是我好几个同事一起抬上来的。”唐加印摇了摇头。

    “你试着去搬一搬就是。”唐文道。

    “不可能的，我加入巡城队后，虽说队里也给了我一些药水，并且，培养了我几年。

    但是，我天赋太差。到现在，也仅能搬动五百斤左右。

    倒是我们队长，他自已就能搬起这个保险箱。”唐加印摇头道。

    “叫你试你就试，难道你弟我会骗你。”唐文道。

    唐加印一听，也有些心动，搓了一下手，走过去抱住了保险箱，嘴里却道，“我就说搬不动的，你还不……”

    那个‘信’字还没出口，唐加印整个人都惊呆了。

    因为，保险箱被自已搬起来了。

    “这……这这，这怎么回事, 这箱子是不是变轻了？”唐加印一脸晕乎，震惊得嘴唇都在直啰嗦。

    “我不是说过了吗，我给了你一些超能力。不过，只是力气大一些而已。不要说搬动它，就是一万斤伱也能搬动。”唐文道。

    因为，前次吸收人气时自已用人气帮唐加印洗炼了全身。

    而唐加印本来是巡城队队员，身体素质本来就不错，再经过人气洗髓。

    唐文刻意而为，居然一步登天的就让他跨入了武者二品境。

    “啊！”唐加印一抖，嘭地一声震响，保险箱砸在了楼板上。

    吓得全家人都跳了起来，包括楼下的住户以为发生了什么，全家都跑了上来敲门。

    唐加印赶紧上前解释了一番，搞得一脸不好意思。

    幸好这星幻帝国的楼房都特别的坚固，楼板的承载能力是地球上同样面积楼板承载重量的十几倍，倒也没把楼板直接给砸塌了。

    “哥，我跟你说，这叫武功。

    可以通过修炼，再辅助上灵丹灵石等壮大起来。

    等决斗结束, 我传你武功。而你现在拥有的力气完全可以跟九级斗士相当。

    只不过，你还没练过拳，不懂得武功技巧，打不过别人，只是力气跟他们相当而已。”唐文道。

    “九级斗士？我们巡城卫的小队长也才三级斗士，大队长也才六级斗士。支队长九级斗士，跟周传东差不多，副总队长十二级。”唐加印道。

    “等你武功练好了，不要说副总队长，就是当巡城司的司长又如何？”唐文冷笑道。

    “司长我可不敢想，他可是黑铁斗士。”唐加印摇了摇头。

    “有你弟我在，一切都有可能。”唐文道。

    “不说了不说了，弟，赶紧休息，明天还要决斗。”唐加印说道。

    通过跟周传东一战，再加上从大哥处了解到的。

    结合老拳王阿罗的说词，唐文大致也摸清了这個世界的斗士跟别的位面武者的对比。

    周传东是十级斗士，他的力气相当于武者的一品境。之下的斗士对应的是武者二品到十品。

    只不过，不同的就是，武者的品级越低，武功越高。

    而斗士的是级数越高，武功越高，两个恰恰相反。

    而十一到十二级斗士相当于武者的超品境，十三到十四级斗士就是先天境，十五十六就是养气境，十七十八就是聚元境。

    而黑铁斗士就相当于通念境了，青铜是凝神境。

    白银斗士神识境，而黄金斗士相当于武者中的‘人境’强者。

    据说，星芒海的斗士是统一标准的，不管哪个国家，都一样的。

    巡城司司长是黑铁斗士，跟自已现在的武力是同一个层次的。

    只不过，令唐文没料到的就是，这个世界居然还有人境层次的强者。

    就拿楚国来讲，唐文目前见到的最高强者才到聚元境。

    通念境都还没见过，而水蓝星上唐文见到的最厉害强者是通念境。

    玄武城就不必说了，那位跟天域有关系的端木红袖肯定就是‘人境’强者。

    早上起来，发现全家人都洗涮完毕，小妹唐玉早就坐在电视机前紧盯着屏幕。

    “各位好，今天星幻之星频道将直接直播小英雄唐文跟帝国拳馆老牌拳师陈征明一战。

    据说，昨天有人给小英雄取了个外号，叫‘文哥’。呵呵，这说明，唐文深受国民爱戴。

    不过，有些漫画家在今天的报纸上把文哥画成了弱小的羊，而帝国拳馆成了凶残的狼。

    标题是‘狼爱上了羊’，这个‘爱’字还加了引号的。

    虽说比喻得相当贴切，但是，咱们也不能用变色的眼光看待帝国拳馆。

    只能说，在实力方面来讲，帝国拳馆的确犹如凶残的狼。

    而文哥毕竟太年轻了，他正处于成长之中。

    截止到现在为止，星幻拳击馆的所有门票都已售空，现在是一票难求。

    甚至，还出现了许多黄牛，把票价哄抬到了一张五六万星币。

    帝国有关机构已经发出了警告，一经发现，将严惩不怠！

    所以，亮亮姐在这里要奉劝那些黄牛们，赶紧收手吧。

    不然，后果严重，情节特别严重者，将处以拘役。”亮亮姐今天换上了漂亮的裙子，人特别的有精神。

    这时，电话响起来了。

    唐文接通，里头传来赵军的声音道，“想不到你就是文哥，昨天救我的居然是文哥你，小弟我佩服不尽，十分荣幸。”

    “呵呵，不必如此，举手之劳而已。”唐文笑了笑。

    “你马上就要发财了。”赵军笑道。

    “发财？天上会掉馅饼？”唐文打趣的笑道。

    “你没看电视啊？”赵军道。

    “正在看，怎么啦？说我是羊，他们是狼，还说狼爱上了羊。”唐文道。

    “对于你这样的天才，帝国拳馆当然是又爱又恨了。

    他们肯定有邀请过你，只不过，他们得不到你，自然也不想让你被别的拳馆得到，所以，那就把你毁了而已。

    不过，这次，他们踢到铁板了。”赵军道。

    “你对我还相当有信心，可千万别盲目自信，到时，我被打残了，你可就大跌眼镜了。”唐文道。

    “那是不可能的事，你等着就是，我不会让他们打残你的。”赵军道，“不过，要是你侥幸赢了，那就赚大了。”

    “那倒也是，八千万奖金，加上陈征明的两千万，一个亿，数额不少，倒是可以用来改善我家里的居住环境。”唐文应道。

    “你要我送你一座就是了，不过，你估计也用不着。要知道，我讲的是门票，你知道，星幻台昨天把门票卖到多少钱一张了吗？”赵军道。

    “多少钱？”唐文也好奇。

    “普通座一张票就要一万星币，越靠前越贵，比如，那所谓的三等座一张票要三万，二等座五万，一等座八万。

    居然还有特等座，就更不得了啦，一张票十万。

    你想想，星幻拳馆可以容纳十万人。哈哈，全部门票都售空，那可是十万张门票，光门票总额就达到了二十几个亿的星币。

    一旦你战胜陈征明，除掉星幻拳馆的手续费，再加上税收等，你将拥有二十个亿。

    一战成名，一步跨入亿万富翁行列。

    你估计是史上最年轻的，靠自已白手起家创造财富超过二十亿的青年富翁。

    当然，那些富二代不算。”赵军大笑道。

    “借你吉言吧，我也想啊。”唐文嘴上平淡，其实，心里早火热火热的了。

    二十个亿，能买不少高科技东西带走吧。

    到时，回到云海市再反捞一笔，自已的财富可就噔噔噔的猛往上窜了。

    “当然，你的情况我清楚。你原本只是一个穷人，全家住着三十平的房。

    一天暴富，你可得稳住才是。好些人像你这样子就找不着北了，最后，下场很惨。

    其实，我想跟你说，就是二十个亿也不算什么。

    不要讲别的，光是星耀城十大财阀之家，哪家没有几万亿的财产？

    星耀城上亿家产的没有五万也有两万。

    所以，别嫌我讲话难听，你救了我，我是好心提醒你，千万别被钱毁了。”赵军道。

    “不怪不怪，我还得感谢你才是。”唐文道。

    “你若能打败陈征明，我老爹答应给你一个大礼包。”赵军笑道。

    “什么大礼包？”唐文问道。

    “暂时保密，努力吧骚年，我是你最忠实的粉丝。”赵军说着挂了电话。

    “这小子，神神叨叨的，倒是有趣。”唐文摇了摇头。

    早上九点，唐文在一家人忐忑不安的陪同下悄悄的到了星幻台。

    不过，唐文虽然想低调，可是那些狗仔们却是不会放过他，刚一露面就给围了。

    “文哥，大战就要开始，此时此刻，你心里正在想什么？”当然，星幻之星栏目组名气最大，亮亮姐今天亲自上了前线，现场采访，直播。

    “想什么？”唐文笑了笑，道，“我在想，等下我赚了钱，先得买套大房子，给家里人改善生活。

    其次，带小妹到海鲜楼大吃一顿，因为，打小到现在，我小妹都没吃过几回海鲜。

    第一，给爸妈买一些需要的，还有，我哥也不能落下。

    给他买些药水，让他身体更强壮。”

    “文哥，你好像没什么理想啊？就想到吃啊喝的，还有衣服裙子的。”有人讥讽道。

    “是啊，俗，太俗了！”

    “像乡下人一样，终究是上不了台面”

    ……

    一时间，唐文遭到了雷风雨般的嘲讽。

    “他能赢？作梦吧。”

