    盾甲战士暴喝一声，冲了上去，右手长剑斩下，噗的一声，在角鹿头领的身上划开了一道伤口。

    角鹿头领向前一步，犀利的鹿角撞了过来。

    盾甲战士往后撤了一下，持盾挡在前面，嘭的一声，鹿角和圆木盾撞在一起，出沉闷的响声。

    狂剑士和圣言骑士立即从两边夹击角鹿头领。

    “你们注意点仇恨。”盾甲战士不放心地叮嘱道，由于盾甲战士比其他职业多了一面盾，防御比较高，角鹿头领每次只能打掉他十多点血量，要是角鹿头领的仇恨转移到狂剑士和圣言骑士身上，估计最多不过五下，狂剑士和圣言骑士就得毙命。

    率先攻击某只怪物的人，仇恨便会优先集中在他身上，如果旁边有人攻击伤害过高、等级过低、实力太弱，仇恨就会生转移。

    “我们知道，你放心。”狂剑士和圣言骑士道。

    后面的圣言法师和元素法师开始输出伤害，一道道魔法脱手。

    他们的配合倒算中规中矩，再过一段时间干掉角鹿头领应该不是问题，不过他们不知道的是，危险正悄悄临近。

    聂言潜行距离圣言法师和元素法师只有几步距离了，圣言法师和元素法师站得很近，注意力集中在角鹿头领的身上。

    只要半分钟左右，就能干掉一只角鹿头领，收获一件装备，他们兴奋不已。

    圣言法师和元素法师的脑袋，完全曝露在了聂言的眼前。

    聂言缓缓靠近，越来越慢，越是接近，越要小心谨慎，否则到手的猎物也有可能飞走。

    评定一个盗贼是否称职，耐姓也是很重要的，盗贼战斗的胜负，往往取决于第一击是否得手，而在第一击之前，都是漫长的潜行、靠近等准备工作，若是缺乏耐姓，很容易被人抓到破绽。

    角鹿头领和这些玩家们的战斗，进入了白热化，角鹿头领不停地冲撞攻击盾甲战士，盾甲战士的血量很快只剩下两成多，他拿出一瓶初级瞬回药剂灌了下去。

    “大家加油输出，角鹿头领只剩一半血了。”盾甲战士道，横盾格挡，然后又一剑斩了下去。

    狂剑士、圣骑士也加紧输出，他们在和角鹿的战斗中，掉了近半的血量，团队没有受到损伤的，也就圣言法师和元素法师二人。

    “磊子，你往后退点，冲那么前干吗？”盾甲战士对狂剑士喝道。

    “知道知道。”狂剑士赶紧往后退了点。

    这五个人中，盾甲战士显然更有战斗经验一点。

    “以后下副本的时候，狂剑士、圣骑士绝对不能冲太前，那是找死。今天事情了了，明天我们去下个五人小副本，你们先熟悉熟悉，过段时间再跟团去大副本。”盾甲战士道，往后退了几步，把角鹿头领往后面两棵大树之间引。

    “最近有什么公会活动吗？”狂剑士眼睛一亮，问道。

    “公会活动一直都有，会长他们一直在刷树妖林和黑暗沼泽，你们去得了吗？”盾甲战士反问道。

    在刷树妖林和黑暗沼泽的，都是光明圣焰的精英，对玩家的防御、攻击、血量等等，都有着苛刻的要求，装备达不到一定层次，技术没达到一定火候，根本没办法去。他们五个人是别想了。

    “没有两级副本，比如麋鼠洞穴、骷髅洞？”狂剑士问道，那些也是二十人副本，要求低一些，出的装备也不错。装备提升上来了，他们才能冲击更高等阶的副本。

    “过几天会长会组织的，我们先升级，注意力集中一点，先搞死这头角鹿头领，说不定会出好装备。”盾甲战士又往后退了两步，不过退得很稳健。

    圣言法师和元素法师也跟着往后退了几步。

    聂言看得出来，对面那个盾战士还是不错的，仇恨拉得非常好，一看见角鹿头领的仇恨有转移的迹象，立即施展盾击，将角鹿头领的仇恨重新引回来。

    一牵一引之间，令角鹿头领无法挥出全额的战斗力。

    若非有这样一个盾战士在，他们根本打不了三级的角鹿头领。

    聂言为了避免被圣言法师和元素法师现，动作十分小心谨慎，却不料圣言法师和元素法师朝自己这边退了过来。

    天助我也，聂言心想，圣言法师已经退到他的身边了。

    聂言扬起手中的匕，照着圣言法师的后脑勺一匕下去。

    “闷击！”

    聂言击中了圣言法师，圣言法师陷入了晕眩状态。

    “有人偷......”旁边的元素法师现了身边有动静，转头便现了聂言，可是这句话才说到一半，聂言扑上来，右手的匕扎进了元素法师的额头，击晕！

    击晕完毕，刺杀附带切割，然后一记要害攻击直刺咽喉。

    聂言动作很快，短时间爆出了最大输出。

    －2o，－22，－29，－36，四个伤害数值从元素法师的头上飘了起来，元素法师才刚醒转，血量就剩下18点血量了。

    他慌了手脚，聂言的攻击输出，未免也太恐怖了点。

    －5，－5，两个伤害数值从元素法师的头上飘了起来。

    元素法师掏出一瓶低级瞬回药剂刚想灌下去，聂言的匕只是在他的胸口上轻轻一抹，－8，一个伤害数值从元素法师的头上飘了起来。

    元素法师的手停滞在了半空中，血量见底，倒在了地上。

    “搞定一个。”聂言捞起元素法师掉落的装备。

    圣言法师醒过来时，聂言正好将元素法师击毙，他转身欲逃，聂言怎会给他机会！

    聂言从后面追了上来，挥舞匕攻击圣言法师的后背。

    －12，－13，－15，他的技能全都用完了，只有普通攻击，但由于盗贼攻快，伤害还是相当可观的。

    圣言法师回头一个圣裁，然后又一个圣击，反击聂言，打掉了聂言53点血量。

    盾甲战士、狂剑士和圣言骑士正在围攻角鹿头领，后面一直保持输出的元素法师和圣言法师却没了动静。

    “有人偷袭，是那个盗贼涅炎！”盾甲战士焦急地道，正是他们打怪的关键时刻，这家伙怎么来了！

    聂言对他们，还有二十多分钟的正当防卫时间！

    “我们怎么办！？”狂剑士节节后退，现在的情况是，他们遭到了涅炎和角鹿头领的前后夹击，他们三个一直在扛角鹿头领，血量只剩一半不到，稍有不慎，五个人都会挂在这里。转眼间，元素法师被聂言击毙，竟剩圣言法师，他们的处境更危险了！

    “先杀了角鹿头领再说！”盾甲战士道，角鹿头领的仇恨全都集中在他们身上，若是不将角鹿头领击毙，他们回转头对付聂言，这只角鹿头领是不会让他们好过的。

    角鹿头领血量不多了！

    “顺劈斩！”

    盾甲战士一剑劈出，狂剑士和圣言骑士也都加快了动作，不断地劈砍角鹿头领。

    “烈焰斩！”“圣光斩！”

    狂剑士和圣言骑士全都用上了各自杀伤最强的招数，一个个伤害从角鹿头领的头上飘了起来。

    每个人都在争分夺秒。

    聂言和圣言法师的战斗也已进入了白热化，两人边跑边打，聂言一边奔跑跳跃，绕向圣言牧师的背后，连连挥动匕，匕所到之处，鲜血四溅。

    圣言法师则是一边逃跑摆脱聂言，一边一个个魔法脱手。

    两人的血量一截截地往下掉，但显然，圣言法师的血量掉得更快一些，他赶紧掏出一瓶低级瞬回喝了下去，又灌下一瓶缓慢回复药剂。

    +3，+3.......

    圣言法师缓慢回复药剂灌下去没几秒，被聂言一匕打断。

    “往这边跑。”盾甲战士一边攻击角鹿头领，一边注意聂言和圣言法师的战斗情况，心急火燎地喊道，他看出来，圣言法师不是聂言的对手。

    －18，－15.......

    圣言法师血量只剩下了三十六点。

    “该死的盗贼，这家伙该不是专门冲我们来的吧？”盾甲战士一剑剑攻击在角鹿头领的身上，咒骂道，聂言先是干掉了点苍等人，又出现在了这里，这断然不是巧合，难道涅炎是唐尧等人的朋友？

    “涅炎，我记住你了，我们光明圣焰公会不会让你好过的。”狂剑士气急败坏地道。

    “十分荣幸，随时恭候大驾。”聂言神情淡然地答道，光明圣焰此时，也就是一个小公会而已，上上下下加起来也不过千人，他们哪有那么多精力满世界搜寻聂言和唐尧？即便找到了聂言和唐尧，也不可能将整个公会的人都派过来，即便派过来了，惹不起咱还躲不起吗？

    当初聂言一个人就把曹旭世纪财团下属五个公会搞得鸡飞狗跳，几十万人拿他一个人没办法，他又怎会怕光明圣焰？

    重生之后的聂言，绝对比以前难对付。

    聂言何惧之有？

    “第二个，来再多也只是送菜的！”聂言蔑视地道，匕刺入了圣言法师的胸口，将圣言法师击毙，看了一下血量，还剩下五十多点，和预计的差不多。

    聂言朝他们那边扑去，这时角鹿头领的血量已经被消耗到了只剩下1o%左右，就快死了，他准备抢夺角鹿头领爆出来的装备。

    “杀！”盾甲战士暴喝了一声，一个盾击，将角鹿头领击退。

    角鹿头领的身形顿了一下。

    “一字斩！”狂剑士手中的大剑朝角鹿头领斩下。

    －15，一个大大的数字从角鹿头领的头上飘了起来，出暴击了！

    角鹿头领哀鸣了一声，倒了下去。

    盾甲战士弯腰将角鹿头领掉落的东西捞在了手里，扔进背包。

    “晚了一步。”看到盾甲战士把角鹿头领掉落的东西捡走，聂言停住脚步，退了回来。

    盾甲战士还剩25%的血，狂剑士还有38%，圣言骑士还剩35%，虽然都不多，但三个近战聚集到一起，可不是1+1那么简单，而且盗贼的匕，在攻击盾甲战士之类的重甲职业，伤害很低。对付不了他们三个，还是不要冒这个险了，聂言心想。

    盾甲战士三人血量不多，也不敢贸然冲上去围堵聂言，站在原地回复血量。杀个角鹿头领爆件青铜装备，却赔上了两个人，这太不划算了。

    “又死了两个。”盾甲战士眼神如刀，这样算下来，光明圣焰公会死在聂言手上的，已有五个了。

    聂言就在不远处，盾甲战士、狂剑士和圣言骑士你看看我，我看看你，都不敢贸然出击，他们血量不多，三个人聚在一起，肯定可以对付聂言，但一旦分开，谁也说不准了。

    三个近战被一个盗贼吓得没敢动，这简直就是莫大的耻辱，三人脸上都有点烫。

    聂言伸出右手，大拇指向下，做了一个鄙视的手势。

    “你们三个不过来吗？不过来我可要走了。”聂言扫了一眼三人，哈哈一笑，眼神瞥过远处的丛林，东南西三个方向都有一些动静，估计是光明圣焰的人，从各个方向包抄了过来，准备围捕他。

    聂言不敢大意，朝外面飞奔，如一只兔子，在林间穿梭。

    “我们的人来了，拖住他，别让他跑了！”盾甲战士朝聂言逃跑的方向追去。

    狂剑士和圣骑士紧随其后。

    “你们怎么现在才来。”盾甲战士在队聊里郁闷地道。

    “我们找到了那个奥法的藏身点，差点把他逮住，要不是你们着急着让我们过来，那家伙已经挂了。你们这里生了什么事？”

    “稻子和黄泥被干掉了。”盾甲战士道。

    “怎么回事，他们不是跟你们在一起吗？”

    “还是那个叫涅炎的盗贼，他偷袭了我们，干掉了稻子和黄泥。”盾甲战士道，他隐瞒了刚才他们在打角鹿头领的事情。

    “草，又是那个贼！”

    他们从没见过这么厉害的贼，这家伙就像是专门针对他们而出现的。

    “估计是我们之前干掉的那帮人的朋友。他朝北边去了，我们追！”

    几个身影在树林间飞掠穿梭。

    聂言度很快，一晃眼，便把后面拉开了很长一段距离，前面有三四个身影包抄了过来。前无去路，后有追兵，这么跑下去，肯定会被堵个严实。

    聂言转到一株树后，进入了潜行状态。

    盾甲战士三人和包抄过来的队员们碰了头。

    “怎么回事，人呢？”盾甲战士问道，眼睛环顾四周，空空如也，哪还有聂言的身影？

    “被他给跑了？”

    “估计潜行了，再仔细找找。”

    这些玩家们分散开去，对周围展开了地毯式搜索。

    聂言屏住呼吸，朝外面潜去。

    这里到处都是光明圣焰的人，危机还没有解除。

    “你那里怎么样？”唐尧来消息问道。

    “又干掉两个。”聂言道，看了一眼背包，虽然爆了两件装备，但都不怎么样，扔到拍卖行里最多也就卖几个铜币而已。

    “牛叉，我算服了你小子了。”唐尧叹服道，光明圣焰的人大多都是三五成群的，聂言到底是怎么做到的？

    “你现在在什么地方？”聂言问道。

    “刚才我遇到了那帮光明圣焰的人，差点被他们追上了，我跑进了矿洞深处，结果他们又回去了。矿洞里面都是五级怪，我出不去了。”唐尧道，估计是聂言杀掉了两个光明圣焰的人，他们回去对付聂言去了，等于聂言间接地救了他一命，可是问题是，他现在的处境更加危险了，矿洞深处到处都是五级岩石蜘蛛，稍有不慎，便有可能挂掉。

    “你先躲在那里，我给你送个回城卷轴。”

    “有回城卷轴就方便多了，你进得来吗？出口都被岩石蜘蛛挡住了。”

    “到时候再说吧，我这里有点麻烦，先挂了。”

    ~~蜗牛找啊找感觉，这么长时间没写网游，确实是生疏了......求推荐票守护菊花......

