
　　“父亲，孩儿先送四妹回去。”沐琛道。

　　“去吧。”沐长明挥挥手，这事情来得突然，他也想独自安静一会儿将思绪理清楚一些。

　　沐清漪和沐琛并肩出了门，漫步朝沐清漪的小院而去。已经是四更时分，整个客院也再一次沉入漆黑的寂静之中，珠儿走在前面拎着一盏灯笼前行，沐琛和沐清漪跟在后面，一路上只听见三人的脚步声和若有若无的虫鸣。

　　“四妹好手段。”进了沐清漪的院子，沐琛才低声笑道。

　　沐清漪淡淡一笑，神色从容宁静，“清漪不明白大哥在说什么。”

　　沐琛侧首看着身边状似娴雅的少女，低声笑道：“四妹不必如此，你应该知道咱们都是一条道上的人。”沐琛自然不是笨蛋，知道了蓝玉的身份很快便想明白了沐翎到底是想要干什么。但是最后倒霉的却是沐翎自己，在这报国寺中想要对付沐翎的除了眼前这个深不可测的四妹以外，还能有谁？只可惜，孙氏母子到现在没没有看清楚，这个看似沉默寡言的四妹可不是什么无害的小猫。

　　沐清漪摇摇头道：“大哥的话太过深奥，清漪不解。大哥有功夫跟清漪猜谜还不如赶紧替父亲查清楚到底是有人想要陷害二哥，还是……二哥自己当真一时糊涂。”

　　沐琛眼睛一亮，定定的看着沐清漪挑眉道：“一时糊涂？你二哥素来精明，可不是会一丝糊涂的人？”

　　沐清漪眨了眨眼睛，笑道：“不是一时糊涂还能怎地？大哥难不成想要大义灭亲不成？”

　　沐琛眼神闪动，他确实有想要借此事将沐翎踩死的意思。但是看他这四妹的意思，竟是没打算就此踩死沐翎？要知道，一旦沐翎回过神来，第一个倒霉的就是她。

　　沐清漪心中有些无奈的叹息，不是她不想弄死沐翎，而是单凭这点事还弄不死他。沐清漪慢慢靠近沐琛，低声道：“大哥别忘了柔妃娘娘。”

　　看到沐琛变色，沐清漪含笑转身悠悠道：“做父亲的总是希望子女和睦，大哥若是太不留情面了，别忘了肃诚侯府可不止有两位公子。大哥留步，清漪告退了。”

　　看着房门在自己跟前观赏，沐琛神色变幻不定。听了沐清漪的话，沐琛不由得也吓出了一身冷汗。若是他当真用这件事狠踩沐翎，只怕就算真的废了沐翎最后柔妃和孙氏也不会放过自己的。而自己也要在父亲的跟前留下心狠手辣的印象了。到时候便宜的只怕会是只有十一岁的三弟沐珂。

　　房间里，清漪穿过花厅直接回到自己的寝房。刚一进门，房间里便传来懒懒的击掌声。沐清漪挑了挑眉并不意外，今晚闹了这么一出戏，容瑾要是不出现搅和两下她才觉得习惯呢。

　　一回头，便看到容瑾慵懒的歪在软榻上，一副睡眼朦胧仿佛刚刚醒来的模样。

　　“今晚真是一处好戏啊。轻轻的手段，本公子可算是服了。”容瑾笑道。

　　“哦？”沐清漪挑眉。

　　容瑾幽幽道：“俗话说，最毒妇人心，古人诚不欺我。”

　　话虽是这么说，容瑾望着沐清漪的眼里却满是笑意。沐清漪也不在意，嫣然笑道：“这还要多谢九公子的鼎力相助才是。”

　　原本沐清漪想要对付沐翎还要费些事情，而且很可能会留下一些蛛丝马迹，毕竟她再怎么智计百出，无人可用就是一个天大的弱点。但是容九公子却显然是一个很会投桃报李的人，之前惹了沐清漪不悦，这会儿便很识趣的贡献出了自己的人手给沐清漪使用。这也是为什么，那蓝玉不但没有到沐清漪的房里却反而阴差阳错的跑到了沐翎房里的原因。至于之后的事情……沐清漪提供的香料自然也帮了不小的忙。

　　“你怎么知道明微公主住在报国寺的？”容瑾有些好奇的问道。如果连沐阳侯府的大多数人都不知道的话，身为沐阳侯府不受宠的嫡女沐清漪是不该知道这件事的。但是沐清漪不仅知道，而且还能投其所好，制作了大公主最喜欢的国色。

　　沐清漪垂眸，淡淡道：“很多年前我曾经来过报国寺。当时……大公主就已经住在报国寺了。而且……当时她用的就是国色。”

　　“就凭这个你就能断定大公主喜欢什么香味？”国色其实是一种特制的牡丹香，比天然的牡丹香气更加迷人，有国色天香之称。沐清漪淡笑道：“如果一个人已经心如止水潜心修行还依然没有放下的话，大抵就是真的喜欢了。”

　　“言之有理。”容瑾抚着下巴点头，一边若有所思的打量着沐清漪。沐清漪平静的端起桌上的茶杯浅酌了一口茶水，微微舒展开眉头。这一晚，虽然她并没有费什么事，但是所有事情的发生都是经过她精密的计算的。只要出现一丝差错她所有的计划都有可能被人识破。到时候，不仅是沐长明容不得她，还会得罪大公主更会引起慕容煜等人的注意。

　　沐清漪不说话，容瑾也不再开口，而是倚坐在软榻上认真的观察起对面的女子。今晚沐清漪的表现确实是让他惊艳。不显山不露水，却在不着痕迹的情况下将所有的人都玩弄在鼓掌之间。胆大，而且心狠。沐清漪这一手，可说是当真将沐翎给毁了个彻底。当着大公主的面被抓住在佛门净地与男子厮混。这事要是闹大了，就是宫里的柔妃也救不了沐翎。沐翎的才能也没有惊世骇俗到无论他名声如何都离不开他的地步。肃诚侯府若是不想就此坏了名声的话，沐翎的继承权只怕沐长明就要认真考虑了。23sk.Com

　　“沐长明会保沐翎么？”容瑾好奇的问道。到底是清清的爹，还是清清更了解他吧？

　　沐清漪勾唇浅笑道：“自然要保，柔妃的亲弟弟，未来的宁王妃的亲哥哥，还是我那父亲与最心爱的人所生的儿子，能不保么？孙氏和柔妃又岂是甘心为他人做嫁衣的？不过……那也要看看他有没有那个能耐！”

　　真是美极了！

　　看着眼前的少女绝美的容颜上绽出丝丝冰凉的狠意，容瑾在心中着迷的赞道。最开始逗弄沐清漪或许只是容九公子闲来无事，一时兴起。但是现在他当真是觉得眼前的少女是他这一生见过最迷人的女子，那样如清水一般清净无澜的外表下面却藏着一颗冰冷锐利又充满了杀气的心。世间最醉人的毒药绝不是那些外表美艳动人的妖冶女子，而是眼前这样看似清雅如百合实则确实暗藏杀机的曼陀罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第41章 肃诚侯的苦闷免费阅读。https://xs.23sk.com 