
　　天劫砸落，诅咒汹涌，在这两种可怕力量下，林曦的处境变得越来越凶险。

　　“喀嚓！”

　　一道血色闪电降下，将其天灵盖都给掀开了，冒起青烟，血液溅起,触目惊心。

　　这一景象令人发瘆，浑身冷飕飕，寒毛孔森寒无比。

　　林曦伤势严重，许多地方都已经露出了骨头，血肉模糊，在雷光中艰难对抗。

　　诅咒之力疯狂汹涌,侵蚀着她的神魂和肉身，气息也明显地衰落了一些。

　　“喀嚓……”

　　雷光万重，血色闪电交织,化成了网，将林曦打的横飞，体内噼啪作响，骨头上裂痕密布。

　　虚空炸开，整个古城上空尽是乌云，一片黑暗，这种景象千古罕见。

　　“啊……”

　　林曦低吼，身上龟裂，她极力催动秘术，修补伤体，这不是大道伤，暂时还可以抑制。

　　“好可怕，不愧是名震天下的绝顶天骄，面对如斯天劫，都能生生扛住！”

　　“名不虚传啊，相传她拥有媲美真仙的战力，现在看来的确是真的！”

　　围观之人惊叹不已，纷纷感觉到了眼前这个女子的惊艳与可怕。

　　“轰隆隆……”

　　天劫更加猛烈了,隐约间可见有闪电化成古木、生灵等出现，越发可怕。

　　林曦浑身发光，身体无尽潜能释放，血肉晶莹，一下子璀璨了起来，在噼啪声中，她断骨重续，肉身修复，快速恢复姿态。

　　雷霆打来，天崩地裂，鬼神哭号，这乾坤下洒落血雨，猩红刺目，爆发无尽的闪电，震耳欲聋。

　　茫茫一片，什么都看不到了，只有天劫。

　　雷光密集,一条又一条,都粗大如山岳，先后劈在她的身上,火星四溅，血肉横飞，太惊人了。

　　众人瞠目结舌，感觉一阵发毛，此时的雷劫未免太强大了。

　　林曦潜能全部释放，极尽升华，对抗雷劫时，展现了惊人的手段。

　　她不敢有丝毫大意，因为最可怕的雷光还在后面，她知道这次若是稍有大意就会死去。

　　雷海密布，滚滚而涌，全面暴动，如同汪洋一般倾泻下来。

　　“嗷吼……”

　　一只古兽，摇头摆尾，吞噬万物，从那雷电云层中踏出，它比山岳还高，扑杀而来。

　　这是巨大的雷光化成的，凝实无比，孕育而生，这仿佛是一个神胎，此时拥有了灵魂，不可抵挡。

　　众人变色，雷海中生灵仿佛复活了，有了生气，向林曦扑杀。

　　“轰！”

　　雷霆爆发，将虚空都击穿了，这个地方四分五裂，古兽吞噬万物，张开了巨嘴，熔炼一切。

　　林曦长啸，全面出手，毫无保留的对抗那古兽，要将它击杀在虚空中。

　　她皮开肉绽，鲜血淋淋，在这种雷劫下，遭受到了可怕冲击，披头散发。

　　但是，她的目光却越发犀利，一个踉跄后，重新站直了身体，极力拼杀。

　　咆哮声响起，在雷劫中炸响，压盖了所有雷声，可见声音多么的巨大，那古兽发狂了。

　　噗的一声，林曦凶猛无比，比凶兽更像凶兽，速度太快了，伴着闪电而舞，一拳竟将古兽的眉心击穿，当空震碎。

　　“嗷吼……”

　　然而，下一刻，天雷暴动，雷海无尽，又有数只古兽出现了，都超乎想象的强大，向着她扑来。

　　虚影密布，全部可怕无边，向她砸落，重逾亿万钧！

　　林曦大口咳血，浑身骨头断裂多处，在生灵的咆哮声中，猛兽、神禽一起向她扑杀，她的伤势越来越重。

　　不过她那绝美而又凄惨的面容上，此时却反而挂着笑意，看上去甚至还有些癫狂。

　　相比刚开始时，她身躯上弥漫的诅咒之力已经淡了许多，被雷劫磨灭的七七八八。

　　故而，虽然处境极度糟糕，但她的心里反而愈发欣喜了！

　　她纤柔的双臂不断拍出，每一击都化腐朽为神奇，蕴含着惊人的恐怖神力，与雷霆奋力拼杀。

　　天地大劫，震动十方，鬼哭神嚎，声势越发浩大了。

　　虚空中浮现出了一道又一道黑色的大裂缝，蔓延出去，恐怖的气息爆发浩荡而出，愈发让人心悸。

　　林曦咳血不止，面若金纸，身体一阵摇动，在她的体外，有黄金血气爆发，化成烈焰，熊熊燃烧。

　　远远望去，她无比璀璨，如同一座金色的大火炉子。

　　可是仔细一看却让人心惊，这可不是她在突破，而是在消耗蓬勃的生命。

　　如同烟花一般，在绽放，可这是在付出生命的代价，御使涅槃法则对抗劫雷。

　　时间流逝，很快，一个时辰过去了。

　　“轰隆隆！”

　　随着一声惊天巨响，一块巨大的雷电天刀浮现，从天而降，将林曦在镇压在下，一瞬间让她体内噼啪作响，全身骨骼都要断裂了。

　　这块雷电天刀很不凡，密布着无尽的符文，在其旁边，更是有诸多可怕生物嘶吼，震耳欲聋。

　　“天啊，大道铡刀居然都出现了，这等雷劫真的能渡过吗？”

　　“究竟是何等可怕的诅咒，才会让林曦仙子被迫采取如此凶险之法，希望也太渺茫了！”23sK.com

　　有修士神情剧变，忍不住惊呼出声，看着雷劫，眼中明显充满了惧意。

　　林曦举拳轰击，打在天刀上，雷光暴涨，两者间茫茫一片，炽盛无比，什么都看不到了。

　　下一刻，她横飞而出，猩红的血洒落，被茫茫雷光击成重伤。

　　“喀嚓！”

　　雷刀降落，伴随着无数在那里跪拜、进行膜拜的生灵，莫不惊恐大叫，瑟瑟发抖。

　　这虽然都是雷电所化，但是场景却如此的真实。

　　“锵！”

　　雪亮的刀光扬起，冲破云霄，短暂地震散雷海，让天地万物都重新显化，白茫茫，简直要刺瞎人的眼睛。

　　它可怕无比，拥有莫测威能，噗的一声，将林曦卷了进去，一道血光溅起，差点将她铡为两段！

　　林曦大叫，剧痛无比，感觉自己要崩开了，不仅肉身如此，元神仿佛都被铡断了，周身气血剧烈震荡，受创愈发严重。

　　隐约间听到了雷劫中传出宏大声音，仿佛这一切都是规则所化，包括铡刀。

　　一刀落下，躯体断裂，法则弥漫，她感觉自己崩开了，连元神都要熄灭了，让人难以忍受！

　　一众年轻修士全都睁大了眼睛，写满了惧意，还有震惊，难以置信。

　　眼前的这一切都显得无比可怕，如此雷劫，已然超过了人道领域的极限，哪怕顶级真仙，也不敢保证能安然渡过。

　　林曦，虽然是难得一见的天才修士，修为也已臻至人道绝巅，可到底还不是真仙，在生命层次上低了一些。

　　在这等恐怖雷劫面前，即使有惊人秘术傍身，她最后就真的能成功吗？众人谁也不能保证！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 