
罪业之火能够对深渊力量有着极强刺激，这是雷欧这两天无意中发现的一个现象，并且他也找到了一个合适的度，能够让刺激效果达到最佳，但却又不会引起自身出现异常。

所以当雷欧将手放到金属球的时候，白鹿印记替他抵挡住了金属球中蕴藏的污秽之母神力，让他本人并没有出现任何异常情况。

而另一半，罪业之火的刺激效果，却使得毫无防备的蛆人祭司路德身上冒出了大量的深渊力量，原本准备缩回金属球的污秽之母神力瞬间转移，形成了一条神力锁链绑住了还没有反应过来的蛆人祭司路德。

“啊～！”污秽之母神力对深渊力量的冲突立刻在蛆人祭司路德身体里面爆发出来，从未有过的痛苦领导他发出了巨大的惨叫声，原本的蛆人外形瞬间扭曲成了一团由无数触手组成的黑泥，这些黑泥试图冲破神力锁链的封锁，但却始终无法成功。

作为领袖的蛆人祭司路德突然深渊化让在场所有人都惊呆了，但他们毕竟都有着极为丰富的战斗经验，很快就从震惊中恢复过来，那些蛆人祭司们继续诵读着污秽之母的圣言，周围那些无畏机甲军士们也抬起了手中的能量枪，朝深渊化蛆人射击过去，并且通过精神驳接网络通知附近的无畏机甲军士过来支援。

“该死的！是你，是你！”被不断攻击的深渊化蛆人这时候似乎将自己落入现在这种境地的仇恨全都对准了已经变成一个旁观者的雷欧，朝着他发出用深渊语组成的嘶吼，并且伴随着各种恶毒的诅咒，而且在诅咒的同时祂也激发了体内保命的力量。

虽然附身的蛆人祭司被打了一个措手不及，暴露出了被噬魂鬼附身的事实，但噬魂鬼毕竟是高等深渊种族，祂们总会有一两种保命的手段，而祂现在激发的力量就是其中之一。

只见，原本一团黑泥的蛆人祭司瞬间膨胀，形体也逐渐改变，快速的变成了一个头上长着十几双眼睛、肚子上长着上百张嘴的人形怪物。

“别看祂的眼睛，别听祂的声音。”见到这个怪物，雷欧立刻大声的提醒周围的人，同时他也开始做好了战斗准备，开始调动灵能，施展出来雷枪。

这个怪物是深渊中一个中等种族，名叫诅咒者，这种种族的力量并不是很强，但却拥有一种非常古怪的天赋能力，任何一个与祂们视线接触的活物都会受到不同程度的精神冲击，而任何听到祂声音的活物都会受到不同程度的灵魂诅咒。

只不过，诅咒者的这种能力对高等深渊种族几乎没有用处，这也使得祂们在深渊始终处于被狩猎者的处境。

不过，对于非深渊种族来说，这种力量的效果却出奇的好，虽然有雷欧的提醒，但在场的人和雷欧并没有从属关系，也没有和雷欧配合战斗过，所以对他的提醒没有一个人遵从。

瞬间所有攻击深渊化蛆人的无畏机甲军士和蛆人祭司全都在噬魂鬼使用出来的诅咒者力量给弄晕了过去，一些诅咒的力量正在他们身上发生作用让他们无法动弹，就和植物人一样。

失去了蛆人祭司的支持，那条污秽之母的神力锁链逐渐减弱，很快就在深渊化蛆人的怪物力量下碎裂开来，蛆人路德也逃脱出了束缚。

“该死的家伙，你坏了我的好事，我要……”挣脱出束缚的怪物立刻将下一个攻击对象转移到了雷欧身上，想要撑着无畏机甲军士赶过来支援之前干掉雷欧，然后再干掉其他人，这样他还有机会挽回现在暴露的局面，但当祂看向雷欧的时候，之前的想法瞬间消失了，祂毫不犹豫的转过身去，朝祭坛下面逃亡，看样子似乎想要逃回到深渊。

也难怪这个噬魂鬼会这样的反应，因为此刻雷欧手中已经凝聚了一根完整的雷枪，雷枪中蕴藏的力量只强大就算是噬魂鬼在完好无损的情况下，被打中了也会受不轻的伤，更何况现在祂是这种虚弱的状态。

只见，祂的体形虽然庞大但移动的速度非常快，几乎是眨眼间就来到了祭坛顶端的边缘，跟着就看到祂纵声一跃，身体在空中快速的变成了一只有着数百双翅膀的飞蛾，朝着深渊入口飞过去。

然而，噬魂鬼转变的深渊生物虽然飞得快，但比起雷枪投掷出去的速度来，显然还差了很多，祂才刚刚飞出祭坛的范围，雷欧就将手中的雷枪投掷出去。

雷枪在空中画过一道雷电匹练，瞬间追上了飞蛾，在飞蛾试图躲避之前，精准的扎在了飞蛾后背心脏的部位，强大的雷电力量像是无数钢刀一样将飞蛾撕碎，一声凄厉的惨叫声中飞蛾化成了一团没有形状的黑影。

这个黑影在出现的时候试图逃逸出雷枪形成的封锁电网，却始终无法办到，而且雷欧并没有因为一记雷枪命中目标而停止攻击，随后他快速的按照结晶枪的方法，快速的凝聚一束束小号的雷枪，不断的朝黑影投射过去。

随着些小号雷枪的不断补充，雷枪电网的力量也持续不断，黑影受到这种持续不断的伤害，逐渐缩小，凄惨的声音也快速减弱，很快就彻底的消失在雷枪电网中。

然而，雷欧并没有就此停止攻击，依然持续不断的补充空中的雷枪电网，因为他很清楚噬魂鬼还有一个假死保命的手段。

果然，就在他投出了十几根小号雷枪后，雷枪电网中间忽然爆发出一道黑光，向外极速扩张试图冲破电网，但很快被电网的力量撕碎驱散，随后黑光就快速消散，没有留下任何痕迹。

见到噬魂鬼彻底消失，雷欧才停下手来，使用梦魇之力转化其他力量来恢复消耗的灵能，接下来他还有一场战斗要完成。

只不过，很快雷欧脸上露出了一丝疑惑，因为他发现通用记录仪中那个触发程序并没有启动的迹象，显然希尔维亚此刻并没有使用那个程序对付泰瑞尔。

这时候，祭台顶端的蛆人祭司和无畏机甲军士纷纷恢复过来，而他们的脸色都非常难看，原本他们来是来检测雷欧是否被深渊力量感染的，可没曾想竟然是路德祭司深渊化了，最后还需要倚靠他们怀疑的人才挽回了这场危机，这简直就是在打他们的耳光。

而且，那些蛆人祭司知道这件事还没完，后续的事情才算是大麻烦。

想想看，一直被认为克制深渊力量的最强力量，污秽之母的蛆人祭司也被深渊力量污染了，甚至还污染得这么彻底，这么的神不知鬼不觉，更重要的是这个蛆人祭司的身份非同一般，乃是污秽之母教会地位最高的三位祭司之一，拥有成为教宗资格的神眷祭司。

这样一个祭司如今深渊化了，那么其他的蛆人祭司又是否能够逃过深渊力量的侵蚀呢？又或者其他神灵祭司以及眷族呢？

要知道污秽之母的神力可是公认的对深渊力量拥有最强的克制力，而且其他神灵的力量都在深渊力量这一方面无法与之相比，现在拥有污秽之母力量的蛆人祭司尚且被深渊污染，那么照常理来推断，其他神灵的祭司岂不是更容易被深渊力量侵蚀。

就在祭台上蛆人祭司为他们刚刚想到的事情感到惊恐的时候，附近的机甲军士也聚集到了祭台下，并且在他们各自的队长带领下，全副武装的冲到了祭坛上。

然而，冲上来的他们并没有对雷欧进行什么限制，而是聚集在了蛆人祭司们的周围，隐约将他们包围限制在中间。

刚才在平台上的战斗，已经通过周围那些无畏机甲军士通过精神驳接系统传递给了其他无畏机甲军士们，并且通过这种集思广益的商讨，绝大部分无畏机甲军士认为虽然刚才其他蛆人祭司们在路德祭司深渊化的过程中有出手对付深渊化的同僚，但谁都不能保证这些蛆人祭司身上没有被深渊侵蚀，所以无论是为了保护也好，为了监控也罢，这几名蛆人祭司只能暂时被管制起来，之后可能还会有更多的蛆人祭司和其他神灵的祭司、眷族也会被管制，然后仔细检查，确认没有问题后才会放他们恢复自由。

雷欧没有功夫理会兰锡城内的事情，他现在很想知道希尔维亚的情况，所以直接要求旁边的机甲军士送他会观测台。

刚才雷欧表现出来的力量已经得到了这些视强者最尊的机甲军士认可，加上他是挽回为难的人，自然也不会故意刁难，在听到要求后，就立刻排了一队机甲军士护送雷欧回观测台。

很快，雷欧就从祭台那边回到了观测台前，这时候观测台里面的那些不同神灵神职人员和眷族、狂信徒都被要求待在观测台内，并且在观测台周围已经有不少机甲军士把守。

雷欧回到观测台的顶层时，希尔维亚正有些无聊的坐在椅子上，通过他教授的方法从不同的监视器中观察这个防御区内正在发生的事情。

她见到雷欧从下面走上来，便立刻站起身来，说道：“你的推断好像出错了，那个泰瑞尔好像正在进行例行检修，根本没有动手的打算。”

说着，她就快速的操控了一下监视器，将墙壁上的画面转移到了位于炮台阵地区域的检修车间内，只见在监视器材中，泰瑞尔大统领已经脱掉了泰坦机甲外壳，露出了里面残缺不全的改造身体。

只见，这个泰瑞尔大统领的下半身基本上已经没有了，上半身的手臂也失去了，左边胸部连同肺部一起缺了一个大口子，而现在所有的器官都被用不同的维生装置取代了，而且在他的体内应该被注射了某种激发身体再生活性的东西，使得他剩下的身体变得远超常人的强壮，那种岩石状肌肉的夸张程度哪怕隔着屏幕都能够让看到的人感觉到对方身体的坚硬。

而且，更重要的一点就是他的身体有深渊化迹象，比如一些部位出现了带有明显深渊特征的触手、肩膀上多出了一个充满深渊力量的眼球等等，可周围那些给他做检查的人却对此视而不见，依然仔细的检查着他的身体和泰坦机甲的状态。

“这是怎么回事？”雷欧看到屏幕上的那一幕后，不由得问道。

“我也不清楚。”希尔维亚摇了摇头，说道。

“还是我来解释吧！”这时候，爱丽丝从下面走了上来，看了看眼前的画面，说道：“泰瑞尔在接受的改造和其他机甲军士不同，他接受的改造是一种实验性的改造，学士会的研究着通过高等深渊种族的血肉研制出了一种可以让注射者的力量达到惊人程度的药剂。只不过这种药剂带有极强的深渊感染力，几乎所有注射过的人都在短时间内出现了深渊化迹象，只有泰瑞尔注射之后，没有深渊化，情况始终很稳定。”

“你们是疯了吗？”听到爱丽丝的话，希尔维亚一脸震惊的看着她，忍不住咒骂道：“你们这么做简直是在找死，你们知不知道深渊的侵蚀力有多么强，任何一点漏洞都会导致一个世界的毁灭，难道那些贝尔蒙特家族的传承记忆中没有相关内容吗？贝尔蒙特家族所在的那个世界不就是这样毁灭的吗？”

爱丽丝似乎不太喜欢希尔维亚的这种语气，但也不好反驳什么，皱了皱眉头，叹了口气，说道：“我也是才知道这件事的。”

“现在怎么办？”希尔维亚转头朝雷欧问道。

然而，雷欧并没有立刻回答他，他注视着前方影像中的泰瑞尔，而这个泰瑞尔似乎也能够感觉到雷欧的视线一般，朝着监视器看了过来，仿佛和雷欧对视了一眼，虽然没有明显的表现，但雷欧能够感觉到对方心中的得意。

无疑爱丽丝提到的那种药剂就是泰瑞尔最好的伪装，只要他不表现出跟进一步深渊化的迹象，那么他就不会受到任何怀疑，就算雷欧说他被深渊高等种族附身了，他也能够用这个做借口蒙混过去。

而且更重要的一点就是唯一能够证明他被附身的人只有污秽之母的蛆人祭司，因为蛆人祭司的污秽之母力量是众所周知的深渊力量克星，可经过刚才的事情后，恐怕蛆人祭司的质证也不好使了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="56006796"  chaptername="第九百六十七章  得与失">加入书签</a>
</div>
