    “你说什么？参加童生试？你以为这是给夫子背文章吗？也太不知天高地厚了，拿了最后一名，你们让我的脸往哪里搁！！”

    哈，慈父的面具彻底撕了，一下子瞪起了眼，文珠则不屑的冲他们笑着。

    “儿子启蒙是晚，也未有名师教导，考最后一名还从没想过，祖父一路上也教导孩儿，天行健，君子以自强不息，鼓励孩儿下场检验成果。”

    这句话绝对不是苏运来能说出来的，不光卿娘知道，苏开城也知道！可他没法反驳，难道说自己的爹是大老粗吗？一肚子的憋屈啊，却没话说了。

    “你要下场也成，明天就跟着文珠去外院读书吧，”

    又对杜氏说：“明天准备一份礼给修先生，毕竟多个学生呢。”

    看来，他虽然忽视前房儿女，还是有些父亲的心肠。

    唯有文珠目光闪烁，不知动些什么歪脑筋，卿娘看到也没在意，一个人成长的路上，若是没有几个绊脚石，怎么可能成功呢？挫折那是必修的功课啊。

    吃了自己的琼浆，智力方面已经异于常人了，可光有智商还不行，如果想活的风生水起，情商更是重要呀！

    杜嬷嬷找到了空隙，赶忙问饭摆在哪里？说是上院已经传了，肯定不会再聚餐了。

    “咱们也摆饭吧，你们三个今天也在这里吃。”

    这三个人包括了三妹曼芙，她刚想推辞，看到姨娘悄悄摇了下头，便恭顺的应了一声，卿娘这才发现，高姨娘无声的站在父亲身后呢。

    这个姨娘是父亲以前的大丫鬟，和亲娘几乎同时怀上了孩子，所以曼芙只比文瑾小一个月。

    她为人很温和，几乎从不与人争吵，又只有一个女儿，这么多年倒也相安无事。

    上菜时，厨房端来了一小盆煮苞谷，苏开城拿了一个，刚吃一口就爱上了，他在外面也曾吃过，可今天这个味特别香甜？

    “这是你种出来的？拿了多少回来？剩下的别吃了，都给我收着，我有用处！”

    “爹，这个我去年吃过，就是比那个甜些。”文珠嚷嚷着，生怕别人不知道自己有多得宠。听了他的话，苏开城又递了一根给他，宠溺的说：

    “你慢些吃，爹回头给你留些。”

    卿娘心里冷笑连连，小声说到：“我拿到这个种子时，因为从未见过，所以心里也没底，只让李大种了半亩，收下的也不多。今天都送到厨房去了，如果爹要的话，得赶紧去大厨房！”

    不是炫耀吗？好吧，姐没见过，当然不知道是好东西了。

    从大厨房拿，这是根本不可能的事，别说家里这么几房人呢，送了多少她知道呀，大房的应该是最多了。

    “一点都没了吗？明年让李大再种！这次五十亩都种上。”

    “这次摘得都是嫩棒子，所以没留种，以后怕是种不成了。”

    虽然叔祖他们都种，可这些世子大人怎会知道？何况，他们种出来的，肯定没自己这个味道。没溪水浇灌能一样吗？看着啃得不抬头的文珠，她很期待刘松报来的数字了。

    苏开城失望的不行，郑王爷最爱吃这个，昨儿还跟他们发牢骚呢，说是家里小厮没脑子，看到有卖的没包圆！

    吃了饭，要打发他们姐弟回去，可文瑾住哪里呢？今天祖母没有留他，带去自己的漓雨轩也不是不行，可这得父亲点头。

    “去外院吧，文珠也住在哪里，你身边没小厮吧，那就让奶娘带个丫鬟，修先生不喜欢人太多。”

    “我有个小厮，是李大家的小儿子，这次也跟来了。”

    “李大家的？几岁了，他们家不是种地的吗？”

    “这次我们姐弟逃难，他家出了大力，所以祖父做主将他们赐给女儿了，看着那小儿子还机灵，就给弟弟做书了童。”

    听他们说到李大，杜氏终于有机会问了，

    “苏三呢？你们走的时候，我可是让他照管的，难道你逃难时没管他，被人杀了吗？”

    “母亲问苏三哪？我不好说，估计一会祖父会跟父亲谈的。”说完就行礼告辞了，今天不办接风宴，八成跟这个事有关。

    既然不让文瑾多带人，就让范妈妈带着侍笔吧，小柱也跟着跑个腿，以他的机灵劲，不会给主子招祸的。

    一进城她就让姜师傅带着人去找刘松了，侍砚也跟着他们，她目前还不能露面。

    “多拿些铜钱给范妈妈，在外院处处都得打点，咱们不缺银子，多散些不可惜。”

    嬷嬷连声称是，刚才姑娘还散了好些给看院子，让她生了一肚子的火。

    屋子灰尘老厚的，院子都长了杂草，不惩罚就算了，还给发铜板！

    书香领着人打扫了一天，总算是弄出点模样了，又开了库房去找摆设，没一会匆匆跑了回来。

    “姑娘，库房遭贼了，好些东西都不见了！”

    “遭贼？门锁坏了？库房东西都是有单子的，你去夫人屋里说一声，让她派人来查吧。”

    她屋子里的东西大都是亲母的嫁妆，虽然也没多少，可件件都是精品，在单子的，这不见了，内贼的可能性最大。

    “门锁是好的，会不会是夫人拿的？”

    “钥匙是她刚给咱们的，这东西就少了，嬷嬷去直说好了。”

    眼皮子也太浅了，不过是些瓷瓶玉器的，要不是有些纪念意义，她也没放在心上。

    嬷嬷刚要走，祖母屋里的双喜急匆匆的来了，手里还捧着个匣子。

    书香赶忙迎了上去，笑着说到，

    “双喜姐姐来了，老夫人有什么吩咐吗？”

    “可不是，喏，这个是给大小姐的，伯爷急的什么似的，立逼着寻了出来，我这还得赶紧回去交差呢。”

    卿娘也不留她，来日方长啊，不过嬷嬷跟了出去，塞了一块碎银给她，说是请她喝茶。双喜暗暗掂了下，足足有二两啊。当下就掖到袖子里，笑着走了。

    回到荣华堂，老夫人问卿娘在做什么，她说了些好话，又提到，

    “他们库房似乎少了什么，奴婢去的时候，正要去报世子夫人呢。”

    