    顾旭跟随屈景龙，来到驱魔司总部的库房。

    这间库房从外观上看上去，就比沂水县那间气派得多。

    不仅占地面积大了好几倍。

    而且在它的门外，还有整整齐齐地排列着十余座石碑。

    顾旭随意瞥了眼石碑上的文字，一眼就看到了《泰阿剑法》《引雷诀》《云海星河剑》《玉虹贯日》《流星走月》等上品法术和武学。

    而这些东西的兑换价格也同样高昂得吓人，最低的都需要数万功勋。

    跟沂水县那些只需要五百功勋就能兑换的《归元诀》《闪电鞭》《打狗棍法》比起来，简直就是天壤之别。

    顾旭站在原地，沉默了两秒。

    他此刻的心情，就像是一个习惯在平价商城里买东西的人，突然进入了奢侈品商店一样。

    “顾大人，您在第三境时，就能粉碎空玄散人的阴谋，立下不世之功，”屈景龙站在顾旭身边，继续笑容可掬地拍马屁道，“依下官愚见，恐怕再过几年，这几块石碑上的所有上品法术都会是您的囊中之物。”

    顾旭笑了笑，没有说话。

    他知道，上品法术这种东西，其实并不是越多越好。

    其蕴含着创始人的大道真意。

    正如洛司首曾经写下的那句话——“适合自己的，才是最强大的。”

    唯有与创始人理念契合，才能发挥出上品法术的最大威力。

    不过今天顾旭的目的很简单。

    他只打算兑换一种东西——“度厄丹”。

    就像第一境修士需要“静心丹”，第二境修士需要“长明丹”。

    第三境修士同样也需要在修炼过程中使用“度厄丹”，才能稳固心神，避免魂魄遭受阴煞之气的侵蚀。

    当然，它的价格也要比“静心丹”和“长明丹”贵一些。

    七百二十功勋一瓶，每瓶九枚丹药。

    然而就在这个时候，顾旭惊讶地发现，自己的名义上突然比以前多出了八万功勋。

    “顾大人，这十万功勋，是您阻止空玄散人的晋升计划并解救青州府百姓所获得的奖励，”看守库房的小吏翻开档案记录，很快便给出了解释，“今天早上，由司首大人亲自记到您的名头上。”

    驱魔司总部记录功勋的档案册是一件由洛司首和客卿何逸群共同打造出来的法宝。

    它内部刻有天机术法阵，不仅记录着大齐王朝境内所有驱魔司修士的功勋数目，而且能够实时地进行更新和同步。

    顾旭低头瞥了眼档案册，只觉得惊喜来得太过于突然。

    他从来没有像今天这样富有过。

    要知道，他之前解决陆氏凶宅案件，也只获得了五千功勋的奖励——听上去似乎很多，但在兑换了十瓶“长明丹”，就所剩无几了。

    而现在这八万功勋，可以兑换上百瓶“度厄丹”，足够他使用很长时间。

    “司首大人这一回真是慷慨大方啊！”顾旭轻声感叹道。

    “顾大人这次拯救万民于水火之中，可是天大的功德！”旁边的屈景龙继续笑呵呵地恭维道，“在下官看来，不论获得怎样的奖赏，哪怕是拜将封侯，都是不为过的。”

    顾旭突然很想让这家伙闭嘴。

    随后，他向看守库房的小吏兑换了十瓶“度厄丹”，把它们塞进了“闲云居”中。

    洛司首在破解空玄散人因果法术的同时，也顺便抹去了“闲云居”等物品与原主之间的联系。

    现在这些东西已经完完全全属于顾旭了。他可以放心地去使用。

    接下来，顾旭又开始向小吏打听，驱魔司总部的库房里有没有什么厉害的法宝。

    众所周知，修士在突破第四境【望乡台】之后，可以挑选一件本命法宝，温养在自己的丹田之中。

    修士可以用意念直接控制本命法宝，也可以借助它飞行。而本命法宝的品阶，也会随着修士们修为的增长而不断提升。

    它就像是修士身体延伸出来的一部分。

    顾旭觉得，自己应该尽早为晋升第四境做准备，寻找一件合适的本命法宝。

    虽然他手中已经有了名器“惊鸿笔”。

    但它毕竟曾经是陆家先祖的本命物，其中暗藏着陆家先祖的“道”。

    因为顾旭立志要修成圣人，所以对于别人的“道”，他只能稍稍借鉴，但绝不能全盘接受。

    他的本命物，必须彻彻底底地属于自己，用于贯彻自己的“道”。

    “顾大人，对于本命物，您不必太着急，”这时候，屈景龙又开口提议道，“今年，在‘洛水大会’上夺魁的修士，都可以进入皇室内库，选一件法宝作为奖励。皇室内库里的东西，要比驱魔司库房里的更值钱。

    “像顾大人这样的人中龙凤，当然得使用最好的法宝。您不妨等到那时候，再进行挑选。”

    “在‘洛水大会’上夺魁……”顾旭瞥了屈景龙一眼，微微一笑道，“你竟然对我这么有信心？”

    “顾大人乃天纵之才，天赋、胆识远超同辈，年纪轻轻就能与‘凶神’级鬼怪正面对峙，”屈景龙一本正经地说道，“像您这样的人都不能夺魁，还有谁能夺魁呢？”

    顾旭突然不知道该对他说什么。

    …………

    因为顾旭在京城还没有自己的宅邸，所以他现在暂时住在驱魔司总部里。

    驱魔司总部位于洛京城西北郊区的一座山丘上，抬头可以仰望星空，低头可以俯瞰雄城。

    其规模不小，围墙之内有亭台楼阁、奇花异草、假山水池。

    洛司首专门为顾旭准备了一座两层小楼作为临时的住处。

    这座小楼面朝池塘、山石环护，周围种着迎春、海棠、木槿、菊花、腊梅等植物，一年四季都有花香弥漫。

    所以它被命名为“清香阁”。

    一般情况下，这座“清香阁”是为身份尊贵的客人准备的，比如皇亲国戚、宗门领袖等等。

    正因如此，顾旭的入住引来了驱魔司众多修士们惊讶和羡慕的目光。

    “这少年只是个第三境修士，为什么能住到‘清香阁’里？”有人对司首大人的安排感到不解。

    “因为他干掉了一只‘凶神’级的鬼怪，以一己之力解救了青州府成千上万的百姓，”旁边立即有人解释道，“这种事情，如果你做得到的话，你也一样能住进去。”

    “一个第三境修士，就能以一己之力干掉‘凶神’？你别忽悠我。”

    “没忽悠你。这位顾大人可是‘惊鸿笔’的新主人。‘惊鸿笔’是大荒十二名器之一，是飞升仙人曾经的本命法宝。它有多强，应该用不着我解释吧。”

    “哦，原来是名器的主人啊！那没事儿了。”

    “还有，我还听别人说过，这位顾大人还成功修炼了那部特别难的法术《焚天七式》。司首大人一直对他的悟性赞不绝口。”

    “唉，这人又有相貌，又有悟性，还有名器……而我却什么都没有……上苍可真是不公啊！”

    “……”

    周围人的议论自然而然落入了顾旭的耳中。

    这使得他又一次默默在心里感叹：传言这种东西，总会在口耳相承中变得越来越夸张。

    他没有理会这些言语。

    在与屈景龙暂作告别后，他便走进“清香阁”内，关上屋门。

    于是整个世界都安静了。

    此时此刻，顾旭站在“清香阁”二楼的窗户旁边，正好可以望见整座洛京城的风光。

    波光粼粼的洛水穿过城市，像是一条青碧色的光滑绸缎。

    河道两侧，房屋鳞次栉比，街道纵横交错，仿佛棋盘的格子般井然有序。

    宽阔的“天街”纵贯南北，街上人来人往，车水马龙。

    而在“天街”的尽头，坐落着大齐皇帝庄严华丽的居所——紫宸宫。

    远远望去，只见其红墙金瓦交相辉映，在太阳底下闪烁着耀眼的光芒。

    它仿佛是一位身穿黄袍、头戴旒冕的帝王，伫立在洛京城最显眼的地方；旁边那些青砖灰瓦的民宅，则像是它的臣民，在它的面前恭顺地匍匐膜拜。

    “在天行皇帝光鲜的外表下，究竟隐藏着怎样的秘密——不仅让空玄散人深深忌惮，还使得青州陆氏整个家族都葬送了性命？”

    顾旭望着这座戒备森严的皇宫，心里不禁冒出这样的念头。

    …………

    片刻后，顾旭在窗户旁边的竹席上盘膝坐下，取出小瓷瓶，服下一枚“度厄丹”，闭上眼睛，很快进入了修炼状态。

    他的意识再度降临在黑暗无光的幽冥世界，沿着通向地府深处的道路继续前进。

    忘川两岸的彼岸花已经尽数枯萎。

    河水的波涛声渐渐远去。

    脚下的道路也愈发狭窄崎岖。

    而在他的前方，出现了一座陡峭的山丘。

    山丘顶上，有一座高台，高楹曲栏，巍峨宏伟。周围雾气缭绕，好似耸立云端。

    顾旭知道，这座山丘叫做“思乡岭”，这座高台叫做“望乡台”。

    传说中，阴间的鬼魂可以在“望乡台”上远远地眺望阳间的亲人。

    有诗云：“望乡台上鬼仓皇，望眼睁睁泪两行。妻儿老小偎灵柩，亲朋济济聚灵堂。”

    描述的就是这样的情景。

    只要登上“望乡台”，就能成为第四境修士。

    不过，前往“望乡台”的道路非常艰险。

    只有一条石级小路通向山丘之顶，共有四千九百九十九级台阶。

    在它两侧，均是刀山剑树，更能听到鬼魂的悲戚哀鸣。

    “只有变得更强，才能从根本上解决问题。”

    “只有变得更强，才能保护你所在意的人。”

    “我会在‘望乡台’上等你。”

    白发少年的话语再次回响在顾旭的脑海之中。

    顾旭深吸一口气，举步踏上古老的石阶。

    一级，两级，三级，四级……

    突然之间，鬼魂的哭喊声化作精神的巨浪，朝他迎面冲来。

    顾旭的身子晃了一下，险些跌倒在地。

    不过，“度厄丹”的药效很快化作一股无形的力量，托住了他的身子，稳住了他的步伐，也让他的意识变得更加清明。

    五级，六级，七级……

    他神情坚定，继续攀登。

    太阳渐渐西沉，天色渐渐暗淡，洛京城大街上熙熙攘攘的人群也渐渐散去。

    唯有顾旭的真元气息，在不知不觉间渐渐地攀升。

    …………

    沂水县，驱魔司衙门。

    在洪水退去的三天之后，陈济生终于在值房中苏醒过来。

    一阵凉风迎面吹来，裹挟着一股潮湿的腥味儿。

    他缓缓睁开眼睛，一眼就看到了守在旁边的小吏汪阳。

    “陈大人，您终于醒了！”汪阳露出了惊喜的笑容。在他的眼睛里，出现了明显的红血丝。

    陈济生望着这间宁静完好的值房，微微皱起眉头。

    “汪阳，你知道那‘九婴蛇妖’去哪里了吗？”

    “被国师重新封印了。”

    “洪水呢？”

    “已经退了。”

    “那些被困在洪水中的百姓呢？”

    “有一部分人不幸逝世了，不过大部分人都存活了下来，”汪阳回答道，“现在，驱魔司总部调派了不少修行者来帮助我们灾后重建，他们的生活已经逐渐地回归正轨。”

    “原来是圣人出手拯救了我们啊！”陈济生若有所思。

    就在这时候，他突然想到了一个严重的问题：“那么顾旭和时小寒现在在哪里呢？他们还活着吗？”

    “他们在洛京城，都还好好地活着。”

    汪阳一边说着，一边从旁边的桌子上拿来了一份文件。

    “陈大人，这是大齐朝廷最新的邸报。根据朝廷官方的说法，这次‘九婴蛇妖’破封而出，其实是传说中那‘第三凶神’的阴谋——那‘第三凶神’为了晋升‘鬼王’，想要借助‘九婴蛇妖’的力量，获得十万生魂作为祭品。

    “顾旭是这次事件的大功臣。倘若没有他及时阻止‘第三凶神’的计划，恐怕整个青州府都将哀鸿遍野。”

    说到这里，汪阳停顿了会儿，又从口袋里取出两个信封。

    “陈大人，这两封信都是从洛京城寄来给您的。一封是顾旭写的，另一封是驱魔司总部郎中上官大人写的。”

    “把它们都拿来给我看看吧！”陈济生淡淡吩咐道。

    汪阳说的事情听上去太过于离谱。

    不亲眼看到黑纸白字，陈济生根本不敢相信那是真的。

    PS：抱歉，最近这几天工作太忙，经常加班，所以更新时间有些不太稳定（996程序猿落泪），希望大家谅解一下。会争取尽快调整过来的！

