    第53章 帝道圣物

    真苍书院，佚山众人正在四号小院中开会。众人围成一圈盘坐，中间放着几张写满字的布帛，几人热烈的讨论着。空沛南擎着一张帛书：“明面上的情况看来，天风书院已经和万兽宗合作，长飚书院被冥山控制，山隐书院是落栗的势力，其他的还有没有？”

    “还有魔神学院，恐怕魔殿直接插手了。”

    山隐书院对慈尘书院一战后，就是魔神书院的对战，也许是慈尘书院被淘汰，刺激到了他们，魔神书院大发神威，直接一对五平推了对手，而且只用了一击，彻底震慑住了一些因慈尘书院战败，而对书院前十生出些微轻视之意的书院。

    不是慈尘书院不强，是山隐书院更强而已。

    魔神书院那名队员叫佘格勒，真灵是长臂巨猿，只一拳，对手书院的五名学员吐血飞出擂台，任何抵抗都是徒劳。再一拳，纯粹示威性的砸在擂台，将擂台打出一道裂缝，几乎贯穿了整个擂台。

    众人想起魔神书院的那一战，不禁双目发亮，尤其是洛湛，整个人都兴奋了起来，他的真灵猿山盾，和佘格勒最相似。

    单纯的魔神书院没有这么强，肯定是魔殿的传人出手了。七大超级实力，书院一派不用说，万兽宗、冥山、魔殿都已出手，再加上一个落栗，只差无疆海、匠川和神堂没有出现，但也是迟早的事。

    所有人都感觉除了异样，正好第一轮对战结束，众人有三天的养息时间，所有书院都在趁机搜集情报，佚山自也不例外。

    “落栗出现，匠川肯定会出手，最大可能是北岳的桐庐书院，神堂不用说，肯定是真苍书院，无疆海不知会插手哪个书院，但肯定也会加入进来。”空沛南点着面前的帛书，慢慢说道，“不知还有没有别的势力参与进来。”

    “关于这一次，几大超级势力同时出手的原因，还是没有线索吗？”

    “这个我倒是听说了一点。”几人同时摇头，倒是易小竹有些得意的说道，她生性活泼，不用参加战斗的情况下免不了四处乱逛，无意之中听到了一些消息。

    “说说看！”

    “有传闻说，神断道人天机外泄，这一次的真苍秘境，有一样圣物出世。”易小竹说道，神断道人，是大陆公认的第一神算，号称铁口神断，卦出必中。

    “什么圣物出世，会让七大超级实力同时出手。”

    易小竹接着说：“这件圣物，据说和帝道有关！”

    帝道圣物！怪不得七大超级实力齐出山，连隐藏千年的落栗都出现了。自帝武破空而去后，已经近十万年未曾出过大帝了。大帝，无敌一个时代，是所有修者的终极目标。

    “狗屁的神断啊！真苍秘境只能衍真修士进入，小小的衍真修士，会和帝道圣物有关？”寒无双和王悍一起嚷嚷了起来。

    “就是，那个什么神断道人，不会是个骗子吧！”

    众人面面相觑，空沛南拍手：“我和小竹再去搜罗一下各学院的情报，大家不要想那么多了，抓紧时间修习，实力强了自然什么都不怕。”

    王悍小声嘀咕道：“小智子在这就好了。”

    众人对视一眼，齐齐叹了一口气，时七的青元玉瓶给人的压力太大了，十大圣灵之一，众人都没有把握敌住，恐怕只有姜智的不死树才能抗衡了。三大传奇真灵，是和十大圣灵一个等级的存在，更何况姜智还有罕黎枪。只是如今的姜智生死不知，能不能赶到真苍还不知道。

    真苍大陆不远的无疆海上空，被众人念叨的姜智再次从参悟中醒来，双目闪着精辉，十几天未曾休息，他却没有一丝困意，看了看在一边瞌睡的松韵，姜智暗暗总结着修行所得。

    夏侯坚本是圣王强者，那截断枝在被夏侯坚融入元力之后，药力雄浑的吓人，恐怕顶的上一尊半圣全部的魂力，秋然虽然真魂强大，也不能完全吸收，部分药力通过魂牵一线的仙术，倒灌进姜智体内，不断壮大着他的真魂。

    穿越界壁时罕黎和法则的对抗，力量散溢对姜智的身体伤害很大，但对他的魂力却增益不少，如今他的魂力，恐怕不下于一般守窍境修者，等秋然魂伤复原，魂力还有一次大爆发，说不定能达到宗师修者的魂力水平。

    真魂越强精力越旺盛，头脑也越是清醒，悟性就一直保持在巅峰水准，这十几天的参悟，足以顶得上平时小半年的修习，战天枪决第二式在脑中演练过无数次，已经被他融会贯通，只缺一个对手实战一下。灭苍穹的七星箭式也所得匪浅，姜智感觉已能做到一次三箭。不死拳印进展也不小，虽然死之真意无法感悟，但“破”字真言却越加纯熟，隐隐摸到了心印的门槛，专注守势的“山”字真言也初窥门径。

    按照旌空岛松长青所说，十五天左右能到真苍，还有五天时间了，抓紧时间修习吧！

    三天时间转眼即过，新生大比第二轮，八进四的对战开始了。

    由于书院太多，只能先重点关注前十的对战。经过抽签，前十书院里面的真苍书院和代替了慈尘书院的山隐书院在上午对战，下午则是天风书院和南阳书院有对战，还有就是佚山书院自己的对战，也在下午。第二日上午是魔神书院、桐庐书院和青岚书院，下午是栖凤书院和长飚书院。

    山隐书院的实力几乎全部暴露出来，洛湛和易小竹二人去观战，防止出现意外的对手或手段，其余人全部赶到了一号擂台，观战真苍书院的对战，真苍书院已经连续七次蝉联大比第一，自然要给予重视。

    十大书院好像较起了劲，真苍书院也是只出了一人，逼得对手主动认输。

    对手南海书院并非弱手，上次大比排名十九，也算一支强队，可惜遇上了排名第一的真苍书院。

    随着裁判宣布开始，双方书院队员登上擂台，真苍书院出战的是一名面容俊美的少年，在白色院衫衬托下，仙气十足，南海书院的少年面目普通，显得有些平庸。

    真苍书院白衫少年平静躬身：“真苍书院，虞子维。”

    南海书院的少年也连忙还礼，显得有些局促：“南海书院窦文山。”

    窦文山抽出背后双刀，同时率先唤出了真灵，是一只羊形真灵，角巨而弯，犹如两把弯刀，看威势应该是六级左右的真灵。

    虞子维也唤出了真灵，一个丈余高的腐木十字，两道锈迹斑斑的锁链挂在其上。

    “神堂的十字枷锁！”空沛南和叶怀阳对视一眼，“神堂果然出手了！”

    十字枷锁，神堂的传承真灵之一，八级真灵中绝对的巅峰，号称八级半，两道锁链一锁真灵一锁身，在神堂的传承真灵中，也是最强横的几个之一。

    十字枷锁看上去破旧，但威势之盛，大矩剑和宅心峰都略逊几分，待窦文山持刀站稳，虞子维轻轻挥手，十字枷锁微微一闪，满是锈迹的锁链猛地蠕动着探入虚空，瞬间缩回时，一道缠在窦文山腰间，将其吊在左侧，一道锁住羊形真灵的颈项，将其吊在右侧。

    窦文山被锁住，登时双刀甩飞，手抓着锁链胡乱挣扎，好像一个没有灵力的普通人，羊形真灵更惨，死尸般吊在半空，遁回灵海都不能，看来十字枷锁对灵力和真灵之力，有封印的作用。

    两道锁链却未见缩短，仿佛可以无尽延长，而且有生命般来回摆动着，仿佛觅食的灵蛇。

    虞子维伸手做请：“下一个吧！”

    如此轻易的落败，南海队长悲愤上台，他的真灵足有八级，却在呼吸间被吊上了枷锁，真灵也没能逃脱。

    灵蛇般的锁链还是没有变化，仍旧那般长短，来回摆动着，仿佛未得饱食，意犹未尽。

    南海书院无奈认输，真苍书院胜利晋级。

    山隐书院那边没有什么意外，对手被穆氏兄妹轻松解决，没能逼出山隐的新手段。下午的比赛也没什么惊喜，天风书院的叶秉忱依靠玄蜂解决了对手，南阳书院韩屹出手，横推了对方书院。佚山书院这边，洛湛一人单挑对方四人，经过一番酣战也顺利晋级。

    (本章完)

