    池芫想，沈昭慕走路上不被打，才是值得怀疑的事g。

    她静静地趴着，耳朵却灵活地动了动，一直在听这两人博弈。

    “呵，呵呵。”楚老干笑了两声后，便是爽朗地笑起来，“沈总说话敞亮，那老朽也就不卖关子了，这妖，我们不是不可以卖给沈总一个面子放回去……

    但是他捅出的篓子，沈总会善后？还有妖馆那边，必须给个保证，以后如果从他们那出来的妖作恶，那么，我们楚公馆也不能再让妖馆开在繁华的首都，让他们危害人类了。”

    老狐狸。

    想让他去摆平被虎妖吓到的人，又想他去说服妖馆给保证，怎么保证？肯定又是一对复杂的条款，妖馆也不是第一天存在了，早就不是当初那个畏首畏尾，委曲求全的地方了，昨天砸东西，也不过是他做做戏给外界看——

    他只谈生意，没有交情，也不站任何一方的队。

    妖馆答应给的好处没到位，他就闹；同样的，楚公馆不给他颜面，他随时也可以终止合作。

    僵持了一会后，才听沈昭慕轻描淡写地说，“第一件事好说，不就是赔偿，我不缺钱；至于第二件，楚老，你是不是没搞清楚一点？”

    楚老将陶瓷缸放下，抬眸望向面前桀骜难驯的男人，示意他往下说。

    “我和妖馆可没有这样的交情，也没有义务替谁当传话筒，要谈，你们自己去。”

    他说完，摊手，表示爱莫能助，然后伸手抄起桌上看着像是要听睡着了的池芫，放在他插入口袋的手和口袋之间挂着，吓得池芫立即睁开猫瞳，抱住了他的袖子。

    沈昭慕嘴角一勾，很满意将小猫吓到的结果，他看向也起身的楚老，脚步往外迈开的同时，说道，“楚老一诺千金，和我这样的商人不一样，可别食言啊。我等楚老天黑前将那只老虎送回妖馆，告辞。”

    楚老嘴角扯了扯，头一回见这样霸道不讲理的年轻人，不，倚老卖老的也没有他这么豪横。将“不重诺”挂在嘴边炫耀不说，不同意他开的条件，还反将一军规定了送回那狐妖的期限……

    这个亏，偏偏还只能闷闷地吃下去。

    “好说，只不过，刚刚听沈总提起武器，看来沈总手下人才济济，最近又研究出了新式样的……不知，什么时候送来一批？”

    吃亏归吃亏，但也要挽回点损失。

    知道沈昭慕改进了武器，楚老心下很是意动，说白了，放一只妖回去没有什么，他们有这个权限，但更先进的武器却很难得，妖也在进化，他们如果不拥有最先进厉害的武器，很难对付。

    而拥有了武器就不一样了，放回去多少只都没关系，只要他们楚公馆想，随时都能抓回来。

    这也是沈昭慕最大的价值，是他可以坐在这侃侃而谈，楚老还给他颜面的最主要原因。

    沈昭慕闻言，眉梢微微扬起，带了点戏谑，仔细看，眼底还有些嘲弄之色，只是飞快就被狂妄取代。

    “啊，是改进了，不过还没投入试验，万一走火，啧，误伤自己人了怎么办？”说着，他无视了楚老微微沉下来的脸色，兀自笑着继续道，“楚老放心，新武器嘛，自然价更高，我怎么会放弃赚钱的好机会呢？等武器试验成功了，一定上门拿全款交货。”

    楚老：“……”

    他噎了下，面色都开始不大自然了，笑得也是勉强到僵硬，“是吗，那就等沈总的好消息了，至于价钱……与沈总合作多年，相信沈总不会坐地起价的。”

    “错，我这人最喜欢坐地起价了。”

    沈昭慕却像极了个杠精，非要抬杠，他伸出一根手指冲楚老摇了摇，不顾对方僵硬的笑容，“不然我怎么当商业巨擘？”

    说完，轻笑了几声，这次是直接出门去了，出门时，还撇了眼敢怒不敢言的李姓男人，“年轻人，看看楚老的格局，你还是年轻了些啊。”

    成功打卡“和谁说话得罪谁”的成就，某蛇精病哼着小曲儿，拎着小猫就大摇大摆地下了楼。

    楼下的人看到他下来便四散开来。

    他挑眉，觉得无趣地哼了声，“正好，也不想和阿猫阿狗再费口舌。”

    喵喵喵？

    池芫发出微弱的一声，我们猫猫怎么了，你自己照照镜子，全世界就你最狗了？

    听到小猫的叫唤，沈昭慕像是才想起来还有个听得懂人话的猫似的，不禁咧嘴一乐，伸手揉了揉池芫的小辫子，“你这家伙，刚让你龇一个你不配合，这会儿倒是有骨气了？”

    池芫：“……”

    你让我龇我就龇，我岂不是很丢猫脸？

    男人，你完了，使劲造作吧，上个位面积攒的温柔，看来是要被你亲手葬送了。

    系统：【这就是物极必反啊，上个位面的碎片片太温柔懂事了，哎……】再看这么个糟心玩意儿，它都替boss捏把冷汗。

    池芫：我觉得，等他被打得半死，我再来救他也挺好。

    他该遭受点社会的毒打，才知道人长一张嘴，也可以不用啥话都说的。

    一上车，沈昭慕就将池芫丢一旁，后者忙坐着整理她高贵美丽的仪表。

    沈昭慕松了松领带，靠着车垫，一副大爷的坐姿，然后对副驾驶座的助理吩咐着，“看看那狐妖吓唬的几个人是在医院躺着还是在哪，不管在哪，都给我砸钱，砸到他们肯闭嘴不提这事为止。”

    助理：“……”您真是敛钱和散财两不误。

    他顿了顿，才点着头应下，“好，我一会就去。”

    “嗯，记得合同带上，唔，多吓唬吓唬吧，我们人类才是恐吓的一把好手，他们怕老虎，没道理不怕吃官司。保密协议签了，谁敢泄露出去，就拉公司的金牌律师团出去告，告到倾家荡产……”

    助理：“……”失算了，您还是敛钱的人设更胜一筹。

    钱可以出，但要是别人敢拿了钱还违反合约，沈总就会让人后悔拿了他的钱。

    池芫听得不住摇头：完了完了，这反派的光，快将我照瞎了，我该拿什么拯救他的三观和狗命啊……

    系统：【忍忍，忍忍，眼一睁眼一闭，这位面很快就过去了。】

    池芫：……

    （还有答应加更的一章，要晚点，别熬夜等，明天再看吧。）。。

