    时间过的挺快，转眼，温栩栩他们就离开A市已经一个星期了，而在这个星期里，千源莱叶也开始适应照顾两个孩子。

    【小叶子：姐姐，这是今天早上两个小朋友的日常噢。】

    咔嚓咔嚓……

    几张照片一大早的就传到了温栩栩手机里。

    温栩栩这会正在厨房里给父子俩做早餐呢，听到手机声音后，她拿起来一看。

    那是一个被打扮得特别漂亮的小姑娘，她背着书包，头上也扎着两个可爱的羊角辫，此时，正蹦蹦跳跳的朝家里大门口走去。

    再一张，就是帅气可爱的儿子了。

    他居然换上了酷酷的小迷彩服，脚下也是非常帅气的军工靴，昂首挺胸的走出去后，从背影看，别说，还真像极了他的大伯。

    温栩栩看得满脸都是笑意。

    “哥哥，看来，这个小叶子带孩子还是挺有耐心的，你看她很懂两个小家伙的心思啊，挺用心的一个小姑娘。”

    刚好，霍司爵带着儿子霍胤从楼上下来了，温栩栩看到后，把手机给了他看。

    霍司爵接来扫了两眼。

    确实，两个孩子在照片里都看着十分开心。

    但是，他看到了这些聊天记录后，却没有像这没心没肺的女人一样愉悦。

    “她这几天经常跟你聊这些吗？”

    “啊？”

    正在等着评价的温栩栩听了，不解地看着他。

    “是啊，基本上天天都发的，怎么了？你不想知道吗？”

    “……”

    望着这双没有任何防备，甚至都还在处于完全茫然的乌黑瞳仁，霍司爵也只能叹了一口气。

    “没有，我只是在群里没有看到，所以问问你。”

    “喔，那我以后让她在群里发。”

    温栩栩一听是这个原因，果然就没有怀疑了，她干脆的答应了一声后，又继续去厨房里忙碌。

    这，就是她的不同。

    一路走来，她虽然经历了很多，也见过各种丑陋和阴暗，被算计被毒害，可是，她对于自己的家人和朋友，依然还是保持着那份最真挚的心。

    不猜忌。

    她更不会在别人身上用自己的小心思。

    当天，霍司爵把儿子送去了科研所后，他回到书房，在电脑上将这个女人的私人账号全部关闭了。

    顺便，关于她的痕迹，他也删除得干干净净。

    弄完，浅水湾那边正在例行浏览这些的千源莱叶，猛然间看到它消失了后，小脸一下就变了。

    她这是……被人发现了吗？

    天呐，这下怎么办？

    她被吓得呆若木鸡了。

    当天，乔时谦回到家里后，意外发现别墅里亮起了灯光。

    今天这么早回来？

    他眸中闪过一丝疑惑，推门进去，过来，他在鞋柜边看见了一双还带着蕾丝边的白色小皮鞋。

    乔时谦：“……”

    顿了顿，他将公文包放下来，换好鞋子后，还是朝着家里喊了一声：“莱叶？你回来了？”

    “……”

    没有声音，第一次，这小丫头回来后，他喊她，家里都是静悄悄的。

    她在干什么？

    睡着了？

    乔时谦决定还是上去看看。

    却不料，他到了二楼后，都还没有到那个房间门口，已经隐隐约约听到里面的啜泣声。

    这是……？

    他听到了，脸色微微一变，人已经加快脚步过去了。

    “莱叶？你怎么了？”他直接来到了那间房门口，连门都没有敲，拧开就进去了。

    正在房间里抱着枕头哭到梨花带雨的小姑娘……

    “老公？你……你怎么回来了？”

    她仰头看着他，还沾着泪珠儿的浓密长睫就像是受惊的蝴蝶翅膀一样颤了颤后，她连忙小手抹去了脸上的泪痕，慌慌张张的站了起来。

    乔时谦：“……”

    好像，这还是他第一次看到她哭得这么伤心的样子。

    以前，她也喜欢动不动就红鼻子。

    可是，真正让她掉眼泪，而且还是这么凶的时候，这还真是他看见的第一次。

    乔时谦眸色沉了下来。

    “你怎么了？遇到什么事了？”

    “没……没有，就是……就是跟妈妈打了一个电话，有点想她了。”

    小丫头连忙抹着眼泪否认。

    她当然不可能告诉他，她是因为窥探了姐姐的秘密，然后被人发现了，让她无地自容才羞哭的。

    如果让他知道了，他会更生气，也更不喜欢她吧。

    千源莱叶把自己的情绪埋藏了起来，装作没事的样子。

    “那我去给你做饭喔，老公，你想吃什么？”

    “……都行。”

    乔时谦最终也只能不问了。

    当晚，两人都没有再提这事。

    直到第二天早上，乔时谦照例又要送她去浅水湾时，这小丫头忽然支支吾吾起来。

    “老公，我……我今天报了烹饪课，我想先去上课，我已经跟温叔叔和王姐说啦，他们今天会照顾若若跟墨宝的。”

    “烹饪？”

    乔时谦有些诧异。

    他怎么不知道这件事？

