
如题。

这本书磕磕绊绊的写到现在也终于是要上架了。

真不容易。

以前看书的时候，看到别人的上架感言好像都要卖一下惨。

照例，

下面我该卖惨了。

我……

算了，估摸着卖惨也没啥用，就跳过吧。

嗯，郑重的说，本书今晚零点上架。

希望一直在看书的小伙伴们、养书的小伙伴们能在零点之后点个首订。

至于上架之后的更新问题，

零点之后更三章，明天白天再更两章，一共五章。

如果明天一觉醒来，首订达到预期，那就白天三更。

不是不想多更点，实在是因为作者是个手残，也就比一指禅稍微好上那么一点。

码字速度慢的离谱。

之后呢，每天保底六千字吧。

三章两千，或者两章三千。

如果均订比预期要高的话，那就加更！

成绩好自然是有更多的动力写啊。

之前笑着跟朋友说，如果这本书能写到500均的话，我就是拼着每天少睡几个小时，也要日万一个月。

他说我如果第一本书完本之前能有500均，他直接女装放评论区。

咳咳，疯狂暗示！

咱也就直接承认了，咱还挺想看那家伙女装是啥样的。

说归说，闹归闹。

还是希望各位看书的小伙伴们能点个订阅，感激不尽！

就这样吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70040774"  chaptername="上架通知！【求首订！】">加入书签</a>
</div>
