    “A先生，布鲁洛死了，死在华夏！”

    柴科夫犹豫一下，拨打电话给A先生，毕竟A先生曾经提醒过他们，林辰不简单。

    “我并不意外！”

    A先生表现的很平淡：“现在，你们还是想办法应付一下世界各家族吧，至于林辰那边，你们还是不要插手了1”“A先生，布鲁洛死了，我们洛克家族岂能什么都不做！”

    柴科夫这次也生气了，本来世界各家族就在质疑他们了，现在更不用说了。

    “是冥王的原因吗？”

    他又问道。

    “呵！”

    A先生只是笑了笑，然后挂了电话。

    第二天，整个华夏商业圈都在关注着这事，但是得到消息，布鲁洛连夜离开了。

    懵逼！所有人都懵住！布鲁洛将这事闹的这么大，沸沸扬扬，结果连夜逃跑？

    给人感觉就仿佛遇到什么恐怖的事般！丢脸啊！与此同时，世界各国家族也收到风声，更有人知道，布鲁洛在行动前一晚就死了。

    这消息也让许多人放心了，看来洛克家族真的没落了啊。

    一时间，洛克家族背负了巨大的压力。

    另外，AOP集团也得知了消息。

    整个集团的高管在开着会。

    “目前可以确定，辰光洛河的背后有守护神！”

    “从世界势力上动他们，很难很难，但辰光洛河一直都是我们下一块商业版图，只要能得到辰光洛河，华夏商业这块蛋糕就被我们独吞了，我们不能半途而废了！”

    “我提议，从商业领域上得到他们！”

    一名女子看着公司高管说道。

    这女的叫多琳，正是AOP集团的幕后总裁。

    没人想到，堂堂AOP集团的总裁居然是一名女的。

    要知道AOP集团在镁国极为出名，以敲诈，掠夺，军火生意为主，一担看上了某个商业集团，不惜一切手段掠夺到手，甚会钻法律的漏洞。

    而且他们集团的势力也很大，毕竟本就是做军火生意起家的。

    上次辰光洛河与AOP集团的合同，正是他们做的手脚。

    这是一家流氓集团，在世界极为的出名。

    而多琳是AOP集团第二十三任董事长，她还有另外一个身份，正是爱丽丝的姐姐。

    但她是被爱丽丝的家族驱逐出来的，而爱丽丝则是家族继承人，所以她一直很恨爱丽丝。

    得知爱丽丝喜欢林辰，就从林辰下手。

    只不过林辰后来撤去了辰光洛河董事长的身份，她也暂时不理会林辰了，全心全意想得到辰光洛河。

    “洛克家族这次损失惨重，杏林堂林辰这个人，估计背景很深！”

    “有小道消息，他与辰光洛河都有着冥王撑着！”

    “我个人建议，暂时不要动林辰，但辰光洛河是下一刻商业版图，我们必须继续进行着！”

    众高管发表着意见。

    虽然这口肥肉很难啃，但AOP集团多年来，早历经过无数风风雨雨了，越难啃，他们越感兴趣。

    “多琳小姐，你找到什么办法了吗？”

    有人看着多琳道。

    “我已经知道对付他们的办法了，打算以十亿收购！”

    多琳自信一笑。

    众高管皆是一喜，问道：“多琳小姐，辰光洛河价值百亿之多，而且前景无限，如果能以十亿收购，我们这是赚到了！”

    “但是这怕是很难吧，辰光洛河的安雷文收了我们不少的钱，暗中帮助我们，但我们屡次计划都失败了！”

    “这一次，多琳小姐靠什么呢？”

    听到这话，多琳将长发撩于耳后，淡淡道：“你们等着好消息吧，我这次亲自去华夏谈！”

    众高管渐渐放心了。

    因为多琳身为董事长，很少主动出手的，一担出手，事情成功的几率将高达百分百。

    而多琳是读法律出身，最擅长就是找漏洞了。

    换个角度来说，就是找到对方的弱点。

    此刻，洛克家族的事告一段落，林辰过着幸福且平静的生活。

    而让林辰幸福的，正是每天陪着小鱼鱼。

    替小鱼鱼洗澡，喂奶，换尿不湿。

    这已经成了林辰日常的标配行动了。

    他也乐在其中。

    都说女儿是爸爸前世的情人，今世的小棉袄！这感觉唯有有女儿的人才知道。

    “林辰啊，我看你是没有奶，否则你绝对要亲自喂她了！”

    苏洛在旁不满道，这家伙天天粘着小鱼鱼，弄的她这妈妈好像多余的般。

    而且自从有了小鱼鱼后，林辰都忘记她苏洛了，让人恨不得踹他几脚。

    “你说我将奶瓶绑在胸膛上，可以吗？”

    林辰抬头，很认真的说道。

    “滚！”

    苏洛骂了一声，但是看着细心的林辰，她心中还是很高兴的。

    自从小鱼鱼出世后，这家伙陪自己的时间也多了。

    只是，两人依旧是离婚的状态啊！看来得找个时间去处理这事才行。

    另外一边，萧易梦照常工作着。

    杜默言则在辅助着萧易梦，自从上次辛巴少爷被打伤后，她担惊受怕了很长时间。

    本以为洛克家族会找上门，但等了好几天都没来。

    “杜总，有你的电话！”

    这时，秘书对着杜默言喊道。

    杜默言接下电话，发现对方是个神秘人，一番交谈后，她神色也变得严肃起来。

    当即离开办公室，前往公司对面的咖啡厅，因为对方正是约她在咖啡厅见面。

    等到了之后，只见一名歪果女子正喝着咖啡，旁边站着一名秘书。

    “杜小姐来了！”

    那歪果女子满是高贵，淡淡道：“自我介绍一下，我是AOP集团的董事长多琳，这次来华夏，主要是奔着辰光洛河来的！”

    “多琳小姐！”

    杜默言坐了下来，神色凝重。

    AOP集团与辰光洛河多次发生冲突，本以为一切都过了，没想到这董事长却亲自来华夏了。

    “你别紧张，这里是公众地方，我是不会乱来的！”

    见杜默言不说话，多琳继续道。

    “多琳小姐，请问你找我有什么事？”

    杜默言确实有点紧张，主要是AOP集团名声太烂了，是强盗流氓集团。

    “我想以十亿收购辰光洛河！”

    多琳开门见山道。

    “不可能！”

    杜默言第一时间摇头，先不说萧总是否想出售，哪怕答应了，十亿收购未免也太便宜了吧。

    这是一百个不可能。

    

