    收回手，魏合面色幽深，敏锐的感知随时盯着周围。

    以他的感知程度，真劲真血叠加起来，自然能做到宗师以下无法瞒过他。

    可天下之事，只要做了，便必定留下痕迹。

    若要人不知，除非己莫为，所以此事既然动了手，就尽快处理为妙。

    魏合运转全身真劲，以极强的海量还真劲，淹没整个季武飞的全身血肉尸骸。

    如此，在短时间内，便看到季武飞整个尸体，宛如一团黑色橡皮泥，不断缩小，变形，然后彻底融化。最终只剩一滩烂泥和衣物，缓缓蒸发于空气中。

    每每看到还真劲这般恐怖的腐蚀性，魏合心中都有种异样的感触。

    总感觉这还真劲，似乎有些诡异。

    捡起部分残留的物事，魏合看也不看，回到马车上，赶着受惊的马匹迅速离开。

    随着他离开一路远去，马车车轮留下的印痕，也在一丝丝无形劲力的吹拂下，缓缓平展，消失。

    魏合驾着车在外转悠了几圈，才回到元帅府。

    此时寒泉公主早已先到了，正站在他院子前等他。

    “你怎么现在才到，不是说你先离开了么？之前还和那月胧的一个官儿起了口角？”

    寒泉有些担心道。

    说完，她才感觉有些不对，以她的人设，说着这番话终归有些不对劲。

    反应过来后，这位公主又开始一副娇柔婉转，惹人怜爱模样。

    “......”魏合无言以对。要不是之前在角斗场看过寒泉的真面目，他说不定还真会被这女人糊过去。

    “之前安置了几个你送我的角斗士，所以回来得晚了些。”

    “安置？怎么安置的？”寒泉美目一亮，她最近正愁缺少画作灵感，这一联想到王玄和之前她送的那些美人一起肆意游玩，心中顿时又蠢蠢欲动起来。

    是的，她寒泉公主，表面上是冰清玉洁，楚楚可怜的大月公主。

    实际上背后，这位公主尤善丹青，且在吸收了从外国传来的写实油画风格后，便在春宫图的路子上一发不可收拾，越走越远。

    一开始她还只是喜欢正常的两性风格，之后随着口味越来越重。

    人嘛，不断追求刺激，便总会口味越来越重。

    因为人本身是有适应性的。越是想要刺激，便越来越严重。

    于是，追求男女的纯爱画风，便渐渐演变成了女女，男男....甚至还有人和其他....

    为了顾及天家体面，寒泉自然是偷偷摸摸行事，不会画太过露骨，只是在剧情上暧昧唯美。

    但实际上.....她暗地里画的东西，在整个王都城内，也小有名气。

    当然只是笔名。

    “还能怎么安置，自然是我在外面的另外宅子。”魏合奇道。

    “对了，今日那个季武飞什么来头，这么嚣张，一副谁的面子都敢不给的派头。寒泉你可知他背后什么来路？”魏合顺口问了句。

    “我也不知，只知道季武飞乃是月胧高官，掌有实权，背后乃是月胧总长萧复月的人。”寒泉简单回道。

    她有些担心。

    “不会有什么事吧？”萧复月这等重臣，可以说是简在帝心的肱股之臣，在定元帝那里也是排的上号的重量级人物。

    最主要是，这位总长可也是宗师级人物，比起九大元帅，份量只重不轻。

    “不打紧，只是一点点口角。若是月胧这点容人之心也没，以后也不会有什么月胧了。上面自然会出手清理。”魏合不以为意。

    “只是，我有些担心，那个季武飞回去后，会在月胧搬弄是非。如此可是防不胜防。”魏合叹道。

    “怕什么，只要你实力血脉不坠，背后说话什么的，根本不算事。”寒泉微笑安慰道。

    “对了，前几日你突破练脏，王都那边派人送来一枚醒血丹，用来觉醒血脉能力，是父皇容我转交于你。”她继续道。

    “醒血丹？”魏合心中一动，

    真血都是有着真兽天生自带的特殊能力，这些能力，便是各人的看家本事。

    轻易不会被让人接触。

    而醒血丹，便是可刺激真血激发能力天赋的东西。

    “如此，便多谢公主了。”魏合迅速反应过来，开口道。

    上面赏下来的，难不成他还能还回去？

    魏合拿到醒血丹后，又和寒泉进了宅院，开着门说了一会儿话，这才两人分开。

    打死了季武飞，魏合结合对方背景，心中便明白，若是被人知道了他做下此事，怕是麻烦就要大了。

    季武飞乃是月胧的金身级别官员，实力地位都极高。

    再加上月胧本就是和军部有些不对付，所以季武飞在消失后，立马便引起了后面月胧高层的注意。

    魏合在元帅府里，后续的时间里，天天看到月胧的好手在附近查来查去。

    可惜，以魏合下手经验之丰富，根本不会留下任何破绽。

    于是这事便拖延了下去。

    时间慢慢流逝。

    魏合每日苦修，提升实力，加上醒血丹的增幅。宗师李蓉的偏爱。

    海量的宝药资源都入了他的肚子。

    终于，他属于须弥鲸王的天赋能力，也开始觉醒了。

    *

    *

    *

    王都，礼佛殿。

    广慈教的礼佛殿，在整个大月也是赫赫有名，最为强横的顶级之处。

    礼佛殿的百佛之称，便是当年在这里进行百佛齐聚之时，由此慢慢闹大传开的。

    只是平日里时常被人参观赏玩的礼佛殿，此时，却是多了两个平日里极少的贵客。

    定元帝一身便服，缓缓迈入礼佛殿，仰头望着高达十多米的威武佛陀，心中莫名有些不舒服。

    或许是被那佛陀佛像的狰狞目光，盯得久了，他才叹息一声，走上前去。

    定元帝双手合十，尊敬的朝着佛陀行礼虚拜了几下，便看到右侧一个穿了一半深色袈裟的僧人，缓缓走近过来。

    僧人身材矮小，但眉目间却颇有些苍老。

    两人目光相接，都是沉默下来。

    僧人停住脚步，定元帝也留在原处不动。

    礼佛殿中，光线阴暗，四处都点了手臂粗的鲸油蜡烛。

    白森森的蜡烛林，隐约给人一种不好的光泽反射。

    良久，两人都是相顾无言。

    直到外面一声钟鸣，打断了两人的默契。

    “国师近来可是安康？”定元帝淡淡道。

    “托陛下宏福，一切还好。”摩多面色平淡。

    在他这个层次，很多东西自然早就看穿了。

    看穿，看透，看得明白，但不代表他要做出什么反应。

    有些事情，就算他明白，可也不会轻易动手。

    “如今国师主动退位，佛门群雄无首，乱作一团。国师临走就没有什么安排？”定元帝忽地问。

    “贫僧如今心气已平，早已断却了和凡间一切联系。一心向佛，一心侍奉殿中事务。”摩多回答。

    安奇古罗家族的事，他自然是知道的。

    所以，当初古兰出事，大月内部便也有四个大氏族，同时垮台。

    其中一个，还是当今天子的乳娘后族。

    对富贵人家，乃至天家，乳娘其实的份量，并不比亲娘来得弱多少。

    很多时候，亲娘不便于随时陪伴在身旁，但乳娘，却是日日相随着照顾。

    这等情分，甚至超越了亲娘。

    当初的定元帝乳娘，便是如此。

    而现在，因为古兰一事后，整个大月，再无其乳娘一丝名讳。

    日升月落，潮涨潮坠，终归不过是你来我往。

    摩多家族之事已成定局，反搏之下，大月皇族也元气大伤。

    当年此事闹腾不小，被牵连着斩首灭族的，便有很多。

    以至于如今提到安奇古罗家族，便是许多老人都心生忌惮。

    所以才有古兰在国内横行霸道的举止。

    可之前古兰被军部看好的天才王玄打伤，虽只是四肢折断这般小伤。

    却也是近几年来最严重的一次。

    “佛门内务，国师可有何以教我？”定元帝缓缓出声道。

    他平视对方双目，并不因为其乃是大月第一强者而有所畏惧。

    对方是大月第一强者，但他身后牵连的，也不仅仅只是寻常实力，九大军部元帅，和月胧宗师，皇族底蕴，都是他身后助力。

    尽管因为摩多的实力，他一直处于下风。

    “陛下言重了。贫僧已不再过问杂事，如今自然有其余佛主处置安排。”摩多苍老的面容，仿佛越来越年轻，比起多年前见到，还要轻松许多。

    不推荐新人，不过问如今佛门内务，只一心礼佛修行。

    如今的摩多，甚至连早已废掉的安奇古罗家族，也不怎么在乎。

    这些都让定元帝心中越发有所猜忌。

    摩多越是如此，他心中越是忌惮。

    若是以前，摩多还在乎亲族时，他还没这么忌惮。可如今，当一个人什么都不在乎了，反而是最难以动摇之时。

    摩多抬眼看着神色木然的定元帝，轻叹一声。

    “陛下又何必顾虑佛门，如今大月之困，又岂止在于佛门？”

    “.....朕想要做些事情，可总有人在一旁跳出来各种进言。礼佛殿百佛并列，其中又有多少能助朕一臂之力？”定元帝淡淡道。

    “就算佛门助力，又如何？”摩多问。

    “当聚力一臂，扭转乾坤！”

    “如何扭转？”

    “朕，欲以植血之法，融万民于一体！”

