    “咦？这个字是......”弈世忽然看见这边有个小字。

    一个“沈”字！

    “哟呵？沈家？”弈世乐了，他忽然想到了一个沈家。

    汴江四大家族沈家，其就是靠着遍布全国的店铺出名。

    起初弈世还在想，后秦通信条件差，你怎么管全国的店铺啊？

    后来才知道，是让自己家族的一些旁系血脉去偏远小城，嫡系血脉去大城创业。

    本家出钱，最后按照规模大小抽成，经过百年发展，数量规模极大。

    弈世还知道一点内幕，按照家族规定，一代之后，抽成便少一成，也就是说，爷爷交三成，到了孙子就只需要交一成就够了。

    沈家能有这种想法和思路很厉害，真的很超前。

    “让我瞧瞧。”弈世一张一张地翻，大部分都是沈家的，只有小部分是别的家族。

    不过沈家很多都是肉铺，其他都是一些小店铺，弈世看不上。

    “嗨，我还以为能有多好的店呢。”弈世翻了一遍之后，兴趣少了一半。

    这上面的一些店铺很普通，虽然地段靠近繁华区域，不过经营能力就是不强。

    “公子，可有相中的？”老嬷嬷问道。

    “不行，这些店铺要么太小，要么就是即将卖掉的，说不定用几千银子就能换来，为了得罪太子，不太好。”弈世思考了片刻，摇头道。

    都不行。

    “呵呵，那老奴再去和他讨价一番。”

    于是乎，两人再次磨皮磨上了片刻，老嬷嬷一直说自己只是小本生意，为了这些得住太子可不好。

    这招让他烦不胜烦，但最后还是要硬着头皮答应下来，拿出一份大地契！

    “奇怪，天底下别的人不找，偏偏要找怀春楼？”弈世一开始还不解，为什么要耗费大代价寻找怀春楼去配合他们？

    后来老嬷嬷给他解释了一句：“能用钱搞定，为什么不用？”

    让弈世茅塞顿开，是啊，能用钱搞定肯定就用钱搞定。

    就是看准了怀春楼是一帮红尘女子，最看重钱，也是最好用美人计的势力。

    相当于出钱雇佣一帮女子。

    “又是肉铺啊？”弈世嘴角一抽。

    干！你们沈家只会卖肉吗？

    这间店铺很大很大，名为山珍阁！

    阁楼中啥肉都有，各种野味海鲜，是一件较大产业。

    弈世觉得其中有些古怪，好端端的产业，还名为“山珍阁”，干嘛要当作条件换给他？

    此事必有蹊跷。

    不过弈世还是同意了，老嬷嬷便答应下来。

    那人也告诉怀春楼如何行事，首先，这个张冠是怀春楼常客。

    为人说不上恶霸，但也算上是一个较为高傲自大的男人。

    他相中怀春楼的一位花魁许久许久，有好几年时间。

    各种表述自己的爱意和诚意，不过怀春楼的姑娘都知道自己职业是什么，面对普普通通的情话和情书一笑而过。

    像弈世这种靠着绝世无双的才华，先是一片《洛神赋》把李晓婉迷得不要不要，后又是一番精彩绝伦的诗词表演，才俘获美人芳心。

    这个张冠十分虚伪，口口声声说喜欢花魁，但最后却不肯有一点赎身的心思。

    哪怕问都不曾问过一下，就一直说“我对你怎么样怎么样。”

    十分虚伪，那花魁见他不是真心的，也不想鸟他。

    这个张冠平时在怀春楼也不怎么花钱，反而喜欢做无用功，比如到处缝合一些诗词，企图把当下最流行最牛逼的诗词给缝合一遍。

    想要借此多下花球，和花魁逍遥一夜。

    “呵呵，真贱啊。”弈世讥笑一声，此人又不愿意出钱，又不愿意动脑子。

    就像白嫖，既然出的钱也不多，那么花魁对他也十分冷淡，这让高傲的张冠很愤怒很不甘心。

    所以，他心中有一股怨气，久久不能释放。

    魏宰相的意思是，让他和花魁单独在一处，并且让怀春楼通过某些手段，下药或者用媚功勾引张冠。

    使他色心大发......

    今天晚上，他们会怕刑部尚书之子来到怀春楼，到时候只需要姑娘大喊一声“救命啊，有人非礼！”

    刑部尚书之子便会表演一出怒发冲冠为红颜，把张冠就地正法，然后打入大佬。

    恰好，这个大牢还是归刑部尚书管。

    虽然侍郎有可能叛变，不过官大一级压死人，尚书大于侍郎。

    而怀春楼此时便要以受害者的名义伸冤，跑到大理寺门前击打冤鼓，要求讨一个公道。

    “恰好”刑部尚书路过，闻言大怒！要亲自判案！

    最后以强抢民女的罪名处置！

    弈世听完之后直呼好家伙，官场之间的权力斗争，居然跟绑匪一样。

    相互拿儿子来要挟对方。

    儿子啊，是几位大公的根本。

    不孝有三无后为大，基本上到了他们那个年纪，已经没有能力再生一个儿子。

    而且长子是着重培养，将来继承家业的顶梁柱。

    这招诬陷！简直无懈可击！因为张冠被勾引，确实犯罪了，还是众目睽睽之下试图强暴花魁。

    他有罪就该被打入大牢，然后三皇子就顺势把人家的命根子掐在手中。

    就算礼部侍郎不同意投靠三皇子，那改天刑部传来一封信。

    告诉礼部侍郎你儿子在牢里不听话，不诚实，不老实交代，挨了多少多少鞭子，若是他再不听话不老实，我们准备用下一招。

    估计礼部侍郎一听，差点脑血压升高，两眼一黑，当场吐血。

    大夫人一听，哭哭啼啼，大喊“吾儿冤枉”、“老爷做主啊”之类，一哭二闹三上吊。

    弈世觉得这一招虽然有点损，不过效果也达到了。

    三皇子无非就是想要报复太子。

    礼部被这么一整，服软又不行，强硬也怕对方这么自己儿子，就得跑去跟太子诉苦。

    那太子也不能无动于衷吧？总得表示表示，安抚好礼部侍郎，否则人家真的倒打一把反叛到对方阵营怎么办。

    太子要么跟三皇子做交易，把刑部侍郎的儿子给放了，要么以牙还牙。

    你折磨礼部的崽，我折磨刑部的崽，大家都有光明的未来。

    到时候太子下手可能会更重一点，毕竟一个是强暴民女，一个是调戏公主还企图不轨。

    弈世隐隐约约有些担心，会不会牵连到自己，昨天帮太子坑三皇子，现在反过来帮三皇子坑太子。

    这不找死不成？

    老嬷嬷让弈世先回，剩下的交个她来办就行。

    弈世被送回了三宝阁，不禁开始思考自己和怀春楼之间的关系。

    他和青楼毫无关系，一切都是萧大人在做主。

    但他又搞不懂萧大人究竟在干什么，年纪轻轻就能拥有了全国产业。

    按照资产来说，她和萧广公不相上下吧。

    果然，今日过后，就传出了一则震惊泰京的消息。

    前有刑部侍郎之子胆大包天调戏公主，后有礼部侍郎之子不逊下风青楼强抢花魁惹得众怒。

    听闻此消息，盘腿坐在床榻前的秦穆琼眉头微微皱起。

    她在思考其中缘由，以及会造成什么影响。

    “别动我！”秦穆琼一脚踹开弈世的手，刚刚有个狼爪悄咪咪摸上了秦穆琼的足背，还企图得寸进尺，继续往上。

    她肯定不允许，弈世接着占便宜。

    “殿下......其实这件事我也参与了。”弈世看她严肃模样，老实交代。

    “你也参与？”

    他一五一十把事情说出来，秦穆琼只是微微点头：“甚好，煽风点火，让他们狗咬狗！”

    “我是担心太子会追查，万一追查到我头上了怎么办？”弈世一脸担忧。

    别人知道怀春楼掌柜是弈世......

    “无所谓，这种事情本宫做多了。”她摆摆手，拉起被褥，打算睡觉。

    弈世如同一只老鼠一般钻进去，恨不得赖在秦穆琼怀中不走。

    “你什么时候走？”

    “淑妃让我多留几天，三天后吧。”

    “好，我跟你一起。”秦穆琼点点头。

    她要是细心的话，便能发觉弈世身体明显一僵......

    “殿下不在泰京好好呆着，为何要去汴江？”弈世强颜欢笑。

    “泰京呆了十几年，无趣，倒是汴江我还未曾去过几回。”秦穆琼眼中闪过一丝憧憬。

    汴江就相当于有前世浙江江苏等地区的繁华和美景，秦穆琼身为公主很少出泰京。

    “我......”弈世欲言又止。

    “你不想让本宫去？”

    “咳咳，确实不想，你一个公主跑那边去阵仗肯定不小，到时候又得花很多很多钱，所以殿下你要不......”弈世想到一个法子，让秦穆琼节约点。

    “无妨，本宫乔装与你一起前往。”

    “带多少人？”弈世问。

    “也就......四五十个吧。”

    “呵呵。”四五十个人去到汴江，这些花销还得弈世出。

    秦穆琼意已决，弈世不好多说什么，走一步看一步，大不了那段时间不能找莹花奏乐读书。

    也不能去找李晓婉要抱抱了......

    弈世忽然觉得生活索然无味，他不是一个离开女人活不了的人呢，但就是觉得没意思。

    三天一眨眼就过去了，弈世早上醒来就是去三宝阁看看，然后跟淑妃读书。

    时不时怀殷会找过来陪他说几句闲话，晚上再享受秦穆琼的温柔芳香。

    日子还是挺悠闲的。

    在弈世万分忐忑“思念”下，终于要踏上回家的路。

    他又能见到几位花魁，和两个调皮的小姑娘。

    与此同时，秦穆琼也悄然变了个装，一身较为朴素的打扮，蒙上面纱，带着几十号随身护卫，和弈世一同上船。

    为了掩人耳目，不让别人知道公主要去汴江，她们上乐园一条很贵很贵的船。

    这艘船专属于皇家，是淑妃以她的名义为弈世动用的。

    整艘船犹如一条豪华游轮，船上的地毯都珍贵无比。

    在这种奢侈衬托下，即使秦穆琼再如何朴素也掩盖不住尊贵的身份。

    无奈之下，淑妃为了帮他们打掩护，还去求了太后，太后很大方写了一道文书。

    意思就是弈世很受宠，这艘船是太后专门送他到汴江。

    除了秦穆琼，还有另一个人也上了船，那就是二公主秦琴殿下。

    “你来干什么？”弈世刚上船，准备喝口茶来着。

    茶送到嘴边，没喝几口，就看见一道倩影直接从船边上一蹦蹦上来。

    吓得众多护卫当即拔刀，把弈世围在中间。

    看清来者之后，弈世险些呛死。

    “怎么？这艘船是我家的，我不能坐？”秦琴眉头一挑。

    “能，当然能，殿下可是顺路的？”弈世谄媚笑道。

    “嗯，顺路的。”秦琴静静矗立在船头，一条干净利落的高马尾。

    正中弈世的XP上，真的很飒。

    “殿下要去哪里？我让船夫调整方向送你去。”

    “汴江。”

    “.......”弈世满脸狐疑，你也要去汴江？你又去汴江干什么？

    “怎么？我不能去汴江？”

    “能！殿下贵为二公主，当然能去汴江。”

    弈世忽然有种不祥的预感，这位公主该不会也要跟着他一起去汴江吧？

    弈世总感觉怪怪的，对自身内心的恐惧有些害怕。

    大概就是那种......渣男被揭穿的感觉。

    “你也知我身为公主，但为何不好好招待？”秦琴忽然说道。

    “嗯？”

    “听说你的大本营都在汴江，那好，省的我找落脚地方。”

    “？？！！”弈世大吃一惊，莫非秦琴真的要赖着他不走？！

    弈世感觉有些不妙，很不妙。

    再这么下去，我真的要成为渣男了？！

    恰好，秦穆琼也出来了，两女对视一眼。

    “你来干什么？”

    “皇姐好霸道啊，只许你出泰京去汴江，不许我去？”秦琴淡淡一笑。

    “哼。”秦穆琼冷哼一声。

    她在船上呆的有些闷，出来找弈世打牌。

    弈世有牌可以打，但只有扑克牌，最少也得是三人吧？

    恰好，秦琴也在，那么就变成了三人打牌。

    打着打着，一天一夜就过去了。

    第二天一早，弈世就看见了汴江在天边尽头展露一角。

    随着越来越近，怀江楼那偌大的楼也出现。

