    海潮汹涌。1357924681o

    人们立于神海之上，神态祥和，平静中有股战意。

    尽管，他们伤势已经痊愈，但身上的血腥之气依旧很浓郁，他们从各大势力驻地走来，这一路上，惨死了太多武者，连武神都死掉了十几位，这可比六大洞天还要惨烈很多。

    而能够活着走到这里的不足先前的七成，这让每个人心中都掀起了一抹阴霾，这才只是进入，一旦他们从海底神海中走出，只怕还会死掉很多人，能够活着回到驻地的，只怕不会多余四成，乃至于更低。

    但是，他们血气铮铮，没有退步，唯有必死的决心。

    而这也正是清漪想要表达的。

    八位真神立于众人前方，他们纷纷祭出了神兵利器，尤其是清漪，手执神荒仙葫，俨然就是盖世天神，她气质无与伦比，身上的五道真神之力，散着遥遥神虹。

    “尽快轰开法阵！”

    清漪轻喝一声，很是激昂，这关系到神魔战场以及神武大6的生死，由不得马虎。

    而后，她向前迈出一步，手中神荒仙葫沐浴着五道真神之力，徐徐拔高，一股惊天的吞噬狂潮，猝然从中喷射而出，演化日月山河，逆吞星宇！

    “嗡！”

    山河暗淡，日月流光，那可怕的气势正在吞噬天地光芒，让神海都掀起了万道波澜，滚动式的向着远方席卷，海啸音炸响，神海被打出了一个可怖的大窟窿。

    那窟窿不断地向下延伸，像是被两只手硬生生的推开，万顷都在颤抖，天地都在哆嗦。

    千里！

    那窟窿似乎要蔓延到天地尽头，直接打进了海底，在黑沉沉的窟窿尽头，隐隐可以看到有淡薄的神光流转，一个神秘的法阵浮出水面，而在流光溢彩的法阵遮掩下，一座浩瀚的神岛也随之显现。

    它沉于海底，以山石为棱骨，以海水为依托，以神光为点缀，让它气势不凡，充斥着古老沧桑的气韵，有沾染着令众人都心悸的死亡味道。

    这是一座孤岛！

    它绵延千里，辉煌不休，根本就看不清楚它本来面目，就连那法阵都可怕到了极点，与真神的气势对撼，而丝毫不落下风。

    “上！”

    妖月空七位真神眼神一睑，催动真神之力，打出了浩瀚气势，每一个人都如同小太阳一样，光照数十里，抬手间就是毕生绝杀！

    他们冲进了窟窿深处，全力打向了那神秘的法阵。

    “嗡，砰……”

    一时间，法阵颤抖，整个光芒都在摇颤，但是，七道真神之力都难以奈何法阵。

    “开！”

    清漪爆喝，手中的神荒仙葫全力向下压迫，可怖的吞噬力道，猝然逆转，从中涌现出了一股浩瀚的狂潮，如同天上的星河**了，星光千万道，全部轰在了那法阵之上。

    “轰隆！”

    法阵巨震，上面光芒一下散乱了起来，虽然清漪也只是五级真神，但是，在催动神荒仙葫的时候，她的战斗力实在太可怕了。

    遗憾的是，这依旧不够，还难以洞开法阵。

    “该我们了！”

    诸多武神双目一亮，纷纷大喝，这就是他们的使命，仅仅八位真神还是不够看的，唯有他们倾尽全力才有希望。

    “嗤！”

    君见笑率先出手，身上的九道神光全部打向了法阵，轰得上面光芒隐隐一暗。

    旋即，范老也压了过去……

    “轰隆隆……”

    这不是一个人的力量，而是所有人的力量，每个人都爆出了前所未有的潜能，战斗力也飙升到了极限，虽然诸多武神还没有走到真神这一步，但这么多人联手，绝对不逊色于两三位真神。

    而在那一刻，法阵的光芒暗淡了下去，上面一重重光分开，而当第九重光裂开的时候，一座神岛就出现在人们的眼前了。

    它古老而沧桑，里面树木枯黄，像是进入了秋季，大地干裂，很多河流已经被截断，在很多地方甚至可以看到一堆堆的尸骨，那些都是曾经的武神，而在其中充斥着一股毁灭力道，禁锢武神，不容他们踏足半步。

    “进去！”

    清漪、妖月空个个脸色苍白，嘴角都溢出了鲜血，那法阵太厉害了，反噬力道格外强大，让他们都受伤了，而且，真神之力正与法阵激烈碰撞，随时都会粉碎。

    因此，他们的时间不多，只能催促一众武尊尽快进去。

    “一年，我们会轰开法阵。”妖月空沉声喝道：“不，是每一年我们都会轰开一次，希望你们都可以活着回来。”

    “是！”

    众人说道，他们直接飞冲了过去，穿透法阵，向着神岛方向落去。

    “小七，一定要活着！”

    君见笑低沉的说道，他知道凌风要面对的是什么，神岛连他们都感觉到心慌，那绝不是什么善地，何况，这么多势力进去，绝对有人会对他不利。

    生死难测啊！

    “一定！”

    凌风额，头也不回的杀了进去，在飞过法阵的时候，他感觉到有一股森冷的气流，徐徐飞过，让他心中多了一抹阴霾。

    “书怡……”一位武神轻轻的说道：“无论如何，要活着啊。”

    “……”

    秋书怡淡淡地看了她一眼，小脸上没有一点难过，她一步一步地走向了神岛，只是在看到那一个人的时候，她眼眸突兀的慌乱了一下，紧紧地咬唇，可是，在他没有投射过来一个眼神后，她紧绷着的身躯又猝然一松，黯然神伤。

    人生最大的遗憾是错过！

    最痛苦莫过于漠视！

    “御风，一定照顾好书怡。”妖月空双目一暗，他张了张嘴想要对秋书怡说一句，可那句话始终哽在喉咙中，难以吐出来。

    “是！”

    夏侯御风、白浩瀚纷纷抱拳，旋即，也飞向了神岛。

    “咻咻……”

    在洞开的法阵中，一位位武尊飞的进入了神岛，他们神情很凝重，也很桀骜，这是一个机会，无论是谁得到了遗失的阵器，都会得到各大势力的奖励，名动天下。

    这也注定神岛不会平静，不止是得到那一阵器那么简单。

    而众人都进入神岛之后，诸多武神才向后倒退，神光飞卷而起，像是收缩的绳索，这也让得法阵不稳，一寸寸的关闭。

    旋即，清漪、妖月空八人才飞了回来，真神之力也瞬间暗淡了下去，他们盘坐在神海上调息起来。

    ……

    海水滔滔，波澜壮阔。

    这是偏离漩涡的一处绝地，其凶险程度不啻于漩涡，不过，它没有漩涡那么凶戾，席卷天地，灭绝希望，而在这里，有天地裂缝，那就是一线生机了。

    一尊尊妖魔从裂缝中走了出来，气势蛮横，阴冷的气流，散落向十方。

    而后，他们进入了海底深处，站在那硕大的法阵前方，那为的妖魔走出，双手合十，不断的演化。

    不多时，从他手中飞出了一块魔兵，打在了法阵之上。

    “轰隆！”

    一刹那，法阵颤抖，裂开了一个一人、大小的罅隙。

    “进入！”

    他低沉的说道，尽管有魔兵可以打开法阵，但损耗的战斗力依旧无与伦比，他也坚持不了多久的，而在他的催促下，一尊尊魔君都走进了法阵之中，飞向了中心的神岛。

    “千万不要让人类得到阵器。”

    那妖魔说道：“这是曾经一个战场，有人族叛族到我们魔族，遗憾的是，他虽然从封魔法阵中挖出了一个阵器，但一路被人追杀，最终死于此地。”

    “而你们就是要得到阵器，只要有它，我们就可以相尽办法，破开封魔法阵。”

    “是！”

    一众妖魔眼神炽热，这也关乎着妖魔的命运，得到则可以长驱直入，遗憾则永世封印。

    这显然可以令妖魔们疯狂。

    值得一提的是，那为的几尊妖魔都非常的可怕，绝对不会逊色于当初的妖魔至尊、炎魔少主，而且，来的还不止一位，而是整整五位之多。

    显而易见，妖魔没有那么蠢笨。

    这些年他们都在暗渡成仓，小心翼翼的潜伏进神魔战场，又有人族叛徒帮忙掩护，倒是也绕过了众神的眼眸，不过，他们没有进去神武大6。

    他们的目的只有一个那就是遗失的阵器。

    唯有得到它，才能打开封魔法阵，否则，就凭他们这些妖魔，即便是进入了神武大6，也会被人迅斩杀。

    “呵呵，我们有魔兵在手，可以打开法阵，那么人类呢？”

    在妖魔们进入法阵之后，那为的妖魔冷冷一笑，说道：“你们说，如果人类惨死很多武神，乃至于是真神重伤，他们还能打开法阵么？”

    “可惜啊，即便是他们得到阵器，也必然要落入我妖魔族之手了。”一位妖魔仰天大笑。

    “那就杀一个真神！”又一位妖魔冰冷的说道。

    “斩尽武神！”

    神岛太凶险，谁也不能肯定就会得到遗失的阵器，甚至全军覆没都有可能，而那神秘武神惨死于第六洞天之后，妖魔们也变得警惕了，即便是他们得不到阵器，也绝对不能落入人类之手，而且，他们很感激清漪他们，没有他们的引领，他们又怎么能够找到这里呢？

