    第四更，

    看到这一幕，众人心中不约而同的松了口气。

    然而就算如此。

    刚才那突如其来的震颤，依然让所有人心有余悸。

    幸亏这里，有大阵护山。

    如果没有大阵的话。

    刚才那条裂缝，定然会将整个山峰撕裂！

    “如果按照地震换算的话。”

    “现在的威力，恐怕已经超越了人类所记载的所有地震等级了吧？”

    钱保国看着急速裂开，深不见底的沟壑，声音低沉，“希望我们可以扛的住这次浩劫！”

    “帝国上下，众志成城！”

    “我们一定会坚持到最后的！”

    徐富强看了一眼钱保国已经枯死的手臂，不由出声安慰道。

    其他人也顿时目露坚定的神色。

    他们虽然是特能局的高层成员，但是论实力，远远无法和鬼头山的战士们相比。

    虽然实力薄弱。

    但是他们心中已然决定。

    一旦这次浩劫无法度过。

    特能局的人，必身先士卒，就算要死，也要死在民众们的前面！

    为了对抗这次浩劫。

    升龙帝国，几乎倾尽了全国之力。

    不仅仅帝国在付出，就连普通民众，也为这次浩劫尽了自己最大的努力。

    可以说。

    在浩劫面前，升龙帝国展现出了前所未有的团结。

    “我们事先有所准备，都尚且如此。”

    “其他帝国，恐怕在这次浩劫中……”

    一名女特能局成员有些不忍的说道。

    然而，正在这时。

    “非我族类，其心必异。”

    金甲看了那名女特能局成员一眼，嘶哑的开口道，“我们只需要管好自己，就可以了。”

    众人闻言，顿时深有同感的点了点头。

    就算是出于人道主义，升龙帝国现在也没有余力去管其他帝国了。

    或许在这次浩劫之后。

    整个蓝星，恐怕要经历一次大洗牌！

    然而，正在众人焦急等待的时候。

    “可是……”

    “小芸姐，她还没有回来呀！”

    瞳瞳有些焦急的说道。

    “这个你放心吧。”

    听到瞳瞳的话，徐富强顿时宽慰，“在网红基地那边并没有什么宗派，为了那边的民众能够躲避这次浩劫，帝国已经在那边布置了防御阵法，不仅仅是苏浅芸，其他狐女还有在那里的百姓，都会平安的。”

    瞳瞳听了，也只能将担心埋在心底，缓缓点了点头。

    能将一个城市，用大阵包裹。

    也只有升龙帝国能有这个手笔。

    ……

    ……

    然而。

    无论是天庭灵山，还是尸王殿和特能局。

    此刻，所有人都遗漏了一点。

    那就是天使神界！

    此刻，天使神殿。

    一排排洁白的蜡烛，有序的排列着。

    光明主宰正端坐于宝座上，眼睛微闭。

    在他的脑后，一个金色的光团若隐若现，带着圣洁的气息。

    神圣！

    不可侵犯！

    这就是任何人看到他之后的第一映像。

    在他的周身，

    在他周围，是几名肤白貌美的十二翼天使。

    而坐下，则是几名圣殿骑士。

    这些圣殿骑士，周身都散发着神圣的光芒，显然也是天使神界的高手。

    “在现世安排的事情如何了？”

    光明主宰看了一眼左手方的圣殿骑士，问道。

    “赞美主宰！”

    那名圣殿骑士顿时站起，行了个骑士礼，“现世之中升龙帝国的那些蠢蛋，到现在都不知道，鬼普公会其实是我们做的，计划在稳步进行中，只不过……”

    说到这里。

    圣殿骑士顿时有些吞吞吐吐了起来。

    “说，出什么事了？”

    光明主宰声音平淡道。

    那圣殿骑士这才说道：“只不过在升龙帝国，突然冒出来一群长着狐耳朵狐尾巴的妖女，抢了鬼普公会的热度，我已经派人去招揽过了，可是那帮狐女完全没有要加入鬼普公会的意思。”

    “一群长着狐耳朵的妖女？”

    光明主宰的声音带着一丝惊讶，不过片刻之后，他的神色又恢复淡然。

    “异端！”

    “为何不将她们净化？”

    光明主宰淡声问道。

    “这个……我们努力过，那些狐耳朵女人的首领，实在是太强了。”

    圣殿骑士连忙说道，“不知道为何，他们可以不受天罚结界的影响，发挥出超强的实力。”

    所谓的天罚结界，就是天地禁制。

    只不过东西方的叫法不同。

    然而，正在这个时候。

    一名苦修者，突然凭空出现在光明主宰的身边。

    “主宰大人！”

    “我们感觉到，天罚结界，似乎已经失效了！”

