    三阳观与其附庸势力五十万修士的到来，让千万修士皆是停下了攻击！只用了一次攻击，便死伤超过了十万，千万修士虽然多，但一群乌合之众，与三阳观众修士根本无法相提并论。

    所以，立刻便有人恭敬的问候了起来，甚至还有人直接对着三阳观观主献媚，说是龙灵草在李墨的手中。

    他们已经无法得到了，还不如直接讲出来，给三阳观一个好感。

    其他人也都是这样想的，所以，一时间周围的气氛，瞬间便融洽了起来。

    “这龙灵草既然是出现在这里，那么必然就是三阳观的，谁还能夺走不成？”

    有一位宗主立刻说道。

    “正是如此，我等也是夺来准备献给三阳观的！”

    三阳观所有修士，自然是不信的，但面对众人的笑脸，三阳观观主还是客气了一句，便立刻率众朝着李墨的面前，快速袭来。

    在旁人的眼中，自然是前来夺取龙灵草的。

    “你再有能耐又如何？

    见了三阳观还不是得交出来？”

    “最好是三阳观直接将其杀了，该死的，若是早交出来的话，说不定我等还能获得，硬是抵挡到了现在！”

    很多修士在心中都是非常的怨恨李墨，表现在脸上，自然都是不屑。

    三阳观的那些附庸势力，也都是一个个摩拳擦掌，准备出手。

    但三阳观众修士比他们更快，直接超越了他们，全部来到了李墨的面前，所有人都在等待着三阳观的开口。

    只见，三阳观观主，还有众修士的脸上，忽然露出了尊敬之色。

    旋即。

    全部朝着李墨，深深弯腰！十万三阳观修士，乃是三阳观之中最为强大，修为最高的十万人，其中包括，三阳观天骄，包括三阳观众长老，还有三阳观观主，所有人，无一例外，全部对着李墨的方向，深深弯腰！异口同声大喝起来。

    “拜见主上！”

    这声音乃是十万人大喝出来，声音震天，而且这声音之中，透露着浓浓的尊敬！虚空之中，瞬间安静了下来。

    所有人，皆是极度震撼的看着这一幕。

    三阳观全体上下，竟然对眼前这个年轻修士，恭敬的拜了起来，并且喊着主上，这是什么情况？

    怎么从未听过三阳观还有一位至高无上的主上？

    那些原本准备看李墨的笑话，看他的龙灵草如何交出的修士们，全部愕然的长大了嘴巴，无法相信。

    曲流水的表情，猛地凝固了，这是怎么回事？

    琦琦等人，更是觉得不可思议，三阳观对于他们来讲，已经算是通天势力了，这一片星域之中，最为强大的势力，就是这种让自己仰望的势力，包括观主所有人在内，此刻竟然对着李墨弯腰恭敬的拜着？

    周遭，瞬间寂静！落针可闻！老祖是看的嫉妒不已，老祖怎么就没有这种场面呢？

    可能是以前的老祖，这种场面实在太多了，对，一定是这样的，墨小子没有体会过，就让他体会一下吧，毕竟老祖当年，这样的机会太多了。

    老祖的心中，酸溜溜的自我安慰着。

    “起来吧！”

    李墨道。

    “是，主上！”

    又一道极为整齐的声音传来，众人这才在三阳观观主的带领下，站了起来，然后走到了李墨的身旁。

    “既然龙灵草已经被主上拿到就好了，我等也是生怕主上不知道龙灵草的消息，怕龙灵草被旁人拿走，所以率领所有实力过来争夺！”

    三阳观观主道。

    这一次，三阳观观主的声音，无比的尊敬，比之前见到李墨的任何时候，都要尊敬的多。

    ‘’因为他已经真正的见识到了李墨的强大，这种实力，比自己还强很多很多。

    即便是他也绝对做不到在这么多修士之中周旋，顶多只能勉强抵挡片刻而已，但李墨显然在这里，已经战斗了多久。

    “多谢观主！”

    李墨亦是点头道，三阳观观主虽然是为了自己的生命而来，但的确是尽心尽力。

    “走吧，我们先回到三阳观在说其他！”

    三阳观观主道。

    “好！”

    李墨点头，旋即走到曲流水身旁道：“曲前辈，与我一起去三阳观吧，我们还要讨论一些事！”

    “好！”

    曲流水自然是答应，这么多年，也只遇见了这么一位同道中人，自然是无比的亲切。

    何况李墨的做法与性子，各方面都让他极为的欣赏。

    “多谢你的救命之恩！”

    琦琦看着李墨说道。

    “无妨，你们愿意加入三阳观吗？

    若是愿意的话，也可以随我一同前去！”

    李墨询问道。

    “愿意！”

    琦琦立刻点头，三阳观乃是周遭星域最为强大的宗门，她又怎么可能不愿意？

    而三阳观的三阳道功，也向来都是极强的道法，很多修士都眼馋。

    周围十几人也都是立刻点头，他们也是非常愿意的。

    这些人的人品和性格，李墨也是比较喜欢的，曲前辈告诉了他们这里有龙灵草，他们这么多年什么人都没有告诉，足以说明问题了，若不是灰毛鸡用性命要挟，他们也不会说出来的。

    于是众人，便朝着三阳观的方向飞去。

    等李墨等人离去后，周围的千万修士，也都是一一散去了。

    这件事，疯狂的传播了出去，有一青年乃是三阳观的主上，这件事疯狂的传出去，不过所有修士都不知道这青年叫什么明白自，到底是谁，毕竟他们没有一个人见过李墨。

    众人朝着三阳观飞去，三阳观观主已经对这旁边的一众附庸势力表示了感谢，然后让他们各自朝着自己的宗门飞去。

    这里，便只剩下了三阳观的众修士。

    李墨的目光，从三阳观的每个修士脸上掠过，表示感谢，当看见余紫非的时候，也是微微点头，因为他也看见了余紫非，乃是第一个朝着自己冲过来的三阳观修士。

    余紫非没想到李墨竟然会对自己点头，心中顿时生出了一道莫名的欣喜与激动，她还以为李墨的心中，是极度看不起自己这种人的。

    

