
　　继续清晨，从睡梦中醒来。

　　起初，在这七里谷的木屋里不敢睡的太死，总是没有安全感，好在周泰并没有认床的习惯，随着来流云宗的时间越来越长久，这种感觉就越来越淡了，然后逐渐适应，最后开始习惯，现在每天修炼完之后的两个时辰，睡的特别香。

　　可能是也想开了，自己此刻毛都没有，不对，自己此刻只有些毛，还怕别人惦记不成！

　　光脚的还能担心丢鞋？一个人穷到一定程度也是一种安全。

　　今天是去监备堂值守的日子，穿好衣服，然后开始洗漱，一切一丝不苟，紧紧有条。

　　出门前把纳物袋里面的两枚启灵丹和三枚装有驻颜丹的瓷瓶分别放在身上，然后把纳物袋随手扔到床上，拿起一个六寸大的葫芦，转身出门。

　　去监备堂值守是不可以带任何储物装备的，没有办法，只能把纳物袋扔在木屋里，虽然启灵丹和驻颜丹也没有太高的价值，但确实算的上周泰目前最贵重的物品了。

　　只有这两个，还算有点价值，能和其他人交换东西，剩余的，都可以说是毫无价值。

　　至于宗门最初发放的玉简，周泰早已经交回去了，虽说到二十年那个杂役离开的期限时再还回宗门就可以，但全部的内容已经掌握，放着也是占地方，万一没了，也是个麻烦，索性就送回宗门了，也省着操心。

　　天刚刚亮，整个七里谷除了微风吹动植物的轻微响动，可以算是寂静无声。

　　周泰的脚步声轻若无声，就如一个简单的过客，从画卷的一头，简单而无声的走到画卷的另一头。

　　当走到中途，某片药田的露珠比较多的时候，周泰轻轻一挥手，小云雨术直接施展而出。

　　一片低矮且范围并不大的水汽云雾开始成型，对比周泰第一次施展小云雨术相比，提高太多太多。

　　威力没提升多少，这本身就不是什么提升攻击力的术法。但对这术法的熟悉，与精准控制，却也算是小成的阶段。

　　在这片小云雨术形成的水汽云雾将要落雨时，周泰又挺轻挥了挥手，一个幻化而出的元气大手，直接把这水汽云团给抓在了手里。

　　也不耽误什么时间，直接用早上带的葫芦开始装水，葫芦装满了，大部分水都洒落到了地面，但身上衣袖却没有粘上任何的水迹。

　　整个过程中，周泰的脚步没停，甚至走路的节奏都没变化。

　　这一整套动作干净利落，就像练习了很多遍一样。

　　凝结水汽是用来喝的，因为曾有一次给灵田施展小灵雨术，有雨滴意外落到周泰嘴角，下意识的轻轻一尝，发现特别甘甜。

　　从那之后周泰基本每次去值守的时候，都会用葫芦装一些自己用小云雨术凝结的水喝。

　　至于一开始的元气手印，是周泰用到监备堂做铁卫换来的三部术法中的一种，名叫流云乾坤手，是一用运用灵气，然后在空中形成元气之手，是一种能随着修仙者等级提高，而不断提高威力的技能。

　　一年前，周泰在监备堂选了三门术法，除了这流云乾坤手，剩余两本别是：御剑之发与基础剑术。

　　御剑之术是用灵识操控飞剑的术法，也能随着主人修为的提升，而不断增强威力，也可以算作是一个比较常见的功法。

　　基础剑法是周泰感觉自己一点基础的东西都没有，就算给自己一把绝世武器，自己很可能简单的一个横扫都用不好。

　　这样的选择，对短期的战力提成并没有大多的帮助，但从长期来看，周泰认为这才是自己的最佳选择。

　　而刚刚能熟练的使出两种术发，并且脚步声还丝毫不乱是因为，人越来月聪明了。

　　周泰猜测是修仙的好处逐渐显现，头脑越来越清醒，曾经如果时间太长没休息的话，总会觉得有些困顿和迷糊的感觉，但现在几乎不会在有这样的情况。天籁小说网

　　而且曾经最好的状态，思维敏捷之类的，如果是一，那么现在至少翻了一倍。

　　出七里谷之前，周泰先去了饭堂，领取了一枚初级辟谷丹。

　　因辟谷丹实在是不好吃，所以才选择有甘甜味道的葫芦水，每次值守要三天时间，食物和水都要带好。

　　来到监备堂，和大殿内的两个杂役打了声招呼后，周泰直接穿过整个大殿，往后方而去。

　　最后进入一座奇怪而封闭的建筑，建筑门口处是密密麻麻如同蜂巢一样的小箱子，熟练的找到3891号的小箱子，打开，拿出里面的储物袋。

　　这储物袋里就装着着当初周泰第一次来到兼备堂试穿的那套下品法器盔甲。

　　继续往前走，是一个类似试衣间一样的存在，周泰随便找了一间，把储物袋的这套下品法器盔甲全部穿到了身上。

　　然后继续往内部而去，最终来带一个类似圆形的房间待着。

　　房间中的地面画着很多复杂的图案。

　　这就是周泰要值守的地方，很简单，在这里待三天，待够时间就可以回去了。

　　一年来，到这里十来次了，每次都没有任何变化，今天周泰也以为会和每次一样，平安无事。

　　但当某一刻，光亮的符文从地面亮起，让这有些阴暗的房间散发光辉。

　　这样的情景，周泰曾见过！我是传送阵的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第七十五章 来流云宗的第812天免费阅读。https://xs.23sk.com 