    闻言，明珠夫人看着安阳愣了愣，中了我的迷烟这么久，居然还不倒下？难道意志这么坚定吗？

    明珠夫人也没多想，紧跟着上前一步，声音极为妩媚：“自重？没想到先生这么清高啊~读书人就是不一样~”

    知道还这样？贱不贱呐！

    安阳又是退一步，皱了皱眉，问道：“夫人，这病？”

    他虽然是个sp头子，但却没有曹贼的喜好，对于那些惦记着别人家妻子之人，他一直是不齿的！

    至少得等着成寡妇再惦记也不迟啊，有些人……真急！

    明珠夫人嘴角上扬，看惯了朝堂和后宫的勾心斗角，她发现她越来越喜欢这个儒家小生了，心中生出一股征服欲。

    用什么好呢？蛊还是毒，又或者用自己？

    想到这明珠夫人低下头，看着自己身姿，满意的点点头。

    世上只有三种女人，一种是看不到脚尖的，另一种能看到脚尖的，最后一种只能看到肚子。

    又扁肚子还大的最难受。

    明珠夫人自然属于第一种，她对自己的“微胖“”极为满意，正想着如何将安阳变为自己的玩物时，却瞥见对方正撇开头，根本没正眼看自己。

    明珠夫人顿时玩心大起，玉手搭上安阳的胸膛画起了圈圈，同时问道：“先生为何不敢看本宫~难道是怕了？”

    香味配上迷人的声音，哪怕是安阳这种意志力极高的人，现在已经搭起了小帐篷，他退后一步，声音大了几分：

    “夫人请自重！”

    明珠夫人愈发觉得安阳有趣，每日在宫中除了调香，就给白亦非送侍女。

    除了还有个胡美人与小红莲，能给她提供点乐趣外，其他时间都是无聊至极的。

    现在有个这么好玩的儒家小生，她很满意，影后体质瞬间附体，一手扶着额头，另一手捂着胸口，说道：

    “先生这是怎么了，治病难道不应该看看病情吗？我头晕，胸口发闷啊，先生快来帮帮我啊！”

    说着明珠夫人身体倒向安阳，被后者抬手接住，明珠夫人嘴角勾起，看来也不是什么清高的儒生啊，不一样倒在了本宫裙摆之下？

    “先生，我好难受啊~”明珠夫人的手也不老实了，扯起了衣服。

    太嚣张了，这能忍？

    安阳心中怒吼，手一挥，控心蛊出现在手中，再轻轻一弹，蛊虫瞬间从毫无防备的明珠夫人嘴里滑入，同时他手一抬，让对方闭上了嘴。

    刚开始明珠夫人见安阳有些失控，认为自己的魅力越发强大了，正要乘胜追击时，却发现有东西进入自己体内，内视丹田后，才发现丹田处早已多了一些东西。

    明珠夫人可是玩蛊方面的专家，少说也有十来年了，自然一眼便认出了此物，蛊虫！？

    明珠夫人一惊，她从未想过此人居然会功夫，连忙退后几步，声音冷了几分，厉声问道：“你对本宫做了什么！”

    “夫人这不是明知故问吗？”安阳脸上带着人畜无害的笑容。

    但这笑容在明珠夫人眼里可比恶魔还恶魔了，蛊虫有很多种，想要解开特殊的蛊虫更难，也就是说她要是找不到解药或者蛊母，这辈子就要受对方驱使了。

    “我可是韩国的夫人！”明珠夫人寒声说道。

    “呵。”

    安阳笑着摇摇头，没有多说，心中已经有了些判断，蛊虫只能对实力或者地位比他低的使用，也就是说他的地位比明珠夫人要高上许多。

    这东西也太好用了吧~

    安阳心中贱贱的想着，他上前一步，一手擒住明珠夫人皓腕，另一只手勾起明珠夫人的下巴，说道：

    “夫人不必多费力气了，除非你的实力超过超一流境才能解除这个东西，现在夫人还是乖乖听话的好。”

    地位这方面有着韩国这个大山在明珠夫人除非当上韩王，否则不可能超过他。

    所以只有实力了，但明珠夫人现在只是一个一流境中期，想要超过他？可谓是天方夜谭。

    安阳往下看了看，轻声说了一句：“还真的条大鲨鱼啊~”

    明珠夫人冷冷的看着他，没想到平时只有她玩弄别人的份，这次居然栽到这个男人手里。

    见明珠夫人不说话，安阳也不在意，继续介绍道：

    “对了，忘了提醒夫人，我可是能控制你身体的蛊虫，你可以想想，若是这个虫子进去五脏六腑，会是一种什么感觉。”

    虽然明珠夫人自己没经历过撕心裂肺的痛，但她处理过的侍女和内侍可不在少数，那种惨叫想想都内心发毛。

    但身居高位的她可不会就这么去求别人，最主要是对方刚刚还是自己猎物，这种身份差让她不适。

    她冷声的警告道：“你就不怕死吗？若是我去韩王那里控诉你，恐怕你也不会好过。”

    “韩王安？你觉得我会怕那种废物？真以为我会白白给他治疗两年病？”

    安阳轻笑一声，正视着明珠夫人，露出恶魔般的笑容，他可从不会做亏本的买卖。

    当然这个恶魔的笑是明珠夫人认为的，同时她心中暗道：

    难怪每次迷烟的效果都会下降，但我却始终发现不了原因，原来你不是治病……

    “你就不怕死吗？控制一国君王可是死罪，七国都会要求你死。”

    明珠夫人的话的确不是危言耸听，无论控制哪国君王，其他几国的王都会害怕，当有平民危害到王的利益，各国君王都不会放过他，到时候……

    但安阳可不怕。

    只见他松开挑着小巴的手，来到明珠夫人调制香料的桌子上，拿起一盒，闻了闻，说道：

    “那你呢？岂不是要被五马分尸？”

    明珠夫人的香料的确不错，比紫兰轩用的高出了很多个档次，不愧是王室专用。

    安阳只是随口一说，但让明珠夫人心中一惊，难道被发现了？这不可能啊！

    “你什么意思？”明珠夫人沉声问道。

    安阳将香料收起来，这种名贵的东西送人还不错，重要的是这东西没毒。

    随后安阳缓缓道出了明珠夫人的身份：

    “要说这韩王宫里谁最应该罪该万死，恐怕没人比的上你吧？夜幕四凶将，潮女妖。”

    闻言，明珠夫人心一沉，潮女妖这个身份在夜幕中也只有少数人知道，哪怕墨鸦那个统领也只有一点点消息。

    而现在却有人知道了她的身份，她有些后怕，难道夜幕中出了叛徒？不可能是白亦非与姬无夜，那么无非是翡翠虎？还是蓑衣客？

    “你应该很想知道我为什么知道你这层身份吧？”安阳又走到明珠夫面前，问道。

    明珠夫人点点头，她的确想知道。

    “那我便勉为其难的告诉你，其实吧，我会算命。”安阳四十五度角仰望天空，不，是天花板，一副修仙高人的样子，高深莫测的说道。

    算命？那是何物？

    明珠夫人皱眉，虽然没听过，但字面意思也差不多能明白，但这东西有什么用？无非就是知道嫁什么人，后面命好不好。

    “算命，是我家祖上传下来的一样东西，只要与我见过一面，我便会知道那人的一切秘密，包括那人以后的命运。”

    安阳单手附在身后，一只手想要学着前世电视里高人的样子去轻抚胡须，但发现自己连胡子都没有，只好去整理一下衣物，弹了弹身上的胭脂粉。

    “这怎么可能？”

    明珠夫人显然有些不信，同时心中有些我是个傻子的感觉，也就是说老娘在这尬演了半天？你也搁这装了半天？

    安阳一笑，你不是喜欢玩吗？那我就陪你玩，他幽幽开口说道：

    “你是夜幕四凶将之一，代号潮女妖，任务就是控制韩王，但技术不怎么样，只能实现浅度控制。

    你与另一位四凶将之一的白亦非是表兄妹关系，这两年来一直在给白亦非少女，以供他提升功力，保持容颜。

    而且我还知道，你虽然与白亦非是表兄妹，但白亦非的年纪可比你大了二十多岁。”

    （度娘来的，白亦非比卫庄的年纪辈分大~因为功法原因容貌保持不变~其实是个老大叔……

    突然有点可怜白亦非，毕竟我这本设定白亦非也是个雏，若是破了，一身功力也会消失，哈哈哈哈……四五十岁的人了……嗝~）

    明珠夫人的表情从愕然慢慢恢复正常，听完这些她已经相信了安阳的话，她的接受能力本来就强。

    当年白亦非送她入宫，两天便适应了宫里的环境，仅仅一个月便将韩王安迷的神魂颠倒。

    可惜韩王安碰都没碰到……

    咳咳，有点跑题了，总揭韩王安老底干嘛？他可是七雄之一！也是要面子的好不好。

    “那你要怎么样？”明珠夫人问道。

    安阳一脸笑意的回答：“这不是夫人让我来给你治病吗？夫人头疼，胸口发闷？来，我给你看看。”

    说着狗爪子已经伸到了半空中。

    明珠夫人虽然前面一直调戏着安阳，但她终究也是个雏，哪见过这场面，连忙后退两步，同时厉声喝道：

    “就算你不怕韩王，难道就不怕夜幕的报复吗？”

    夜幕？一个废物组织怕什么？

    安阳这样想着，但还是收回了手，他现在对明珠夫人除了有些好奇，其它没有丝毫想法，再说他也不是那种只要身子不要灵魂的渣男。

    在没有爱上一个人之前，绝不动她。

