
范世吉既然能主动来找戚武耀，那必然要对一切了解清楚。不仅仅是关于戚武耀的，还有关于张禹的事情。

潘云和张禹之间的关系，那是范世吉杜撰的，其实他也不知道到底是怎么回事。但是张禹和萧洁洁的事儿，根本就不是秘密，傻子现在都能看出来，萧洁洁是喜欢张禹的。

对于张禹的财力，范世吉也大概知道。张禹起步晚，根本没多少钱，都是靠银行贷款。之所以能抵押这么多钱，没有政府的人出面，那也是绝对不可能的。范世吉想要查，并不困难。

戚武耀微微点头，说道：“你了解的倒是挺清楚，可是光凭这些还是不够的......”

“这我当然知道。”范世吉当然知道戚武耀的话中所指，没有点干货，肯定不成。

范世吉又是一笑，说道：“无当集团现在手里有两块地，那都是当初我拍下来的，地点相当不错。不过想要开发这两块地，对于资金的要求，那是很高的。没有上百亿，根本玩不转，而无当集团没有多少钱，届时势必有几大董事先行注资。要我掏钱，那是没有的，只能是张禹和蒋宪彰、萧铭山出钱。张禹肯定拿不出来钱，这里面自然会发生一些问题。除此之外，他们还有一个当务之急，那就是拆迁补偿。在这里，我已经做好了埋伏，钉子户问题，就能让他们焦头烂额。另外大笔的动迁补偿款，也够无当集团喝一壶的，一旦耽误了动迁户的回迁，咱们甚至可以煽动他们去上访......”

说到这里，范世吉顿了顿，又道：“萧洁洁就是一个小女生，我打听过她的作风，刁蛮任性，因为喜欢上了张禹，性格稍微有所改变。现在只需要买通她身边的朋友，说些为她打抱不平的话，萧洁洁的性子一上来，很有可能左右她的父亲。萧铭山、蒋宪彰都是商场老油条，张禹跟他们搭伙做生意，谁玩点心眼，这个三人组合就会崩塌......”

“你说的是有道理，可这些都不是一天两天就能见效的......我给你掏了钱，要是不能立竿见影，你应该明白......我是等不起的......”说到这里，戚武耀的声音沉了下来。

“想要立竿见影，那就更加容易了......戚公子的心思，我懂的......呵呵......”范世吉得意地笑了起来。

镇东区，明华街。

这条街就是当初吉祥集团拍下来的地皮之一。地点是相当不错，其中有部分楼群小区，部分平房。眼下这里，自然是归无当集团开发。

按照无当集团的意向，那些旧楼暂时不着急开发，先把平房区给搞定。等楼盘和商业区初见规模之后，再跟楼房的业主谈判。如果钉子户太多，或许要价太高，那就不拆了。

这种做法，几乎哪家开发商都这个套路，谁不愿意拆平房。至于说楼房，谈不妥就不谈了，省的出力不讨好。

平房区的住户，现在已经搬走了一半，只要一搬走，马上就拆，以免夜长梦多。没谈妥的一半，彪哥的人马正在做工作。

拆迁这活可不是好干的，国家有动迁补偿政策，还动迁安置房也好，直接给钱也罢，一切都有明文规定。在这一点上，任何开发商都会按照文件执行，没有说敢少给的。

但问题在于，有的住户，难得赶上拆迁，就指望这套房子发家致富了。以至于，给开发商拆迁造成了很大的难度，往往得采取一些手段。

无当集团主持拆迁工作的人，非彪哥莫属，让他干这个副总裁这个活，多少有些不太胜任，所以他主动接管了这个差事。

即便这样，以彪哥现在的身份，也不能到一线工作，都是让手下的人去。

二虎子，彪哥心腹手下之一，也是拆迁队的小组长之一。他主要负责明华街北街的拆迁工作，这工作也不好干，北街这边走的不多，让他觉得有点难堪。

于是今天亲自出马，带了三十多人，挨家钉子户走访。傍晚时分，来到街道中心位置的一户。

这家有个小院，院子里就一间房子，还有个厦子。将门敲开，出来的是一个快六十岁的妇女。

“什么事呀？”女人见到这么多人，倒也不害怕，直接大咧咧地说道。

“这是王伟家吗？”二虎子还算客气地问道。

“是呀。”女人直接说道。

“他人呢？”二虎子问道。

“你们是干什么的？警察吗？”女人反问起来。

“我们是负责拆迁的。”二虎子说道。

“他不在这里住，你找我就行，有什么事？”女人大咧咧地问道。

“就你们家这小院，管我们要八百万呢，不觉得亏心么？”二虎子见女人这么说，立刻咧着大嘴说道。

“我们家这个小院，值不值八百万，我是不知道。但是我们家这个院子，已经在银行抵押贷款八百万，你要是拆也行，把银行的钱还了。反正这房子，目前算是银行的，我就是暂住。”女人心平气和地说道。

“这个......”二虎子还没遇到过这种事，登时就懵了，“就你这房子能在银行抵押八百万？”

“银行觉得有潜力，就给贷了。你要是不信，你可以去银行，你们之间协调。”女人笑呵呵地说道。

“那、那好......能把证明给我看看吗？”二虎子也算是精细人。

“证明呀，你等着......”女人走了回去，也不关院子里，显然是有恃无恐。

没一会，女人就拿出来一叠文件，果然房产抵押协议。

二虎子一看，自己没办法，只好说道：“你忙吧，我们走了。”

说完，他带着人是转身就走，一边走一边骂，“银行傻X吗？就这房子，也能贷出来八百万，哪个王八蛋给做的评估呀！”

路过了两户已经拆了的，又来到一个大杂院前。院墙现在都拆了一半，院子里的房子也都拆的差不多了，原本住着六户，现在剩下一户没走。

这家的房子倒是不小，属于三间屋的，二虎子带人直接来到门前，有小弟立刻上前砸门。

“砰砰砰......”

很快，里面响起了一个中年汉子的声音，“谁呀？”

随即房门打开。

“我们是拆迁的，你们家怎么个意思呀？”见对方是男的，二虎子的态度那是十分的不客气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483340"  chaptername="第944章  立竿见影">加入书签</a>
</div>
