    时间代表的是无尽永前，空间内涵的是无界永在，时和空都是绝对概念，是万物存在的基本属性，也是万物的正常演化秩序。

    发生过的事无法改变，你能改变的只有未来，如果过去真的被改变了，那引起的连锁反应也将会改变此刻的世界。

    这是宇宙的规则，是任何人都无法撼动和篡改的万物准则。

    但是，此刻的夏风却发现了一个BUG，就像是在沙漠中看到了一条午睡的鲨鱼，又或是在深海中见到了一只游泳的熊猫般，难以接受。

    说实话，这让他不得不怀疑自己看待这个世界的角度，究竟是这个世界错了，还是他自己错？

    又或是，他们都出现了错误？

    .............

    结合着克洛丝身上发现的诡异现象，这让夏风回想起了他从现实世界最后一次穿越时设想的那个结果。

    当时的他认为，这绝对不是同一个世界，又或者说，这两个世界不可能在同一个维度。

    因为，这面临着一个无法避免的东西，那就是蝴蝶效应。

    蝴蝶效应是什么，说白了，就是变化，只要当事人能察觉到发生变化，那就可以说明一些问题，不管这个变化是什么，哪怕是微不足道，甚至是很难察觉的变化，只要变了，那就不对劲。

    当时他认为，如果这次他回到泰拉世界后，发现那个世界发生了翻天覆地的明显变化，那就证明他的推测是正确的，他在原来世界的举动影响到了泰拉世界。

    而现在他的假设明显被印证了，但是，这个印证却不足以说明什么问题。

    因为就算夏风想破脑袋都想不出来，在原来的世界甭管他干了什么，不论是将血液留在了原来的世界，还是在路吃了一顿普通的沙县小吃，都无法和导致克洛丝没去过切尔诺伯格扯到一起。

    所以这还是无法证明那个大胆的推测，泰拉世界与他的原来的世界，到底是不是同一个世界。

    ...........

    抛开这些暂时想不通的问题，夏风借此能推测出几点目前稍微有点用的东西。

    首先，这个世界在他不知不觉间，发生了微小的变化，如果不是今天遇到克洛丝，他甚至都不会察觉。

    那么问题来了，这个改变的契机，或者称为转折点是什么？

    想来想去，夏风觉得暂时只有一个可能，那就是发生穿越现像的时候。

    抛开蝴蝶效应这种说法，那么泰拉世界就只是单纯的因为穿越被改变了。

    每当他进行一次反复横跳，泰拉世界就发生了一些微小的变化，之所以之前没有察觉到，是因为这个变化不影响他的行动轨迹。

    克洛丝没有去过切尔诺伯格，这并不会影响到他和维娜的相遇，所以第二次回来，他依旧在那栋格拉斯哥帮的临时别墅内醒来，而与此同时，这个世界又发生了变化，但是这个变化却不影响他们去曼德尔城的行动，所以第三次回来，他还是会出现在曼德尔城的街头，第四次也一样。

    听起来，这好像是分析出了一大堆废话，既然不影响，那改变了又如何？

    但如果站在更高的角度来看待，就会瞬间变的毛骨悚然。

    克洛丝没有去过切尔诺伯格，这是被他发现的变化，但是冥冥之中，或许还有他没发现的变化，这个世界很大，也许和他的存在能影响到历史一样，这些发生在世界各地他没有察觉到的变化，已经将这个世界逐渐变成了另一个他不熟悉的泰拉世界。

    或许在这个世界上，时间并不是无法撼动的准则，但就像没有生命的物品一样，这个世界的生物无法发现时间在什么时候被篡改过，他们只是盲目的坚信历史在以一条直线推进。

    ............

    夏风把手握在甲板的铁栏杆上，他感觉得到，自己的手指在忍不住发出颤抖。

    虽然目前他的反复横跳已经停止，理论上他会一直留在泰拉世界，但是谁又能保证，未来的他不会再次被弹回去。

    假设，当他历尽千辛万苦终于找到回来的方法之后，世界又出现了变化。

    而和之前不同，万一这个变化的程度足以影响到和他有关的事，介时又会出现什么样一种情况？

    ..............

    当他重新踏上泰拉这片土地时，他可能发现自己根本没有在切尔诺伯格和维娜相遇过，他也根本没去过曼德尔城，体内的黑白双生会不复存在，某个不知名的街角，龟龟会像陌生人一样和他擦身而过。

    莱茵生命的炎魔计划会以悲剧收场，维多利亚的重大事件已经烙印在了历史的长河中。

    逝去的在再也不会回来，那些对他而言重要的人，已经从这个世界上消失。

    ..............

    ..............

    “砰！”

    金属栏杆在夏风手中被握的扭曲，像是感觉到了一股莫名的气息，几只海鸥煽动着翅膀从海面飞上了夜空。

    冷汗布满夏风的脸颊，这听起来或许很可笑，但他却实被自己的推测和假设吓到了。

    面朝海面，夏风大口的喘着粗气。

    他知道这些都是自己无端的臆想，但是自从来到这个世界以来，他经历的东西却没有一次按照套路出过牌。

    没错，这个世界就是这样。

    他以为自己玩的是斗地主，但其实世界在和他打麻将，当他摸到大四喜准备胡牌时，世界却又把桌子掀了搬上来一副国际象棋，折腾了半天，直到最后他才发现自己原来在楚门的世界。

    “呵。”

    抬起头看向夜空，夏风竟然发出一声冷笑。

    事实真的是这样吗，把他从原来的世界揪过来，上帝只是为了看他滑稽的表演吗？看他在绝望中燃起希望时的眼神？又在希望的最高点陷入最深切的绝望时露出的表情吗？

    答案是否定的。

    他的直觉告诉他，这个世界隐藏着一个巨大的秘密，这个秘密已经超过时间与空间的限制，因为触碰到了神明的禁忌，而被永远的隐藏了。

    上一个时代，人们真的是被自己的战争毁灭的吗？既然源石已经存在，那又为何没有天灾。

    而这个时代天灾的出现，到底是惩罚还是拯救？

    ............

    不知何时，龟龟无声的站到了夏风的身后，她抬起小脑袋看向夏风的背影。

    “大风车，从刚才开始你就怪怪的，是发生什么事了吗？”

    虽然龟龟有时候傻傻的，但不可否认，她的直觉一向很准，特别是对夏风的心理变化。

    夏风回过头，海风轻轻拂过他和龟龟的脸颊。

    “龟龟，如果未来的某一天你把我忘了，时隔很久，久到世界发生了翻天覆地的变化，当我们再次见面时，你还会想起我吗？”

    “不会。”

    听到龟龟情理之中的回答，夏风无奈的苦笑一声。

    “是啊，你怎么可能还会想起我。”

    只见龟龟上前两步，一把握住了夏风的手。

    “对我来说，已经忘记的东西永远不会想再起，所以，我从始至终都不会把你忘记，只要不分开就不会忘记，所以，未来不管发生什么，我都不会放开你的手，这是我们的约定。”

