 一个个英雄的回归，在大混沌域里引起着连续不断地轰动，也再次引发着各种博弈对抗。

    天王殿无疑是最耀眼的焦点，天刀王、青龙王、幽冥王、混世战王等等，都是些众人皆知的重要人物，之前关系不错的当然都会来道个祝，不熟悉的同样希望能来熟悉熟悉。那些曾经陪伴众王征战古海的王侯老友们，也无一例外的被复活过来，留在天王殿里调养身体，适应着现在的形势。无论是对于众王等兄长，还是对于这些曾经陪伴天王殿并献出生命的朋友，秦命都秘密淬炼了他们的血脉，增强了天赋，并把身体条件调整到十三四岁那样的黄金时期。

    藏王、童猷、姬瑶花等人的复活同样受到了各方瞩目，毕竟这些人所对应的势力都在形成复杂又庞大的关系网，而他们要么是老祖级人物，要么就是跟秦命有关的重要人物，无论是对内部而言，还是对已经结盟的势力而言，都非常重要。

    像是万兽群岛众位妖王的基体回归，更是在大混沌域的妖族体系里掀起轩然大波。万兽群岛的虎皇虽然死的早，可身份摆在那里，可以说是当今白虎的半个师父了，其他九幽天阴蟒等同样身份显赫，很多妖族势力一直在等着它们回来。

    “记忆融合的怎么样了？”

    雷霆古城西城区的一处宅院里，圣儒殿殿主和玉玲珑找到了被秦命安置在这里的温阳。为了找到这个小家伙儿，他们可以说是寻遍了古城各个角落，买通了城里很多原住民。还好功夫不负有心人，让他们第一个找到了。他们并不确定温阳是不是回来了，而是在看到万兽群岛回归之后，估摸着秦命要找温阳了，所以提前开始寻找。这

    几天里，秦命不断把人带回大混沌域，有些是放回了各自的宗门家族，像是姬瑶花姬瑶雪那些，有些是放在了大混沌域的其他地方，像是白虎血麒麟那些，有些却秘密放进了雷霆古城。这种分配方式虽然不能直接说明些什么，可起码有那么点含义，所以推测温阳会被秘密安置在城区某处。温

    阳身边陪着的是姜斌，被秦命亲自安排过来帮温阳梳理记忆。温

    阳当时的境界其实并不到高阶天武，却甘愿做了高阶天武融合之前的试验品。他现在的意识还是有些恍惚，奇怪的看着面前气度非凡的男人和风华绝代的女人。“两位前辈，找我何事？”圣

    儒殿殿主微笑着说道：“我们应该过几天再来拜访的，不过新世界的情况你很快就会了解，提前来是想表达一下我们的诚意。”

    “您客气了。”温阳意识里的画面还在不断闪烁，带来阵阵眩晕和刺痛的感觉，可还是强撑着接待着两位贵客。“

    不知道你以后有什么打算？”

    “打算……”温阳用力晃了晃脑袋，让自己稍稍清醒些。“还没开始考虑。”

    圣儒殿殿主递给温阳个丹药：“这是调理身体的，有助于你融合记忆。我来帮你梳理一下，你未来的选择大致有三个，一个是留在绝影部队，继续做个统领，二是离开绝影，孤身游历天下，第三个可以挑选合适的宗门，到里面拜师学武。”姜

    斌在旁边陪着，既不说话也不干涉，这些天里类似的情况他看的太多太多了。雷霆古城里所有的人都成了香饽饽，如果不是李灵黛亲自下令，秦府任何人不得不以任何形式离开，说不定他跟图卫等人早就被人抢走了。当然了，他肯定是怎么都不会离开的。

    温阳道声谢后，服下丹药，一缕缕清凉的感觉顺着经脉游走，整个人渐渐平静下来，意识里的刺痛感都明显减弱。他留在‘绝影’似乎是不太可能了，更不可能成为统领，虽然他曾经代替师父接管了一段时间的‘绝影’，也跟雷奥等人成了很要好的兄弟，可是新世界开始之后，‘绝影’的存在形式都是一个未知之数，何况自己呢。

    游历天下？这倒是他以前的一个愿望，只是现在的境界还太低。

    拜师？温阳明白面前两人的意思了。“

    我想收你做亲传弟子。”圣儒殿殿主直接道明来意，他是必须要把温阳拿下的，不仅仅是看重了温阳的身份，更重要的是秦命当初既然肯收温阳做弟子，除了情形特殊之外，肯定是自身就有出彩的地方，而且他推测秦命在复活温阳的时候极有可能帮他淬洗血脉，赋予了他某种传承力量。只要将来以圣儒殿全殿之力培养温阳，温阳未来的成就不可限量。不是做圣儒殿的守护者，就是接替玉玲珑做未来的圣儒殿殿主。“

    圣儒殿……”温阳努力回想着记忆里的画面，这应该是个相对中立的势力，但又跟邵阳殿一样，并不是绝对中立，他们有影响力更有野心。而且玉玲珑是跟月婵仙子、龙娇等人齐名的强者，名动乱武古海。

    “殿主此生只收了我这一个弟子，如果你接受，我们以后就是姐弟关系了，亲如一家。”玉玲珑邀请着温阳。 

    “我刚刚回来，还没做好准备，要不……”“

    你不用顾虑太多，也不需要急着做决定。这样吧，先跟我到圣儒殿住段时间，看看那里的情况，如果你感觉合适，就留下来。如果你感觉圣儒殿的环境以及那里的武法不能满足你，你随时可以离开。”圣儒殿殿主希望现在就把温阳带走，万一被其他势力找到，温阳随时可能改变主意。只要进了圣儒殿，就没有谁能随便见到温阳了。

    “前辈厚爱温阳了，温阳何德何能。”温阳能感觉到面前两人的诚意，可还是感觉太突兀了。玉

    玲珑说道：“我知道你留恋‘绝影’，但容我说句可能不客气的话，现在的秦命已经不需要你们这样一支部队了。‘绝影’在未来的新世界里必然是需要一个新的定位，要么组成一个联盟性的团体，独自发展，要么就是拆分之后，分别加入到不同的势力里面。天下没有不散的宴席，你们都应该提前做决定了。”

    温阳看向姜斌，想寻求他的意见。姜

    斌耸耸肩，他可不会干涉这种事。尽管他心里有些想法，比如再等等啦，选个更合适的，你小子现在可是神的徒弟，这一点就够你嚣张的了。再比如直接留在雷霆古城啦，又或是干脆孤战天下。不过看圣儒殿殿主和玉玲珑这架势，今天是无论如何要把温阳带走，软的不行甚至可能来硬的。 