    “宿主可以通过猎杀更加强大的怪物来获取更多的生物能量，或者寻找蕴含能量的矿石，要是运气好找到一条矿脉，一次性升个几十级不是问题。”

    “蕴含能量的矿石？”张默细细斟酌，“我记得白月魁他们的老巢就建在有很多蓝色水晶的地方，不会就是那些矿石吧？”

    “正是，宿主所在世界的铀矿也是能量矿石的一种，诸天万界拥有能量的矿石多不胜数，如果宿主有心寻找，升级并不是难事。”

    “铀？这玩意有极强的放射性，是制作核弹的基础材料，吸收这玩意确定不会让我基因突变吗？”张默有些担忧的说道。

    “请宿主放心，经本系统吸收的能量都会被本系统净化成最纯净的能量。

    之前宿主吸收的生物能量，就是由脊蛊体内的猩红素和生命源质净化得来，这点请宿主放心。”

    “猩红素也能吸收？”

    这个回答就让张默有些意外了，如果是这样的话，那么玛娜生态中可是有着大量的猩红素，妥妥的经验宝地。

    他记得动漫中，白月魁小队的胥童就好像吸收了整整一仓库的猩红素，事后居然一点事情都没有。

    虽然自己没有这个本事，但是有系统帮助净化，可不能放过这些经验。

    “系统，帮我升级到LV3吧。”

    既然满足了升级条件，那自然要马上升级，实力得到提升后，才好猎杀更加强大的噬极兽。

    三秒的时间非常短暂，这短暂的快乐让张默又爱又恨。

    到了LV3，感觉到自己的实力又强大了一些的张默露出了满意的微笑。

    “LV5后就可以在增加两个技能了，银光落刃和刀魂之卡赞，再加把劲引诱一些脊蛊出来。”（格挡、连突刺、空中连斩自我认为不算技能。）

    聚集区的外围虽然有很多肉土，但并不是所有肉土都有脊骨。

    有些脊蛊早已经从肉土中爬了出来，隐藏在聚集区深处。

    张默重复之前的动作，肉土中的脊蛊在感知到生命源质散发出的特殊‘气味’后逐渐苏醒。

    “这次居然才三只吗？”

    略微有些失望，但看着已经快要下山的太阳，张默也只能作罢。

    “要不今天就先这样吧，没有照明工具到了夜晚会很麻烦啊，得快点找到一处安全的栖身之所。”

    精准的挥出三刀，死在秋叶刀下的脊蛊又增加了三只，经验也增加了九点。

    “聚集区内部应该会有泛生型噬极兽的存在，它们的防御力和攻击性都不是脊蛊可以比拟的。

    目前还不太了解这种类型的噬极兽实力具体有多强，看来还不能太过深入聚集区。

    那就只能在外围的那些废弃卡车中度过一晚了。”

    选中一辆还算完好的卡车，张默打开了它的集装箱。

    “咦？这卡车的集装箱居然被改造成了房车！”

    张默看着像小房间似的集装箱，十分惊喜的说道。

    “不过这也算正常情况了，外面那么多卡车，估计都是这样的吧，末日逃生时居无定所，确实需要一辆这样的房车。”

    关上车门，集装箱内顿时陷入伸手不见五指的黑暗。

    “系统，开个灯总没有问题吧。”张默悠悠的说道，给宿主点烟的系统都有，开个灯一点也不过分。

    “没问题的，宿主。”

    光幕打开，集装箱内一时间变得通亮起来。

    “真是应有尽有啊，有床有被褥，该有的生活用品一样都不差。”

    “这边三个大箱子装的是什么？”

    看着角落中落了些许灰尘的铁箱，张默好奇的走了过去。

    打开其中一个铁箱，满满一箱的东西印入了他的眼帘。

    “水、压缩食品、罐头，这些东西应该全部都已经过期了吧。”

    打开一个肉罐头，罐头内腐烂的臭味差点让张默呕吐出来。

    “呕……这都过期多久了？臭成这样。”皱着眉头把罐头放了回去，然后连忙把第一个铁箱给关上。

    目光移到第二个铁箱，张默毫不犹豫的把它给打开。

    “枪？”

    张默兴奋了，要说男人除了喜欢玩游戏外，另一个无疑就是枪了，枪和机甲才是男人的浪漫啊。

    “可惜这玩意也就能对脊蛊有用，对泛生型噬极兽几乎造成不了太大的伤害，起码也要反器材狙击枪和重型武器才有看头。”

    随意把玩了一阵后，张默便对此失去了兴趣。

    “宿主，这些武器扔进回收站可以换取积分。”

    “哦？可以换多少？”意外之喜啊。

    “八积分。”

    “……”短暂的沉默之后，张默无奈的叹了一口气，最便宜的土罐都需要一百积分，八积分能干什么？

    “算了，蚊子腿再小也是肉啊，系统，之前让你帮忙寻找隐藏的脊蛊你不帮忙。

    可找这类可以换取积分的东西应该不过分吧？”

    张默相信，这片聚集区一定还有很多有价值的东西，只要系统愿意帮这个忙。

    那么自己在处理了这片区域的噬极兽后，通过搜集这些东西，就能让自己的积分大涨一波。

    问题就看系统答不答应了，不然仅凭自己慢慢搜索，鬼知道要什么时候才能把这片聚集区有价值的东西搜集完璧。

    “没问题的宿主，待会就标记出这些有价值东西的地点。”

    听到系统爽快的答复，张默满意的点了点头，不由得露出一丝微笑。

    这系统总算人性化了一次。

    来到最后一个铁箱子面前，打开它后，里面的东西倒是让张默有些意外。

    一张一家四口的照片、一个布娃娃、几样似乎有着特殊意义的小物件，仅此而已。

    “哎，如果末日没有到来，这应该是一个很幸福的四口之家吧。”

    看着照片上偎依在一起的一家四口，张默突然想到了自己。

    自己的父母还健在，还有一个顽皮好动的妹妹，虽然父母老是嫌弃自己太宅，但也是一个温馨幸福的四口之家。

    怎奈自己睡一觉起来就狗血的发现自己穿越到了灵笼世界！

    不是说父母健在的没资格穿越吗？这什么鬼？玩我呢？

    “虽然绑定了系统，估计自己以后会非常牛逼，但我还是觉得家更好啊。”

    一时间，张默竟有些感伤起来，自己莫名其妙的消失，父母和妹妹应该会着急很很伤心吧。

    （求点推荐票啊，大哥们。）

