    沈家别墅。

    高雅的实木桌前,沈繁正坐在桌前，眉头紧锁地看着私人侦探给他提供的关于沈宴的照片和消息。

    一张又一张，沈繁看完一张又继续拿起新的来看，他飞快地浏览着,最后,他在看到一张照片的时候停下了。

    照片里,黑衣人正在泼洒着什么液体,而沈宴挡在了阮知微前面,他用后背直接替她扛下了那些液体。

    沈繁最近时刻关注沈宴的动向,自然也会前些天的那个案子有所耳闻，这个案子的始末以沈家的势力稍微查查就能查到,公众可能不知道,但是有心人要真想知道,怎么都能知道。

    那根据案件的描述,这液体应该就是浓硫酸了，所以,沈宴竟然为阮知微挡下了浓硫酸？

    沈宴不要命了吗

    事实上，沈繁早就觉得沈宴不对劲了,前段时间,沈繁从一个医生朋友那里偶然知道沈宴前些天胃出血进医院的事，当时沈繁就觉得意外。

    他倒是一点没为沈宴担忧,他和沈宴没有任何兄弟情,换句话说，沈宴就算死了他也不觉得有什么。可没想到，沈宴没多久就出院了，恢复得极快，后面似乎也没再犯过胃病。

    这让沈繁觉得期待落空,他也是因此开始有所行动，找起了私家侦探，沈繁直觉，他这个弟弟，要开始露出他的弱点了。

    这么一找，还真让沈繁找到了什么，比如，阮知微。

    人不能有软肋，软肋会承认别人伤害你的武器，而显然，现在阮知微就成为了沈宴的软肋。

    沈繁想找沈宴软肋很久了，但是沈宴总是玩乐人间的样子，让人不清楚他到底在乎什么，沈繁之前从未想过从女人身上下手，毕竟，沈宴一个风流纨绔，对哪个女人会有真感情？无非都是玩玩而已，沈宴之前身边女人众多，暧昧对象也多，拿女人来牵制沈宴是不会奏效的。

    就连之前沈宴为了阮知微伤害白绮的事情，沈繁也只觉得是沈宴暂时性地喜欢上了阮知微一下，沈宴这种浪子，新鲜劲过了也就那么回事了。

    但是等沈繁看到这张照片的时候，他的想法改变了。

    沈宴愿意以自己的身躯挡在阮知微面前，去承担浓硫酸，这世上没有多少男人能做到这样，

    显然，沈宴这次不是玩玩而已。

    看来他那个花花公子的弟弟也栽跟头了，这世上最怕什么？

    怕浪子动真情。

    沈繁盯着这张照片看了很久，最后，他将这张照片好好地收了起来，沈繁想，总算找到了沈宴的突破口，可以利用阮知微来分掉沈宴心神，方便他图谋布局。

    敌人的敌人就是朋友，沈繁在备忘录上一一记下“白绮”“安悦然”“杨艾文”的名字，这些都是阮知微的敌人，而会成为他的朋友。

    等着吧，他会送沈宴和阮知微一份大礼的。

    ……

    -

    而此刻，《婆娑王朝》剧组里。

    阮知微刚刚被NG了一场戏，正在场下找感觉。

    《婆娑王朝》应该算是她被NG最多的戏，一是因为张文导演要求严格，二也是因为阮知微资历尚浅，演电影和演电视剧还是不一样的，她需要时间去适应。

    而最关键的原因是，阮知微不太能理解女主角依娑的想法。

    《婆娑王朝》里，依娑最初不过是一个饥荒中的幸存儿，她的爹娘都在饥荒中去世，她年纪尚幼，以乞讨为生，因为正逢乱世，她不得不打扮成少年模样隐藏性别以此保全自己。

    乞丐中也讲究强者为尊，她是女孩子，身体单薄，打不过那些身强力壮的，抢不到干粮，时常饥一顿饱一顿，伤痕累累，处境困窘。

    但是依娑性子很狠，不肯服输。

    她有一双狼一样澄透却又凶狠的眼睛，依娑清晰地记得，她的爹娘是抢不到食物活活饿死的，这让她认识到这个世界多残酷，所以她比谁都拼命地活着。

    依娑遇到男主霍少淮的时候，她刚打输了一场架，嘴角带血，浑身都疼，但她还是没放弃沿街乞讨，她衣服破烂地坐在街上的一个角落里，冻得发抖，却仍然倔强而坚韧地抬头看着路过的达官贵人们，等着个好心人赏给她点干粮。

    然后，霍少淮在她面前停下了。

    少年身着华服，乳白色裤子扎进玉白靴子里，身上披着狐裘大衣，一圈纯白色绒毛映着他的脸，精致而俊美，他朝她伸出手，连手指都完美得像是汉白玉雕琢而成的一样。

    他声音温润如玉：“就是你了。跟我回去吗？”

    依娑的眸光依旧警觉：“跟你回去，我有饭吃吗？”

    霍少淮被她的话逗笑了：“别说饭，天下都可以给你。”

    依娑不信他的话，但饥饿战胜了一切：“我和你回去，你要给我饭吃。”

    “好。”

    就这样，依娑被霍少淮救了回去，从此，依娑变成另一个与之前完全不同的她。

    霍少淮是世子，彼时正在谋权篡位，正是需要得力下属的时候，他看中依娑那种幼狼一样的眼神，把她顺手捡了回去，而捡回去之后，他才知道依娑是个女孩子。

    他从不知道女孩子也可以有那样的眼神。

    霍少淮没说什么，依旧把依娑当成男孩子养，他教她习武，教她文韬武略，和她探讨诗词兵法，把依娑收进王朝，一点点提拔她的官职，用了几年，终究把她提成了一人之下万人之上的摄政王。

    当摄政王的时候，依娑还一直女扮男装，她一介女子，做得并不比那些男人们差，她位于高位，权势滔天，杀伐果断，在朝中深受好评。

    然而，在别人不知道的时候，世子霍少淮和摄政王依娑也曾不小心有过旖旎之夜，一次春宵之后，就会有第二次、第三次……无数次。依娑再厉害，也是个女子，她风情万种的时候只在霍少淮面前展现。他们虽没说破，但都对彼此的关系心知肚明。

    可以说，依娑今天所得的一切，都是霍少淮给的，无论是权势还是地位，甚至于她真正从女孩变成女人上的那个瞬间，也是他赐予的。

    而这样的依娑，却在尝过了权利顶峰的滋味之后变得不满足了，她不甘心当摄政王了，她想自己称帝。

    霍少淮可以爱她十年，但她不能保证霍少淮能爱她一辈子，而一旦霍少淮不爱她，她就一无所有。

    只有权势握在自己手中才有安全感，依附别人总会担心那个人有舍弃她的一天。

    于是，依娑下了狠心，她大刀阔斧地开始肃清霍少淮的势力，拉拢人心，培养自己的人脉，甚至于最后，是她亲手杀了霍少淮，才得以称帝。

    这个故事的结局是，女帝婆娑，字依娑，力排众难登上高位，享无边权势，改名为婆娑王朝。

    阮知微进组也有段时间了，前期的霍少淮养成依娑的暧昧剧情已经基本演完了，这些剧情虽然磨得比较久，但是效果还不错，张文导演对她的演技也比较满意。

    但是当戏里面，依娑开始对霍少淮动手之后，阮知微演戏就开始频频NG。

    因为本质上，阮知微是不认同依娑的做法的。

    自从《实力派演员》的综艺磨炼之后，阮知微演戏都是凭借“把自己当成角色”来沉浸和入戏，但这部戏里，阮知微却无法把自己当成后期的依娑。

    为什么霍少淮给了她一切，依娑却反过来这样对他，而且，依娑明明就是爱着霍少淮的，她又怎么下的去手呢？

    权势的滋味就真的那么好吗，好到让她放弃自己的爱人？

    阮知微是真的不懂。

    “行了，微微，你再下去好好理解下角色，我们先拍别人的戏，你休息下，不用太着急。”

    张文导演虽然要求高，但他知道不是阮知微演技的问题，是状态的问题，所以他态度还算和蔼。

    “好。”阮知微咬了下唇。

    她离开拍摄场地后，就坐在休息棚里继续看剧本，她尽可能地理解依娑的做法和想法，却还是收效甚微。

    正看着剧本的时候，阮知微察觉到上方有一抹阴影落下来，她一抬头，就看到了沈宴的脸。

    沈宴身上还带着外面风雪的味道，黑发尾端带着点冰雪的颜色，唇色淡冷，阮知微看到他这个样子想起来，今天天气预报说有暴雪蓝色预警。

    “外面雪下得大吗？”阮知微问。

    “还好。”其实下得很大，雪在地上厚厚得一层，沈宴从公司开完会以后，在路上堵了一个小时才到剧组，不过沈宴没说。

    他反而问阮知微：“拍戏不顺利？”

    阮知微垂下头，低低地“恩”了一声。

    沈宴猜到了，他刚才一进剧组，就看见阮知微正在皱着眉头看剧本。

    她还穿着样式繁复的古装衣服，纯黑色的摄政王王服绣着奢华的金色云纹，她梳着古代男式发髻，简简单单的发髻衬得她秀气的脸也带了些英气和尊贵。

    没换衣服，说明不能收工。

    “那你继续看剧本，我等你。”沈宴现在是越来越有耐心了。

    “要不你先回去……”

    “不行，我说过，我会保护你。”沈宴态度很坚决。

    阮知微轻轻抿了抿唇，不说话了，上次地下车库事件结束，她说了“之后也有可能会有其他黑粉，可能还要麻烦你送我一段时间了。”了之后，沈宴真就天天接送她，即使这样的暴雪天气都不误时辰地到来。

    “没事，我也有资料要看。”沈宴也拿起了手机，似乎真的有工作要忙。

    他都这么说了，阮知微也不好再说什么，只得继续看起了剧本。

    而阮知微不知道的是，沈宴实际上是在手机上找到了《婆娑王朝》的小说，他也想看看能不能帮阮知微分忧。

    他很快在正版网站找到原版小说，他点击[开始阅读]，打开楔子，一字一句地读起来：“庚辰五年，天下乱，各处饥荒频发，洪水肆虐，百姓苦不堪言，王朝动荡不安。恰逢圣人出，黄河清，霍家独子霍少淮享誉太清宫内外……”

    草。

    能用一句简单话说明白的东西为什么要用这么多晦涩的词形容。

    沈宴最没耐心读这些文绉绉的文字类东西了，上学的时候，他语文成绩就极差，尤其是古言文，他一个字都读不下去。

    虽然最近都在努力为了阮知微学些他之前并不擅长的东西，但人的本性和天赋是无法改变的，他天生对数字敏感，而不喜语文，这也是之前他基本不踏足文娱产业的原因。

    他读了两行后，视线就从小说中移开，又落到了阮知微身上，阮知微身材清瘦，穿着摄政王服其实不太能撑起来，那种女扮男装的差异感就出来了。

    这样带着男孩子气的阮知微有一种特别的好看。

    看着她为剧本苦恼的样子，沈宴顿了下，强迫自己又把目光移到了小说上，他告诉自己，必须看进去。

    虽然他看了小说也不一定能说出来个一二三来，可能对阮知微也没什么帮助，但沈宴就是想知道关于阮知微的一切。

    ——他只想，知她所知，喜她所喜，忧她所忧。

