    砰！

    火焰蒸汽当下逸开，整个大幻窟顿时蒸笼一般，叫人睁不开眼睛。

    “我只问你一句，我义父是同姓李的一齐走的，如今我义父的尸骨未寒，他为何不告而别？”

    三昧火凤的粉拳捏得咯咯作响，七窍都喷出火焰来。

    “还有那火屠，分明与姓李的一伙，方才也不见他。你敢说这里没有内情？！”

    花青太岁也不阴不阳地说。

    “哇~义父！呜呜呜。”

    鬼头貘和玄皮犼跪在地上痛哭流涕，砰砰只顾磕头，把花岗岩的地砖都撞得开裂。

    大幻窟中人人缟素，哭倒一片。

    丹娘摇了摇头：“金山老祖与张义初一同仙逝，这在龙虎山前，人所共见。老祖想必是料理了身后事，才上了龙虎山。他不大张旗鼓，是不想徒增哭啼。十几个义子里，金山老祖总会和其中一两个托孤。若是你们真的全不知情，我红口白牙，也解释不来。”

    三昧火凤不依不饶，还要发难，却被旁人喝止。

    “好了，小九，再闹下去徒叫人看笑话而已。义父此行，的确心存死志。”

    卵二姐腰里缠着白色布带，脸上尽是泪痕：“李武曲不辞辛苦，费心力将家父尸身送还，这份恩德，伏龙山上下铭感五内，只是不知恩人姓名？”

    丹娘盈盈施礼：“殷氏箕子朝，摄山女。”

    陷地大虫低声问旁边的弟兄：“她什么意思。”

    十四义子当中，自了道人读过些诗书典故，他低声回答陷地大虫：“她说她是周武王封属，箕子王朝时诞生的山灵，哼，这些朝鲜的荒神野祇，总要往周秦汉上靠，为了给自己脸上贴金。”

    卵二姐狠狠瞪了自了道人一眼，只是见丹娘一脸不以为意的样子。也就没有再多说什么，而是点点头说道：“想必前些日子，龙虎山闹得沸沸扬扬的青火天妖，便是恩人您了。”

    丹娘没有回答卵二姐的问题，只是道：“受人之托，忠人之事。诸位没有旁的事，摄山女就此别过。”

    卵二姐听了这话一揖到地：“恕不远送。”

    丹娘环视一圈，在洞窟当中每个人脸上都扫了一圈，突然开口：“我又想起一桩事，我有位故人如今也在大幻窟中，还被老祖收作义女，只是如今伏龙山诸多变故，却不知道，诸位还能否容得下她？若是容不下，不妨今日我便把她带走，省得相见两厌，彼此都不愉快。”

    卵二姐听了一笑：“我伏龙山还没有小气到容不下自己姐妹的地步。若真想跟你走，自然也不会躲着不见。”

    “二姐说错了，我可不是躲着不见，只是去安置义父的尸骨，没来得及见她。”

    九翅苏都大步自洞中出来，她同样披麻戴孝，双眼通红，也是刚刚痛哭过一场的样子。

    “是李镇抚叫你来找我的么？”

    九翅苏都一扬脸。

    “就当是吧。”

    丹娘不咸不淡地回答。

    “唔，这……那请你转告李镇抚，义父新丧，我要为义父守丧三年，他的好意，我只能三年以后……”

    “我知道了，我一定转达。”

    丹娘点点头，不经意间打断了九翅苏都的话。

    九翅苏都张了张嘴，可最后还是没说出话来。

    丹娘再不拖拉，在众妖的复杂眼光转身离开。

    她走出大幻窟，赤裸双脚踩在崎岖山林间，一直出了月平县，走到蓉江水的边上，周围野林上挂满了柑橘。江边升起一望无际的荷花，阵阵荷香飘来，沁人心脾。

    丹娘就这样驻足在江边，像是观山赏水，又似乎在等什么人。

    不多时，一支扁舟自江边划来，扁舟上坐着一只半丈高的酒坛，红色纸皮上写着斗大的“凪”字，坛口上顶着草帽，自酒坛破口伸出苍白色的四肢来，撑着船蒿而来。

    船头还倚坐一名气质沉静，桃腮杏目的淡妆女子，她身穿花纹繁琐的暗金燕居服，双耳戴着同样色调的流苏耳环，扎凌云髻，单手杵一把吊穗雕龙宝剑，缎子一般柔滑的黑色长发随风摆动，叫人一眼看去，心头涌起一股凛冽的滋味。

    扁舟渐近，丹娘神色也起了些变化。

    啪嗒~

    那女人跳出船蓬，与眉目低垂的丹娘面面相觑。

    “我顺路搭船回家，和你们的事不相干，告辞。”

    丹娘歪了歪头，冲这端宝剑的女人笑了笑，那女人点头回应，然后转头朝大幻窟方向去了。

    草帽酒坛扑通跳入水中。冲丹娘连连作揖：“在下无壤酒，拜见木花咲耶大人。”

    丹娘回头目视草帽酒坛，把笑容收敛干净：“太岁人呢？”

    “月神大人委托在下代为取印，”

    丹娘听了发笑：“龙虎山老天师，可是指名道姓，要我把阳平治都功玉印交给太岁本人，现在她不肯来，我可是头疼得紧呐。”

    草帽酒坛的纸皮上的凪字皱成一团，他颤巍巍地掏出一枚瓷瓶，扔给丹娘，丹娘下意识接住，不自居皱眉问道：“这是什么？”

    无壤酒语气恭敬：“瓶子里是月神大人的心头精血，月神大人她知道《太平洞极经》上有两在心魔符这样。合二为一，彼此纠缠的法门，也有一化作二，分道扬镳的神通，龙虎山老天师答应咲耶大人保管《太平洞极经》，她猜想，这样的法门总要用得上双方的血肉发肤，才能施行。便托在下稍来了。

    “她原话怎么说的？”

    无壤酒支吾了一会儿，半土不白地学舌道：“大人说，她作的不是血汗工坊，咲耶大人想拔香头子，没人拦着，只是恩怨讲清楚，别背后记恨着谁。若是有因缘，不妨回来看看，不二山上的神社，永远为咲耶大人……”

    “好了。”

    丹娘打断了无壤酒，她把一枚黑气缭绕，内里透血丝的白玉印玺抛了出去，二话不说转身离开。

    草帽酒坛双手接住印玺，激动得全身都在颤抖。也没等丹娘走远，便抓起长蒿跳上扁舟，不知去向了。

    龙虎山，太乙馆。

    钱守仁咕咚咕咚地咽着唾沫，面对太乙阁诸多高功法师，他强压怒气：“如此说来，我只闭殿两天，不仅师尊羽化，连天师道四样镇门重宝，也丢了三样？三五斩邪雌雄剑，《太平洞玄经》，阳平治都功玉印，统统不见了？”

    一位义字辈高功当即开口：“叫龙虎门人万毋插手，是老天师最后一道法旨。我们不敢违背。倒是一气他们几名灵宝道人，曾经拦截过抱着金山遗骸下山的李武曲，只是被小高功给阻止了。”

    “朏……守一人呢？”

    钱守仁质问道。

    那位义字辈高功摇摇头，却暗自寒心，老天师羽化飞升，其中有多少不明不白的秘密？尤其他先抗圣旨，后将自己革出龙虎山门，这些事都瞒不过北京来的那些个宫廷法师，此举之唐突激烈，能毁去老天师一生清名，甚至累及龙虎山。

    如此风雨飘摇之际，这位钱守仁刚一即位，不为老天师之死求取名分，不稳龙虎山上下惶惶人心，只求那几件门中死物，这叫他如何不担心，如何不寒心。

    众人面面相觑，谁也说不出个所以然呢来。

    山涛林海，褚红色的大小宫观星辰般镶嵌在群山当中。朏胐踩在山崖的陡峭的石头上，瘦小的身子像野草似的来回摆动。

    “祖师老祖九天雷帝妙祖皇君，祖师玉京山应万人天供灵宝元中大法师，本派演教古往今来传法……”

    他一面走。一面念念有词，直到背诵了全本的《救苦早朝启师慈光仪》，他才站定在山风呼啸的悬崖边上，一时觉得有些口干，就随手塞了几朵肥嫩的石斛花到嘴里。

    他仰望天空，来回飘动的云朵，像是过去师傅身上摆动的袍袖。他伸手去抓，那云都碎开，他手里却空空如也。

    “南国无双地，西江第一家。师傅，你养育我这些年，只是叫我管好这道门口么？”

    他目光一转，却发觉山间有个小黑点在蜿蜒移动，仔细去看，是个十几岁的少年，眉宇间一股浑横气，背后背着书篓。

    “小先生，你到这里来，是烧香，还是拜道？”

    那少年被突如其来地声音吓了一跳，一转头，才见到一名粉雕玉琢的道童水汪汪地盯着自己。

    曹永昌呼了口气，镇定了下，才冲朏胐说道：“我不烧香，也不拜道，只是采风。”

    “采风？”

    “是了，昔日施子安先生游览龙虎山，才写出“张天师祈禳瘟疫洪太尉误走妖魔”的水浒来，今日我游龙虎山，便是要领略个中风光，日后在书场讲起这一段来，也有神采。”

    朏胐眨了眨眼，脸上笑容灿烂：“你会说书啊？”

    “略知一二。”

    “那你会讲那个，就是那个……什么什么猴王？”

    曹永昌笑了：“你说的华阳洞天主人的《西游记平话》吧？我熟得很。”

    “不对不对。”

    “那就是元杂剧，《大唐三藏取经诗话》的猴行者。”

    “也不是。对了！”

    朏胐终于想起来了什么，一脸兴奋：“丁丁战猴王！”

    曹永昌抹了抹腮帮子，有些迷糊：“啥？”

    ————————————————

    “时人只见天门峰中，有万道金色风雷齐齐鼓动，天地惨然，据守仁法官的说法，老天师便是届时羽化，与青火天妖，大宁卫镇抚李阎，还有伏龙山妖人金山一同飞升去了。派去的一众宫廷法师，也亲眼目睹了老天师的遗蜕。还有便是……他们的折子里，说天师抗旨，还说龙虎山上下公然羁押钦差，说他们只知有天师，不知有皇帝，话是得怪吓人的，折子原文在桌上，主子过目。”

    幽深大殿中，天威司朱焰双膝跪地，平和地转述这些天来龙虎缇骑呈送京城的邸报。

    书案上，神皇帝的面容笼罩在黑暗当中，他随手把桌上奏折放到一旁的铜盆里，堆起一座高高的纸山。这些都是近几个月从各地方送来的奏折，神皇帝看过之后，便堆在一起了。

    “朱焰，你觉得我是该赏龙虎山，还是该罚龙虎山，是该赏我这位飞升的师辅，还是该罚我这位飞升的师辅呢？”

    “缇骑不敢过问国事，只是雷霆雨露，俱是君恩。谅那龙虎山也不敢讨价还价。”

    “无妨，说说，朕姑且听。”

    “……”

    朱焰沉默一会儿：“奴儿觉得，老天师当赏，但龙虎山该罚，重重地罚。”

    座上的神皇帝噗嗤一声笑了出来：“龙虎山如何罚？”

    “怎么罚是主子的事，只是罔顾王上的事，再不能有了。”

    神皇帝沉默了一会儿，才摇摇头：“且不急他，但张义初，不当赏。赏了张义初，就是给钱守仁添堵，朕不能给他添堵，朕要他唱红脸，朕来唱这个白脸。”

    “主子天裁。”

    “还有旁的事么？”

    朱焰沉吟一会才道：“这些天，民间总闹些蹊跷怪事，各地的喜鹊都失了声，百姓驯养的牛羊，半夜流泪不止，有人见到老虎戴孝，苍鹰哭丧，泥塑泣血。另外，不少凶横乖离的外道野神，统统自发地系起了白腰带，奴儿猜想，是伏龙山的余孽。”

    “还有么？”

    “东南备倭都司传来消息，前些日子，九州妖国陈兵海上，但是很快又撤去了。雷声大，雨点小，也不知道他们葫芦里卖的什么药。”

    “好了。”

    神皇帝打断了朱焰，一指铜盆：“把这些都烧了去吧。”

    “是。”

    朱焰站起身来，端起铜盆往火炉边上走，蓦地，她眼皮一睁，小山似的奏折里，她歪歪扭扭瞧见几行字，什么“值岁天人”，“变化荣枯”。是一首七言绝句，前三阙都被挡住了，只能看到最后一句。

    “从此便教尘骨贵，九霄云路愿追攀。”