    穆斯此时就像一个刚进入游戏，就拿了极品神装的小白。

    就算老鸟磨破嘴皮子，不停的强调他获得那件装备，有多稀有多牛逼。

    小白还是无法理解。

    所以艾凉干脆换了一种说法：‘你手中的刻印，比你想的要厉害的多，你之所以会认为它没什么用，只是因为你遇到的人都太强了而已。

    1208和猫眼的战斗，本质上并没有脱离人类格斗那一套，只不过双方的速度更快，力道更强而已，说到底拼的还是身体素质。

    如果说1208和猫眼现在的战斗力用20来计算，那么解除刻印第一道枷锁的你，起步就有30。

    你对付猫眼，就像拿着枪械的成年人对战手无寸铁的孩童一样。

    完全可以用身体素质碾压他，不需要任何技巧。’

    “真的？可我现在还没办法控制那股力量……而且猫眼好像还会瞬移，我应该不是对手吧……”

    穆斯忧心忡忡的说道。

    他向夏启元请求支援，就是为了摸鱼划水，能不动手就尽量不动手。

    哪有让负责情报的后勤人员，光着膀子上阵的。

    ‘猫眼的瞬移有冷却时间，十秒内他只能瞬移一次，范围最远只有十一米，而且他也不是很适应，空间跳跃的眩晕感，出现的时候会有僵直。’

    艾凉冷静的将自己得到的情报，全部共享给穆斯。

    这些情报，倒不是通过读心得到。

    而是他观察猫眼的动作，所得出的结论。

    猫眼连续数次使用瞬移，都是在距离三人十一米的地方立即使用，而且误差全都没有超过二十厘米。

    艾凉不认为他对距离的把控，能精确到这种程度。

    猫眼大概是通过面具，先选定要瞬移的位置，然后等到达能瞬移的距离后，立即瞬移过去。

    所以有时候他才会走两步。

    目的就是进入瞬移范围。

    穆斯还有有些犹豫：“但另外一张面具……”

    ‘至于千面人面具的能力不用担心，猫眼能用的，顶多也就是暗示催眠一类能力，对普通人有用，但不管对于1208他们还是你来说，基本可以无视。’

    艾凉知道穆斯还想说什么，提前他把的话给堵死。

    千面人很强，指的是他这个人很强。

    而不是他的能力或者别的什么东西。

    这个因果关系要弄明白。

    对策局的局长，他的能力也是与精神有关，可他为什么破解个面具都费劲？

    就算千面人和局长的能力相互交换，一个千面人照样能吊打无数个局长。

    举个最简单的例子。

    一般人介绍自己，要在名片上附上很多头衔别人才知道他是谁。

    而国家元首只需要往那一站，哪怕一句话也不说。

    你照样知道他是谁。

    对策局之所以畏惧哭脸面具，不是说哭脸面具有多难对付。

    倒不如说哭脸面具，是最好对付的面具。

    畏惧哭脸面具，是因为部分哭脸面具里，埋藏着精神炸弹。

    每次对付哭脸面具，都跟开盲盒一样。

    会不会暴毙与实力无关，纯粹看运气。

    例如游戏中的哥布林很好杀，但如果每只哥布林都有一定概率的即死判定呢？

    不论你在装甲使用者里有多强，只要没达到融合战士那种标准。

    遇到精神炸弹就是死路一条。

    而处理满地都是的面具使用者，显然不可能派遣什么高端战力。

    这才是对策局绝大部分人，对哭脸面具怀有畏惧的主要原因。

    好在猫眼手中，用来收集特殊物质的哭脸面具，没有精神炸弹的存在。

    穆斯顿时哑然。

    人家都说道这份上，你要还是不上，就是不给面子了。

    他只能硬着头皮激活刻印。

    猫眼和1208之间战斗还在继续。

    但在穆斯眼中，他们的行动逐渐慢了下来。

    就像是原本五倍速的电影，变成了零点五倍速。

    稍稍集中注意力，两人的动作就变成了慢动作情景剧。

    再加上逐渐充满力量的身体。

    穆斯突然觉得，打个猫眼貌似并不是什么难事。

    就在他准备悄悄绕后偷袭，打猫眼个措手不及时。

    艾凉突然开口：‘再等一下，等那个1208快不行的时候再上场。’

    “为啥？”

    穆斯下意识问道。

    ‘我正在通过猫眼的面具，追踪雅努斯的位置和真实身份。’

    艾凉面无表情的盯着下方的猫眼。

    在压倒性的精神力面前，面具的保密措施基本等于没有。

    上一次通过刻印，骇入使徒会的数据库失败了。

    这次艾凉打算从防御措施更少的面具入手。

    就算这次也失败，通过那张半笑半哭的面具所借用的力量，追踪到雅努斯的位置也不亏。

    不然光靠穆斯慢慢试探雅努斯，要等到猴年马月去了。

    如果现在就让穆斯上场干翻猫眼，面具会瞬间断开与猫眼的链接自动分解。

    听到如此正当的理由，穆斯也只好先按捺住自己的背刺之心。

    老老实实的蹲在一旁，看着1208和1209被猫眼血虐。

    至于良心过不过的去。

    穆斯和他们可不熟。

    ………………

    铛！

    全副武装的1208，头部圆润光滑，刀子砍上去非常容易滑开，导致力道被卸掉。

    所以猫眼闪烁到1208的身侧，一刀劈向他的脖子。

    这还不算完，他不知道从拿捡了块石头，附上黑雾便奋力砸向1208的面门。

    正所谓毛多弱火，壳硬怕敲，身软怕刺，体大弱门……咳咳最后一个不算。

    面对全身都被金属化装甲所包裹的1208，钝击尤为有效。

    与此同时，1209趁着猫眼攻击1208的空档。

    利用装甲凝聚的拳剑，捅向猫眼的后心。

    噗嗤。

    诡异所化的尖刃，刺入猫眼的身体，将他捅了个对穿。

    过程顺利到1209都感到非常意外。

    1209没有多想，抽出右手。

    左手又凝聚出一把新的拳剑，同时刺向猫眼的要害，又是两下。

    铛铛！

    猫眼在攻击到来之前，便利用闪烁从1209身前消失。

    这两记直刺，不仅没有伤到猫眼，反而捅到了1208身上。

    “抱歉！”

    1209连忙和1208背靠着背，防止猫眼再次利用瞬移偷袭。

    望着伤口愈合的猫眼，1209跟见鬼了似的。

    “这家伙到底是怎么回事？就算他有两张面具，恢复力也不可能这么强吧！难道他还有其他诡异物？！”

