    尤里很擅长把直升机开成战斗机，面对会飞行的怪物，他也丝毫不慌张，躲避功夫一流，同时还能给队友创造出攻击条件。

    原本一门心思攻击基地的感染者们不少都开始朝直升机攻击过来，它们懂得借着同伴叠高的尸体弹跳，试图攻到直升机上面来，但尤里每次都能提前拉升高度，或者控制直升机斜飞，直接将感染者们拦腰切断。

    一行人配合的默契度很高，轻松将感染者最密集的地段打出来了个窟窿。

    尝到血腥杀戮滋味的实验体们各个眼冒幽光。

    南希仰头看着屏障，明显感觉到撞击声变小了，控制室里的维修人员也终于在半小时内修复了炮台。

    “好了，第26号口子给你们打开！赶紧回来！”

    南希立即对着耳机说话。

    尤里冷静的回应了一声，那些怪物的声音混在其中不绝于耳。

    “他们下来都还是个问题。”靳修齐皱眉说：“我看见这些怪物一半都在跟着直升机跑，速度也不慢。”

    南希紧紧盯着远方，“尤里不会有事。”

    一只感染者这会悄然从大楼侧面爬墙过来，在它要从洞口扑进来的一瞬间，靳修齐的精神力散开，直接将怪物按在了地上。

    小三随手丢出去一个火球，将点燃的感染者一脚踹下高楼。

    尤里的直升机在空中绕了两圈后蹙眉说：“炸药还剩多少？”

    1号看了一下木箱里的数量，说：“不够，我们的异能在刚刚已经消耗大半。”

    “直接下去。”尤里很快做了决定，他让另外一架直升机先下去，他会给他们破开一道口子。

    第26号口很快打开了，瞬间掉下去了一批感染者，还有不少围在周围将口子堵的严严实实的。

    第一架直升机果断垂直降落，机上的人没有丝毫犹豫直接把命交到了尤里手里。

    尤里下令自己的直升机上所有人攻击缺口，让直升机顺利落下去。

    1号的精神力再次散开，同时又一波炸药掉了下去，炸开的瞬间热浪席卷了周围所有被牵制住的感染者，另外还有火系的实验体在不断扩张火焰范围，土系的实验体趁此机会在口子上拔地而起筑了几面墙。

    第一架直升机成功下落，等尤里紧跟而下时，又有成群结队的怪物下来了，不少被螺旋桨搅碎，但卡住的血肉也让他们的引擎坏了，阵阵烟雾升级。

    南希正好看见一架直升机在空中失去动坠落，心都揪了起来，没过几秒钟她就看见最底下的直升机忽然侧着飞行往坠落的直升机下方赶去。

    在要擦肩而过的一瞬间，南希清晰看见失去动力的直升机上有数人跳出，他们精准的跳进下面的直升机机舱内，只有最后出来的尤里单手抓住了起落架，那架无动力的直升机贴着他险险擦肩而过。

    南希猛地呼出一口气，整个人都松懈了下来，紧接着就听见尤里格外冷静的声音说：“我没事。”

    “我看见了。”她低声回答。

    坠落的直升机在地面发生了猛烈的大爆炸，与此同时，控制台这边也受到了命令，所有制高点的炮台全部开始运作。

    一时间外面炮火连天，一个又一个的火坑出现在怪物堆里。

    南希听着怪物嘶吼的声音明显变小了，这时候她转头问钟民国，“你们要使用核弹吗？”

    钟民国思考一会就摇摇头，“如果炮台能解决掉大部分，核弹尽量不用，对我们的危害太大了。”

    “具体就可以参考华北基地，据说那边食物到现在都很匮乏。”一名异能者插嘴道。

    “都快吃不饱了，还有那么多精力来搞科研呢。”6号的话带了些嘲讽。

    “他们总希望研究出疫苗来。”另外一名异能者说。

    南希的眼神变得讽刺，“疫苗？这扇门不是他们打开的？自作自受还连累了我们而已。”

    “什么意思？”一些异能者还不知道内情。

    趁这个功夫，南希也非常慷慨的和他们解释了一些，“怪物起源于莫拉小镇，那里被打开了一扇世界之门，是多国联合引了一批外星怪物过来，地点正好落在我们国家，莫拉之门里的怪物不过是来考察的，摧毁一个小镇没有任何用，之后我们就面临了陨石坠落，怪物登陆等一系列灾难。”

    “所以要说起来这一切，还是国家们共同犯的错。”南希嘲讽的笑了笑，“当然，科学前进的道路上总有牺牲，对吧？”

    这话让在场不少人陷入沉默，在座的大部分人都有自己的家庭，而亲人到现在已所剩无几。

    “这牺牲有点大。”6号嬉笑着说。

    “好了，既然所有武器装置都修好了。”南希手中出现一把开山刀，一层火焰覆盖在表面，被火光照出蜜色的脸微微抬起，眼神寒凉，“现在由我们正式接管控制室。”

    话落，小皮立马起身做出了战斗准备，小花嘴里的触手也在同一时刻释放了出来。

    2号等人都往前走了几步，身上异能蓄势待发。

    这突生的变故让对面的钟民国等人皆是一愣，他们没想到对方会突然拔刀相向，一时间都没反应过来。

    还是钟民国的反应快，颇为气愤的说：“为什么！？”

    “因为我们需要一个和华北基地谈判的砝码。”南希微微一笑，她的话是开着耳机说的，意味着刘七那边能听见，首领也能听见。

    “我们是广淳造出的实验体。”小三懒散的点了点自己的胸口，事到如今，并没有什么可以隐瞒的了。

    他的话让钟民国等人皆是一愣，“什么？”

    坐在外围的首领脸上并无意外，他手抵着桌子，拿过麦克风，面色沉沉的说：“不要伤害我们的人。”

    南希眉毛一挑，“我们也没打算在闹出人命。”

    “你们想干什么。”首领语气一沉。

    南希霸气道：“接管华西一段时间，请乖乖听话，不然我不介意在制造一次屠杀。”

    难得的机会，他们必须要在这把广淳这批人解决掉。

    拿下华西，将他们的炮火对准华北，相信对方会明白到底是实验题重要还是自己的人命重要。

