    第733章起疑

    卓云修听完，不由得看了凌鹰一眼。

    凌鹰被上司这么一瞪，向来冷如死水的脸上终于有了一丝惶恐。

    “是属下的疏漏，望境主责罚！”

    卓云修很快就又恢复以往的冷漠，又问：“跟上回打断你手臂的是同一拨人？”

    凌鹰低头：“这……尚还不清楚。”

    “手臂恢复得如何了？”卓云修又问。

    “回境主，好的差不多了。”凌鹰回答。

    “凌副官放心，只要您按时来我们MS注射药剂,不到下个月，您的手臂就会恢复如初。”

    此时，墨世骐也赶紧奉承道。

    “打断你手的那个，是北境的副帅吧？”卓云修又道。

    “是，而且他已经被临时任命为代境主，已经同北境副官一同前往北境。”凌鹰道。

    听罢，卓云修冷笑一声，对凌鹰道：“凌鹰，我把你提到副官这个位置,你可得对得起这个职位才行。”

    “不然，我会很头疼的。”

    卓云修说这话时，语气淡漠，但凌鹰的脸色却越来越苍白。

    看得出来，这个平时不苟言笑的凌副官，对西境境主，是又敬又怕。

    “A-6的U盘被盗，里面的数据可能已经流出去了。”卓云修道。

    “境主放心，那个U盘加了密，就算是最好的黑客，破解它也要好几天的时间。”墨盛忙道。

    “你知道是什么人盗走的吗？”卓云修反问。

    墨盛顿时哑口无言。

    “那人能化妆成曲荷，并且你们谁都没有认出来，而且她还能拿到曲荷的指纹，并且对实验室的路还算熟。”卓云修又道。

    “你们觉得，偷走U盘的会是普通人？”

    卓云修话音刚落，墨盛连连点头称是,额头上冷汗直冒。

    卓云修冷冷地看着墨盛父子,眸中流出一丝嘲讽。

    “墨盛，你该感谢你大哥已经死了。不然，以你的智商，墨家那老头子断然不会选你当墨家的家主。”

    “是，境主说的是。”面对西境境主，这个京城顶尖豪门的家主，简直卑微到了尘土里。

    “这几天，有什么可疑人员进入过实验室？”卓云修又问。

    “有一个不懂事的女客，误入进去过，是连家乡下的表小姐。”墨盛道。

    “噢？”卓云修饶有兴趣地挑眉。

    “境主，那连家小姐从乡下来，没见过什么世面，举手投足也有些迟钝，我估计，那实验室她看都看不明白。”墨世骐道。

    “你怎么知道她没见过世面？”卓云修冷冷地瞪了他一眼。“没见识，愚钝，这些都是可以装的。”

    墨世骐脸色一变，赶紧收了声,半点不敢再顶撞。

    “境主，您的意思是……”墨盛问。

    “我听说,曲荷就是在找那连家小姐的路上失踪的,然后就没了？”卓云修问。

    “是。”凌鹰道。

    “连家那小姐，今天来了吗？”

    墨盛赶紧往连家那边看了一眼，道：“境主，她没来，说是已经回乡下去了。”

    卓云修顺着他们的目光，往连家那边看过去，两眼一眯，也不知道在想什么。

    (本章完)

