    田坤见冉秀书遁去，也是循着气机一个遁转，瞬息之间，就来到一处平原之上，由高处俯视下去，可见远处有一座约莫百来万人的都邑。

    而他们正下方，乃是城都郊野的一处宽阔平地，一条湍流甚急的浅河旁，有数十辆华贵马车停留在此，车驾上铺设着毛毯锦缎，另有帐篷支架，柴堆火盘架设在那里，疑似凡间贵人出来踏青郊游。

    此时有一个白须老者，手中持拿一柄法剑，正在那里演练剑法，一剑一招，都是极有章法，

    大约二十来个衣着鲜亮的孩童正在那里认真看着，手中还持有木剑效仿，而仆奴侍卫之流则是远远避开，不敢靠近。

    冉秀书自言自语道：“这路数，唔，许是某位同门的游戏之举。”

    这老者明明只是一个凡人。但是对剑法的感悟却远迈自身所限，且隐隐有一股仙家气象，且与少清派的路数有几分相似。

    少清派中其实亦是有法剑运使之法的，甚至类似法宝也有不少，只不过通常这般人少有到得上乘境界的。

    田坤这时观望过去，发现这老者神气冲天，渺渺升入天穹不可窥知之所，其神魂虽属自身，言行举止也是无比自然，可实际上却是一个牵线木偶，其一生经历乃至性情喜好都是被人提前安排好了的，自己并无法逾矩半步。

    简单来说，其就好像是一枚棋子，只能在棋局允许的规矩之下行事，但永远不可能超脱到棋盘之外，偏还自己不得而知。

    他粗粗一览，就见有不少类似气机，在远处还有更多，却不明白此间上境修士为何要如此做。

    冉秀书也是发现了这一点，只是他有些奇怪，因为若是按照少清派的行事风格，那是绝然不会把心思放在这些凡人身上的，所以这处地界恐怕不单单是历代上真飞升之地那么简单。

    这些凡人过去未来实际上是背后大能所编织，所以也看不出什么有用东西来，不过那些神气既然牵连上修，那却是留下了些许线索了。

    冉秀书干脆便循着这些气机而去，很快便在这方天地之中找到了一处界门，二话不说，就往里走了进去。

    田坤本来还待劝他先探查一番，见状也只好随后跟上，不过他也知晓，少清派一些修士对凶险危兆有着过人感应，或许冉秀书就是这等人？

    两人过去那处界门后，见这里风光迤逦，山色青涂，霞光映秀，面前一座矮山，筑有一处道观，观门龛罩之下，有一个道童蜷缩在那里。

    冉秀书走了上去，道：“你可是这里看守童儿？”

    那道童抹了抹眼，一骨碌爬了起来，端端正正一礼，道：“两位仙长有礼，小童正是这里看守。”

    冉秀书道：“这是何地？此观又唤何名？”

    道童道：“这里是犀月山蒲皇观。”这时他一转身，伸手一指，道：“两位仙长，敝观观主来了。”

    冉秀书二人方才就察觉有人过来，此刻一望，就见一个芒鞋布衣的道人走了出来，其人上来一礼，道：“两位上真有礼了，不知两位自何处来，可有什么用得着小道的？”

    冉秀书颇有兴致道：“哦？莫非贵方这里如我等这般往来之人有不少？”

    那观主模棱两可道：“不少，却也不多。”

    冉秀书道：“我等本是为访问前辈到此，你等这处地界之中可有运使飞剑的上真大能么？”

    那观主目光闪烁了一下，随即露出一丝笑容，道：“两位是说原本居于仙山之中的剑仙吧？”

    冉秀书讶道：“原本？莫非已是不在了么？”

    那观主垂下目光，道：“小道对此知晓不多，只是听闻数千载前，居宿在仙山之中的一众剑仙为寻觅上法，将此处地界赠予了我辈，随后便通过一座两界门户去到了另外天地之中，只是至今也未曾回来。”

    冉秀书倒是没有什么遗憾之色，问道：“那不知这几位离去之前可有物事留下，这几位终究这是我前辈，现下既是人已不在，那需寻一个物件凭证，日后宗门问起，也好有个交代。”

    那观主道：“贫道修行时日不长，并未见过那几位剑仙，对此却是不甚清楚了。”

    冉秀书道：“不如这般，我那些宗门前辈即便离了此地，可当年那些居处洞府应该还在，观主可否带我等前去一转？”

    那观主似是十分为难，道：“这等事，贫道需请示这里几位上修。”

    冉秀书道：“无碍，观主尽管回去请示，我便在此等着就是了。”

    那观主迟疑了一下，道：“两位仙长若不嫌弃敝观，那不妨在此宿下，小道这便回去上禀，”随后他又招呼了那道童一声，要其把观中的灵果仙茶摆了出来招待二人，自己则是告辞离去。

    冉秀书见田坤一直站在旁边不发一言，便道：“道友有什么看法？”

    田坤道：“全凭冉道友作主。”

    他今日到来，只是作为一个见证，冉秀书到底要做什么，他并不会干涉，除非是遇到了什么涉及生死的危险。

    冉秀书嘿了一声，他道：“索性也是无事，道友不妨说说自己见解。”

    田坤见他坚持，沉吟一下，道：“道友非要田某说，那田某便说一点浅见。”

    冉秀书道：“请讲。”

    田坤道：“方才那位道友看去礼数周到，实则对我等暗含排斥警惕之心，尤其是在听到我等打听几位少清前辈之后更是如此，这里当有隐情在内，下来或许会找借口推脱道友之请，不会让我等轻易如愿。”

    冉秀书笑道：“若是那般，我二人便自去寻来，今回之事，总算有些意思了。”

    而就在那位观主把二人到来之事报上去后，莫名之地中，就有几人神意聚到了一处。

    有一人道：“葫上真，下界又有剑仙到此了，我早是说过，那些剑仙既是从他处飞升而来，那么只要宗门不灭，一定还会有人到此的，届时无论如何也是会把这处地界讨还回去的，这里我等是占不住的。”

    有人冷笑道：“讨还回去？我等原本所在灵机尽失，飘荡许久，好不容易才有了这一界栖身所在，，那些剑修自家一走了之，而我等现在苦心经营了数千载，随意来一人就想讨回去，哪有这般便宜！”

    先前那人讥讽道：“当年那些剑仙的手段我等可是见识过的，听道友口气，莫非要亲自出手镇压这两位不成？”

    后来出言之人道：“未曾斗过，又怎知不成？”

    待两人又争辨了几句，那被称作葫上真之人终是开口了，其人沉声道：“这次虽是来了两位剑仙，可我等也不是当年那些修为低弱之辈了，其若当自己为客，那我等就好生招呼，再早些送他们走便是。”

    有人出声问道：“若是这两位非要留在此地呢？”

    葫上真道：“那说不得只好动些手段了，这里终究已是我辈地界，现下灵机又比先前兴盛许多，我敢言诸天之中，似这等宝地定也不多了，无论如何也不能交托出去。”

    冉秀书与田坤二人在观中只是等有了半日，两人就感有一股神意传来。

    冉秀书与田坤稍作商议，便将之接纳过来，而后一同遁入莫名，却见一个陌生修士已是站在那里，其人冲着他们躬身一礼，道：“两位道友有礼。”

    两人还过一礼，冉秀书道：“这位道友怎么称呼？”

    那修士却似不怎么愿意说出名姓，叹道：“俗名不提也罢，敢问两位道友，可当真是那几位剑仙后辈么？”

    冉秀书意念一转，就有剑光映现，尽管这是在神意之中，可不难将自身手段展露出来。

    那修士一见，忙是道：“果然是那几位剑仙后人，在下先前曾受得一位剑仙恩惠，所以有一桩要事告知两位道友，”

    冉秀书道：“何事？”

    那修士郑重言道：“此间之人，恐怕要对两位道友不利。”

    冉秀书没有丝毫惧意，反而兴趣大增，道：“理由何在？”

    那修士叹了一声，道：“我辈本是外界到此之人，后被界中几位剑仙收留下来，后来这几位不知为何要出去天外，就把这处界域交给了我等看管，初时我辈也甚是用心，把这处照拂得甚是得当，可后来那出入门户自行关闭，我辈之中有几人认为，那几位剑仙再也不会回来了，于是就将此处视作为自家道场，只是现在两位到此，他们却又两位怕将此地讨要了回去。”

    冉秀书笑了笑，道：“却要问一句，不知当年那几位前辈可有东西留下？”

    那修士道：“那几处洞府至今仍有禁制留存，我等也未曾进去过，或许有物事落下，不过现在外间俱被禁制封藏，两位道友恐无法挨近。”

    冉秀书点头道：“却要多谢道友告知此事了。”

    那修士低下头去，道：“惭愧，道友不责怪我等便好。”

    冉秀书再是问了一些话后，那人便就退去了，他自家也是自神意之中退了出来，随后一抚掌，笑着道：“此事甚妙。”

    田坤不解道：“妙在何处？”

    冉秀书精神振奋道：“原本以为今次只是来认几名前辈，客套一番，两边再往来拜见，这样也颇是无趣，可没想到却是这样一番光景，我倒是希望此辈能强项到底，如此我少清上下举剑来伐，岂不痛快！”

    …………

    …………