    “哈哈哈，贾岩阁下，您可能是来自和平地区的人，不知道至少在这片很庞大地区内，每个地盘都是有主宰势力身处后方的，比如我们这片地区，包括和平地区，这片公主岭地区，以及更为遥远的地区，全部势于掌握者势力家族所有。我这样的强者，越是靠近到和平地区越是自由一点，而如果到了外界去，我的实力不算强，若是有那么一丝的违法之类，就有可能被掌握者势力的强者队伍，抓走，送上几个前线战场……您懂吧。”

    那位雷王生物，很是自然的解释起了他为什么不离开这片地区的原因。

    “竟是如此吗？掌握者势力的人，会随随便便就抓强者去前线？”

    贾岩微微一怔。

    其实他更想问的是，几次听到的前线言辞，究竟是什么样子的。可问出来后，想必这雷王生物再迟钝，也会明白他根本就不是掌握者势力内部的人，也许会有一丝的未来风险在内，所以贾岩并没问出口来。

    何况他从星空里打听到的消息，可是说在北巨星内本就会有大量的战斗在里面，虽然可能每个地方的表现形式不同，但是大部分都会让人卷入其中，所以他是丝毫都不觉得会有战争战斗什么的，会有啥太过意外的事。

    “呵呵，抓人不至于，我们这掌握者势力家族的人并非如此霸道行径的，否则也出不了和平地区这种地方，只是如果他们不强势点，又有哪个强者愿意自主的去参军呢？这种事情对他们家族的人而言，想必也是非常头痛的吧。”

    两人说了几句话之后，似乎谈的太深了，一时间很快就陷入了安静。

    交浅言深，其实是许多人会犯的接人待物问题，贾岩有时也会拿捏不好分寸，所以一旦有这种倾向的时候，他也会果断的将话题完结。

    对方明显也有类似的念头，看贾岩不愿意说话了，他也就少讲话。

    这两个强者乘坐的是同一辆车子，另外一群的生物强者们，比如某些恒星级之类，就乘坐其他的车体。

    乘车的过程，用了一天半的时间，这还是贾岩他们乘坐的车子速度极快，起码比起贾岩在天空中长距离飞行时的速度，一点不差，甚至还要更快一点，这才堪堪在用了一天半的时间后，赶到了地头。

    “哦，原来是这样的矿山。”

    贾岩看明白了，底下是一大片开发成环形山似的矿山之地，各种的机械都在里面开来开去，倒是一派的热闹景色。

    这样的矿山，对贾岩看惯了星空之中，连整个行星都在大范围开采景色的人来说，那就是小打小闹，只是用上了三米之大的生物视角看待事物，整个所有的景色都放大了不知多少倍，也稍微有那么一丝的震撼感，却远远无法引起贾岩的兴趣就是了。

    不是能量矿，也不是什么会让贾岩心动的矿产，想必就算有这样的矿产，那集团公司也不会让刚来的外人去坐镇吧。

    “这次又是雷王阁下您来接班了，呵呵，我们也有个十年没见面了吧，没想到又碰到一个任务里来了。这位是？……”

    当贾岩与那名为雷王的星河级强者，一道下了飞车，立刻有另外一群的生物靠近而来，其中一位看起来实力应当不错的蛇类强者，迎着雷王先是打了招呼，接着又是对贾岩有些好奇起来。

    “哈哈，这位可是星河中阶的阁下，他叫贾岩，是刚来我们这片城市的。”

    “哦，原来是贾岩大人，有失远迎了，贾岩大人接手我们的工作，也是我们的荣幸，想必接下来，那些其他势力的人物就更不敢来打这片矿山的主意了吧。”

    那位星河级存在，听了贾岩的消息后脸色都微微一变，连忙是对贾岩比较恭敬起来。

    哪怕星河中阶存在的地位，在北巨星内部远远比不上外界，可强者就是强者，比起星河初阶的生物，星河中阶强者的地位明显还是要高的，而贾岩接受的这一任务，本来还是星河初阶才会接的，所以他们对贾岩的贸然出现，想必没有准备，有所失态也是理所当然。

    “不用客气了，在这里我们都是同事，不过你们是准备回去了吗？”

    贾岩淡淡然的对这些生物们挥了挥足部，接着颇有点好奇的问道。

    “没错，贾岩阁下，我们就是与你们接班的呀，接下来两个月时间，就要靠你们在此驻守了，下次我们会过来再接班的，不过也可能是新的星河级，这种任务，对我们星河级来说，随时都可以接，也随时都可以放弃的。”

    那位就要离开的星河初阶存在，对贾岩的言辞还是非常的乐意回答的，因为就他看来，贾岩这名刚刚到达了他们这城市的强者，既然都愿意接任务了，想必是会在这里多停留一段时间的，而未来若是都在接任务，说不定又有碰到一起的时候，那样他可是要好好的将这位比自己更强的强者捧好了，否则到时贾岩给他小鞋穿，那问题可大可小，甚至有几率威胁到性命的。

    听完了此言，贾岩表示理解，接着就四下的观望而去，并不与这些马上就要离开的前驻守者们多说什么话了。

    而他这样的态度，也让大家乐得不去与这位现场最强者有何交集。在这种相对封闭的环境里，一名强者就像是掌握了所有人生死的存在，之前可不止一次有过这种例子，一位绝对强大的强者，把一地之内的所有生物都灭杀干净，最后把事情推到敌人的头上。

    所以贾岩在这种地方，竟是又稍微体验到一点在星空之内，那种得到万人景仰的感觉。

    没多久，送贾岩他们来的飞车群，又一次起飞，上面坐满了与贾岩接班的那些退下强者们，之前与贾岩交谈的蛇形生物也在其中离去。

    “贾岩大人，您看过了这片地区了吗？呵呵，其实这片矿山并没有太多的危险可能性，也许接下来两个月，我们会渡过一段非常枯燥的时间。”

    那位雷王星河初阶生物，赶到了贾岩的身边，对贾岩毕恭毕敬的交谈着。

    “嗯，我也大概知道了。两个月时间，倒是会有点无聊。”

    贾岩点点头，看过四周的环境后，他就知道了这一结果。

    因为矿山并没有太过重要的矿产，虽然出产很大，可每次有什么东西就会运走，而且这全是制造金属的矿物，并非什么值得打劫的能量矿，这种情况下，四周的山匪或者别的什么势力，就不会愿意打劫这样的矿车，所以他们有可能出手的东西也就不多了。

    当然了，这也难怪他是贾岩当初被推荐任务里，最没什么钱，但也说明了最轻松的任务。

    两个月时间，那可就有点浪费时间了。

    贾岩想了想，两个月时间的收获其实一点都不比他之前在各大城市里溜达，然后开启公开程序赚的多，如果他这两个月时间里，就这样镇守的话，两个月以后收获到的回报，恐怕也就能够支撑他半个月修炼的高等级能量矿石而已。

    这还是他可以吸收那种矿物，而不是去买高等级修炼用能量石，如果普通的星河级做了两个月，想要去买修炼用的高等级能量石，那只够星河中阶顶峰的强者修炼一个星期多一点点而已。

    当然了，这也是为什么，接这任务的全是星河初阶，定位也是给星河初阶接的任务理由了。

    星河中阶都不会愿意接，何况贾岩这种星河中阶顶峰，因为根本就不够修炼用的。

    “我们平时可以外出巡逻吗？”

    在经过了第一天的熟悉后，贾岩很自然的问出了这种问题。

    “当然可以，不过有条款，说是限制我们这样的驻守人员，在四周不超过两百公里内的巡逻，不然如果营地内出了问题，来不及回防。”

    雷王回答了贾岩的言辞，其实他也知道贾岩为什么这样问，因为他自己也老是经历这样的情况，平时若是只能在矿山这里休息，可是会很难受的。

    至于在外界是否会有啥危险之类，那一般来说不太可能，两百公里内区域之中，一般都会是他们这片矿山集团的幅射范围，想必不会存在太过于厉害的敌人，如果真有，那贾岩他们完全可以动手，因为这已经接近了矿山地区的警戒范围了。

    “好，两百公里么，我明天就外出溜达一下，你留守在矿山这里吧。”

    “可以，其实此任务我之前就接过两次，这四周的两百公里，还真就溜达到不想溜了，贾岩阁下想要走走，完全可以去，只是要注意我们的消息，如果有问题，我们会智脑通知您的。”

    雷王非常干脆让贾岩离开，毕竟在这矿山之地内有一位比他实力更高强的存在，他也感觉很是难受。

    贾岩要离去，他也不会通报什么的，毕竟巡逻也是必要的行程，哪怕贾岩两个月时间里一直在外界，他也不会说些什么，只要人没走远就行。

    又过了一日，贾岩大概完全明白这驻守任务的意义与执行任务的条件，便动身离去。

    真要说起来，两百公里范围也是足够远的了，甚至某几个边境点，与其他几家集团势力的矿山之类有交接，还存在几个小型山匪势力或村落，也有一定的复杂性，真要去看看什么的，还是比较值得。

    当然了，这种地方，星河初阶都能横着走，一般不会遇到星河中阶的强者。如果是星河中阶的强者，在此地几乎就是大王那类，而贾岩这种实际战斗力是星河中阶顶峰的强者，恐怕已然数一数二了。

    纵使把范围扩大到一千公里范围内，都很难再找出另外一位星河中阶顶峰。

    明白这些事后，贾岩出行是并没那么凝重的。

    嗡嗡嗡——

    天空之中，一道昆虫的身影拍动着翅膀，在天空里横行着。

    他的身后跟随着一道金属制的背包般事物，一路上尾随着此昆虫生物，仿佛春游一般，并没有很大的压力感。

    “这片地区并没什么太多的匪徒，因为本就不是商路范围，最多也就是些矿山的小耗子，偷运一些矿物，然后劫持某些矿车之类过活，也算是匪徒吧？还有些村落，靠的是给矿山里的生物制造和贩卖各种用品过活，另一部分就是农业村落了，这里的村民，可能一辈子都离不开这种地方了。”

    贾岩看了一部分的地域后，心里升出一丝的感叹。

    北巨星是圣地，星空里无数的强者生物趋之若鹜，可不管在什么地方，总会有凡人一般的生物，就像是在这里的村落之中，那些村民生物们，恐怕一辈子都不知道，在星空之外，他们是被外人羡慕的存在，甚至可能部分的村民若是流落到外界星空，都会被某些势力当成是天赋种子对待，可放在北巨星里，他们却是普普通通的村民，天赋一般，压根就不可能成为真正的强者。

    “吼！上面的，给我滚下来！”

    当贾岩花了一天时间，沿着一条直线，飞到一道距离矿山之地两百公里处的边缘处时，他猛的听见在身下的荒郊野岭山林中，传来一道暴怒之极的怒啸。

    “嗯？”

    贾岩还挺意外的，竟有生物敢吼自己。

    起码在这一天时间里，他并没有被这样吼过，虽然有观察他的，甚至有敌视目光注视他的，却并没有哪个家伙不长眼，对贾岩如此不敬。

    矿山里经常会有这样的星河级存在，大摇大摆的飞在天空巡视，这已经是四周村民与本土生物们，都习惯的事情了，看到这样的强者还敢招惹，就几乎等同于找死。

    贾岩目光转到那发出吼声之地，只见在丛林里，一头老虎一般的生物，威风凛凛的傲立于一处山头，仰头凝视着贾岩，一派睥睨天下的神色。

    “哦……倒是很有点外表，就是不知道，是否金玉其外，败絮其中呢？”