    第501章

    侍卫急忙来报，摄政王和七皇子闯进来了。

    何大人连忙去迎。

    然而七皇子怒气冲冲，一把将他按到了墙上，“拂雪呢？！”

    何大人抬手指了指。

    “我告诉你！那些金饰是花的我自己的钱，皇上都没说什么，有你们什么事？！”

    “拂雪无罪，立刻给我放人！”

    傅景离很少发这么大的火，他在朝中几乎没有存在感，平时逍遥快活，这是第一次被人阴了一把。

    傅尘寰已经眉头紧锁，快步冲进了大牢深处。

    一间牢房一间牢房看。

    看到那满身鲜血的人时，傅尘寰额头青筋暴起，立刻冲进牢房里，脱下外衣便包住了她。

    洛清渊怔了怔，看着他那平静却又似乎暗藏着怒意的神情，微微攥紧了手心。

    傅尘寰直接抱起她，大步往外走去。

    傅景离这边松开了何大人，跟着傅尘寰离开了府衙。

    走出来时，却正好遇到一个人。

    莫纤玉。

    莫纤玉见拂雪被救出来了，她不满的冲上前去，“景离！一个青.楼女子也值得你如此吗？”

    傅景离怒火腾起，狠狠一巴掌扇了过去。

    啪的一声。

    在这寂静的夜里十分响亮。

    莫纤玉险些跌倒。

    捂着脸不可置信的看着他，“景离......”

    “闭嘴！别叫我的名字，你不配！”傅景离冰冷的声音里压抑着怒火。

    “谁给你的胆子去报官？我花我张家的钱，跟你有屁的关系？往日已经给你留足面子，没想到你却蹬鼻子上脸。”

    “我告诉你，我永远不可能娶你！”

    “再在我背后搞这种动作，小心你的脑袋！”

    傅景离此刻，才算是拿出了皇室的威严。

    他逍遥惯了，也无心朝堂，更不希望被什么人给盯上，因此从不曾以皇子身份自居。

    可这次莫纤玉做的太过分了！

    莫纤玉那一刻的确被吓得后退了一步。

    然而更吓人的，还在后头。

    傅尘寰冰寒的眼神看了她一眼，冰冷的嗓音没有半点情绪：“莫家，徵州莫家是吧？”

    那一瞬，一股寒意攀上莫纤玉的后背，后脖颈发凉。

    仿佛有一把锋利的大刀，悬在了她的后颈。

    洛清渊也听出了傅尘寰这语气里的威胁和杀意。

    得罪谁不好，得罪傅尘寰。

    看来莫家要倒霉了。

    不过敢这样理直气壮称自己是七皇子的王妃的，这莫家的势力应该也不可小觑。

    “走吧。”傅尘寰抱起洛清渊上了马车。

    傅景离立刻跟着上了马车。

    洛清渊推了推傅尘寰，自己坐到了位置上。

    “赶紧去王府！”傅景离催促车夫。

    “不，我要回拂雪楼！”洛清渊连忙开口。

    “可是拂雪姑娘你的伤？”傅景离担忧看了她一眼。

    “去拂雪楼更方便些。”

    傅景离转头，眼神询问傅尘寰。

    傅尘寰点了头，傅景离才让车夫去拂雪楼。

    马车出发的那一刻，夜风吹起帘子，洛清渊竟看到，那黑暗的小巷口，站了一个身影。

    就这样静静的注视着她。

    令洛清渊心头一震。

