    “你！你这个废物！真是废物啊！”

    明夷幻魔王气得破口大骂，“居然不是一个区区下域武者的对手？亏我与你结盟，真是瞎了本王的眼了！”

    他恨得青筋暴起，却是无可奈何——

    兽魔皇的皇体充盈了妖魔之力，他的禀赋虽强，但也难以承受。

    那具皇体带给他的威压极为沉重，令得他举步艰难，根本无力相助东方天世！

    “好！斩了东方家族那小子，再助本座击溃兽魔皇皇体，此番大劫可消。”

    知白军主大为激动，没有想到江浩能带给自己如此巨大的惊喜。

    “杀我？”

    一道狠厉的声音阴冷地响起，东方天世缓缓拂去尘污，站起身来。

    任由骨骼如何碎裂，他丝毫没有痛苦之色，面上反而笼罩上了一层神圣的光彩。

    “我东方神朝坐镇云梦，拒亿万魔族于界外！长续万年，救亿万万人族性命，活无数生灵，居功之伟，皇庭难及！”

    “我东方嫡系，当主大千疆域，拥浩瀚神土！掌天下之力！”

    “无尽疆土，为我加持！”

    伴随着声音落下，一股股玄奥的力量汇聚而来，令得他的身形不断地充盈，变得足有数千丈之高——

    信仰神力！世界碎片！

    与那位天策府北方战将“白离”一般，东方神朝同样拥有无数信徒，掌握属于自己的庞大疆域。

    虽然他无法主动调集信仰神力，御使世界碎片化为“源体”，但！仅仅是粗浅地运用，也能令得他的战力暴增，瞬间增涨一倍有余！

    “犯我东方神朝，必诛！”

    东方天世双眸空蒙威严，如同神祗，变幻之后巨大的手掌虚虚按落，直如一方天穹坠下，狠狠地碾了出去。

    “斩！”

    江浩的极道剑身再度摧动，形成了一片汪洋般的海啸，冲天迎击。

    “咚！咚咚！”

    大手碾落，携着磅礴疆域的浩瀚伟力，直击而落。

    碎裂之音连连响起，江浩的剑芒并未能够再度建功，而是统统碎裂，化为了虚无。

    “我东方神朝万年传承，雄浑积累，又岂是你所能抵挡？”

    东方天世限于修为，虽然仅能调动东方神朝的部分疆域之力。但，已经能够令得他战力大增。

    此刻的他，甚至足以碾压燕玄天之类的独尊境强者！

    “令你粉身碎骨，永世不得超生”

    东方天世身形不动，只是掌影再起，带着粉碎一切的气势降临。

    然而，于此刻，江浩却是缓缓地闭上了眼睛——

    萧扶摇等人的惊呼，知白军主的大喝，狂天与岩生的怒吼。

    一切的一切，宛然都变得极为渺远。

    世界，与自己，仿佛隔着一层冰晶般的屏障！

    万事万物于他神识感知之中，都退去了色彩，变成了纯粹的黑白色。

    一束束光线，交织纠缠！

    天心所至，所有能量波动如掌上观纹，清晰可见。

    （找到了。）

    江浩露出了一丝微笑，右臂成剑，轻轻地斩出。

    无数元磁真罡之力聚合，剑芒凝若实质，威压得虚空隆隆震颤！

    下一刻，它们看似杂乱无章地爆射而去。

    “故技重施，看来，你已经技穷了。”

    东方天世冷笑，立即就想震碎江浩的剑招——

    倏然，他双眸暴睁，浮现出了难以抑制的惊恐与慌乱！

    “嗤嗤嗤！”

    从东方天世周身传来奇异的泄气声，继而，他的身躯犹如脱水般不断地干瘪而落。

    仅仅是转眼工夫，他的身躯就恢复了原先大小，那股“世界碎片”叠合而来的力量，消失得无影无踪！

    “不！不可能！”

    东方天世惊怒地瞪大了眼睛，“你！你究竟施展了何种邪法？”

    先前他虽然可以借助东方神朝疆域的力量加持自身，但！那种运用极为粗浅，他根本无法自如掌控。

    正因为如此，江浩此刻一剑，竟能令得他的疆域加持之力统统消失，远远超出了他的想象！令他无论如何都不能理解。

    “多谢。”

    江浩低声道谢，掌心长剑挥出。

    之前东方天世引动而来的“世界碎片”力量，被他斩碎之后，并未消散，而是被他统统吸纳。

    电光石火间，江浩便将之统统转入了“蛮荒源体”之中。

    可以清晰感知到，那尊源体的力量在飞速强化，已经达到了准独尊之境的巅峰状态。

    “啊！”

    东方天世厉吼，所有的防御，被江浩一剑统统斩成了粉碎。

    不仅如此，他召唤而来的东方老皇主“法则源身”，也被剑气撕裂，消散于空！

    至此，东方天世已经失去了所有的底牌。

    便是那边的明夷幻魔王，也猛地瞠目，再也骂不出一个字来——

    哪怕换成他，爆发所有手段，顶多也就是与东方天世相当，而无法做得更好！

    换言之，即便是他对战江浩，也是落败收局。

    “你我就此两清！我可立誓，我东方神朝绝不会因为今日之事报复！”

    眼看着自己已经失去了所有的依仗，东方天世开始考虑起了性命问题。

    他态度变得极为诚恳：“我辈武者，戮力修行，无非都是为了攀登更高峰。我能理解你为了武道资源，与我厮杀。”

    “现在，所有好处统统归你，我一样不取！而且，我可以保证，日后你入云梦大域，我东方家族就是你最强的后盾！”

    “你看如此，可好？”

    东方天世抛出了一系列自以为颇具诱惑的条件。

    然而，江浩只是微微一笑：“不好。”

    掌心剑芒亮起，他正待再度出手——

    “停手。”

    萧扶摇靠得近前，她拦阻道，“东方天世出身神朝，深受那名老皇主的疼爱，身上必定有皇道印记。你若是杀了他，很可能引来那位老皇主的注意。”

    闻言，东方天世浮现出了希冀的眼神——

    “噗！”

    岂料，一记刀光从萧扶摇袖中飞出，轻而易举地洞穿了他的丹田与眉心神魂。

    东方天世瞪大了眼睛，满心不甘地死死盯住萧扶摇，充满了愤恨与不解。

    萧扶摇恍如未见，只是向江浩解释：“而我不同——”

    “我云梦皇庭本身与他东方家族就已经撕破了脸，此番进入绝意宝殿，也是各凭手段，生死有命！”

    “我杀他，没人可以指摘。”

    身为皇女，自有雷霆决断！

