    本来毫无动静的阵法，此刻仿佛一只猛虎被惊醒了一般。

    海族的一尊尊神帝，此刻神色变得无比的苍白。

    整个山脉之中，仿佛无数的恐怖生物被惊醒。

    “不好！”

    “杀阵被启动了！”

    “这是一个极其可怕的阵中阵，这里的杀阵，能抹杀神帝。”

    闯入阵法之中的海族神帝强者，本来觉得有着自保之力，但是现在，瞬间慌了神。

    大阵之中，此刻一道道惨嚎声响起。

    山脉之中，无数杀阵诞生。

    一些海族神帝，此刻满脸的惊骇。

    “不不不！”

    伸着手，想要嘶吼，但是此刻的声音，越来越弱。

    极其诡异的一幕，此刻出现了。

    只见这尊海族的神帝，哪怕有着通天的实力，但也无能为力，此刻的他，身体周围时光急速的流逝，他的生机不断的消散，死气不断的缠身。

    拥有数万年寿命的他，以肉眼可见的速度苍老。

    眨眼之间，整个人化为了枯骨，尘土。

    被急速流逝的岁月，瞬间埋葬。

    仅仅只是在短暂的时间内，但凡进入遗迹之中的神帝，全部陨落。

    阵法之外，四大海族妖帝，一无所知，正在论道。

    在四大妖帝的眼中，李忆昔等人，就是笼中鸟，飞不了。

    帆船之上。

    龙蛇夫妇此刻，屏住了呼吸，瞪大了双眼。

    “那是时光之力！”

    “这怎么可能？”

    “高人竟然掌控时光。”

    看见海族一尊尊的神帝陨落，龙蛇夫妇真的被吓到了。

    苍天万道。

    时光最为玄奥，自古以外，从未有人掌控过。

    但是现在，夫妻二人竟然亲眼目睹，哪里能不震惊。

    “嘶！”

    肖战也被李忆昔的手段，被吓到了。

    “这就是儒道至尊的手段吗？”

    “公子竟然一首诗，就布置下惊天大阵，这阵法，虽然无法持久，但是也太可怕了吧！”

    “神帝强者，进入阵法之中，竟然仿若手无缚鸡之力的凡人一般。”

    肖战也被眼前的这一幕，震慑到了。

    虽然脸上露出笑容，但是内心早已掀起了惊涛骇浪。

    “高人，我遇上儒道高人了！”

    “一首诗，居然如此的厉害！”

    “失踪无数岁月的儒道，归来了吗？”

    冯琳自然也感知到了庐山幻境之中的一幕幕，此刻瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘生在此山中！”

    冯琳此刻低声念了一遍。

    仿佛这首诗，有着无穷的魔力一般，让冯琳无比的痴迷。

    李忆昔此刻正好听见冯琳低语，嘴角泛起一抹笑容。

    “你觉得这首诗怎么样？”

    李忆昔笑看着冯琳。

    冯琳突然听见此话，脸色微变，心脏狂跳。

    冯琳刚才，心神被眼前幻境所吸收，没有意识到李忆昔来到自己的身边。

    “好！”

    “好诗，从未见识过如此厉害的诗！”

    冯琳此刻吓得有些傻，只能结结巴巴的道。

    “公子的诗，果然无敌。”

    想到那一幕幕，冯琳立即补充了一句。

    “不不不！”

    “这不是我的诗，是别人的，我只是借诗抒情罢了。”

    “这诗叫做题西林壁，是一位大诗人的佳作。”

    李忆昔笑着解释了一声。

    “公子谦虚了！”

    冯琳此刻，笑着道。

    觉得李忆昔又在掩饰自己的厉害。

    “真的，你得相信我，我这人，从不撒谎。”

    李忆昔笑着补充道。

    一旁的肖战，听见李忆昔和冯琳说道这首诗，目光不由得一亮。

    “公子，这首诗可以制造幻境吗？”

    肖战的话语落下，神色微变。

    肖战知道说错话了，自己这不是睁眼说瞎话吗？眼前一幕，就是明证，但是想要收回，已经来不及了。

    整个人忐忑无比。

    “幻境吗？”

    “这就是一首诗罢了！”

    “而且，我又是一个凡人，没有浩然之气在身，如何制造幻境呢？”

    “而且，若是我有浩然之力在身，也不是幻境，而是真的将其具现了。”

    然而，在肖战一脸担忧的时候，李忆昔笑着道。

    本来紧张无比的肖战，听见李忆昔的话，身躯猛地一震。

    心里的不安消散几分，双目放光。

    肖战此刻，知道自己的机缘来了。

    在场之人，都不是修炼儒道之人，而肖战修炼的就是儒道，肖战顾不得那么多，开始求教这首诗的真意。

    血神殿。

    此刻的血神，好不容易才休息了片刻。

    但是大殿外，又有人求见。

    这一次来的人，哪怕急的如同热锅上的蚂蚁，但是此刻也不敢闯，上一个闯入大殿的存在，可是被血神抹杀了。

    “血神大人！”

    “海魂殿的人求见！”

    一尊海族侍卫，此刻紧张的走入大殿之中。

    “海魂殿吗？”

    血神此刻，神色极其的冰冷。

    听见这个名字，就莫名的烦躁。

    海魂殿，是掌控海族强者魂灯的地方。

    虽然血神有些不喜，但是此刻，也只能压下心里的不喜，淡淡的道：“让其滚进来。”

    血神的声音，无比的烦躁。

    “是！”

    侍卫连忙躬身退出大殿。

    很快，一道身影快步进入大殿之中，额头之上，布满了豆大的汗珠。

    血神看见此人，冷冷道：“前来求见，到底何事？”

    “海族有人陨落了吗？”

    “难道四道妖帝是废物吗？陨落多少？”

    血神觉得，应该是那边开始厮杀，陨落一些妖王，也是正常的事情。

    海魂殿的大妖，听见此话，脸色稍稍好了些。

    觉得血神有所预料。

    “血神大人，妖王陨落一百七十一位！”

    海魂殿的大妖，深吸一口气之后，声音颤抖的道。

    “什么？”

    本来镇定无比的血神，听见此话的瞬间，神色猛地一变。

    本来懒散坐着的血神，‘腾’的一声，从神座之上站起，觉得是自己听错了。

    “血神大人，妖王，妖王陨落了一百七十一尊。”

    大妖感受到那股骇人的煞气，身躯颤抖的道。

    “不可能？”

    “怎么可能，但是四大妖帝，都是废物吗？”

    血神此刻，双目瞬间就红了。

    愤怒到了极致。

    大手一挥，一块传讯符出现。

    很快，传讯符之中，出现了恭敬无比的声音。

    “血神大人，有何事吩咐？”

    那声音之中，透着疑惑之色。

