    “二楼不让进…”两个猪人壮硕的身影拦住了李宇两人的去路。

    这两个猪人实力并不强，顶多也就是E级生命体，李宇可以轻松制裁。

    不过，他现在去二楼的目的就是抹除自己的痕迹，没必要在这里强势出手。

    “我去找大嬷…”少年大声道。

    这两头猪人戴着墨镜，此刻才低头看向少年，其中一只顿时有些嗤笑：“原来是克里小子, 想通了？愿意上大麽的床了？”

    李宇脑海中顿时浮现那只肥硕的猪人压在克里身上哼哧哼哧的场景，太辣眼睛了。

    “你…”克里显然也有些生气：“别侮辱人了，我是来找她领报酬的！”

    “你说什么！？”其中一只猪人将克里提了起来，摘下墨镜，死死盯着他。

    “大麽可是我们猪人的一颗明珠，看上你是你的荣幸，你居然称之为侮辱？”

    李宇脸色古怪, 果然种族与种族之间的审美是不可逾越的。

    “你…放开我！”克里大声的叫嚷着。

    “吵吵什么呢！？”楼梯上探出一个猪头，看到克里后, 顿时露出了一个狰狞的笑声。

    “原来是小克里啊，赶紧上来吧…”那个笑容让李宇和克里都是心中一寒。

    “哼…”两只猪人冷哼一声，让开了道路，得益于那只猪头的发话，李宇也没遭受盘问，就这么跟着克里上了二楼。

    这里都是一些肥硕的猪人，让人忍不住作呕，不少人猪人都对克里打招呼，显然他是这里的常客了。

    监控室就这么敞开着大门，里面甚至没有人，太过松散了，毕竟这里只是一个娱乐场所而已。

    克里被领进了深处的房间里，而李宇则被留在了这里。

    几个雌性猪人频频的投来关注的目光，哈喇子从嘴里淌了出来。

    你们对雌性的审美怎么和没有延伸到雄性上去，李宇一阵无语。

    “无视我！”他吐出几个字，精神力涌出, 这是他第一次大规模控制生命体。

    还好这群家伙里没有什么比较牛逼的生命体，都是一些废物。

    他径直走向监控室，直接掰下了硬盘，揣进了怀里，将他和利平的痕迹抹除掉。

    重新回到原地，解除控制，那群猪人再次投来了炽热的目光。

    尽头的房间中，克里似乎在和大麽争吵。

    “…要不是我，他们都跑光了，你才给我这点星币？”

    “小克里，打折的是我，和你有什么关系？”

    “想要星币啊？来姐姐身边，你凭你不知道攒够多少钱才能把你那可怜的姐姐买回来。”

    克里气冲冲的跑了出来，看见李宇后微微一愣，李宇对他点了点头，示意可以离开了。

    克里这才骂骂咧咧的下了楼…李宇神色如常的跟在他后面。

    并没有带上利平，两人暂时做了一个割裂，毕竟情况不明，能少一点暴露的可能性就少一点。

    “迟早有一天我要砸了这个店！”出了浪蝶，克里还有一些怒火。

    李宇不置可否，思虑着去什么地方购买沙子，突然他想到眼前不就是一个“地头蛇”。

    “小克里…你知道什么地方买沙子吗？”他询问道。

    “沙子？”小克里愣了愣，有些不确定的道：“您需要什么样的沙子？”

    “沙子？还有种类吗？”李宇也是微愣，他还真没查过这方面的资料。

    “是啊…彗星撞击所形成的尘沙，宇宙自己衍生的星沙，重水湮灭形成的水沙…”

    克里知道的倒是不少，李宇思虑着，沙虫汲取沙的力量，沙的质量越好越牛吧…应该是…吧？

    “比较好的沙子…”

    “那就星沙了，一吨十万星币，很多生命体都用他来锻炼身体…”克里给出了建议。

    “价格不便宜…”李宇低声道，克里顿时开口：“那要不尘沙？”

    “你误会了…”李宇摇了摇头：“我的意思是，价格不便宜，那应该很好…”

    狗大户…克里一阵无语，贵的等于好的。

    在克里的带领下，李宇来到了一处街道，这里大部分都是商铺，甚至还有人在地上摆摊，着实没有星际时代的逼格。

    这里的风格极其张扬野蛮，无主之地没有规整的规划，充斥着黑暗与绚丽的混合。

    贩卖沙子的商店几乎没有什么人，老板盖着牛仔帽躺在椅子上睡觉，听见有动静才缓缓的动了起来。

    “是克里啊…来买什么…”老板是个星际人族，扫了一眼克里，有气无力道。

    “这位客人需要购买星沙！”克里大声道。

    “星沙！”老板顿时一个激灵蹦了起来，带着激动，毕竟星沙这种玩意平常很少有人会去买。

    “您需要购买星沙？”老板谄媚的靠近李宇。

    “没错…”李宇点了点头，环视四周，四周摆放鱼缸，不过其中并不是水，而是沙子，大量奇怪的生物在沙中穿行。

    色彩斑斓的蜥蜴，一个眼珠的沙蛇…浑身鳞片的不知名物体。

    “您需要多少…高于一吨有优惠…”老板搓着手。

    “十吨吧…”李宇估摸着，说出了一个数字。

    “多少？”老板瞬间提高了一个音量，双目中满是炽热，这是大客户啊。

    “十吨…”李宇重复了一遍：“有吗？”

    “有…有…”老板忙不迭的点头：“给您打9.5不9折，您看怎么样？”

    “嗯…”李宇反应很平淡，小钱…都是小钱。

    “可以送到飞船上吗？”

    “可以…当然可以…”老板兴奋的点头。

    李宇报出了一个地址，但并非他飞船停泊的地方，付了钱，就准备离开，他想回去研究研究那枚钥匙。

    而克里则被老板留下了，李宇也没在意，和克里挥了挥手，径自离开了。

    “克里，这次你可给叔带了大生意回来…”老板有些兴奋，也是个豪爽的人，当即抽了出来5%出来，当做报酬。

    这也是一种潜规则，克里也没有拒绝，神色有些异常的激动…

    “够了…够了…”

    他低声呢喃着，老板则微微有些诧异，收敛了笑意，叹了口气，就准备给其余几个贩沙的打电话。

    谁没事会囤十吨的星沙，从其他地方调货呗。

    回去的路上，李宇看到了浪蝶附近已经被绿骑士层层包围住了，这让他脸色微变，找了个角落调整了自己的面目。

    一些人在远处看热闹，还不知道发生了什么。

    “这是怎么回事？”

    “浪蝶怎么招惹这些家伙了？”

    有些老客户才回到无主之地，有些愕然道。

    “谁知道呢，这些绿甲士兵层层包围了好几个地方，不知道在寻找什么。”

    ………

    浪蝶二楼…大麽满头冷汗跪在地上，四周都是死亡的猪人，鲜血流了一地，渗透到地板下去。

    “监控硬盘呢？”之前出现的女人俯视着这头肥硕的野猪，眸子中满是厌恶。

    “我…我不知道啊…”大麽浑身颤抖着，她哪知道什么硬盘不硬盘的。

    “你的地盘…你不知道硬盘去哪儿？”女人举起绿色的枪械，顶在了大麽的头上。

    “我…我真不知道，可能…可能是被其他人带走了…”大麽大脑飞速运转。

    这群绿甲士兵走后，好像只有一个人上了楼…不对…是两个人…克里！

    大麽急忙喊道：“我知道了…我知道了…”

    “你知道什么了？”女人眯起了眼。

    “是克里…一定是克里，只有他上来过来，还带了一个人，一个男人…”大麽叙述道，同时涌出一股痛恨。

    “你知道他在什么地方？”

    “不知道，但他的姐姐在奴隶市场中，他不会离开他的姐姐…”大麽眼中满是恨意。

    “很好…”女人点了点头，随后砰的一声，大麽也倒在了地板上。

    “去查这个克里，找到之后给我带过来…”女人吩咐，顿了顿又继续道：“还有他的姐姐…一起带来。”

    “是！”几个绿甲士兵领命离开，她环视四周，皱了皱眉头：“烧了这里，把赔偿金打到【无主之地】的公开账户里。”

    炽烈的火光从浪蝶中喷涌而出，这让李宇都微微皱眉，这群人…似乎比较棘手啊。

    他想起了克里，唯一的漏洞就是那个少年，没想到对方行动居然这么快，那枚钥匙的重要性似乎非常大。

    随即…他想了想，打开了黑洞网络，找到【黑骷髅】账号…发送了一条信息。

    “我找到了在【苍白之地】对你们出手的人，在【无主之地】”

    黑骷髅：“？？详谈。”

    李宇：“打钱。”

    黑骷髅：“怎么证明？”

    李宇直接截取了一段浪蝶的监控视频，只截取了利平的画面。

    由于巴尔强烈表示出手的人一定不是利平，而是其他人假扮的，所以【黑骷髅】并没有对利平发布公开悬赏。

    五十万星币到账！

    李宇：“【黑骷髅】果然财大气粗，牛逼.jpg”

    黑骷髅：“废话少说，具体什么情况…”

    李宇：“在浪蝶酒吧，不过他背景似乎不小，你们要来晚了的话，恐怕就抓不到对方了，嘿嘿.jpg。”

    黑骷髅：“大怒.jpg，谁tm敢和我们对抗！？”

    李宇关闭页面，迈着轻快的步伐，走回了飞船中，利平已经回到了飞船中。

    “利平…”李宇呼唤道。

    “您说…”利平当即凑了过来，崇敬的看着李宇。

    “去找到之前那群绿甲士兵，就说你知道东西在什么地方。”李宇吩咐道。

    “然后表现得自己背后有人的样子…”

    “是！”利平没有任何犹豫，扭头就准备离开。

    “等等…”看到利平这么果断的样子，李宇倒是有些犹豫道：“注意安全。”

    “是！”利平双目顿时通红，几欲落泪，大声道，带着一往无前的气势，出了飞船。

    “你让他干啥去了？”猎人凑了过来，询问道。

    “享福去了…你要不一起？”李宇反问。

    “不…不用了…”猎人顿时摇头，享福？怎么可能，利平还能不能回来，都是个问题喽。

    李宇随即让小吵闹出去航行了一圈，并且更换了拟态，重新回到了这里，不过却换了停泊位置。

    而一号分身的故地重游之旅也刷新了第一天。

    【第一天–生化危机世界：民风淳朴的浣熊市，遍地都是可爱的僵尸们。

    你行走在街头，看到了一个穿着单薄的美女正在对抗可恶的僵尸们。

    你从天而降，大杀四方，看呆爱丽丝，直到看见你的面目，爱丽丝震惊无比，因为在她的记忆中，你明明已经被感染。

    你告诉爱丽丝，因为有她，自己才能坚持下来，爱丽丝虽然带着狐疑，但在这个苍白的世界中，见到故友，还是一件高兴的事情。

    你亲昵的扶着爱丽丝，尽管她并不需要。

    你们结伴而行，找到了吉尔，特瑞、卡洛斯等人，并且找到了博士的女儿，奋力杀出重围。

    直到最后，你见到了由自己的身体改造而成的暴君，保护伞公司采纳了你的计划，并用你改造成了初代暴君。

    你怒了，与暴君大战，以恐怖的力量将这个暴君打败，成功逃离了浣熊市。】

    【获得特殊物品–暴君之怒，是否提取？】

    一天…就发生了这么多的事，不过…生化危机二的故事本就是在24小时之内发生。

    不过，最后碰见自己改造成的暴君可还行，那时候自己的还没太多的实力，现在自己倒是可以爆虐曾经的自己。

    李宇有些无语，毕竟也是一号分身自己曾经的骚操作，给保护伞贡献计划可还行，就是不知道保护伞采纳了多少。

    【获得特殊物品–暴君之怒：改造成暴君，这是宿主的耻辱，来自暴君的怒火，焚烧一切。

    使用后一小时内无视痛苦，无视情绪，实力翻倍提升，自愈能力获得十倍增幅。】

    淦！李宇瞪大了眼睛，好东西啊，爆种增幅器啊。

    不错不错…这有啥耻辱的，不就是改造成暴君吗？要是每次都有这玩意给他，他巴不得多改造几次。

    “主人…您的沙子送到了…”小吵闹的声音响起。

    “速度还挺快…”李宇有些讶然。

    他留的地址并不是这里，而是另一个停泊港口，是空的。

    既然是空的，那老板肯定会联系李宇。

    “让把东西放那就行了，咱们去取，取了之后出去飞一圈，再换个拟态…”李宇吩咐道。

    飞船启动，而李宇仿佛恍然想起了什么，从口袋里掏出了一颗黑色金属小盒子。

    他走进墨多，自从上次融合墨绿色的珠子之后，墨多更加的沉默寡言。

    时常抱着膝盖坐在舷窗前，盯着虚空的星空打呆。

    “想什么呢？”李宇的大脸突然出现在墨多眼前，两人距离很近，几乎能感觉到对方呼出的空气，墨多猛然一惊，脸上浮现一抹绯红。

    “没什么…”她摇了摇头，换了个方向。

    “美瞳，下次出去记得戴上…”李宇丢出了黑色金属盒，墨多接了过去，抿了抿嘴唇，低声道：“谢谢…”

    “有事的话，可以告诉我…”李宇思索了片刻道。

    “嗯…”墨多望着虚空的星空，侧脸精致无比，双目失神。

    猎人在一旁不想说话，气抖冷，男人什么时候才能站起来。

    

