    姬文渊笑道：“你造的那些火炮，我也看过了。的确威力十足，但对我来说，作用有限。”

    “怎么，你们有护身法宝？”

    “哈哈，那自然是没有。”姬文渊大笑，“但是我有办法应对，你就别操心了。好好的把那个废柴皇子扶上位吧。”

    “我能不担心吗？”云黛指着自己的耳朵，“你要是伤了秦王，我能舒坦吗？”

    姬文渊愕然：“敢情说了半天，你是在担心秦王，并不是担心我？”

    “没错！”

    “……老话说的没错，女生外向啊。”姬文渊叹气，“秦王有火炮，本身又武功高强，我能伤得了他？放心吧我不会的。”

    “我放心个屁！”云黛呸了一口，“当初你怎么答应我的，要保护好萧衍和萧子业的性命。结果呢？”

    “这真不能怪我。”姬文渊很冤枉，“我派人守着皇宫，没叫一个人闯进去吧？你父皇是得病死的，与我无关。至于萧子业……谁能想到，他一个堂堂太子，竟然亲自领兵突围？如果他老老实实呆在宫里，我可以绝对保证他的安全。”

    “说来说去，你就是为自己开脱。”

    “我可不是给自己辩解。”姬文渊道。

    云黛道：“我不是你亲妹妹，你可以不在意我。但你若是伤了秦王，你亲妹妹可不会饶了你。”

    他亲妹姬棠棠还在痴恋着秦王呢。

    姬文渊听了就不停的砸吧嘴：“娘的，赵元璟是我妹夫，秦王是我未来妹夫。打来打去都是自家人。伤了谁，你们都饶不了我。我也太难了。”

    “那就别打了。你带兵撤走。”

    “我撤了，北齐怎么办？何况现在的情况不是我想不想打，是东周要打我，我不想打也得打。”姬文渊道，“不说了，我得赶紧去准备。跟秦王打，我期待已久。”

    云黛哼了声。

    姬文渊停住脚步，回头看她，似笑非笑道：“眼下这场仗，我若是不打，只怕公主殿下都不乐意吧？”

    “胡扯。”

    “我胡扯了吗？”姬文渊回到她面前，伸手挑起她的下巴，“北齐盼了百年才盼来的公主殿下，如今您可是北齐的主心骨。站在权利最巅峰的感觉怎么样？”

    “我在大周是皇后。”

    “大周的皇后，身份倒也算尊贵，可有什么权利？”姬文渊勾唇笑道，“但作为北齐的公主，你只要勾勾手指头，就有无数人甘愿为你去死。这感觉可完全不同呢。”

    云黛没说话。

    姬文渊意味深长道：“换做旁人，你说他们会愿意做一个任人驱使的皇后，还是手握大权的女皇？”

    云黛拍开他的手，淡道：“你这话的意思，好像说我会沉迷权利？你放心，我会扶持一位新皇帝登基，绝不会贪恋北齐的权利。”

    姬文渊笑道：“做皇后有什么意思，东周皇帝想做什么，便做什么，你没有任何权利阻止和改变。但你如今掌握了北齐，便有了与赵元璟站在同一地位的资格。旗鼓相当的感情，应该更让你喜欢吧？”

