    望着满地的尸骸，顿时心生一计。

    和这些鬼物相战，在没有达到，实力绝对碾压的境界，不可硬拼。

    毕竟，他们的力量，真是强大的有些变态。

    肉体凡胎想要和他们拼力量，那简直就是找死。

    如今，金印的能量也逐渐快要耗尽，我也只能智取了。

    灵机一动，不在犹豫，当即拣起地上的几根骨头，麻溜的丢进了棺材中，与此同时，迅速的抓起地上的泥灰，往脸上，身上一阵涂抹，做完这一切之后，闪电般的爬进了棺材。

    与此同时，用力的推动着棺材盖，将棺材盖起。

    十分庆幸，这口棺材盖并不是那么的厚重，轻轻一拉，就合上了。

    稍微的留了一点小缝隙。

    弱弱的将那张黄符，透过缝隙，挂在了棺材上。

    做完这一切，我急忙轻轻的躺了下来。

    将刚才从地上捡起的那些死人骨，杂乱的摆放在了身上。

    这些尸骨虽然经历了很长的岁月，但，毕竟尸骨上面沾染着死亡的气息。

    紧接着，又将手里抓的那些泥灰，一点一点的撒在身上，如此一来，也能够遮掩住生人的气息。

    如此一来，我也能够制造出一个假象。

    就是棺材里，封印着一具死尸。

    与此同时，极力的控制着的呼吸，尽量的不让自己产生能量波动。

    此时，要是没有被猪螈发现，一切都还好说。

    一旦不小心还是被它发现，那么，一旦他前来开棺，我就用光剑给他出奇不意的一击。

    很显然，这个办法也是比较冒险，但我也别无他法。

    现在，周围都是那种尸蚁和尸甲虫，即便是逃，我也根本逃不过他们的搜捕。

    这些邪物，受到那个大家伙的控制，自然而然也就拥有了智商，所以，无论我逃至何处，恐怕都能够被它们发现。

    可我躺在棺材里面，那就不同了。

    棺材本身就充满了浓郁的阴气，也能够隔绝生气，加之身上泥土和尸骸的遮掩，更是能够巧妙的遮掩我的气息。

    轻微的调整了角度，恰好能够从棺材的缝隙处，看到外面的情况。

    大概过了吃一根香肠的时间，猪螈迈着六亲不认的步伐就追杀了进来。

    只是，眼前这个大家伙俨然没有了之前那种不可一世的感觉，身上的黑气也明显弱了不少。

    长鼻子上，还滴答着绿色的血液。

    胸膛处，更为惨烈，已经被金字无情的洞穿，上面有着大大小小的字体般的伤痕，还有大片的血肉居然已经被腐蚀掉。

    透过伤口，还能看见内部腐烂的内脏。

    那些内脏漆黑如墨，上面还长满了霉菌，散发着刺鼻的腥臭味。

    哎呦，我去。

    眼前的一幕，差点让我把隔夜饭都给吐了出来。

    一阵作呕。

    要是在看几眼的话，我都要去医院看眼科了。

    简直辣眼睛。

    与此同时，心里默默的祈祷，希望他不要发现我……

    只见他表情震怒，咬牙切齿，显然被我刚才一手金字大轰炸整的很是愤怒。

    他脚踏重步，踩在地面上，发出咚咚咚的声响，貌似大地都要颤抖了。

    透过细小的棺材缝隙，我看见它正径直的朝着我这边儿走了过来。

    尼玛，怎么回事。

    该不会是已经被他发现了吧。

    因为，我发现，墓室的棺材，都没有贴上黄符，唯有我这里。

    内心里慌的一比。

    额头上瞬间渗出了冷汗。

    手心里都已经被汗水浸湿了。

    害怕极了。

    极力的控制着紧张的情绪。

    屏住呼吸。

    大气都不敢出一口。

    距离越来越近，紧张的我差点都要失声尖叫了。

    口中默念着口诀，一旦他打开阴棺的那一刻，我当即召唤光剑，给他致命一击。

    从他和那些邪物忌惮的神情来看，很显然，这金印光剑是能够重创他的。

    他距离越来越近，听这声音，貌似就是朝着我这边走来。

    怎么办？

    他该不会是已经发现我了吧？

    一时间紧张到了极点。

    万一他不开棺，直接劈砍下来，那我岂不是死翘翘了。

    这一刻，我害怕极了。

    极力的屏住呼吸，不让自己发出声响。

    现在已经是逼上梁山。

    命悬一线。

    稍有不慎，就会万劫不复。

    无可奈何，走投无路，如今也只有赌一把了。

    他走路带起的阵阵阴风，透过棺材的缝隙传了进来，凉飕飕的。

    那阴风都差点儿把那张符纂给吹飞了去。

    距离越来越近，仿佛它的脚步声牵动着我的心跳。

    我紧张坏了。

    虚眯着眼睛，透过缝隙，看着外面的动静。

    他三两步就来到了棺材前面，目光死死的盯着这里，貌似这货感觉纳闷儿了。

    眼前的这口棺材都已经被打了开来，然而，上面却是莫名其妙的贴着符纂。

    最为主要的是，其他的棺材都没有贴上符篆。

    也许是因为符纂的缘故，他并未靠的太近。

    保持着一米的距离。

    只是默默的伸了伸它那长长的大象鼻，小心翼翼的在棺材面前轻轻的嗅了嗅。

    他的表情很是疑惑。

    怎么办。

    此时此刻，彻底屏住了呼吸，不敢有丝毫的动弹。

    生怕他感受到了端倪。

    大概沉默了吃一根香肠的时间，这货忽然就扬起手来，貌似，他想要推开棺材盖。

    不好，

    该不会是这家伙的大象鼻非常的灵敏，指不定是已经嗅出了一丝丝的味道。

    毕竟，生人和死尸的味道还是有着很大的区别。

    特别是活人，散发着阳气的气息。

    这一刻，我毫不犹豫，直接默念口诀，手捏法印，一旦它打开棺材，我立刻出动，出其不意，使用金印光剑给它致命一击。

    不行，我感觉他距离我越来越近。

    心情紧张到了极点。

    就当我准备出手的一刹那，它的手却是诡异的停顿在了半空之中。

    而后，离奇的一幕发生了。

    那货竟是没有继续推开棺材，反而是单手扶胸，脑袋微垂，微微作揖，虔诚的行了一个大礼。

    紧接着，这货就率领着尸蚁大军，朝着墓室外追了出去。

    就在他动身的一刹那，我就听见周围响起了阵阵嗦嗦的声音，周围的尸蚁大军数量还不少。

    密密麻麻，一堆接一堆。

    尼玛，

    幸好我刚才比较机智，麻溜的捡了几根骨头，机智的躲进了这口棺材里，不然的话，面对这种地毯式的搜索，我也根本无法逃脱。

    我长长的松了一口气。

    就差那么一丢丢我就要死翘翘了。

    我很好奇，猪螈刚才竟然对着眼前的这口棺材行礼作揖，那种恭敬的态度，我知道，他的恭敬绝对不是对我。

    而是对棺材里的死者。

    我很好奇，

    这口棺材里，到底葬的是什么人物？

    居然连同强大的猪螈对他也都如此的恭敬。

    想必，这棺中的主人，也是大有来头的吧。

    艾玛，幸亏机智如我，躲进了棺材，不然，这次真的可就完犊子了。

    大概过了吃一根香肠的时间，墓室里再次恢复了平静。 

    周围也没有什么动静。

    貌似那个猪螈已经离开了。

    即便它已经离开，这时我也不敢动弹，生怕弄出了声响。

    那家伙的听觉，嗅觉，实在是太过灵敏了。

    我也害怕它突然杀一个回马枪。

    更让我畏惧的被它控制的那些尸蚁大军和尸甲虫。

    一旦被发现了踪迹，后果不堪设想。

    恐怕我连骨头都不剩了。

    躺在阴棺里，不敢动弹，甚至连同呼吸都得小心翼翼。

    接下来，时不时传来阵阵窸窸索索的声音，但无一例外，它们都是自觉的从这口棺材的旁边饶了过去。

    安静的躺在棺材里，不断的回想着这些事情。

    金印，爷爷和我说过，这是人世间难得的宝贝。

    老爷子到底是从哪里得来的这种厉害的宝贝？

    看来，老爷子还是有些小本事的呢。

    那么，刘芳芳又是怎么知道我体内有金印的？

    难道是当初爷爷传给我金印的时候，她也在场不成？

    还有，她居然还知道三仙洞的秘辛。

    她还知道古井下的古墓。

    那么，她到底是什么来历？

    真的就是石盘村的一个小姑娘吗？

    石盘村的人，是守陵人。

    难道说，他们也知晓半碗村的古墓不成？

    我想，很有这种可能。

    毕竟，咱们半碗村距离石盘村也不是很远的距离。

    既然他们在石盘村守陵，自然也知道这里的大墓。

    还有，她一直想要弄死我，让我做她的鬼夫，可到最后，她为何又要出手相救呢，

    我感觉很是矛盾。

    还有，这个金印，一出手便是无敌般的存在，就连那个强大的一塌糊涂的猪螈，也都忌惮不已。

    而且，貌似那些邪物，都无法抵挡金印的金光。

    金印，不仅能够变换光剑，还隐藏着实小金字。

    简直变幻莫测，威能惊天，难怪爷爷一直叮嘱我，不到万不得已，切不可轻易暴露，否则会招来杀身之祸。

    方才，那些小金字所向披靡，所过之处，寸草不生，那些尸蚁和尸甲虫，根本无法抵挡，见光即死，就连牛逼轰轰的不可一世的猪螈也都被这些小金字炮轰的不成模样。

    若不是它实力强劲，恐怕早都已经嗝屁了。

    同时，我也很好奇，刘芳芳到底是怎么知道金印的秘辛的。

