    玄净能清晰地感受到两股暖流跟两道清脆的声音，这会那轮‘烈日’彻底消耗完毕，已全部融入体中。

    修炼成功，得以内视！

    下丹田处出现了一名与自己模样相似的小沙弥，站立着，双手向天举做苦行僧动作，通体晶莹剔透。

    八品境？！

    玄净心中一动，这个下丹田处的小沙弥乃八品苦行境的姿态，若是九品行者境，则是站立作单手佛礼。

    这些境界的区分，那部《大千世界境界说》描述得很详细。

    没想到一朝修炼，连破两境，一下子就追上了师兄！

    师兄修行了将近二十年，前些年才堪堪突破到八品境。

    而师傅在古稀之年，达六品离垢境，听他感慨，此生或无望成就五品小果境。

    师傅一生的夙愿，便是达到五品境，因为这样就可以满足能让白崖寺被大唐官府记录在案的条件。

    玄净很开心，甚至寻思着，再创几部‘应天佛经’出来，把修为拔高上去。

    不过很快就掐灭了这个念头。

    现今佛门式微，枪打出头鸟，得低调。

    谁知道佛经出世的动静有没有引起别人注意，那些势力更不会坐视自己强大，更何况还有一些飘忽不定的鬼怪阴魂！

    正寻思着，突然一道米粒大小的黄色星光，从房屋外飞了进来，直接是从玄净的眉心渗透进去，悬停在了神庭穴中。

    玄净有一种说不清道不明的感觉，似乎与什么东西建立了某种联系。

    “这是什么东西？”

    他赶紧内视，发现那点黄色星光竟然化作精怪小人儿，正在对神庭穴作开凿动作。

    “呼！”

    又是一道黄色星光渗透进眉心，转瞬化作小人，加入了开凿队列中。

    玄净惊讶不已，正要试图阻止这些小人儿，就听到了山门外传来的敲门声，咚咚咚直响，十分急促。

    玄净见眼下身体无恙，只好从内视中退了出来，尔后快步去开了山门。

    “师兄？！”

    山门外，有两名捕快装扮的男子，正用竹架抬着一名和尚。

    这和尚正是玄净口中的师兄玄渡，此时他两撇剑眉紧皱在一起，额头中间有一条黑线在蠕动，表情狰狞，两眼闭着，很是煎熬痛苦的样子。

    “两位施主，这是怎么回事？”

    玄净不知是受到那份记忆影响，还是这几天师兄无微不至的照顾，看着师兄这般表情，有些揪心。

    那两名捕快迅速解释一番。

    三天前，县中发生了一起离奇命案。

    一名妇人在家中无故痛苦哀嚎，手足乱蹬，还大叫着‘救命，有人要奸污她’，周围的好心邻居破门而入，只见除了妇人再无他人。

    而那妇人衣衫不整，做着行房动作，完事之后，就见她身上沾有黑色液体，还会腐蚀肌肤，没多久妇人就死了。

    此等怪异现象，不用多想，定是鬼怪作祟。

    所以衙门第一时间就来白崖寺请玄净的师傅，得知其不在，就找了玄渡。

    至于玄净，只要来过几次寺庙的人都会知晓，这位小沙弥身患晕厥怪病，毫无修为。

    “那是一只七品鬼卒！法明住持不在，我们捕头又去了隔壁县帮忙水妖闹事一案，县中无人可以抓拿此鬼怪......”其中一名捕快着急无奈。

    另外一人心有余悸地说道：“我二人与玄渡师父跟那鬼怪纠缠，节节败退，被逼至福陵山的那山洞里，若不是今早出现了佛门异象，恐怕我三人都要惨死那鬼怪手中。”

    普安县毕竟是一个小县，最厉害的修炼之人乃是白崖寺住持，排第二的便是那邢捕头，武道七品。

    佛门异象的出现，抑制住了七品鬼卒，令其实力大减，但还是重创三人。

    玄渡受伤最重，被一丝阴魂鬼气打进体内，成了现今这副模样。

    “那鬼卒必不会善罢甘休，就怕它继续残害百姓，我二人需回复县令，好生准备。玄渡师父就麻烦小师父了。”

    二人将玄渡抬进了寝堂，解释了来龙去脉后就快步离去。

    玄净打来干净的水，给师兄擦拭脸。

    当手触碰到玄渡眉心处那条黑线时，玄净‘看见’神庭穴中的那两个小人儿突然停下了动作，尔后从他的脑门飞出。

    两个精怪般的小人儿，张大着嘴巴冲杀向黑线。

    虽然没有声音，但能通过肢体表情上看出它们‘视死如归’的意思，那条如蚯蚓般蠕动的黑线顿时停下动作，还削弱了几分。

    “！！！”

    玄净心中大喜，虽然不知那黄色星光小人儿到底是为何物，但眼下能缓解师兄入体的阴魂鬼气，这就足以说明不凡，且肯定对自身无害。

    “呃......”

    玄渡这时醒来，一开始眼神迷茫，当看见在自己面前的小师弟时，露出了笑容。

    旋即又猛然惊厥，想要起身却无能为力，还扯动伤口，剧烈的咳嗽起来。

    “师兄，你不要着急，小心一些。”

    玄净赶紧上前搀扶，听那两名捕快说，师兄被那七品鬼卒重创后一直昏迷不醒，回白崖寺前还去县中先看了大夫，可也是徒劳无功。

    玄渡坐在床边，慢慢平复下心情，不过他的两撇剑眉至始自终都没有舒展开。

    玄净将捕快送他回来的事讲述了一遍，玄渡听完后微微点头。

    尔后后者忧心忡忡地说道：“那是一只七品鬼卒，师傅不在，无人可以超度它......”

    玄净刚想出言安慰，就听到师兄的下半句。

    “这样就没法拿到衙门酬金了......”

    ？？？

    玄净无言，师兄你是认真的吗？刚才那么大的动作跟现在愁眉不展的样子，是担心这个？

    玄渡没有注意小师弟表情变化，他自顾自的说道：“应天佛经出世，当时那七品鬼卒又是暴露在日光之下，肯定不好受，此刻修为估计不到七品。”

    “可恨！要不是我‘禅音驱魂指’不够大成，那鬼卒如今大弱之下，定能超度这厮！”

    “对了，小师弟，今日应天佛经出世你可看见听闻？那可是不得了的事情，自那白马寺的老祖之后，世上再无一人创造过，这可是将近三千年了......如若能亲临初闻见证，说不定我就能晋级七品境了！”

    玄渡感慨的说完这番话后，又是剧烈的咳嗽起来。

    玄净赶紧劝其闭嘴，好好休息，养好精神然后将体内的阴魂鬼气排除。

    玄渡摆了摆手，道：“这鬼气以我的修为是无法彻底排除，只有等师傅归来，或者那鬼卒被超度方能化解。小师弟你也不必担心，师兄我什么大风大浪没经历过？”

    “好了，夜深早些休息，今日你一人在寺庙，没有午休吧？”

    玄渡最后有些自责，若是早些归来，小师弟今天就不用一人守着寺庙，如此劳累。

    虽然不是亲兄弟，但他是带着玄净长大，早已将其视为亲弟弟。

    玄净感动，本还想说什么，但见师兄虚弱的闭上眼睛，不到几息就睡了过去，就给其盖好被子后离开了房间。

    如今踏上修炼一途，玄净感觉不再像往常那般精神不振、到了夜里就想睡觉。

    他回到师傅沉思打坐的房室，在那满墙的书架上寻找书籍。

    不一会，桌案上就摆放了有三本书籍，分别是《大千世界境界说》、《禅宗术法大全一》，还有一本是泛黄的手札本，封面处写着《法明见闻想——佛门从入门到上西天》。

