    这个女秘书倒是有几分味道，毕竟是职场女性，有一些知性美，跟自己二师姐一样，但容颜却差太多了。

    见到来人，司徒嫣然黛眉微蹙，诧异的问：“明杰，你怎么在这？”

    “过几天不是你爷爷的寿辰了吗，所以我来买些东西，真巧，刚好遇见你，要不然我们一起逛逛吧？”欧阳明杰道。

    “不了！”

    司徒嫣然拒绝，挽住宁凡的胳膊，说：“我已经约了人，今天不方便。”

    见司徒嫣然主动挽别的男人的手，欧阳明杰心里面十分的不舒服。

    但为了彰显自己的风度，还是微笑的看向了下宁凡。

    长得比老子还帅。

    这是欧阳明杰的第一反应，紧接着打量宁凡的穿着，都是普普通通的地摊货，全身上下不到两百块钱。

    顿时眼中的鄙夷和不屑浓郁了起来，心想原来是一个土包子而已，微笑的伸出手，道：“你好，我欧阳集团总经理欧阳明杰，很高兴认识你！”

    “宁凡，一个学生！”

    宁凡不好拒绝的与其握了下，但是想收回时发现对方牢牢的抓住自己的手。

    不友善呀！

    欧阳明杰微笑的说：“嫣然是司徒家族的大小姐，你可要多加努力。”

    “无妨，嫣然既然是我女朋友，我岂能让她受苦呢？”宁凡咧嘴一笑。

    可这话显然是激怒了欧阳明杰，手劲渐渐的加大，给宁凡一个深刻的教训。

    但是他完全想错了，宁凡非但没有感到疼痛，反而还挑衅得笑吟吟的，十分欠揍。

    宁凡自然也不会吃亏，手劲忽然间的加大，顿时捏的欧阳明杰脸色巨变。

    对方随及收回手，怒道：“你......”

    “不好意思，我是乡下人，农活干多了，这手劲难免有些大。”宁凡耸了耸肩，很无辜。

    欧阳明杰把自己的手背在身后，强忍着剧痛，微笑的说：“嫣然，不要玩太久，叔叔阿姨他们会担心的。”

    “我知道，宁凡，我们走。”

    等两人走后，欧阳明杰钢牙紧咬，自己的手掌被硬生生的捏得脱臼了。

    “少爷，您没事吧？”女秘书着急的问。

    “给我查一查这个宁凡的底细，敢泡我预定的女人，找死。”

    “是！”

    ............

    等走远后，司徒嫣然问：“宁凡，刚才欧阳明杰没有捏疼你吧？”

    “没感觉，主要是他疼不疼而已。”

    “真对不起，我不知道在这里会遇见他？”

    宁凡不在意的笑道：“没有关系，你跟他是什么关系，那么亲切的叫你？”

    “没有......我跟他没有一点关系的。”司徒嫣然接着说：“他爷爷跟我爷爷是朋友而已，我跟他也不熟。”

    “想那么多干嘛，走吧，吃东西去。”

    “嗯！”

    两人逛了好一会儿，宁凡给自己买了两件衣服，当然是自己掏钱，反而二师姐给的钱还在，也根本花不完。

    回到外面后，陈浩打着哈哈，显然是太无聊了。

    宁凡把手里的肯德基汉堡扔过去，说：“随便吃点吧。”

    “汉堡，炸鸡？”

    虽然平常人也吃得起，但一般真舍不得那个钱买，起码男生是这样的。

    “谢谢啊，校花！”

    司徒嫣然一笑，道：“不是我买给你的，是宁凡买的。”

    “谢了宁凡。”陈浩道。

    “没事，随便吃点东西垫着吧，晚点我们去吃饭。”

    听到这，司徒嫣然犹豫了下，说：“宁凡，陈浩，我可能要回去了，我爸妈不让我太晚回家。”

    “那真是太可惜了，还是不要让你父母担心，你回去吧，我和陈浩顺便去参加一下刘婷的生日宴会。”

    “宁凡，你还真的要去参加那个拜金女的生日宴会啊，摆明的就是想在你面前显摆而已。”陈浩嚼着汉堡，含糊的说。

    刚才在学校门口，如果不是因为司徒嫣然的出现，刘婷可不会善罢甘休的，她那个男朋友朱涛也不会。

    宁凡淡淡一笑：“没事，她想羞辱我还没有那个资格，她的底细我知道。”

    两人到现在也多少明白宁凡是个不吃亏的主，这一点司徒嫣然十分清楚，尽管刚才欧阳明杰摆明了身份，可宁凡还是不给对方面子。

    “行啦，嫣然，你回去小心一点。”宁凡嘱咐道。

    “嗯，那你们也要小心，有需要打电话给我。”

    “行！”

    司徒嫣然开车离开了，现在还早，宁凡打算跟陈浩晚点去就行了。

    “宁凡，你小子这运气也太好了，我都嫉妒了。”陈浩撇嘴。

    “没办法，可能是我长得帅吧！”

    “是很帅......男人看到都会心动的那种。”

    闻言，宁凡顿时脸黑，恨不得给陈浩一大脚，踢到呱唧国去。

    “宁凡，我们走吧。”

    “嗯！”

    期间，宁凡打电话让吴妈不用给自己留饭了，今晚在外面吃。

    自己的几位师姐也是比较忙，宁凡能够理解，毕竟没有不劳而获的好事情。

    终于来到了聚仙楼，便看到了门口处围了不少人，都是被刘婷邀请的同学，朋友。

    “咋回事，他们这是不给进去还是咋滴啦？”陈浩问。

    “谁知道呢！”

    宁凡心中冷笑，聚仙阁可不是谁都可以进去消费的，管你是有身份还是有钱，进不去就是进不去。

    可以在这里吃饭的，都是云澜的朋友，要么就只能够花大价钱买位置。

    此时，那辆一百万的敞篷宝马开了过来，车上的刘婷打扮得光鲜亮丽，脸上还留着红晕，不正常的红。

    朱涛也是西装革履，但掩盖不住那一身的流氓痞气。

    “你们怎么还没进去啊？”刘婷诧异的问。

    几个同学说：“婷婷，我们这不是在等你们嘛？”

    “嗯！”

    刘婷微笑的下车后，挽住朱涛的胳膊，十分的自信。

    刚好这个时候宁凡和陈浩也来了。

    见状，刘婷不屑一笑：“你们来的真是够早的，生怕没有饭吃？”

    “刘婷，这可是你求我们来的。”陈浩喝道。

    “小子，对我女人大吼大叫，是不是欠收拾？”

    朱涛体格跟不上陈浩，但是还是很嚣张的指着陈浩的鼻子。

    宁凡淡淡的说：“今晚是来过生日的，没必要闹得太僵。”

