
　　“你这一点说的的确是没错，他们儿子这种懦弱的性格和不负责任的为人，能一定程度上反应出来他的家教，父母的为人。

　　但在他死后，他的家里人过来时，只是哭诉他们孩子的死亡，说要找到真凶，却没有闹的不可开交。。”

　　细品一下，知道的可能是觉得这家人有教养，但不知道的，细品一下，只觉得哪里有些不对劲。

　　其实关于这个案子，顾言内心对真凶的揣测，已经猜的八九不离十了。

　　但这并不是根据证据，线索，而是根据每个人的作案动机，以及各种人物微妙心态和表情，肢体语言等看出来的。

　　这次之所以那么早就确定了嫌疑人，还是得益于跟他们一起玩了密室，连过了五关，对里面的每个人，都多多少少有些了解。

　　不过警察那里可不讲这些虚的，一切都要证据。

　　所以，她要去找证据。

　　银行家不愧是银行家，住的是安城当地的富人区，里面都是联排别墅和独栋别墅，车子驶入这条路的时候，两侧梧桐树高耸，树枝繁多，伸展出来的树叶随着微风晃动，清雅怡人。

　　只不过，不赶巧，他们抵达之前，火烧云没了，取代的是乌云阵阵，黑压压的，很快没过了他们的头顶，隐隐有雷声传来。

　　“看来来的不是时候啊。”沈聿微微摇头叹息，似意有所指。

　　车子进入高档别墅区的时候，门卫拦住他们，询问找哪一户，户主叫什么，沈聿根据地址上的信息一一作答，门卫那边拨通了电话确认，允许他们进来后，他们这才能进来。

　　沈聿单手转动着方向盘，在里面东拐西拐，有一搭没一搭的道：“真是没想到还变了天，进来一趟那么麻烦，希望能有所收获。”

　　顾言眸子微微闪烁了下，什么都没说。

　　不过在她看来，会有的，一定，会有的。

　　死者何某的父亲虽然是银行家，说富庶，但也没有那么富庶，身价上亿，住着三千万的联排别墅，和那独栋别墅，还是差一个层次。

　　沈聿找到他们家后，将车子停在外面，开始对他们家的别墅评头论足，觉得他家也没那么有钱。M.23sk.com

　　雨水淅沥沥的落了下来，敲打在车玻璃上，顾言觑了他一眼：“说别人房子差的时候，有没有想过自己住在哪里呢？承认别人比自己生活优越，很难吗？”

　　这话一出，沈聿微微挑眉，顿时一时间不知该怎么回应了。

　　别说，他住的地方，还真是——

　　他轻咳了声，视线些许闪烁：“走吧，当我什么都没说，我们现在下去。”

　　说着，沈聿熄火，拿起一把伞打开了车门。

　　他之所以点评一番，只是潜意识里，对死者他们家没有什么好的印象。

　　儿子把自己女友的肚子都搞大了，他在外面乱来不说，还对自己女友指着鼻子当众训斥，他真以为自己是个什么东西？

　　沈聿穿了一件黑色的薄风衣，长及膝，显得身板更修长，平添了几分冷漠禁欲的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第151章：登门入室！免费阅读。https://xs.23sk.com 