    起跳时，星野空还没有太大感觉，只是觉得夏海的反应速度太慢了，而康娜和托尔的反应速度就正常多了。

    然而，入水之后，就彻底打破了星野空的设想。按照设想，他应该是一骑绝尘，然后在中途放缓速度，等待三人追上来，然后营造出激烈争夺的局面，但现实却是……

    托尔超了他半个身子，而康娜这个小学生，竟然也超了他一个头，并且，如果他再放水的话，那差距还要更大！

    托尔和康娜二人如美人鱼一般向前游动，动作姿势之优雅，之灵动，之迅捷，令人叹为观止，反观星野空的前进方式就粗暴多了，动静也大了一点。

    此刻，星野空心里自然是非常惊讶的，不过，现在并不是惊讶的时候，他决定再发一发力。

    随着他的发力，水面上出现了肉眼可见的小浪花，而他的身形也快速的赶了上去。

    托尔和康娜回过头来看了他一眼，继续优雅的向前冲，始终保持着优势，并逐渐拉开差距。

    星野空震惊之余，早已沉寂的好胜心被激了起来，正当他要彻底调动除气之外的身体力量时，托尔和康娜同时向上冲去。

    “轰~”

    巨大的浪潮骤然炸开，当场将皮划艇给掀到空中，然后划艇内几个穿着救生衣的男人直接被抛飞，惊叫着，像饺子一样，落入皮划艇上，再随着皮划艇落入到水中。

    托尔和康娜的在海面上冒头，与此同时，更大的浪潮炸开，不过，这道浪潮看似声势壮大，但其实却是将所有的冲击力都导入到冲天而起的浪花中了，大量的海水被抛到半空中，抛向远处，再无力的坠落。

    海滩上，看到这一幕的游客们大感惊奇，纷纷感叹浪潮的巨大，小日向等人也是惊呼起来，而小林则是捂着脸，心里大叫道：“都说了要正常一点啊，你们造那么大浪干什么？”

    星野空冒头，看着若无其事的托尔和康娜，又回头看了看还没游出六米范围的夏海……

    赛程太短了，稍微一划拉，就到了！

    不过，托尔和康娜太强了吧，尤其是康娜，还是小学生吧，我小学那会儿，也就比夏海快吧。

    “你们还没用全力对吧？”星野空迫不及待的问道。

    “嗯。”康娜点点头。

    “这就是我的全力。”托尔想起小林的叮嘱，当即毫无说服力的撒了个谎。

    二人是同时应答的，所以，答完后，康娜愣愣的看向托尔，然后改口道：“我也用了全力。”

    星野空：“……”

    半晌，他才感叹道：“我就知道，天外有天，人外有人，哪怕拥有洪荒之力，也仅仅只能说明我的潜力比普通人大而已，毕竟亿万人中，肯定会有武神之?、麒麟?、凤?、龙?之类的超级?脉，以及混沌之力、鸿蒙之力、神速力之类的奇特力量，纵观蓝星四十多亿年历史，我其实一点都不强。”

    托尔和康娜疑惑的歪了歪头，在这个玛那纯度低的发指的世界，是不可能存在动辄焚山煮海的超自然存在的，至于龙?、凤?什么的?脉，就算有，也顶多比普通人强壮一点，想要凝聚出魔力，那是根本不可能的。如果真的有，那也只可能是跨界过来的。

    不过，现在的蓝星早就是托尔的领地了，谁敢不经过她的允许进入蓝星啊，哪怕她背负蓝星，需用一身魔力来维持世界级的时空魔法，她也照样肉身无敌。

    更何况，真要有存在强行降临，也只会掉入时空的间隙，不知道去到哪里，因为如此大规模的时空魔法，早就将这个世界变成最恐怖的陷阱。

    “嗯，在我见过的人类里面，你属于……平均偏上水平吧。”托尔回忆了一下印象中另一个世界能够运用魔力的人类，如果使用了魔力，那能够达到这种速度的还真的挺多的。

    “原来如此，这个世界果然很大啊！”星野空心头微微一惊，不过，连康娜这样的小学生都有这水平了，他心里其实已经有底了，至少还是平均偏上水准，还算可以了。

    本来以为治世之旅已经见识了各种高手，但现在才发现，高手往往都是一些或萌萌哒，或不起眼，反正是具有欺骗外表的人物。果然啊，古龙诚不我欺，原先我还不懂，现在我彻底懂了！

    行走江湖，要小心三种人，和尚、女人、小孩！

    结合自己的亲身经历，就是——半佛、托尔、康娜！

    星野空悟了，然后对古龙佩服的五体投地，不愧是大师啊，这江湖阅历太强了，若非自己一向与人和善，这要是换一个见色起意、恃强凌弱的人，恐怕就已经栽了。

    哪怕没有真正的比试过，但以小见大，自己在水中愣是没游过人家，这难道还不能说明问题？虽然自己没用全力，但人家又何曾用了全力？

    星野空没有贸然提出比试的请求，而是好奇的问道：“你们这么年轻就有这种实力，是哪个门派的啊？”

    “门派？哦，你是说势力吧，以前是混沌势力，现在不是了。”托尔看到小林在招手，便随口敷衍了一句，就和康娜一起往回游。

    星野空愣在原地，思索着‘混沌势力’到底是哪个势力，好像从来没听说过啊，倒是在动画片里看到过。现在不是了，那就是我流喽。

    思索间，他也往回游。

    “阿空~”

    星野空听到了熟悉的呼声，然后就在左手边不远处，园子和小兰正站在浅水滩朝他招手。

    惊讶之下，他游了过去，惊奇的问道：“你们怎么来了？”

    “哼，只准你来伊豆啊？”园子抱着一台相机，叫嚣道，“这大好的假期，当然是要来海滩度假啦，顺便找一个白马王子。”

    “啧啧啧，你还是老样子啊。”星野空微微一笑，只是当他看到一旁戴着游泳圈游过来的柯南时，笑容僵硬了，转过头，看向小兰，艰难的问道，“小兰，大叔也来了？”

    小兰摇摇头，“没有啊，爸爸还在家里呢。”

    “呼~”星野空松了口气。

    那还好，如果只是柯南的话，问题应该还在可控范围。

