    

    青萍虽然受伤了，但是以她大宗师的修为，就这么一会的时间，她的外伤已经好了很多，现在就只有内伤还段时间内好不了；她一直听着两人的对话，尤其是在听到赤血散用人血炼制赤血散的时候，陆子愚身上散发的杀机，她都忍不住打了一个哆嗦。

    就在陆子愚两人说话之间，前面已经隐隐的看到了覆海岛。

    “覆海晋级了？”

    铃铛远远的看到覆海，好奇的问道。

    “嗯，现在大妖王了，大了很多！”陆子愚点点头道。

    三人没有在说话，向着覆海快速的赶了过去。

    “公子！”

    覆海的边上，颜如玉一脸担心，看到陆子愚回来，露出了笑容叫道。

    “铃铛妹妹！”颜如玉这才看到旁边的铃铛，惊奇的叫了一声。

    “如玉姐姐！”

    铃铛也是露出了一个笑容叫了一声。

    “好了，我们先进去吧，这还有位伤者呢！”

    看到两人一见面就聊上了，陆子愚看了一眼青萍开口道。这里除了颜如玉还有月曦，在就有两个下人远远的站着。

    “啊，萍姨！”

    铃铛这才一脸不好意思的转身看着青萍，刚才她竟然忘记了萍姨的事了。

    因为青萍是女的，而且她也有血衣教的独门疗伤法，陆子愚也没有去为她疗伤，而是去找太爷爷了，今天发生的事他要先告诉太爷爷一声，而且还要去找下言婆婆和月离。

    “什么，赤血散？”

    在听到陆子愚说完整件事后，月离吃惊的叫道。

    一旁的陆成贤可能不知道赤血散，但是月离和言婆婆都是知道赤血散的事的，也知道赤血散的作用；陆子愚为陆成贤介绍了下赤血散的作用，也说了赤血散的出处。

    “世间竟然还有这种药！”

    陆成贤听后，也是一脸的后怕，嘴里念叨道。

    “赤血法王当年可是在血衣教教主当面保证过，不会将赤血散的配方流传出去的！”

    言婆婆脸色也是很凝重，半响后才张口说道。

    “这件事可大可小，要是血衣教投靠了大夏，那我们南海就有难了！”

    月离也是半响说了一句，要是血衣教投靠了大夏，那南海可是折了一臂，血衣教的高手多不说，而且还非常的了解南海的各种情况和高手，到时候大夏可以算是在南海就有了直接的桥头堡了。

    “不行，这件事要给圣盟早点通知到！”

    言婆婆忽然站了起来，很是凝重的说道。

    “言婆婆，先等等，刚才和我回来的还有两位血衣教的人，现在她们受伤了，稍等她们疗完伤我们问清楚了再说！”

    陆子愚站起来阻止了言婆婆，刚才他没有仔细的问，只是大致的问了下，还是一会等那位妇人处理好自己的额伤势后，具体的问清楚后再说。

    “她们可靠吗？”月离开口问道。

    “应该没问题，一位是天香法王的后辈，另一位好像也是天香法王的人！”陆子愚道。

    月离和言婆婆一听是天香法王的人，都是微微点点头，天香法王现在还是能相信的，就是不知道她的以前经历，现在和大夏的先头部队打的最欢的就是天香法王了，应该不会投靠大夏的。

    陆子愚让人去找颜如玉，要是那位青萍好了，让她带过来。下人下去后有一刻钟的时间，就见颜如玉带着铃铛和青萍走了进来，后边不远处跟着月落和燕苍穹等人。

    “血衣教天香法王座下青萍见过诸位！”

    青萍进了房间，先是抱拳说了自己的来历。

    “血衣教乐萱见过各位前辈！”

    这个时候铃铛也抱拳道，这个时候陆子愚才知道铃铛的名字叫乐萱；以前还真的一直没有问过，第二次见的时候已经叫惯了铃铛了也忘记问了，而且他才发现，铃铛脚上的铃铛竟然不见了，他一直没有听到响声。

    陆成贤几人也是抱拳向青萍见礼，最后都是看了铃铛一眼，这位他们可是都听说过，血衣教的圣女，血衣教以前可是没有圣女的，所以对这位出现的圣女大多的人都留意过。

    燕苍穹等人没有进来，都站着外边远远的看着，陆成贤看到了，最后向外边招了招手让他们进来，这里的事事瞒不住的，还是让他们都知道，早点向各自的家族传递消息。

    “青莲大宗师，能说说为什么你们教的赤血散出现在了流沙海域吗？”

    开口的是月离，她很是直接，语气倒是还算好。

    “抱歉，我们也不知道，要不是我们今天路过那里，都不知道有赤血散的事！”

    青莲刚才收拾了下自己的伤势，虽然脸色还是很白，但是看起来好了很多。

    “那为什么你们血衣教的人和大夏的人混在一起？”

    言婆婆开口道，她的语气不怎么客气，没有了她一直以来的和蔼了。

    青莲皱了皱眉头，最后还是开口道：“赫连青的事我也不知道，他是我们快走的时候跟上来的，本来只有我和圣女还有覆海散人一起来的，可是赫连青在最后和周茂两人忽然出现，说是请了法王的意思来这里，都是法王座下的人，我也没有多疑，可是在前天的时候他们忽然消失了；我们为了找他们离开了原来的航线，碰到了那座岛，然后发现他们俩人和大夏的人在一起，而且岛上还有赤血散的味道，他们发现了我们，覆海覆海散人引开了另外三人，我和萱儿两人被陆公子相救！”

    青莲的话，让三人都是皱了皱眉头，什么消息都没有，最后陆成贤开口道：“赤血散的配方你们教内有没有传出去？”

    刚才陆子愚介绍过，青莲认识陆成贤，知道是陆子愚的太爷爷，所以说话也好了很多，道：“没有，赤血散的配方只有赤血法王才有，他人很是孤僻，不怎么和人来往，就是教内有人受伤也很少找他医治的，除非很重的伤才去，他一直孤身一人，也没有投靠任何一位副教主，教内也没有人找他的麻烦！”

    看到青莲的态度还好，三人的语气也好了很多，不像刚才像审问似的了；下人也上了茶，几人都是慢慢的展开了讨论，最后也没有什么确切的结论。这里说完，大家都散了，今天的事情当然是要赶紧的传回自己所属势力，血衣教可不是一般的势力，要是像池家或者陆家这样新崛起的势力，那也影响不大，可是血衣教不同，那可是在以前凭一教之力和整个南海对抗的，要是血衣教投靠了大夏，那南海的情势就不怎么好了，各家要提早做好准备。

    “你们两人比的怎么样了？”

    在他们出来后，陆子愚看到燕苍穹和司空天行两人，这两人自从那天开始，为了喝到对方的酒，那可是基本上天天的比试，有输有赢，不知道现在他们的酒还有多少了。

    “不比了！”

    燕苍穹一脸郁闷的看了司空天行一眼，闷声道。

    “怎么了？”

    “没酒了！”

    “哈哈……！”        

