
润德大厦21层，唐威办公室的电路可能出了问题，长管LED灯闪了几下后灭掉了，办公室沉入黑暗之中，只有墙壁上的应急灯照亮了很小一片。

窗外暴雨和狂风肆虐，就像是末日要来了。

“老爹你听好，我有……你手上有纸笔么？没有就快去拿！快！”唐威卷缩在桌底下，抱着座机，只有这种狭小的空间才能给他一些安全感。

“我有三张银行卡，一张交通，一张招商，一张工商，卡号写在我们家那本蓝皮相册夹页里，密码是你生日倒过来写……老爹你别插嘴，听我说完，我这里很忙，一会就得挂。”唐威喘息着粗气，尽可能让自己语气听起来镇定一点，但是他真的很害怕，眼泪不停的往外流。

从一开始，那群外国猛男团袭击底层商厦开始，唐威就觉得不对劲，现在21层的安保，都在吵杂耳麦声里，一个接着一个失联，千禧公司只剩他一个人了，而对方像个死神一样，乘着狂风与雷电，遇神杀神，遇佛杀佛！

“你他妈别吵，我没事，我有个客人，今晚不回去吃饭了。”唐威交代完“后事，”一咬牙挂断了电话，拔掉电话线。

他一个人紧张躲在桌底，躲了一会，忽然想起什么，急忙爬出桌底，转身想把桌子推过去抵着大门。

这时候，窗外一道闪电劈过，银色的光洒了进来，借着一闪而过的光芒，唐威看见半透明的玻璃大门外，有着一个黑色人影轮廓。

那一瞬间，唐威觉得自己见鬼了，心脏慢了半拍，差点停止……

玻璃大门上，有银色电流闪动，大门急速颤抖，随后轰然碎裂成无数碎片。

唐威惊叫一声，伸手要去抓墙上挂着弓弩，那是外国带回来的鱼枪，说是射鱼用的，其实是一件凶器，水下三米可以轻易洞穿大鱼，空气中可以射穿铁板。

唐威伸出去的手还在半空，对方已经抢先动了手，黑色人影手臂一甩，蜂鸣声在黑暗中响起，黑色猎刀撕开空气，正中唐威的手臂，将其死死钉在墙上。

“啊……”唐威痛苦的大喊，脸部扭曲，他努力想把手抽下来，可是他每动一下，伤口就会扩大一些，汗水瞬间爬满整个额头。

门外的人影走了进来，他身上不停往下滴着黑色的水，脚踩过办公室的云灰大理石，留下一排暗灰色的脚印

唐威强忍着手臂的痛楚，努力集中精神，然后朝着黑色的人影瞪大眼睛。黑色双瞳燃烧起来，泛着淡淡金光，像是幽暗里的蛇眼。这是唐威最大依仗，每当他摆出这种姿态，任何所遇到的邪物都会落荒而逃。

借着应急灯的光，唐威同样看见对方的眼睛，那是一双棕黑色瞳孔，没有温度，没有起伏，就如大海一样深邃，他投出去的炽烈目光被湮没在其中。

下一刻，冰冷的枪口抵住唐威脑袋，凉意从额头传遍全身，那一瞬间的感觉，就像是死神抓住了你的心脏，恐惧与绝望！

“七点到了，我来取东西了！”黑色人影开口，声音异常年轻。

唐威呆滞在原地，像是一个僵硬的人偶……

“东西？”对方又开口了，声音带着一丝质疑。

“在保险柜里！”唐威急忙说。

黑色人影收起了那把银白色沙漠之鹰，拔下墙上了猎刀。唐威不敢管手上的伤口，二话不说，急忙开了保险柜，小心翼翼递过去一个纸袋。

“没看过？”

唐威疯狂摇头，他现在才看清了对方的样子，只是一个穿着联邦快递工作服的清秀男孩，看样子就像是高中生。

“时间不早了，该回家吃晚饭了。”男孩看了他一眼，转身消失在漆黑的大门外面。

唐威呆了几秒钟，忽然身子一软，瘫坐在地上，用满是鲜血的手掏出手机，重新拨打老爹号码，“没事，别吵，我等会就回去吃晚饭……”

19:00，卡塞尔中央控制室。

路明非的声音从扩音系统清晰传出，“任务完成，没有伤亡！”

“很好，现在立即撤离！”施耐德说。

“收到！”路明非回答完，切断了通讯联系。

“任务完成了，施耐德！”曼施坦因长出了一口气。

施耐德点点头，脸色没有很好看，他望着屏幕上消失的红色光点，说了一句，“路明非的表现超出了我想象。”

“这不是好事么？”古德里安兴致冲冲的凑了过来。

“好事？”施耐德沉默了一会，叹了一口气，“希望是好事吧！”

润德大厦地下停车场，厚重的引擎声在低吼，宽大轮胎如同野兽的爪子抓紧地面。

路明非坐上了副驾驶座，旁边是已经准备好的楚子航，在他关上车门一瞬间，Panamera冲出了地下停车场。

在底层“闹事”的校工部，也已经全部撤离，整个润德大厦还是乱糟糟一片，到处都是被踩过的水迹，还有嘈杂的叫喊声。

路明非把手里纸袋放在车后座，结果楚子航递过来几张干净纸巾，简单擦了一下脸，“师兄，你咋那么快？有找到什么线索没有？”

“我下楼的时候，车已经消失了，找了一下附近，也没有什么可疑的人。”楚子航说。

“那挺可惜的。”路明非想了一会，“师兄你会不会想问我，为什么知道今晚会出现迈巴赫的幻影？以及知道那辆车和你有关系。”

“你要告诉我么？”楚子航问。

“这东西说起来太麻烦，不方便，但是师兄放心，师弟的心永远向着你。”路明非拍了拍胸脯，可能是力气太大，弄得他自己都咳了两声。

“恩！”楚子航点点头，没有继续追问，“现在是七点十五分，距离你和陈雯雯约定的时间，还有四十五分钟，我推荐你换身衣服再过去。”

“好，麻烦师兄了！”路明非笑了笑，他现在还穿着联邦快递的工作服，身上还在滴着水，跟从水里捞出来一样。

楚子航再一次踩紧油门，暗蓝色的Panamera在暴雨里加速，高速转动轮胎溅起水花，不断超过一辆又一辆小车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538161"  chaptername="第五十三章  执行（3）">加入书签</a>
</div>
