    嘎~~嘎~~~

    那群形似乌鸦的飞禽，叫声也和乌鸦类似，此起彼伏，响彻天际。

    曹亚知道那是什么族群，吞蛇鸟，按照书中记载，这个飞禽族类，是以毒蛇为食，凶戾无比，猛得很。

    云梦泽中湖泽、沼泽无数，孕育繁衍了无数毒蛇，这个地方，简直就是吞蛇鸟的天堂，正常来说，吞蛇鸟是不会迁徙，并这样落荒而逃的。

    天空黑压压一片，铺天盖地的吞蛇鸟密密麻麻，多得数不过来了。

    但曹亚遥望天边，也理解吞蛇鸟为何这般落荒而逃。

    吟~~~~~

    仿佛骏马嘶鸣，又好似龙吟的声音，从远方天际滚滚传来，顿时那些吞蛇鸟一个个更加拼命地挥动双翼，快速逃逸了。

    呼呼呼~~~

    很快，吞蛇鸟族群离去，曹亚头顶一片空旷。

    而他的目光，则凝视着一匹高大骏马，通体黝黑，撒开了蹄子，飞奔在半空中。

    没有翅膀，四蹄飞奔，好似蹄下那虚无，便是大地一样。

    那乌黑的鬃毛随风飘荡，好似这匹天马的披风，它的速度不快，也就和吞蛇鸟族群相当，它正不断奔跑着，时而发出响彻天际的嘹亮叫声，很是欢快地跟在吞蛇鸟族群身后，驱赶着它们。

    那生灵，就是云梦泽中的王者、昔年雷刀天神的坐骑、虚境大成神兽——乌骓马！

    没翅膀也在半空飞奔，毋庸置疑，那就是入虚境大成的神兽！

    曹亚眸光明亮，直视那乌骓马。

    乌骓马飞奔在天地间，前方无尽的吞蛇鸟族群，仿佛遇到可怕之极的天敌，拼命逃窜。

    乌骓马似乎也察觉到了曹亚的注视，忽然扭头，那幽深黑漆漆的眸子看向曹亚。

    “嗯？”曹亚能感觉得到，乌骓马的双眸中，有着奇异的力量，就好像幽冷的洪水瞬间冲来，可以冲垮堤坝，肆虐大地，但曹亚承受住了，眸中金光一闪，挡下了乌骓马的瞳力冲击。

    吟~~~

    乌骓马终于停了下来，没去驱赶恐慌的吞蛇鸟族群，它发现了一个更有趣的对象。

    是的，就是有趣。

    对于乌骓马这种入虚境大成的神兽而言，若无至强者出世，也没洞虚境现世，那它就无敌，漫长的岁月中，这种无敌的日子，过久了也寂寞、烦闷。

    端木大陆虽有雷刀天神这至强者出现，但总体而言，入虚境、洞虚境的妖兽与人类武道强者，其数目，是远远比不了九州大陆的。

    九州大陆，不仅存在了洞虚境，代代不绝，且入虚境强者也很多，超过了两手之数，而端木大陆呢，这个时代总共就两个虚境战神。

    虚境的神兽，端木大陆拢共也没几头，出名的就乌骓马。

    云梦泽前代霸主、虚境神兽鬼穹，也大概老死在了时间的长河之中，毕竟鬼穹神兽，那是“神斧天神”大禹之前就已存在的虚境神兽了。

    虚境神兽寿命绵长，却也不是无限，有着其极限。

    九州大陆上，便存在了较多的虚境神兽，入虚境大成的神兽，也有一些。

    数千年积累，纵使修炼艰难，可数量也还是会慢慢上去。

    因此，于九州大陆的强者们来说，无论人类武道高手，亦或是虚境神兽，有那么多同档次的强者，均不会感到无敌而寂寞。

    可在端木大陆上的乌骓马，就没那么多能与之争锋的对手了。

    三千年前，雷刀天神离世，脱离了这个九州世界，是时，乌骓马回归云梦泽，赶走鬼穹神兽，成为新的云梦泽霸主。

    三千年来，乌骓马从没遇到过挑战，太无聊，做什么都兴趣缺缺，没有挑战，打不起精神来，不然何以驱赶吞蛇鸟族群？

    无他，打发时间而已。

    此刻，碰到了曹亚，在乌骓马的感知中，那就是一个金色光团，还燃着火焰，且伴随雷霆闪电，十分可怕。

    乌骓马隐隐约约有感应，那金光之下，乃至于存在了一道星斗天河，蜿蜒无际，恐怖无比。

    可乌骓马也疑惑，为何没在这人类武者的身上，察觉到什么天地之道？

    那金光、那火焰、那雷电、那天河，似乎并非因感悟了金行之道、火行之道、雷电之道、水行之道而具备。

    别的不谈，乌骓马跟随雷刀天神，那就是以雷电之道与刀法称雄大陆的超级存在。

    而乌骓马本身，也是感悟了水行之道踏入虚境的。

    想不明白，乌骓马不去多想，它发出低吼声，向那人类武者邀战，兴致盎然。

    多少年了，雷刀天神离世，打跑鬼穹神兽后，乌骓马再没有碰到过像样的对手了。

    偶尔有一些虚境战神前来挑战，却压根不是乌骓马的对手。

    入虚境大成的神兽，堪比人类洞虚境！

    更何况乌骓马跟随过雷刀天神，得到至强者指点，量身打造技法，那战力更是飙升。

    此刻遇到曹亚，乌骓马燃起了丢失三千年的战意！

    吟~~~

    乌骓马嘶吼，发出一声高傲的好似龙吟一般的叫声，面向曹亚，凝聚了天地之力。

    它的表现很明显了。

    曹亚也笑起来，一人一马没有对话，只是看了一眼，就各自决定，要与对方做过一场。

    “那便来战！”曹亚最后说了一句，猛然升空，一道天河铺展，浩浩荡荡，无穷无际，宛如星空神河一般，包容一切，也摧毁一切。

    那是【仙葫】宇宙曹亚的力量，拜师天河剑派，修炼《天河正法》，成就了元神后，拥有的就是一道星斗天河元神。

    其他力量不弱，但与这入虚境大成的神兽乌骓马战斗，曹亚心中更有底气的，当然还是完完全全达到了三星级的【仙葫】曹亚之力。

    其他体系力量，没到三星级，稍稍差了一线，现在沦为辅助。

    天河浩荡，偶有剑光乍现，变化无穷，迎空一晃，便即向着乌骓马兜头落去。

    同时，一些金光、火焰、雷电之类的，也在泼洒，对抗乌骓马所掌控的天地之力。

    乌骓马不甘示弱，发出高傲的嘶鸣声，十成天地之力弥漫，蹄踏虚空，扭曲波动，就仿佛一头绝世凶兽，猛然朝着曹亚扑来！

    轰隆隆~~~

    狂暴的气势令湖泽崩碎，湖水瞬间搅起数百米高，夹杂了泥土，还有各种毒虫毒兽，轻咳崩碎，无尽的浪花和血花交杂。

    远处，正因吞蛇鸟族群的大规模迁徙而惊疑不定的滕青山，盘坐在狂风鹰的背部，脸色忽然大变，看向远方。

    云梦泽外的云梦古城，端木大陆三十六主城之一，旭日商行的大本营。

    云梦战神也察觉到了云梦泽深处的可怕战斗，脸色巨变。

