    第78章 -三顾茅庐，不当人的陈歌！（二十四）

    “TSM现在必须要防守了，等到中期还能打，现在的话，莉莉娅的发育实在是太好了！”

    娃娃咽了咽口水，IG这些人的操作，实在是太让人眼馋了！

    每个人在战场上的选择都是自己认为最合理的。

    最重要的是，他们的判断，很多时候都是正确的！

    尤其是IG的上中野三个人，简直就是为了战斗而生的！

    当所有人都想着去操作，去凭借着自己的操作和反应去挽回局势的时候，他们就会创造一个又一个的奇迹。

    即便是再难，他们都能够有机会去创造奇迹。

    “莉莉娅要去上路了，现在只有上半区有着野怪，男枪本来是应该去上的，但是我们可以看到Spica选手直接去了下半区，他是要去控龙么？？”

    Rita说到后面自己都感觉到惊讶了，这个打野，竟然想着控龙？？

    六级都不到啊！！

    “他太团队了……”

    记得也是感慨一声，虽然说完之后他直接就笑了。

    “以前我记得韦神有过蛋刀发条，经常刷野，最后让淘宝权只能被迫控龙，这才有了一个权制龙的称号。

    可是现在这个，完全是自己有野不敢刷啊！莉莉娅现在已经做好了大打野刀和杀人书了，还有着三速鞋……”

    记得越说越觉得离谱，这个莉莉娅哪里来的钱？？

    “好惨的打野，自家野区不敢去！”

    “去了就得死，还是控龙好……”

    “太难了，我算是知道为什么C王喜欢AP打野了，这杀人书叠起来真tmd爽！”

    “莉莉娅凭什么这么打男枪啊！！你上去给我揍他啊！”

    ……

    现场的观众们议论纷纷，场上IG的表现，足以让他们所有人都感到震撼。

    TSM，北美一号种子。

    要说有多菜，好像也不至于。

    可是选择了一个前期阵容，竟然还是在被IG压着打，这就有些离谱了。

    不说别的，比尔森的卢锡安，几乎是什么事情都没有做到！

    兵线倒是压进去了，可是也没有对Rookie的发育造成什么影响。

    一直在野区乱跑，追莉莉娅，现在就连对线优势都保不住了。

    “Shy哥！”

    陈歌刷完石甲虫，直接绕到了上路一塔后方。

    刚开始没有看到男枪的时候，他还是比较诧异的。

    不过当听到小龙被击杀的提示时，他明白了。

    对面的男枪，这是已经放弃了和他对位了。

    不过算一算，好像自己的F6又要刷新了。

    “义进哥去刷F6，别被反了！”

    陈歌说完，直接卡着了上路的兵线。

    抗塔的工作，自然是Theshy要做的，慎现在又是布甲鞋又是小反甲的，对于莉莉娅的魔法伤害根本没有任何的减伤效果。

    即便是有着E技能嘲讽，W技能剑阵，慎还是没有任何还手之力的死在了塔下。

    人头给到Theshy的鳄鱼，而陈歌的杀人书，也来到了八层。

    “这个要是给我就好了……”

    陈歌有些遗憾，10层的杀人书，是有着10%的移速加成的。

    “再来，还能杀！”

    Theshy拿下一层镀层，然后便绕了出来，三角草丛的眼已经被排掉了，他这个位置是绝对不会被发现的。

    “我去，Shy哥你好坏！来了来了！”

    陈歌一挑眉，他之前可没发现，Theshy这么会来事。

    因为控龙反野的缘故，他一般是很少来上路的。

    不过对方也很少去上就是了。

    再看一眼小地图，泡芙这时候已经很自觉地在刷石甲虫了。

    不过，男枪也没想着去反野，而是回了自己的下半野区发育就是了。

    “这一波越塔，慎好伤啊！传送刚交了就死了，男枪也不敢入侵了，Spica这一场可太难受了！”

    娃娃咂舌不已，面对一个莉莉娅，男枪这么惨的比赛，他还是第一次见！

    “上路还没走！！这是还要杀啊！这个慎也太惨了。上一波的时候慎交出了闪现，现在连锁反应出现了啊！”

    “下路也没闪现啊……”

    记得感觉很无语，明明下路的EZ和巴德也没有闪现，怎么就这么死心眼盯着一个慎猛搞呢？？

    ……

    场上，BrokenBlade控制着慎也是朝着上路慢慢走着。

    看着塔下的小兵一个个地被塔收掉，他的心都在一抽一抽的痛。

    可是没有传送，他也是没有任何的办法。

    “上野区没野怪了，你要不再去反野？”

    BrokenBlade看了自家的男枪一眼，忽然说道。

    如果男枪去反野了，这个莉莉娅就绝对不会来搞他了。

    “不去不去，我去拿先锋。”

    Spica不停地摇着头，他才不去反野呢。

    上一波反野死了三个人，他现在才不要去再去搞事情。

    “稳着来稳着来！”

    比尔森也是心里一颤，BrokenBlade的想法哪里不知道，只是要把男枪丢出去当靶子啊！

    可是对于他们的阵容来说，后期还是要靠男枪发育的。

    要不是BrokenBlade刚被抓了，他都想让男枪去上路吃兵线发育了。

    “Fuck？？？还来？？”

    BrokenBlade看着身边出现的鳄鱼和莉莉娅，整个人都是懵的。

    这是几个意思？？

    连着抓两波？？

    蹲了他多久？？

    上一波的莉莉娅大招没用，这一次可算是派上用场了。

    ERWQ一套技能出手，Theshy也是留着两段E追击，一路追到了二塔，硬生生收下了慎的人头。

    “IG-Collector（含羞蓓蕾）击杀了TSM-BrokenBlade（暮光之眼）！！”

    “Unstoppable！！！”

    无法阻挡！

    5个人头在手，杀人书也是来到了12层！

    “我去上守线吧。”

    Spica咽了咽口水，慎又要死了。

    如果他不去的话，上路一塔好像要掉了……

    “你……”

    BrokenBlade已经不想说话了，他宁愿让上路一塔被推掉！

    省的又被越塔！

    “去把去吧。”

    比尔森倒是很赞同，男枪好歹也是一个核心C位，慎不过是一个肉坦，如果男枪能发育起来，还是不错的。

    “行吧。”

    BrokenBlade欲哭无泪，明明他才是被越塔的那一个，怎么感觉自己的更难过了。

    ……

    游戏时间九分钟，陈歌也是在Theshy的帮助下拿到了第一个峡谷先锋。

    上路的塔是不急着推的。

    三条路之中，能放中路是性价比最高的。

    如果可以退掉中一塔，那么Rookie就可以游走起来了，发条的游走能力，还是很不错的。

    到时候中野联动起来，也可以更快的结束比赛！

    更何况，本来他就是和Rookie绑定了技能，双方的实力都是有了非常高的提升。

    ……

    “峡谷先锋放中路了，IG的节奏实在是太好了，TSM感觉有些应接不暇啊，面对上中野三个人，卢锡安根本不敢守塔！

    巴德也是刚回了家，现在赶不到啊！！”

    场上的节奏，陡然加快了起来。

    泡芙的赛娜和宝蓝的泰坦直接去了中路，而Rookie的发条却是去了下路。

    “蓝哥和我来，下路谁来越谁！”

    陈歌是要保着Rookie的发育的，不然被对面双人组控到，结果还真不好说。

    然而，等了半天，却看到卢锡安出现在了上路防守Theshy的鳄鱼，而下路出现的，赫然是慎……

    “怎么还是他啊？？”

    陈歌皱了皱眉，他是真的不想再杀这个慎了。

    肉的一批不说，关键是他不值钱啊！

    单从4层杀人书来说，杀卢锡安，EZ，巴德哪一个都比慎要来的划算。

    “越了吧？”

    宝蓝也是绕了过来，中路泡芙面对着EZ和巴德，守塔还是没有问题的。

    “上！蓝哥你先来！”

    陈歌点点头，倒不是说他怕死主要是慎有着一个嘲讽，万一没躲过，多抗几下塔，还是有很大问题的。

    “好！”

    宝蓝也没多想，他本来就是一个坦克辅助，多抗两下塔也不是什么大事。

    TSM这边，慎就比较惨了。

    本来就是来到下路补线的，结果还没来得及补两个刀，身后就出现了莉莉娅和泰坦的身影，前面还有着一个发条。

    “我累了，毁灭吧！”

    BrokenBlade算是恶心到了。

    他在上路被接连抓两次，每次都损失惨重。

    现在来到了下路，结果还是这样！

    “你……”

    比尔森也是无语了，对面的这个莉莉娅，难不成在各个击破？？

    先是把男枪打了一个半死不活，现在又来针对慎？？

    你隔这三顾茅庐呢？？？

    实在是太不当人了！！

    可是一个腰子，就算是再崩，该有的作用还是有的啊！

    “下塔也没了……”

    大师兄眉头紧皱，现在的局势是越来越不对劲了。

    根本不是他一个EZ发育起来就能够力挽狂澜，拯救世界的时候了。

    这个大鳄鱼的发育，眼瞅着就要肥到天际了！

    到时候怕是他，卢锡安，男枪三个人打这个鳄鱼都是在刮痧……

    更别说对面还有着其他人了……

    “要打团了，亦亮你魔切多久好？”

    比尔森沉声问道，现在已经不是他们拖时间就能解决问题的时候了。

    对面的这个莉莉娅，带节奏能力实在是太强了！

    只要他们还保持着这种局势，莉莉娅就可以配合线上队友，将他们各个击破！

    明明是一个新人，怎么可以表现的如此完美啊！！

    比尔森现在算是比较相信了。

    之前就有人说IG一直藏着一个底牌，直到冒泡赛快要输的时候才拿出来。

    看看这个新人打野的Rank记录，所有人都是感觉到一阵心惊！

    别的不说，单从他为了隐瞒身份，负重训练，将那么多关系好的女主播都瞒过去，就不是一般人能够做到的。

    而陈歌，这么一做就是半年，属实是有些卧薪尝胆的意味在里面了。

    “很快了，还差两百金。”

    大师兄也是很快回到，EZ的第一波强势期，就是在叠出了魔切之后。

    一般来说，都是15到20分钟就做好了。

    而卢锡安也马上是两件套在手，吸蓝刀和火炮的标准出装，第三件做无尽之刃。

    “准备团战吧。”

    比尔森深吸一口气，他们这个阵容，拖不得！

    再拖下去，他们的输出就会乏力，男枪也没有发育起来，承担不了后期输出核心的重任。

    现在，只能寄希望于阵容强度还算可以的现在，去和IG打几波团战，强行把节奏打回来了。

    “EZ回城了。”

    泡芙第一时间说道，中路已经推掉了TSM的中路一塔，所以兵线只能是一直往过推。

    他在中路塔下守着也是安全的很。

    “对面要放手一搏了么？”

    陈歌有些讶异，如果TSM真的这么做了，他倒是感觉会有一些震惊和佩服。

    TSM再怎么样也是北美的一号种子，实力还是有的。

    “我魔切也马上好了。”

    泡芙只是稍微想了想，就知道了对面的目的。

    毕竟EZ这英雄他也是经常玩，不管怎么样，都万变不离其宗。

    现在这个时候，EZ应该要做出魔切了。

    “集合集合，我们也速战速决！”

    陈歌直接指挥道，现在可不是什么发育带线的时候，既然TSM想要接团，那么他们也不会畏惧就是了。

    正好Rookie的技能绑定效果还有着不短时间，能够在技能效果到期的时候结束比赛，无疑是最好的。

    “知道洛！”

    Theshy很快给出了回应，他现在对位卢锡安，也没有什么办法。

    线权还是有的，不过几波下来被点的很痛就是了。

    ……

    “两边这是要打团了啊！第二条小龙马上就要刷新，先锋也快了，这个时候TSM战斗力还是不错的。”

    娃娃声音之中有一些担忧。

    莉莉娅的英雄特性就是这样，你拿三个头，拿一个头，打团的作用不会有特别明显的变化。

    不像是豹女男枪这种，装备好不好，发育好不好，完全就是两个英雄！

    “EZ有了魔切了，赛娜应该还差一些，如果IG要打团的话，那是不能拖的，慎有着大招和传送，随时都可以支援战场。”

    Rita也是分析道，慎这个英雄，是不用在正面的，边路的兵线可以随便带，大招传送双支援让他可以随时赶到战场。

    很多比赛里都会出现这样一种情况，那就是慎在发育了很长时间之后，完全成为了对面打不动处理不了的大BOSS。

    这种英雄，在单带端的强度不是很高，但是却是最常见的单带英雄之一。

    “莉莉娅的发育很好啊，IG这边的装备领先的有些多。”

    记得摸着下巴缓缓说道。

    现在才十五分钟，IG就已经领先了接近五千块钱了。

    而且大部分都是集中在了莉莉娅的身上，这会都快要领先出一个大件装备了！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

