    

    
                第136章

    
                这件事让整场聚会陷入了低沉的氛围，过了大概半个小时，众人便都各自借口有事离开了。

    
                他们都走了，金正清留下来也没啥意思。

    
                离开茶馆的时候，他不免抱怨道：“你不该和南门嘉盛说那些，他的性子极其骄傲，你说这话平白把他得罪了。”

    
                “等事情发生的时候，他自然会感谢我。”江志浩道。

    
                看着他自信的样子，金正清实在不知道该说什么好。

    
                “你真 觉得自己说的事情，一定会发生？”

    
                “如果不出意外的话，应该会。”江志浩回答道。

    
                金正清摇摇头，不再多说。

    
                本来如果没有这事的话，他还想留江志浩吃顿晚饭，现在看来，也别吃了。

    
                江志浩看出金正清的不快，也没有什么好解释的，便自觉的离开。

    
                回去后，他先洗了个澡，然后去驾校帮钟佳薇把学车的钱给交了。

    
                这些事情做完，已经天黑，一路急行，两天都没怎么休息，江志浩也就没再给钟佳薇打电话告知这些事。

    
                他只给谭俊达打了个电话，说要帮钟佳薇请半天假去买车。

    
                谭俊达一口答应下来，这两天他又卖掉了两台设备，那颗夜明珠，也被人以四百七十万的价格买走。一天进账千万，谭俊达心里跟喝了蜂蜜似的，正美着呢。

    
                别说江志浩只给钟佳薇请半天假，就算请一个月的假，他也不会拒绝。

    
                尤其得知江志浩要买保时捷后，他拍着胸脯道：“我哥们家里就是开保时捷4S店的，这事交给我，你们明天尽管去，不比全国最低价格还少十万八万的，这钱我给你补！”

    
                江志浩现在并不缺钱，但谭俊达好心帮忙，也不好拒绝，便客气的表示感谢。

    
                “江哥，以后你就是我亲哥，哪有跟兄弟这么客气的，再这样我就生气了啊。”谭俊达开玩笑道。

    
                一个能让他短短两周时间，赚了上千万的人，喊一声亲哥也不为过。

    
                不过说起来，谭俊达此时的性格，和江志浩曾经了解到的不太一样。

    
                广告公司破产后，谭俊达接手父亲餐饮行业的声音，很是低调，沉默寡言。哪像现在，活泼开朗，阳光璀璨。

    
                这是生活经历带来的改变，以江志浩个人角度而言，能让谭俊达维持现在的性格，也算好事一桩。

    
                一个阳光男孩，总比心思阴沉的老男人来的好。

    
                第二天一早，江志浩就提前在幼儿园门口等待。

    
                钟佳薇送玲玲过来上学的时候看到他，稍微有点意外。

    
                江志浩这两天忙着卖画，没有出现，说实话，她心里多少有点空落落的，总觉得生活缺了点什么。

    
                现在看到这个男人活生生站在自己面前，她才意识到，自己早就原谅他了。

    
                玲玲欢快的从电动车上跳下来，跑到江志浩面前伸手抱住他：“爸爸！我想死你了！”

