
小鸡炖蘑菇和白菜炖豆腐，这两种菜是部队里所有炊事兵的拿手好菜，因为这种炖菜是他们做的最多的菜品。

这并不是因为部队里的食物粗糙，而是最受欢迎，且不说炖出来的味道相当不错，就光那个汤汁，浇在米饭上，蘸在馒头上，那吃起来都是一种享受。

一般咱们做小鸡炖蘑菇，那用的都是榛蘑，那玩意炖小鸡吃的舒服，不过榛蘑对于部队来说，的确是有点贵了，但是干香菇倒是多，所以孟川专门让炊事班拉了半袋出来。

至于蘑菇，那就是普通的鲜蘑菇了，不过孟川是不太满意的，这种蘑菇炖出来，还得红烧一下才好吃，过程有点麻烦了。

谁知就在此时，有个炊事班的战士急匆匆的跑了过来，手里还拿着东西，“孟主任，您看看我找到什么了。”

孟川看着战士手里锅盖大的一株蘑菇，惊了一声，“我去，这从哪找的，怎么这么大。”

战士嘿嘿笑了声，“我刚到这里，觉得这里的泥土有点湿润，就问了一下工兵排的同志，他们说这里前两天刚下过一场大雨，在我们老家，下过雨后，干沟渠里就会发很大的蘑菇，我想着这里环境和我家差不多，所以我就找过去看看，没想到还真发现了。”

炊事班长此时也凑了过来，看到这么大的新鲜蘑菇有点稀奇，“这蘑菇有没有毒啊，能不能吃？”

孟川倒是知道这种雨后钻出来的蘑菇，是没毒的，但还没说话，那个战士就立刻说道：“我从小就是吃这种蘑菇长大的，吃了二十年，也没见出事，绝对没毒。”

孟川笑了笑，“你们干炊事兵，还无法分辨野外的蘑菇有没有毒吗？”

说话间，孟川掰下一瓣蘑菇，指着流出来的汁液说道：“这种透明颜色的汁液，说明是没毒的，有毒的话，颜色是黑的，而且异味很大。”

而且你们在闻一下蘑菇的味道，是不是有股清香味，这也说明蘑菇无毒。

在教你们最简单的方法，拿根大葱来。

随后孟川把大葱掰断，在蘑菇的菌盖上面蹭了蹭，“你们看，大葱没变色吧，如果大葱变色了，说明有毒，没变色证明没毒。”

然后又看向采蘑菇的战士，“这些蘑菇都是从树下采的吧，像这种几乎无人区的地方，树木下面是相当干净且富有营养物质的，干净地方产出的蘑菇，也多半不会有毒。”

至于动画片里，小兔子们采摘的五颜六色的蘑菇煮的蘑菇汤，那就是骗小朋友的。

颜色越多，证明越危险，正儿八经能吃的，也就是白色和灰白色，其他颜色的基本都不能吃。

炊事班长挠了挠头，“我其实也知道怎么分辨，但毕竟没有怎么弄过野外的食物，战士的食品安全是第一的，我们也怕出事。”

所以鉴定蘑菇有没有毒，差不多相当于一项我们用不上的技能，技能用不上，时间久了，自然就忘掉了。

孟川听到这话，并不觉得奇怪，因为炊事班长说的很对，用不上的技能，自然会慢慢遗忘。

哪怕是侦察兵，特种兵，这些要会辨别食物有毒与否的战士，也不会去吃蘑菇。

无毒蘑菇并不代表可以生吃，生吃的话，很容易造成腹泻，相比于野菜来说，起码生吃野菜，不会拉肚子，更不会降低战斗力。

孟川也没纠结，“这个蘑菇是好东西，班长，你带着人去多采摘点，既然来到这了，又遇上这么好的野味，不吃真可惜了。”

班长连忙喊上四五个人，“你们，带上筐子跟我走。”

孟川正愁没蘑菇呢，就来了蘑菇，这种新鲜蘑菇，吃起来特别鲜，做个小鸡炖蘑菇，正合适。

此时其它炊事兵也准备好了炊具，鸡肉也都剁成了块，因为小鸡炖蘑菇做的时间最久，所以孟川打算先做它。

起锅烧水，照例还是先给鸡肉焯水，孟川的习惯是白肉热水下锅焯一下就行，红肉则是凉水下锅。

这种做法其实也不太准确，但基本适用，白肉就是鸡鸭肉，这种家禽类很容易煮透，所以没必要冷水焯，冷水焯了反而口感不佳，肉质会太烂，不紧致。

而家畜类，比如猪牛羊，这种适合长时间炖的食物，最好是冷水下锅焯，这样的话，比较容易炖烂，不至于吃起来咬不动。

焯完水后，下面开始起锅烧油。

照例先炒糖色。

油温五成热，下入冰糖开始翻炒，此时可以用小火，熬到冰糖熔化，放入鸡块，开始大火翻炒。

鸡肉一接触到冰糖油的时候，瞬间就沾满了酱红色的冰糖，食欲噔的一下就上来了。

此时继续炒，炒到鸡肉肉质比较紧致的时候，在加入老抽酱油和一点盐巴，然后放开水，开始炖。

有人会觉得，盐巴不能放太早，那样碘盐里的碘就失效了，这个说法没错，碘的确不能高温炖煮太久。

但凡事有利有弊，从世卫组织提供的数据来看，每人每天摄入碘盐的量不能超过6克，但是咱们国家居民每天的摄入量已经超过20克了，几乎超量了三倍。

其实超量三倍并不可怕，但大家要清楚一点，碘吃多了并不好，碘超量的话，就跟没有碘造成的危害是一样的。

所以现在又有了一种新的非碘盐专卖柜，其实要孟川说，都不用这么麻烦，谁家里会常备两种盐啊。

既然高温炖煮可以让碘盐里的碘挥发，那不如先放点盐进去，后面要出锅的时候，在放一点点碘盐不就好了。

这样的话，盐加早了，反而更容易把滋味炖入食物里。

此时孟川开始往锅里加入香料。

既然是炖肉，那八角、桂皮、香叶、葱姜蒜，这种就不要想了，直接往里放就行，这几味香料炖任何肉都适合。

如果喜欢吃辣的就放点辣椒面，喜欢吃麻的放点花椒，这个就看自己口味了。

鸡肉至少要炖煮半个小时才行，那样才容易炖烂，现在炊事班长也才刚带着人回来，孟川倒是不着急，反正蘑菇这种东西，后面再放也行，不耽误吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64809828"  chaptername="第1442章野生蘑菇">加入书签</a>
</div>
