一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论是凡人作战，还是修真者作战，士气都是两军交战中极为重要的存在。

    领头的风蚀雪跑了，那些太虚部修士立刻军心大乱，本来就难以冲出巫师的包围圈，现在更难了。

    看到剩下的两百多太虚部修士阵型有些凌乱，火犁姑娘立刻吹响了全面进攻的号角。

    还剩下近三千白袍巫师，迅速的变化阵型，不要命的冲向了那些太虚部修士。

    双拳难敌四手，人数多就是占优势，战局迅速的朝着巫师这边倾斜，本来还有两百多太虚部修士，尚可一战，当太虚部修士只剩下百十人的时候，那就没法打了。

    他们不得不垂下高傲的头颅，收起法宝举手投降。

    完颜无泪不想要俘虏，结果火犁的动作很快，见敌人投降了，立刻命人上去接收俘虏与战利品。

    修真者成为俘虏，是一件悲惨的事情，强大的修为会被封锁，宛如废人，然后就像是被贩卖的奴隶，给捆绑起来。

    人间的修真者很少会成为俘虏，就算死，也得用牙齿咬死一个敌人，或者自爆元神元婴与敌人同归于尽。

    天界的修士都是自命不凡，他们没有必死的决心，所以这一次，五百太虚部修士，逃跑了一个，战死了三百多人，加上带伤的，火犁一共俘虏了一百三十七人。

    完颜无泪也不怪火犁接受俘虏，如果想要全部击杀这一百多太虚部修士，南疆的巫师也起码也会有一百多的战损，如果他们既然主动投降了，自然是最好不过。

    按照事先计划，要杀死这五百人，起码要两个时辰的厮杀，现在倒好，一个时辰就结束了战斗，提前一半时间完成了作战指标，而且自损也比事先预计的要低许多。

    主要原因，就是叶小川等人在策划这一场大战时，都是从杀光敌人的角度进行制定的作战计划，压根就没有想到天界修士会投降。

    当俘虏就要有当俘虏的觉悟，不能像在四大海联络水族的人鱼瑶光那样，当叶小川的俘虏那几天，整天要吃要喝的，都快把叶小川给吃破产了。

    这不，放下屠刀就以为能立地成佛的那百多个太虚部修士，纷纷叫嚷着自己乃是高高在上的天人，只接受封锁气脉，不接受捆绑。

    当那些叫嚷的太虚部修士被白袍巫师毫不客气的砍杀了几个后，那些寻求俘虏待遇的太虚部修士，立刻就闭上了嘴巴。

    甚至在那些巫师剥掉他们身上的防御战甲往自己身上套，以及收缴他们身上装满物资的乾坤储物戒或者乾坤储物镯时，也没人敢吱声。

    只要有人敢反抗，巫师就会手起刀落，砍掉他的脑袋，绝不含糊。

    开始俘虏了一百三十七人，最后清点战俘时，就剩下了九十二人，那四十九人就是没有当俘虏的觉悟，还耍天人大爷的性子，结果就变成了无头尸体。将这些俘虏全部控制起来之后，火犁留下了一百来个受伤的巫师打扫战场，这五百个个肥的流油，储物空间里有数十万暴风骑兵团急需的过冬物资，这些物资南疆百姓也

    需要啊，所以火犁命令留下来打扫战场的巫师，要找仔细了，要将从天上掉下去的天人尸体，全部给找到，然后将他们洗劫一空才行。

    这一战南疆巫师损失的不是很大，主要还是人多，战死了五百人左右，还有一百多个巫师受了伤，总体来说是取得了难得的胜利。这边战事已一结束，火犁就给大雷山方向的格桑传讯了，然后带着两千五白白袍巫师，迅速的离开战场，他们不是往大雷山方向飞的，而是绕开了大雷山，朝着九龙弯方

    向飞去。

    按照作战计划，大雷山那五千人是诱饵，真正的主战场就在九龙弯一线，他们在干掉那五百人的运粮队伍后，必须马上直接赶往九龙弯，进行接下来的战斗。

    完颜无泪没有像那些巫师一样，在打劫那些天人俘虏，她的目光一直盯着阿香姑娘。

    她没敢靠阿香太近，通过先前这个姑娘与风蚀雪动手，完颜无泪就看出来了，此人的修为绝对在自己之上。

    她道：“这位姑娘，你到底是什么人。”

    阿香抖了抖身上穿着的白色巫师袍子，声音徐徐的传来，道：“我是南疆的巫师啊。”

    完颜无泪眉头一皱，瞎子都能看的出来，这套白色巫师袍子绝对不属于这个小姑娘的，白袍子太大了，一看就是偷来的。

    阿香似乎不愿与完颜无泪打交道，也不想与那些巫师打交道，道：“他们走了，我也要走了，小胖还在等着我呢。”

    说完，身子一闪就消失在了天空上，就像是凭空消失一般，毫无任何踪迹可寻。

    完颜无泪瞳孔瞬间收缩，喃喃的道：“好厉害的身法！这姑娘到底是什么来头？”完颜无泪不是没见过高手，比她修为高的，她就认识不少，比如玄婴，比如妖小夫等。她此刻感觉，这个凭空出现，又凭空消失的神秘小丫头，修为或许比不上玄婴，但

    恐怕是妖小夫一个等级的，自己在她面前多半会与先前狼狈逃走的风蚀雪一样，没有多少还手之力。

    修真练道是一件极为艰难的事情，达到灵寂已经非常的难，怎么现在冒出来了一个神秘的绝世高手，看样子年纪还不大，这不得不让完颜无泪警惕起来。

    同时她心中也有一丝的侥幸，幸亏这个神秘小丫头不是敌人，要是敌人的话，她也会马上逃走。

    神识念力也没有找到那个小丫头往哪个方向遁去了，完颜无泪渐渐的恢复心神，见火犁已经带着两千五百巫师走远了，她也施展身法离开了这片战场。

    她飞行方向不是九龙弯的方向，而是北面大雷山的方向。

    刚飞了一会儿，距离大雷山战场尚有数十里远，便能看到北面天空上无数流光乱射，一阵阵的低沉闷响传来。完颜无泪的身法很快，百十里的距离，不到一炷香的时间就抵达了，大致看了一眼战场，双方似乎都没有打出真火，三万多巫师与赶尸匠将五千太虚部修士包裹着，双方

    在用法宝对轰。你打我一记小粉拳，我还你一记兰花指，眉来眼去，你侬我侬。这哪里是斗法打架啊，完全就是一对臭不要脸的狗男女在尬舞啊。