 四眼蛟龙盘膝坐在旗阵中央位置，摇头苦笑起来。

“叶凡，咱们认识这么久，我什么德行，你应该很清楚吧？

你觉得，我自己介绍的人，我族里那些自视甚高的家伙，能入得了法眼？”

“嗯？”

叶凡愣了愣，有些不解：“那你这么积极干什么？”

“是那位大小姐叫我帮忙的……”四眼蛟龙耸了耸肩膀，“她缺个逢场作戏的夫君，就找上我了。”

“……”叶凡有些莫名其妙，“四眼，说人话行不行，你丫的到底要表达什么意思？”

“哎呀，不就是我这次回来，传了一封书信回去么？

里面说了点我现在混得不错，结识了很多各族的年轻才俊的话……没想到，前两天我收到她的密信，让我帮忙介绍一个有背景有势力的临时夫君。

本来我是想请小麒麟帮忙的。

可是忽然想起来，这段时间我们北疆妖山举行一场盛会。

我觉得她找我，很有可能是跟那场盛会有关，所以我就不随便应付了。

如果真是那场盛会的话，我就试一试能否借此机会，也挤进去凑凑热闹！咱们俩关系比小麒麟硬得多，那小子野心太大，我怕到时候他被利诱，不带我玩儿了。”

四眼蛟龙打了个哈哈儿。

“你寄信回家吹牛皮，顺便把我给卖了？”

叶凡翻着白眼，“那是什么盛会？”

“嘿嘿，到时候你就知道了。”

四眼蛟龙咧嘴笑道：“我把你夸上了天，她就特意申请出使南荒山脉。

只不过我在族中的名气不太好，她不是那么信任我，所以我才请怀菁仙子帮忙。

由她来介绍，想必就省去许多麻烦了。”

“屁，老子一听就很麻烦！”

叶凡连连摇头，“四眼，要不然你还是叫小麒麟去吧。”

“别啊，万一真是那场盛会，咱们兄弟联手，说不定能得到不少机缘呢！”

四眼蛟龙压低声音，“这可是我们北疆妖山三百年难得一见的啊！”

“哦？

三百年？”

叶凡来了兴趣。

“你就说干不干吧！”

四眼蛟龙问道。

“你先说清楚，你家那位大小姐，为什么要在这个时候找个有背景、有实力的临时夫君？”

叶凡摸了摸鼻子，“我怎么听都像是金钱交易的服务员。”

“呵呵，北疆妖山这次的盛会非比寻常，即便是同一个种族的人，都会拉帮结派。

我家大小姐的实力不弱，长得又漂亮，正所谓苍蝇不定无缝的鸡蛋，她肯定被那些族人搅得不厌其烦。

找个牛批的夫君，一劳永逸，还能搭伙去盛会中谋求机缘，何乐而不为？”

“苍蝇不叮无缝的鸡蛋，有你这样形容自己家人的么？”

叶凡翻着白眼，“行了，大概意思我清楚了。

说白了就是逢场作戏，顺手带你一起凑热闹。”

“对对对，孺子可教也！”

四眼蛟龙哈哈大笑。

“话说，你也是多目蛟龙一族的子弟，理应有资格参加啊，为什么会不受待见？”

叶凡有些疑惑。

“我什么时候跟你说过，我是多目蛟龙一族的核心子弟？”

四眼蛟龙面露沉色：“如果我真有那些家伙的资源，早一百年觉醒血脉之力，早就甩他们好几条大街了！”

叶凡会意，不再问下去。

说实话，虽然同是神兽血脉的传承妖兽，但是四眼蛟龙的天赋比小麒麟和珊珊略差一些。

原因，估计就是如此。

小麒麟和珊珊的年岁都不如四眼蛟龙，但是他们觉醒血脉更早。

而四眼蛟龙，却得达到神武境，才回到族里觉醒血脉之力。

这说明他在族中不受待见，不仅仅是他的性格关系，主要是因为他并非多目蛟龙一族的直系子弟。

不过现在，四眼蛟龙的修炼速度，肯定已经追上他家族那些核心子弟了。

不然，他也不会寄信回去嘚瑟。

别看这家伙玩世不恭，好像对什么事情都无所谓，但是他内心还是很在乎族人的认可的。

叶凡笑了笑，拍拍四眼蛟龙的肩膀，“好了，时间不早了，开始突破吧。”

“好嘞！”

四眼蛟龙握紧拳头，“特么的，这次一定要突破半步神君！”

话音一落，旗阵中涌动起浓烈的妖气，一道青色的光芒释放而出，晃得人睁不开眼。

第二天天还没亮，怀菁仙子便迎出金鹏洞府，来到南荒山脉核心区域的外围，迎接多目蛟龙一族的使者。

同行的还有春健妖仙和赤松妖仙。

三大妖仙，十方妖君，上百神武境妖王，上前十倍极限大妖摆出浩大的阵仗，可见南荒山脉对北疆妖山有多大的敬畏。

众人一直等到了上午，才有一队妖兽走来。

为首的是一个美丽的青衫女子，身材高挑匀称，模样秀丽动人。

她看上去只有二十来岁，正是风华正茂的年纪。

在她身边，紧紧跟着一个高大的中年人，年纪大约四五十岁，气势凌厉，气息居然比春健妖仙还要更强！怀菁仙子和另外两个妖仙对视一眼，上前迎接。

“恭迎多目蛟龙一族使者！”

“雨晴，好久不见。”

怀菁仙子淡淡笑道，“你的实力又提升了！”

“怀菁姑姑。”

为首的青衫女子在怀菁仙子面前并没有倨傲，反而流露出一抹向往崇敬之色。

她微微躬身，向怀菁仙子行了一礼，随后又对另外两个妖仙点点头，“小女子见过两位前辈。”

“雨晴小姐不用多礼，我们已经恭候多时了。”

赤松妖仙对青衫女子点头笑道，随后又对她身后的那个高大中年拱了拱手，“林昂兄，久违了！”

春健妖仙同样如此，对那个高大中年拱手行礼，“林昂先生，请！”

“赤松兄，春健兄弟。”

高大中年拱拱手，看似在回礼，可是目光一直聚焦在怀菁仙子身上，显然对她颇为忌惮。

双方见完礼，一起返回金鹏洞府。

青衫女子似乎跟怀菁仙子的关系很亲密，一路上主动挽着怀菁仙子的胳膊，细声细语的说着悄悄话。

怀菁仙子脸上带着和蔼的笑意，仿佛这青衫女子是她喜爱的晚辈一般。

来到金鹏洞府，怀菁仙子将早就准备好的酒宴搬进迎客大厅。

作为南荒山脉第一妖仙，她自然是东道主的首选。

众人入席，旁边小妖给这些大佬倒上酒水。

“请！”

怀菁仙子端起酒杯，笑着邀众人痛饮一杯。

金鹏洞府的六大妖君抬手就喝，脸上露出满足的笑意，随后仿佛身边伺候的小妖继续倒酒。

妖兽这边的酒桌文化，没有人类社会那么讲究，大家上桌想怎么吃喝随意，先爽再说。

那个高大中年端起酒杯浅酌一口，顿时两眼放光。

“好酒！来，换大碗！”

“是……”旁边的小妖战战兢兢，连忙去取了大碗。

高大中年端着大碗一饮而尽，舒服得闭上眼睛，露出和龙龟妖君他们一般无二的满足笑容。

“昂叔，你喝慢点，待会儿还有事情要跟怀菁姑姑说呢！”

青衫女子笑道。

“哦，也是。”

高大中年不能痛快饮酒，有些惋惜，问向怀菁仙子：“怀菁小姐，你这酒不是凡品呐，从哪里弄来的？”

“说来这酒的来历，还跟贵方多目蛟龙一族深有渊源呢！”

“跟我们家族有渊源？”

高大中年一愣，“嘿，我们怎么不知道？”

“不瞒林昂大哥，这酒啊，是前些时候林天献给我的！”

怀菁仙子说道。

“林天？

！”

林昂顿时一惊，“嘿，这小子在你们金鹏洞府做客？”

“不错。”

怀菁仙子点头笑道。

“好小子，有这等好酒，居然不想着我们，反而送到你们金鹏洞府来！”

林昂一拍大腿，“怀菁小姐，那小子呢？”

“正在小女的石府里休息，我派人去叫他过来。”

怀菁仙子对赵德妖君使了个眼色。

赵德妖君会意，立马起身出了金鹏洞府，飞往山谷另外一侧的小鹏女石府。

虽然这里都是金鹏洞府的范围，但是珊珊并没有跟怀菁仙子住在一个洞府里。

她不喜欢怀菁仙子管着她，所以在几里外另开了一座小鹏女石府，单独居住修炼。

也就是她身份特殊，又深受怀菁仙子宠爱。

要是搁在其他大宗族的血脉妖兽里，哪里有小辈敢不尊长辈命令，私自自立门户的？

此时，四眼蛟龙还在地下石室里稳定境界。

经过一夜的突破，他在日出前便达到了半步神君。

叶凡见自己的辅助工作完毕，便在大厅里和小麒麟他们喝茶等候。

金鹏洞府所在的山谷一大早就热闹非凡。

他们都知道今天多目蛟龙一族有使者过来，所以没有出门乱逛，全老老实实呆在珊珊的石府里。

大家伙喝着早茶吃着早点，赵德妖君忽然飞了进来，急匆匆的叫道：“珊珊小姐，叶先生，四眼兄弟呢？”

“怎么了？”

叶凡起身，“赵妖君，你找四眼干什么？”

“仙子传唤，多目蛟龙一族的前辈要见他。”

赵德妖君如实说道。

“四眼正在闭关，估计还没那么早出来，不如你先回去禀报，等他出关了我就通知他。”

叶凡说道。

“闭关……这个时候闭关？”

赵德妖君冷汗淋漓。

“叶先生，那位前辈点名要将四眼兄弟啊，他不像是好说话的人，我有点怕怕……”他只是普通的妖兽，而林昂却是高级血脉的神丹境妖仙，对方一个眼神，就能给寻常妖兽带来极强的压迫感。

赵德生怕自己办不好怀菁仙子交代的事儿，被林昂给盯上。

 