    晚上8点，全市公安干警在各自单位集结。

    梁学坚、江东富、姜学仁和政治部刘主任分别赶赴四区县公安局部署任务，区（县）公安局长、区（县）公安局政委等局党委成员分别带领机关民警深入各自联系的基层所队，参加统一清查行动。

    晚上9点，“全警动员、重拳出击”的又一轮集中打击各类违法犯罪活动正式拉开帷幕，出动治安、刑侦、交警、巡警、消防等各警种共四千多人，分别在各交通要道及重要路口设卡盘查过往车辆，同时检查宾馆、网吧、洗浴中心、kTV等营业场所。

    行动一展开，捷报频频。

    短短的4o多分钟内便现安全隐患12处，现场整改1o处，责令限期整改1处，查封2家kTV；查获吸毒案件2起，******piao娼7起，赌博3起2o多人，行政拘留1人，查获酒后驾驶2人，醉酒后驾驶1人，故意遮挡机动车号牌6起……

    全警动员，晚上的大行动禁毒支队同样要参与。

    根据指挥部的统一部署，支队负责检查萍中路两侧的酒店和娱乐场所，考虑到禁毒支队警力不够，黄忠海副局长要求市局机关配合行动。

    萍中路最豪华的酒店当属帝豪，在市中心鹤立鸡群，周围都是商业区，已经快深夜1o点了依然人流如织。

    这不是一般的突击检查，要目的是搜捕5.18案嫌疑人。

    一个连小孩子储蓄罐里一元硬币都要拿走的嫌犯，不太可能住如此高档的酒店，事有轻重缓急，冯朝阳支队长先按计划查完周边的小旅馆、网吧、游戏厅和台球厅等场所，把查获到的几名涉赌涉黄和几名没身份证且形迹可疑的人员移交给辖区派出所，然后才带队进入帝豪大酒店。

    行动以禁毒支队为主，禁毒支队有禁毒支队的办案风格。

    几个便衣缉毒民警把手枪放在随身的手提包里，轻松地走进酒店大堂。一个人走向总台跟服务员交涉，其余人要么守楼梯，要么摁电梯准备去三楼的洗浴和四楼的kTV。

    9点多，正是酒足饭饱的时候。

    冯朝阳注意到好几个人打着酒嗝的人谈笑风生从酒店出来走向停车场，示意着警服的机关民警过去看看，再安排几名缉毒民警带领机关民警绕到后面堵住后门和消防通道，把外面全安排妥当才大步流星走进大厅。

    开到电梯口时，电梯刚好下来。几个头造型怪异、胳膊上有花花绿绿刺青的小年轻簇拥着一男一女走出电梯。

    男的三十多岁，身材不高，体型偏瘦，狼眼阴森，一个大的红鼻头，仿佛麦当劳广告。挽着的年轻女子长披肩，天气并不热却一袭红色短裙，批着件鹅黄色外套，穿着高跟鞋显得比他还高。

    从神情上看，女的似乎在赌气。

    一个照面，冯朝阳顿时眼睛一亮，这个男的似曾相识，体貌特征太明显，如果没记错，他应该是上了公安部a级通缉令的毒枭吴新兵！

    撞大运了，这次真是撞大远了！

    这么一个东广同行踏破铁鞋都没能抓获的大毒枭居然会出现在东萍，冯朝阳激动不已，迅扫视周围。四个部下同样在等电梯，一个部下在总台，还有一个部下同两名机关民警守在大厅门口，外面的同事更多。

    机关民警没配枪，支队民警几乎个个配枪。

    力量是足够了，关键他们不一定认出通缉犯，而且帝豪大酒店明天好像有一个什么会议，工作人员正在布置大堂，好多参加活动的旅客住在这里却在外面吃饭，这会儿正三三两两的回来，正在大厅里跟工作人员聊天。

    冯朝阳清楚的记得通报内容，这个吴新兵在东广曾开枪拒捕，他这种提着脑袋贩毒的嫌犯身上极可能有枪！除了他之外，还有四个马仔，其中两个身材魁梧、神情警惕，如果现在动手，他们极有可能拔枪顽抗，既然吃禁毒这碗饭就有面临危险的心理准备，但不能误伤到周围群众。

    冯朝阳没轻举妄动，下意识往后退了几步，掏出烟拍拍部下肩膀，“陈经理，带火了没有，我的打火机好像扔饭店了。”

    什么时候去过饭店，晚饭不是在局里吃的吗？

    小陈一愣，见他的目光有意无意看向正往大厅外走的几个人，醍醐灌顶般明白过来，掏出打火机笑道：“电梯里不能抽烟，哥儿几个，要不抽根烟再上去。”

    大厅里的侦查员都注意这边的异动，冯朝阳朝吴新斌等人的背影作出一个暂时不动手，准备跟踪监视的手势，俯身点上烟，不动声色跟了上去。

    禁毒队不是治安队，更不是交警队，几乎天天跟毒贩或吸毒人员打交道，几乎天天面临危险，同事之间非常默契。

    守在门口的便衣侦查员立马拍拍机关民警肩膀，抢在毒贩一行进入旋转门前撤到停车场，钻进一辆悬挂地方牌照的越野车。

    吴新兵不知道身份已经暴露，更不知道前面后面全是警察，一路追着甩开他跑到前面的女子身边好像在解释说明，但女的并不理会，一脸不悦地走到停车场，上了一辆东广牌照的黑色奥迪轿车，坐在副驾驶位置闭着眼睛嘟着嘴。

    东边有几个警察在查酒驾，吴新斌不想惹麻烦，赶紧钻进驾驶室，其余四人上了另一辆悬挂南云省牌照的车。

    机不可失，失不再来。

    他们刚刚起步，跟出旋转门的冯朝阳拔出枪，喝道：“堵住他们，注意安全，小心有枪！”

    从旋转门撤到停车场的民警猛打方向盘，一个急刹，把车身横在前面，挡住他们的去路，紧接着拔枪瞄准。

    “我们是警察，不许动！”

    “车里的人听着，停车，歇火！”

    冯朝阳飞奔过来，双手托着枪指着奥迪驾驶室，小陈等缉毒民警同样亮出枪，将两辆车团团围住。

    吴新兵懵了，想猛踩油门冲过去，却现路被前面车堵死死的，想挂倒挡又被马仔的车堵住了，而马仔们的车后面又开来一辆闪烁着警灯的警车。

    前后左右全是警察，有便衣，有穿警服的。

    有的用黑通通的枪口瞄准，有的在用对讲机喊，有的跑酒店门口去维持秩序，不许酒店里的人往这边靠近。

    “吴新兵，束手就擒，你们跑不掉的！”

    对付这样的毒贩不能有丝毫犹豫，他被抓住就是死路一条，要是让他反应过来极可能狗急跳墙，想临死拉一个甚至几个垫背的。

    啪！

    冯朝阳当机立断朝天空开了一枪，打掉弹匣里的空包弹，再次把枪口对准驾驶室：“车里的人停着，我是东萍市公安禁毒支队长冯朝阳，你们已经被我们包围了，命令你们立即双手抱头，如果谁敢轻举妄动，当场击毙！”

    四个马仔哪见过这阵势，吓得立马举起双手。

    小陈等民警分成两组，一组继续举枪瞄准，一组小心翼翼走上去拉开车门，用枪口顶着嫌犯脑袋往下揪，揪下一个拷上一个，交给身后的机关民警看押。

    吴新兵双手紧握着方向盘，既没轻举妄动也没按冯朝阳的话双手抱头，这么相持下去不是办法，冯朝阳瞄准着他缓缓前进，一直走到后视镜处才停住脚步。

    小陈等民警从后面贴近车门，轻轻手却现车门锁着的，冯朝阳紧盯着吴新兵双眼，冷冷地说：“把锁打开，听见没有！”

    这次真跑不掉了，这混蛋警察真特么敢开枪。

    早知道这样就不应该在东萍停留，吴新兵悔之莫及，回头看看吓得瑟瑟抖的女友，只能微微点点头，在冯朝阳的示意下以最缓慢的度打开中控锁。

    咔嚓一声响动，车锁打开的一刹那，车门从外面被拉开，小陈等民警一把揪住他头，攥住他开锁的左手，猛地将他脱出车外，把他死死的摁在地上，先反拷上双手，然后开始搜身。

    这么大动静当然要第一时间向指挥中心汇报，当街鸣枪警告这么大事自然要第一时间通知韩博。

    当韩博从政府招待所匆匆赶到帝豪大酒店时，停车场上已人山人海，周围道路被看热闹的群众堵得水泄不通。

    韩博挤进人群，撩起警戒线快步来的一辆依维柯警车前，急切地问：“冯支队，有没有同志受伤？”

    “报告韩局，虽然是遭遇战，但有惊无险，嫌犯看大势已去没敢负隅顽抗。”

    “嫌犯身份确认没有？”

    禁毒支队再立新功，冯朝阳兴奋不已，指着车上灰头土脸的嫌犯说：“确认了，就是东广省厅禁毒局一直想抓的吴新兵，保证错不了。”

    “这都能认出来，干得漂亮！”

    “那么大一个红鼻子，体貌特征这么明显，真想不到他怎么逍遥法外到今天的。”冯朝阳不无得意的笑了笑，逮着这么一个大毒枭，他确实有理由骄傲。

    韩博爬上车看了一眼，回到车下问：“人不少啊，有没有缴获到点东西？”

    “韩局，您过来看看。”

    冯朝阳把韩博带到奥迪车后面，后备箱大开着，后备箱垫子被扔在一边，备胎被拿出来了，一个缉毒民警正在另外两个民警帮助下用工具试图把胎从轮毂上撬下来。

    几个人忙得焦头烂额，等了四五分钟，终于撬开了，一股浓浓的酸味儿弥漫开来，一包包塞在轮胎里的白色粉末出现在眼前，一共2o包，至少1o公斤！

    “刚才检查时敲过，声音不对，就知道里面有货。”冯朝阳接过一包闻了闻，顺手递给民警摆好拍照，用肯定得不能再肯定的语气说：“四号，虽然勾兑过，但看样子纯度还不低。”

    “这是条大鱼，别急着移交，押回去好好审审，搞清楚他的上家和下家。”

    等的就是你这句话，好不容易抓获一个大毒枭，怎么能就这么移交给东广同行。冯朝阳笑了笑，又想起一件事，把韩博带到禁毒支队的越野车前：“小徐，把缴获到的枪支给韩局看看。”

    “是！”

    三个沉甸甸的证物袋出现在眼前，一个袋子里装的是一把制式手枪，另外两个袋子里装的是两把仿5-4式手枪，子弹全取出来了，一共二十多颗。

    “同志们，行动比想象中更成功，干净利落，就应该这样。孟书记马上到，省厅的杜总队正好也在我们东萍，你们这次露大脸了，禁毒支队不愧为我们东萍市局的拳头单位。”

    该表扬的时候就要表扬，韩博挨个握完手，正准备一起去路口迎接刚赶到的孟书记，对讲机突然响了：“韩局韩局，我萍西分局周炎，嫌疑人焦化凯刚刚落网，裤子上有煤灰，身上有开锁工具，衫衣上有多处血迹，5.18案绝对是他做的！”

    ……………………

    ps：小二太顽皮，今天又摔跟头，鼻子摔肿了，老爷子不放心非要去医院检查，忙活一上午，更新晚了，请各位兄弟姐妹见谅！