    “没错，所以我觉得这个BOSS本来就不是给某个玩家或者是某群玩家对付的，而是要全球玩家一起出力才行。

    查看一下系统中的游戏帮助可以看到，只要第十层的BOSS被击杀了，整个太阳系玩家便全都可以突破到30级的等级上限。

    群体出力、群体奖励才是第十层BOSS的目的吧！”

    赵白回复了一番过去后，夏逸轩沉默了一会方才回复道：“那这可真是一件难事！”

    很显然，夏逸轩洞悉了其中的麻烦之处。

    越是站的高，越容易洞悉人性的弱点所在。

    赵白只需一番话便可以领夏逸轩彻底意识到这些问题。

    “没错，确实是一件难事，所以我需要你的配合，由你来牵线引领所有大势力联合起来。

    相信以你的能力，加上我的存在，应该有极大的可能说服他们吧！”

    “如果单凭我空口白话可能不行，不过加上你的话，我觉得倒是有极大的可能成事！”夏逸轩如实回道。

    “那便如此，你负责联系各大势力，我负责引领普通玩家，我会在游戏论坛发布帖子，唤醒大众们的危机意识，不过具体多少人能够领会就要看他们自己了。

    总归最后大部分的力量还是需要你们这些精英人士来领头了！”

    “大神这两个字我还真是没有白叫，以前是你的实力让我如此称呼，现在却是你内心的境界让我觉得这两个字用的如此的合乎融洽！”

    “你就不用夸我了，我这人脸皮薄的很，不习惯被人夸奖，既然说定了，那你就去安排吧，我便留在第十层做一个表率了！”

    赵白苦笑着回了夏逸轩一句。

    在这个自私自利的黑暗世界，必须要有一个人站出来，成为聚拢人心的那一点微弱光芒。

    只要有一点光亮，就有机会引领人们踏出黑暗。

    时间回溯之前没有人站出来，亦或者说没有人有这个资格、能力、影响力站出来。

    但是此时此刻，赵白自己就是这样一个人，他有这个资格，他有这个能力，他更有非比寻常的影响力。

    为了整个星系的发展，赵白便不得不站出来了。

    哪怕牺牲一些时间，也不得不为！

    在与夏逸轩商定后，赵白又立即登入了游戏论坛，以全服第一的赵白之名，发布了一篇重要的帖子，其中包括了系统给出两个选择的截图，包括第十层BOSS属性的截图，更包括赵白对于两种选择解读的说明。

    此贴一经发布，便立即引起轰动。

    此时所有人都看了看第十层的人数，确实有三个人在第十层，而且是刚刚不久前到达的。

    那么当前这个帖子是赵白大神亲自发布的可能性就极大了。

    看过了帖子之后，众人也立即明白了第十层的BOSS有多么的恶心。

    同样也明白了，这是一个必须要大家团结一致才能够解决的BOSS。

    当赵白留下一句在第十层等着大家到来的信息后，所有玩家立即嗷嗷叫想要快速到地下第十层去和赵白大神一起并肩作战。

    不过此时大部分人的的等级还是稍差了一些，他们只能抓紧时间提升自己了。

    赵白这一个帖子虽然没有立刻唤来大量的帮手，却也算是唤起了玩家们的干劲。

    他们知道前方有一个BOSS，即便是赵白大神也对付不了，但是哪怕是微弱的自己，也能够在对付这个BOSS时出上一份力！

    这让他们瞬间找到了可以和赵白比肩的感觉，这种感觉非常的爽快。

    也同样激励着他们前进。

    在赵白做完这一切后，安然和温馨方才开口问道：“大神，这个BOSS要怎么啊？这生命也实在是太多了！”

    赵白笑了笑说道：“没有办法，只能硬着头皮打了！这个BOSS其实需要我们地球上所有玩家联合才好对付，但是再难打总归还是要打的，我们既然先来了，就先站出来打吧！

    能杀死一条命算一条。”

    听到赵白这么说，安然和温馨倒是也没有什么意见，哪怕她们没什么攻击能力，但是这个BOSS压根连防御能力都没有，她们就算是再弱，也可以打出不少的输出来。

    至于升级的事情，赵白大神都答应带自己俩人下副本了，这升级的事情还需要着急嘛。

    十次副本下完，这等级不就刷刷刷的上来了嘛！

    所以安然和温馨完全没有觉得在这里攻击叹息之墙是浪费时间，反而还有种为全球玩家做出了贡献的自豪感。

    在一番确认后，四人便开始展开了攻击。

    由于叹息之墙没有攻击能力，赵白自然是毫无顾忌的开启绝杀之戒的绝杀效果切换成长剑开始展开快速攻击了。

    50%的秒杀率，在此时此刻才算是真正发挥了绝大的效用。

    赵白的攻速可以让他一秒内划出两到三下攻击。

    也就是说，赵白1秒钟的时间就可以收割叹息之墙两到三条命。

    虽然听上去很快，但是只需要算一笔账，便可以得出一个绝望的结果。

    假定1秒钟三次攻击，三次必定秒杀好了，一天总共有86400秒，也就是说，哪怕剑剑秒杀，赵白连续不间断的对BOSS砍上一天，他也最多杀死叹息之墙259200次，哪怕算上勇者之力的效果也不过是2332800次，听着次数不少，但是对比一下几十亿生命的总基数。

    这样的击杀数，简直渺小到可以无视。

    假定为70亿的生命，一天打掉233万条生命，需要连续不断打上将近10年，这是何等的恐怖。

    这还是计算了百分百的秒杀率的情况下，如果只计算绝杀之戒那百分之五十的秒杀率，这个数字甚至于还要翻上一倍。

    所以说不算永远不知道，生命基数的可怕！将总数拉出一算，那真是多的吓人。

    不过即便如此，赵白也没有气馁，眼下是能多杀一条算一条，只需要在这里等着，等到来第十层的人数越来越多，那么叹息之墙的击杀速度便只会越来越快。

    但是在此之前，他必须要给众人做出表率来，否则他直接被BOSS吓退了先跑了，谁还愿意留下来刷BOSS。

    