
雷破天背负着双手站在山道边，远远地望向华山方向。

他面无表情，一言不发，心里却波涛起伏，难以平静。

他的右手紧紧地攥着刚才接到的飞鸽传书。这次行动派出的好手几乎集中了大雷门最精锐的部下，伤亡了近半，雷卓云重伤生死不明，雷雨云重伤，连西门柔也……他的武功本在唐大之上，这说明对手也来了厉害的帮手，虽然叶枫和唐大被活埋密道，必死无疑，但是这付出的代价未免太大了。

那孩子做事总是太着急了，唉。

想到儿子，他心里总有种很复杂的感情。这些年来，出于他自己特殊的原因，对雷卓云的偏爱他从不避讳，但是这从未动摇他对儿子的爱，甚至是对儿子继承大雷门的决心，从未改变过。

也许这些年对儿子是严厉了些，但是那是因为他太了解儿子急功近利的毛病，他的自大和急躁迟早会害了自己，严厉只是希望他能学会稳重与小心，可是这却激起了儿子的嫉妒心，这是雷破天没有预料到的，今天的这个局面，也许自己才应该负主要的责任。

如果，如果自己能留在华山，也许局面会不同，他不禁这么想。可是他必须走，必须来这里，必须面对这个人。

这里是华山往华阴的必经之道，虽说是山道，这里却比较平坦宽阔，一侧是峭壁，极目远眺，群山连绵，一旁是初春嫩绿的树林，生机勃勃。风景不错，雷破天虽然不会看风水，但是他也感觉这里应该非常适合做人生归宿之类的地方。

雷破天转头看着道路的尽头，人还没来，但是，他已经感觉到了那萧瑟的杀气。

他讨厌等待，二十年来，能让他等待的人除了即将到来的这个灰衣人，就是公子了。

每次想到公子，雷破天顿时就会觉得有些不舒服，二十年来，每次和他见面总让自己很不舒服，虽然他永远微笑，永远轻言细语，但是他仿佛有某种魔力一般，能看透你的想法，甚至能看穿你的灵魂，而你对他却一无所知，除了那个恶鬼般的面具，变幻莫测的神秘，那是种让人不寒而栗的感觉。

可是这次事情完了之后是一定要见见

他的，大雷门这次的损失这么大，加上京中传来消息，皇上下诏书册立了大皇子为太子，作为一直支持二皇子的江湖势力，今后该何去何从，他还要问问公子的意见。

山风吹过，卷起地上尘土，烟尘朦胧间，山道尽头，灰衣人幽灵一般地出现了。

依旧一袭灰袍，头戴斗笠遮住了脸，不紧不慢地走着，一直到慢慢地从雷破天身边擦肩走过，仿佛完全没注意到道旁站着的雷破天。

雷破天还是背负着双手，长叹一声：“你终于来了。”

灰衣人停下了脚步，仿佛重复他的话：“你终于来了。”

雷破天回身面对他，语气里满是唏嘘：“这一天还是来了。”

灰衣人声音里没有一丝的感情：“这一天还是来了。”

雷破天笑了笑，一点也不动气，指了指灰衣人的斗笠：“既然见面了，还需要这个吗？”

灰衣人不再说话，顺从地摘下了斗笠，露出了那张冷峻的脸。脸上一点表情也没有，眼里却仿佛有熊熊的火，怒火。

雷破天饶有兴致地盯着他的脸看了好一会，摇了摇头：“江南明家易容之术当真天下无双，这个人-皮面具果然是毫无破绽，就像真的唐傲站在我面前一般。”

他顿了顿，叹了口气：“只可惜你我都知道，你绝不可能是唐傲，因为二十年前，唐傲就是死在我手上的。”

灰衣人眼光闪了一下，还是沉默不语。

雷破天眼里有了笑意：“你大概能猜到我先去了西安城，才过来找你的。所以我一定能知道死掉的那个人根本不是你，纵然你把尸体烧成焦炭，留下你的腰牌，但是只要没有挫骨扬灰，我就能从遗骨上看出破绽。”

他仰天长叹道：“自从二十年前你回到我身边到今天，当年的事你我连半个字都没提过。为了能联合雷家各系成立大雷门，为了雷家能发扬光大，我一直重用你，从没对你处处提防，可是我知道，你越是不提当年的事，越是有一天你会彻底爆发，是吗？”

灰衣人低下了头，如同默认一般。

雷破天也低下了头：“你这么做是为了你女

儿？”

灰衣人还是低头不语。

雷破天长长地叹息：“我明白为人父母的心境，我自然不会怪你，只是你我相识相知几十年，如今却要戴着那破面具谈话，不觉得多余吗？”

灰衣人迟疑了一下，还是缓缓地伸手慢慢揭下了脸上的面具，露出了本来的那张苍老但是刚毅冷峻的脸，一双虎目炙热的目光直盯着雷破天。

雷破天笑了笑：“果然，天下有谁能如此轻易杀死你，火神雷惧？”

原来这个人就是在西安诈死的大雷门双杀之一，火神雷惧！

雷破天摇了摇头：“我想不明白的是，你明知这个诈死的局根本瞒不住我，还是费心费力设了这么个假死的局，除非，你是故意要引我前来？我来到华山，你的目的已经达到，你有充裕的时间可以逃掉，为什么偏偏让我轻易地摸清你的行踪，在这里截住你？你明知不是我的对手，还是不惜要和我一战，就是已经准备牺牲自己了。你隐忍了二十年没有发作，今天突然要牺牲你自己，莫非……”

雷破天说道这里，沉吟了一下，忽然眼睛一亮：“莫非你是要保护什么人？”他猛抬头急问：“你包袱里是什么东西？”

雷惧表情反而平静了下来，慢慢解下背上的包袱，打开，里面不过是两件旧衣物和一个装水的竹筒。

雷破天一愣，追问道：“你要保护的是谁？那东西究竟在哪里？”

雷惧笑了，那是带着几分得意几分悲凉的笑容，他把包袱往旁边一丢，叹了口气：“二十年前我本就该死了，作为男人和父亲，我不能保护自己家人的安全，二十年来我一直隐忍不发，不过是还没有足够的勇气和能力面对你，既然今天我们终于面对面了，问这些浪费时间的问题还有意义吗？”

雷破天默然半晌，点了点头：“不错，不论如何我们始终难免要面对的。如果那东西在你手里的话，也许你还有一线机会……”

他背负着的双手终于放了下来，全身突然现出一股凌厉的气势，整个人像极了一张拉满待射的弓！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437528"  chaptername="华山惊变第二十章  灰衣人的真面目">加入书签</a>
</div>
