    惊堂木一拍，象征着此案终于告一段落。

    周蔚然来得突然，走得匆匆，在押解犯人的马车离开，聚集在衙门口的百姓才终于散去。

    一路上，沸沸扬扬的议论声不绝于耳，他们不敢相信，盘踞临西县多年的县令，和背景强大的苏映怀，就这么倒台了。

    百姓们议论李勋道，揣测着苏家，连那位死去的可怜妇人都没放过……崔维桢听着他们各种言论，忍不住紧紧抓住叶蓁蓁的手。

    幸好没让她出面当证人，不然她现在就是这些人议论中的一员。

    叶蓁蓁看到那位死者的生父被指指点点，脸色称不上好看，“人言可畏，他们就不能让逝者安息吗？”

    “百姓愚昧，只顾口舌之可，自然没有尊重和理解？”

    崔维桢把这些看得清清楚楚，“放心吧，新的热闹总会取代旧事，他们很快就会转移视线的。”

    新闻热度持续时间并不长，老百姓总会进入倦怠期，只是死者一家的阴影，怕是一辈子都要如影随形。

    这是叶蓁蓁没法阻止的事，崔维桢为了逗她开心，从荷包里取出一个木盒，打开后呈现出一对耳环来。

    “看看，喜欢吗？这是我在府城买给你的礼物。”

    耳环是非常漂亮的蝴蝶扑花样式，无论蝴蝶还是花朵都做得栩栩如生，薄薄的金片薄如蝉翼，在阳光下闪耀着瑰丽的色泽，没有人一个女人能够抵抗它的吸引力。

    叶蓁蓁一见就喜欢上了，但是她摸了摸白又嫩嫩的耳垂，有些遗憾地说道，“我没有耳洞，带不了。”

    “回去后让娘给你穿耳洞吧。”

    崔维桢的视线从她耳垂一扫而过，最后落在她的脸上，“从今以后，再也无需你假扮男子了。”

    兴许是桢哥儿眼底的情意让人无法拒绝，又或者是不愿让他背负愧疚，叶蓁蓁脑子一热，满口应了下来。

    然而等到回家后，被美色迷惑的大脑冷静下来，立马就后悔了。

    “桢哥儿，要不，要不就算了吧？我怕疼。”

    崔维桢并没有被她可怜兮兮的模样迷惑，铁面无情地对崔大娘禀告，“娘，蓁蓁要穿耳洞。”

    崔大娘早就把这事记在心里，此时被提醒，立马就来了精神，“对，现在天儿冷，正合适穿耳洞。蓁儿你别怕，很快就好，一点也不疼的。”

    估计是看到叶蓁蓁脸上的担忧和抗拒，崔大娘不容她拒绝，直接让玉秀烧热水准备东西，等到工具准备齐全，叶蓁蓁骑虎难下，想要拒绝也难为情了。

    古代没有穿耳枪，是怎么打耳洞的呢？

    很快叶蓁蓁就知道了。

    崔大娘用热毛巾在耳垂上热敷，大拇指和食指再不停地又揉又搓，等到耳肉变薄，再用烧红的针扎了进去……

    “啊！疼死我了！”

    叶蓁蓁实在没忍住，发出杀猪般的嚎叫，把崔维桢惊得直接从书房里跑出来，然后就看到她耳朵不停地渗着血，脸色煞白，眼泪像金豆子似的不停往下坠，可怜得不行。

    一看到他，就像见到主心骨似的，叶蓁蓁委屈得不行，“桢哥儿，疼。”

    她像个小孩子似的伸出手，企图从他身上得到些安慰，崔维桢看她这么可怜的份上，也顾不上有外人在场，走过去任由她抱住，然后才看向他娘。

    “娘，您不是说穿耳洞不疼的吗？”

    叶蓁蓁也转头，控诉地看着她。

    被两双质疑的眼睛看着，崔大娘有些尴尬，“我也不知道，当初我家嬷嬷给我穿耳洞，一点也不疼啊。或许是蓁儿体质不同，受不住这种疼吧。”

    崔大娘非常认真地找着理由。

    叶蓁蓁的小心脏开始颤动，“娘，您给人穿过耳洞吗？”

    崔大娘：“……没有，但我记得步骤，这并不难吧？”

    叶蓁蓁哇的一声哭了出来，可怜的她，居然成了一只小白鼠，世界第一惨案有没有！

    “我再也不要穿耳洞了！”

    崔大娘更加尴尬了，但为了证明自己的技术没有问题，她继续游说道，“反正已经穿了一只，另一只干脆也穿了吧。你放心，有了上一只的经验，这次我一定会小心，不会让你疼的。”

    有您这么当娘的吗？

    叶蓁蓁第一次发现崔大娘不靠谱，紧紧抱住桢哥儿，装作什么也听不见的样子。

    她是傻了才再受一次罪呢。

    崔维桢也有些无语，嘴角抽了抽，非常的委婉地说道，“娘，蓁蓁受不住疼，还是算了吧。”

    “可是已经穿了一只了呀。”崔大年还没有死心。

    崔维桢：“……娘，这种粗话无需您动手，请人代劳就行了。”

    在旁围观的桂兰婶终于忍不住了，小心翼翼地开口，“老夫人，郎君，奴婢可以帮忙，玉秀的耳洞是奴婢亲手穿的。”

    所有人齐齐朝她看去，桂兰婶紧张地吞咽了口水，觉得压力有些大——主子们控诉的目光是怎么回事？老夫人有兴致亲自动手，她当下人的能阻拦吗？

    叶蓁蓁不想再穿耳洞，但崔大娘明显不死心，她几番权衡，觉得还是选择桂兰婶比较靠谱，毕竟作为下人，没有保障的话也不敢开口的吧？

    顶着崔大娘哀怨的目光，她僵住脸，语气硬硬地说道，“桂兰婶，劳烦你了。”

    桂兰婶看向崔大娘，崔大娘不得不在儿子和儿媳的双重控诉中递过工具，嘴上还不忘嘱咐道，“你小心些，蓁儿怕疼。”

    结果，桂兰婶顺顺当当地穿针而过，叶蓁蓁觉得像是被蚊子咬了一口一样，连眉梢都没动过。

    这就证明了，并不是她体质特殊，而是崔大娘的技术确实有问题。

    这就尴尬了……

    崔大娘脸颊迅速涨红，强撑着长辈风度给叶蓁蓁嘱咐了注意事项，仪态万千地离开了，叶蓁蓁敢以学礼仪时的经验发誓，此时她的步伐根本不如以往自然流畅，就连脊背，都是僵硬的。

    但又能怎么样呢？

    叶蓁蓁和崔维桢对视一眼，齐齐叹了口气，算了，作为小辈，还是给长辈留点面子吧。

