    段刚抱拳行礼，接下了这个任务，转身点齐了五万大军，向湖口城杀去。

    这次他吸取前几次的教训，他在东西两侧只安排了一万人马，剩下的三万人，也分成多个梯队，这样就能避免狭窄地域造成的影响。

    而官兵这边，火炮的弹药已经差不多用完了，火枪的弹药更是消耗殆尽。

    不过他们没有丝毫慌张，仗打到现在这个份上了，就算弹药充足，武器也受不了了，毕竟这个时代的钢材质量还不能保证火炮和火枪连续发射。

    官兵们将最后的弹药装填完毕，默默整理了一下自己身上的佩刀，走到了自己的位置上。

    刚刚的战斗，虽然成功把叛军干出了城池，但是官兵也付出了极大的代价，此时能够作战的兵力已经不足一万人了，也就是说刚刚的作战，官兵损失了五千人！

    虽然叛军的损失更大，但是相比于叛军后方的本阵，官兵根本得不到任何补充，而且他们也不可能有休息的时间。

    段刚带着叛军再次进到城中，看着眼前整齐的官兵大军，牙都快咬碎了，他抽出腰刀，“此战本将亲自带头，如有后退着，杀无赦！”

    说完，段刚果然一马当先冲向官兵，官兵们将火炮中的弹药打光之后，炮兵们用炸药毁掉了所有的火炮和火铳，然后拿起早已经准备好的刀枪，冲向了叛军。

    所有的人都知道，这时最后的决战了，不过官兵的冲锋更加坚决，同时也更加悲壮。

    因为他们知道，这次他们没有任何幸免的机会了，楚宁早在之前就告诉他们，最近的援军也要一天才能赶到，可他们现在根本守不住一天的时间！

    所有的官兵都知道这一点，他们没有怨气，没有恐惧，因为这一点楚宁早就告诉他们了，没有丝毫的隐瞒。

    此时，就像是楚宁说的一样，他们的作战，是在恕罪，楚宁是在恕罪，是在给后方争取时间。

    所有人都抱着必死的决心，踏上了战场。

    双方很快就短兵相接，没有多余的话语，上来就是最原始的搏杀，场面异常惨烈。

    官兵虽然士气高涨，但是毕竟从一开始就一直在作战，体力武器上远远比不上叛军。

    叛军这才来的五万大军，几乎都是后方的新兵，他们体力充沛，武器也更加完整。

    就这样，双方在湖口城中绞杀在了一起，随着时间的推移，官兵的伤亡也逐渐加大，他们开始被叛军向着城北挤压。

    “嗯，不错。”朱磐烒接到前方的战报之后，满意地点点头道。

    “走，我们进城！”朱磐烒下令道。

    此时官兵也只剩下四五千人，被挤压在城北狭小的区域内，叛军也接到了朱磐烒的命令，停止了攻击。

    官兵们各个身上都带着伤，算上楚宁在内，没有一个完整的，大家互相搀扶着站在那里，手中的刀枪没有丝毫放下的意思！

    “楚宁，宁王殿下叫你上前答话！”

    朱磐烒在众多护卫的保护下也来到了城中。

    “楚宁，孤王念在你年少无知的份上，现在给你一个机会，只要你放下手中的武器，孤王不仅饶了你的性命，还会册封你为安国公！”朱磐烒有些激动地说道。

    “朱磐烒啊，你是真成不了大器啊！”楚宁缓缓走到阵前，找了一块石头坐了下来。

    “大胆！”段刚走到朱磐烒身边大声说道。

    他现在可以说是志得意满，这座阻挡了二十万叛军数天的城池，终于在他手上被攻克了。而朱磐烒一直心心念念的楚宁，也就坐在眼前，他现在可以说是扬眉吐气了。

    这下他总算是可以在朱磐烒以及朱磐烒的众文武满前扬眉吐气一把了，现在楚宁身边只有四五千残兵败将，而他们这边，则是数万大军。

    江面上的官兵水师现在就算赶来，也根本来不及了，他只需要一轮箭雨，就能把眼前这群残兵败将给灭了。

    “无妨，本王这点度量还是有的。楚宁，要知道如果不是你倒行逆施，妄改祖宗旧制，本王也不会起兵靖难。”

    “行了，我知道从你爹那时候开始就怨念极重，本来说好的共享江山，就算不能共享江山，江浙封王爷不错，可就连这最后的底线都没有得到满足，换我我也不高兴。

    可是既然造反，那你就干脆一点，像我这样的人才，你就不能下点血本招揽，就算不说平分江山，起码封个王也行啊。”楚宁一脸不屑地说道。

    “哦，原来如此。刚刚孤王也说了，孤王之所以起兵靖难，就是因为你倒行逆施，能保全你姓名已经是法外开恩了，孤王还给你一个公爵，你倒是直接。

    也好，只要你肯归顺本王，协助本王重理大明江山，就算封你个王爵也无不可！”朱磐烒觉得楚宁这是在谈条件，毕竟人都不愿意死。

    “姓楚的，不要在这拖延时间，速速投降！”段刚大声喝道。

    不光是段刚，朱磐烒身边的孙振霆、韩通、赵江河等人，也是一脸气愤地看着楚宁。

    好家伙，上来就要个王爵，楚宁这得是多不要脸啊！

    “哈哈哈，朱磐烒啊朱磐烒，你看看，你这御下的本事也不咋地啊，你叫段刚是不是，我看你应该叫断片才是。

    你难道没带脑子出来，我拖延时间，这种事你都能想出来，脑回路不是一般的奇葩啊。

    朱磐烒！我告诉你，我楚宁不是什么微言大义的圣人，但是我也不会为了自己苟活出卖这些随我厮杀的将士，就算他们同意我投降，那些战死的将士也不会答应！

    到了这个份上，别说你封个王给老子，就算你说把天下都给老子，老子也不会答应，要战就战，啰嗦什么！”楚宁说完，拄着刀缓缓起身，刀尖遥指朱磐烒。

    朱磐烒见状又气又恼，他没想到楚宁竟然会如此决绝，不过他也不担心，毕竟现在大势在他这边，楚宁不过是瓮中之鳖罢了，这些话就是想刺激自己动手杀了他！

    不过在楚宁聚到指向他的时候，朱磐烒还是不争气地心头一颤，竟然有一丝丝寒意。

