    

    孟闲以为再次见到王媛梦会是在法庭上，没想到她竟然再次约她见面，理由还是她无法拒绝的。

    ——你想知道孟晚夕的死因吗？

    当然她还记得答应霍九钦的事，转头便告诉了他见面的事情。

    霍九钦也没说什么，就给她别上一枚精美的红色罂粟花胸针。

    孟闲拿起胸针仔细端详了一下，发现了其中的端倪。

    她似笑非笑地看了他一眼，最后也没说什么，把它别回原位。

    孟闲按约来到陈家，发现陈家下人都解散了，心中琢磨着王媛梦估计是要使什么幺蛾子。

    来到陈家的大厅，华丽的陈家似乎从没变过，茶几上的摆件都是价值不菲的古董，地毯还是稀有的动物皮毛。

    王媛梦就坐在大厅正中间，脚踩着毛绒绒的地毯，手上端着一杯茶，正慢悠悠地喝着。

    她发饰妆容，无一不精美，身穿着一件高档的旗袍，身姿优雅，配上她柔美的容颜，让人看了就忍不住心生怜惜。

    只是，孟闲清楚地知道这幅柔弱的皮囊下是怎样狠毒的心肠。

    她直接开口：“说吧，我妈的死是不是你动的手脚？”

    “是啊。谁叫你妈这么霸道！当年发现我跟你爸爸的事情，以离婚要挟你爸爸跟我分开！我都没计较她霸占了建忠的正妻之名，她竟然连一个小小的位置都不愿让我呆！

    我怎么能离开建忠呢？这世上，最爱他的人就是我了！

    我永远都不会忘记，当年我是一个新入职的员工，穿着高跟鞋不小心摔倒在地，他绅士地向我伸出了手。

    你不知道，建忠是多么地绅士，儒雅俊朗，他就像一个优雅的骑士，从此在我心中落下了深深的烙印！”

    王媛梦脸上的优雅不再，取而代之的是灼热的疯狂。

    孟闲没有打断她，神情冷淡地看着她的神色渐渐变得狰狞。

    “我都已经说服自己接受有另外一个女人占有建忠，为什么她还这么贪心！她竟然要求建忠跟我分手！怎么可以！建忠就是我的命，离开了他，我怎么活啊！她就是要我的命！”

    “所以，我上暗网让杀手神不知鬼不觉地在她车上动了手脚！”王媛梦很舒畅地呼出一口气，笑容诡异而疯狂，毛骨悚然。

    忽而，她脸上闪过杀意，语气狠毒，

    “只是，这个贱人竟然立下了遗嘱，如果你还没结婚前去世，天奇40%的股份就无条件捐给福利院！要不是因为这个，你以为你还能在医院里躺6年吗？要不是她跟我抢建忠，其实我还是比较佩服她的。”

    孟闲扯出一抹冷笑，“你是第三者，你没有资格骂我妈！是你跟我妈抢陈建忠！陈建忠也配不上我妈！谋夺别人的家产，谋害别人姓名，也就你们能这么心安理得！果然是猪狗不如的东西！”

    “而且，你以为，在你跟我妈之间，陈建忠会选择谁？我妈有天奇的股份，你呢？”

    “真是可悲可怜，你以为你邂逅了王子，其实，你一直都是在被利用，利用你，杀了我妈！”孟闲声音如淬了冰，又带着一丝嘲笑般的怜悯。

    这句话就像触到王媛梦的痛点，她歇斯底里地大喊起来：“你胡说！建忠是喜欢我的！我们之间是最纯洁无瑕的爱情！”

    她激动地站起来，向孟闲扑过来，孟闲眼神一闪，手一抓，擒住了王媛梦的手腕，她的手上赫然拿着一把匕首！

    王媛梦大喊：“你在干什么！”

    她用另一手用力地扯孟闲的手，孟闲一甩手，把她摔倒在远处地上。

    只见王媛梦倒在地上诡异一笑，匕首一转，竟然把匕首顶在地上，身体一撞，匕首瞬间洞穿她的心脏。

    她艰难地翻转身子，哑着声音说：“你要杀我，我能理解，但我求你，放过建忠，他对你妈妈的车祸一点都不知情。”

    说完，她便倒在了地上。

    孟闲皱着眉头，心中明了，王媛梦给她设了一个局！

    正打算朝她走去，门口却涌进来一群警察。

    “站住，手举起来！”

    孟闲扫了一眼王媛梦始终放在茶几上反扣着的手机，想通了关键，摇了摇头，“真是疯狂又自欺欺人的女人！”

    警察手里拿着手枪，手铐，围着她渐渐靠近。

    孟闲一眼看到刚从门口进来的肖天成，挑了挑眉。

    肖天成看到孟闲，觉得太阳穴突突地疼。

    曹妈见过她一面之后，就跟疯了一样，时不时就用头撞墙，撕扯自己的头发！

    王媛梦跟她见了一面，直接就死了！

    虽然王媛梦之死疑点很多，但是孟闲在案发现场，还被逮了个正着！

    他走上前，客气地道：“孟小姐，王媛梦之死，你有很大的嫌疑，你现在被依法逮捕。”

    孟闲很配合地点点头，“我跟你去警局。”

    有些事情，还是去警局说比较清楚！

    “手拷就不用了。”孟闲看了一眼旁边拿着手铐的警察。

    肖天成挥挥手，同意了，亲自押送孟闲回警局。

    霍九钦赶到警局的时候，第一时间把她上下打量了一下。确定一根头发都没有缺，这才松了口气。

    跟在他旁边的胖局长呼出了口气，气喘吁吁，用纸巾擦了擦满头大汗。

    肖天成看到局长都来了，就知道这个年轻人身份肯定不简单。

    只见男人身材挺拔，面容俊美，脸带揶揄的笑意，宠溺地对着女孩说：“这下知道人心险恶了吧！王媛梦连命都豁出去，就为了把你变成杀人犯，给陈建忠找一条活路！”

    孟闲翻白眼，已经无力去说服他自己杀的人比他吃的盐还要多！

    她随手取下胸针，交给肖天成。

    “这是针形摄像头，今天发生的所有事情都被录在里面。”

    肖天成一听，精神一振，没想到还有这翻转！

    加上刚才听这年轻男人的话，跟孟闲淡定自若的表现，就知道其中肯定有内情。

    他立马接过胸针，打算打开里面的摄像头，结果弄了半天，都没折腾出来！

    脸色都尴尬了！这还是当着局长的面！

    局长对此也没什么反应，毕竟是霍家大少爷！手里有些奇特的东西也很正常！

    孟闲倒是诧异，她拿回胸针，随手按了几下就开了！

    这应该是她的指纹开锁！

