    第775章

    陈墨自从和混元帝尊结成同盟，他就用尽了各种手段调查混元帝尊。

    任何利益组成的盟友，都会因为更大的利益分崩离析。

    所以他不得不防一手，最起码要对混元帝尊有足够的了解才不会翻船。

    这一番调查下来，还真发现一件事。

    那就是这一个纪元，五大长河之外的上界只有混元古国一个永恒古国。

    这有两种可能，一个是上一次纪元战争没有永恒古国扶持混元帝尊，另一个就是混元帝尊跟扶持他的永恒古国翻脸了，还是那种双方不死不休没有共存余地的翻脸。

    要不然就算是混元帝尊，也绝对不会轻易破坏上界的规矩。

    毕竟永恒帝尊扶持下界换取一成大运，这已经是所有永恒帝尊共同遵守的共识，如果扶持的下界赢了纪元战争却无缘无故翻脸，相当于损坏了所有永恒帝尊的共同利益。

    继续调查，陈墨发现混元古国常年都在征战虚空长河。

    按理说混元古国占据上界大运，在这一个纪元只要不踏入五大长河根本就是所向无敌。

    能让混元古国常年征战，那另一方只能是其他永恒古国。

    不是不死不休，不可能这样成年征战两败俱伤。

    所以这也就不难理解混元帝尊的目地了，祂需要更强大的杀生葫芦来对抗强敌，需要继续占据一成大运来抗衡强敌，否则只是存在了一个纪元的混元古国，失去大运庇护面对其他永恒古国很大概率不是对手。

    知道了混元帝尊的意图，针对这个盟友的猜忌就能打消一二了。

    陈墨就住在青帝宫，控制起源祖界开始吞噬时空古石。

    他没有强化时空穿梭的能力，而是借助时空古石强化起源祖界定位其他世界的能力。

    只有这样，他才方便在纪元战争开始以前剪除其他下界。

    几年后，时空古石融入起源祖界。

    陈墨手持起源祖界，无限强化自身的时空之轮天赋，强化定位其他时空的能力，将自身的感知能力从上界向下界蔓延过去，在这个过程中命运天书也在配合着提升成功几率。

    命运天书没让他失望，不过几天时间已经锁定一个下界的大概位置。

    激活时空穿梭，陈墨消失在青帝宫。

    再次出现，已经来到下界虚空风暴，时空穿梭的定位偏差了一点，好在偏差的不算远，还不到几个月他已经找到这一次定位的下界，几个月看似很长，但是下界的时间流速跟上界有万倍差距。

    看着前方下界，陈墨口中啧啧称奇。

    因为这个下界，竟然不是时空和金木水火土等根源生成的物质组成。

    整个下界，时空根源开辟的时空组成一个龟甲一样类似于虚空星界的下界保护层。

    龟甲内部，整个世界的根基却不是大地而是血肉。

    纵然没有进去，这么近的距离陈墨也能感知到其中的归墟长河。

    通过混元帝尊给予的记载了前百下界情报的起源圣物，陈墨对各种下界已经不是一无所知。

    排除占据多条长河支流的下界，再排除下界不存在命运长河支流。

    所有下界的总数理论极限是12000个，实际上存在的下界只有六千多个。

    其中只有一条长河支流的下界，至少也在四千个。

    这四千个下界，其中只有一千个左右存在起源长河支流。

    这一千多个下界，因为起源根源会诞生强大的智慧生命。

    至于剩下三千多个，其中没有起源长河支流，毕竟上界起源长河总共也就三千支流，所以这三千个下界都是其他三大长河的支流，不存在起源根源也就无法诞生高等智慧生命。

    眼前这个下界就是如此，其中只有归墟根源构成整个下界。

    其中生命完全没有智慧不说，甚至因为归墟根源变的只知道破坏。

    现在里面是什么样子，陈墨心中已经有所预料了。

    激活时空穿梭，陈墨直接闯入这个下界。

    天空大地都是血肉组成，到处都是各种千奇百怪的肉块，它们直接就从地上长出来，然后遇到彼此就你死我活的厮杀，完全没有任何文明体系和完善的超凡体系诞生。

    这样的下界，放在纪元战争就是炮灰。

    陈墨取出杀生葫芦，掀开葫芦盖灌注虚空根源。

    杀生葫芦的葫芦口立刻喷出无穷血雾，覆盖范围笼罩这一整个下界，所有没智慧的生命都被杀生葫芦喷出的血雾融化，最后变成血雾的一部分病毒一样扩散。

    如此不过几年时间，整个下界所有生命已经荡然无存。

    陈墨收起杀生葫芦，激活起源祖界化为世界树，根须扎根下界，开始吞噬下界融入起源祖界，这一吞噬就用了上万年，才在最后吞并了整个下界和其中的归墟长河支流。

    万年才能融合一个，这让陈墨有点失望。

    距离纪元战争还有不到八百万下界年，他撑死也就吞噬几百个下界。

    这足以在纪元战争开始后奠定很大的优势，但是还不足以直接决定胜负，想拿下纪元战争的胜利，看来并不是依靠一个时空穿梭和时空定位就能做到的事情。

    时间一个个万年过去，混元武界的下界不断消失。

    开始的时候，上界强者还没发现异常。

    但是消失的越来越多，上界强者立刻意识到有某个存在正在吞并其他下界。

    从第五提升到第三的起源祖界，顿时成为第一怀疑对象。

    继续这样下去，起源祖界那还得了？

    其他排名前百的下界顿时坐不住了，跟起源祖界一样开始吞噬其他下界。

    然而速度完全不可同日而语，因为起源祖界找到下界很快。

    所有进入诸天万界榜的下界，本身就会被命运长河的力量庇护很难被发现，就以起源祖界来说，魔血帝尊的魔血根源散落在起源祖界，以此为定位还是很难找到起源祖界的方位。

    除非是永恒帝尊亲自出手，才有把握一定能找到下界。

    陈墨有自知之明，他知道自己和永恒帝尊的差距。

    他的优势在于起源祖界有命运长河支流，能借此感知命运长河本体，将他的命运根源威能增幅百倍不止，那些永恒帝尊可没有这个条件，在祂们和命运长河本体之间缺少了一条支流。

    所以就算掌握命运根源，祂们也无法借用命运长河的力量。

    如此下界数百万年过去，陈墨专挑软柿子下手一路顺风顺水。

    直到所有软柿子都没了，陈墨知道接下来必须要打硬仗了。

