    秦风一看这个架势，心想难道说是三大家族的人来找自己报仇了，可是看情况不像呀，这些人没有一个是修真者，而三大家族不可能派出这样的人来。

    那是王天龙的人吗？也不像，因为王天龙肯定会来，可是这里没他，正在秦风纳闷的时候，从一辆劳斯莱斯的车子下来了一个人，他上前一步，走到了秦风的面前。

    此人一副富态，大脸肥耳，大腹便便，一看就是个有钱人，他对秦风是毕恭毕敬的说道：“敢问先生是秦风吗？”

    秦风点点头，就说道：“我是秦风，不知道阁下是谁？为何要拦住我的去路？”

    那男子赶忙赔笑道：“秦先生误会了，在下来这，是专门等候秦先生的。”

    “等我？你有什么事情吗？”秦风问道。

    “秦先生，在下名叫卢胜，是京都商会会长，也是大河集团董事长，在下慕名而来，想请先生赏脸，移步酒楼一叙。”

    秦风也一听，心里有些纳闷，自己不认识这个人，他为何要请自己吃饭，就说道：“你我并不认识，为何要请我吃饭？”

    卢胜呵呵一笑道：“先生的大名可是在京都名扬天下了，现在社会名流，谁知道先生，在下顶礼朝拜，想要和先生认识一下。”

    秦风笑道：“原来是这样，不过我不喜欢热闹，你的好意我心领了，我也认识你了，吃饭就免了，我还要带我的孩子去逛逛，就不打扰了。”

    秦风转身就走，那卢胜心里有些急迫，正要说话，旁边的一个男子顿时就怒道：“小子，你可知道我老板的谁？他请你吃饭是给你面子，你居然不领情，还想走，你走得了吗？”

    这个人是卢胜的随身保镖，平时专门保护他，自然是身手了得，不过脑子好像有些不够，看不清楚情况。

    秦风冷笑道：“怎么了，我不去吃饭，你们就要抓我吗？”

    那保镖还要说话，气的旁边的卢胜一巴掌打了过去，骂道：“你给我闭嘴，没用的东西，敢冲撞秦先生，你想死吗？”

    那保镖被打的一脸懵逼，卢胜还不解气，骂道：“给老子添乱，滚，以后不要再在我的面前出现。”

    保镖一脸委屈的说道：“老板，我这不是给你撑面子吗？”

    卢胜更是气不打一处来骂道：“你这是给我找事，我怎么就找了你这个废物当保镖，快滚，从现在开始你被开除了。”

    保镖吓得脸色一变，秦风笑道；“算了，他只是一个保镖而已，我不会跟他计较的。”

    那保镖心里大喜，忙道：“谢谢秦先生，刚刚是我不知道好歹，请先生不要生气。”

    那卢胜忙笑道：“秦先生果然是大人大量，小的佩服。”

    秦风摇摇头道：“吃饭就免了，如果有什么事情的话就说吧，我能帮的，我就帮你。”

    卢胜急忙说道：“先生不但大人大量，而且智慧过人，我听说先生治好了房浪，心里是非常的震惊和高兴，因为我家族也有一位重病之人，今日前来，想请先生也帮忙看一下，酬金方面，先生你只管说，我绝无二话。”

    秦风一听，又是看病的，不过这个事情他还真的不太好推脱，所谓的治病救人，是做善事，反正自己也没什么事情，就说道：“你说说你家族的病人情况吧。”

    卢胜忙道：“先生，生病的是我父亲，他卧床多年，和房浪老先生差不多同时得病，更意外的是，他们的病几乎都是差不多的，请了无数的名医看过，他们都认为无药可医，并且都说是跟房浪老先生同样的病因。”

    听到这里，秦风心里也是有些疑惑了，他心里多了一个疑问，这个疑问，其实在房浪家里就有了，本来他以为只是意外而已，现在看来，或许还有别的原因。

    想到这里，秦风就说道：“那好，我就跟你去一趟，不过我不收酬金，只有一个要求。”

    房浪心里大喜，赶忙说道：“先生请说，只要我能做到的，我卢胜就算的丢了小命也会帮先生做到。”

    秦风笑道：“那倒不必，我只要以后如果我有需要你帮忙的，你要帮我就行了。”

    卢胜更是高兴说道：“先生，就算是你不救我父亲，以你的能力和名气，你只要开口，我卢胜也会帮忙的。”

    “那可不一样，我从来不会让人白帮忙的，既然你答应了，那我就跟你走一趟。”

    卢胜连连点头，在前面带路，秦风抱着囡囡，让赵建南跟随，一起前往卢家。

    等上车之后，秦风也听到赵建南的介绍，知道这个卢家同样也是京都的名门望族，和房家一样，都是千年的豪门，但是也都不是修真家族，这就让秦风心里更是明白了。

    到了卢家，果然和赵建南说的一样，这卢家住的地方居然就是宫殿，这宫殿显然是他祖辈留下来的，非常的气派，在大门口写有卢王府几大金色大字，显然这个家族以前是王族。

    “先生请。”卢胜在前面带路，进去之后，宫殿里也是奇花异草，很多的仆人，秦风对这些奇花异草非常的的感兴趣，他一眼看过去，就看到了和房家一模一样的东西，看到这些，他也就非常清楚，这两个病人，并非是普通的生病，而是有人故意所为。

    进入偏殿，来到了一个小房间，秦风见到了卢胜的父亲，一个病恹恹的老头，躺在床上，和第一次见到房浪是一模一样，秦风都不要检查，就知道他的病和房浪同样。

    “先生，请你帮我父亲看看吧。”卢胜感激的说道。

    “不用看了，你父亲的病和房浪是一样的，我给他治疗一下就能恢复了。”秦风笑道。

    听到这个消息，卢胜是非常的激动，忙道：“那太谢谢秦先生了，请先生现在就帮我父亲看看吧。”

    秦风点点头，随即按照和治疗房浪一样的办法，按住了老头的腹部开始治疗，时间一点点的过去，卢胜在旁边焦急而喜悦的等着，不到五分钟，秦风收回了自己的手说道：“你父亲的病好了，现在他可以起身活动了。”

    听到这个话，卢胜是喜不自禁，扑通一声跪在了秦风的面前说道：“先生，你是我父亲的救命恩人，也是我的救命恩人了，请受我一拜。”

