    “干的不错！”霍刚给他们鼓了鼓掌，然后才开口问道：“这个是谁研究出来的？”

    “是我和鲁木两人研究出来的。”卢峰在旁边开口道。

    “哦？孙二呢？”霍刚有些好奇的问道，当时的孙二可是对这个非常感兴趣的，但是他居然没有参与进来。

    “他说将军您交代了，他研究的陶瓷将来有不下于钢铁的性能，所以他要去专心研究陶瓷，改良全新的烧制耐火砖以及水泥的窖炉，他说他需要沉下心来学习将军您拿出来的那两本化学和物理书籍。”卢峰认真的开口道。

    孙二的年龄不算大，今年不过三十多岁，霍刚没有想到他居然这么沉的下心来，而且更关键的是，化学这种全新的东西，如果想要重新开始学的话，几乎就是重新认识整个世界，这是非常难的。

    “你们的工匠等级定了吗？”霍刚又问了一句，第一批的工匠等级是交给了这些工匠们自己商量的，之前霍刚交代了之后，就他们自己商量了，所以现在霍刚也不知道他们的等级是多少。

    这些匠人都是行家，所以他们相互之间必然是可以知道对方的能力的。

    “定了，卢峰这些大家都是四级工匠，后来调来的一千名工匠里面，其中有827名是五级工匠，剩下的都是匠人级别的，卢峰，田忠，鲁木这些大家教出来的那些徒弟，有部分达到了匠人级别，大部分都是高级学徒。”杨老五代替卢峰回答了这个问题，毕竟杨老五是工业城的城主。

    “从今天开始，卢峰、鲁木，鲁纪三位大家提升到三级工匠。我跟吴城主已经对你们工资，以及等级进行了重新的划分，到时候你们相应的薪水都会告诉你们。希望你们能够继续努力。”霍刚直接开口道。

    “首领，我们的贡献不足以升到三级工匠，我们只是按照您提供给我们的思路做出了这个成品而已。”卢峰认真的开口道。

    “不，你们不知道你们做出的蒸汽机到底意味着什么，这意味着一个工业文明的开始，相信你们也看到了，如果你们做出的蒸汽机效率更高的话，它可以带动更多的铁磨，或者是更大的石磨进行磨制工作。这意味着可以节省更多的人工，更快的生产效率，我希望你们能够将手里面的蒸汽机继续改良。”

    霍刚认真的开口道。

    “是，多谢首领鼓励，我们必不负重托。”卢峰他们都深吸了一口气，庄重的给霍刚行了个礼。因为他们在其他的地方从来都没有感受过这样的重视，而且之前他们以为他们这辈子都要草原上混日子了，但是霍刚的到来，给他们了一个全新的未来。

    “嗯，你们现在有什么困难的地方吗？”

    “就是密封的问题现在不好解决，我们已经将这个活塞部分打磨的足够光滑了，但是还是不够。密封方面我们准备用桐油，麻绳等进行实验一下，不过建设这么一个大家伙需要的材料不少，所以我们准备将它拆卸了重新测试安装。”卢峰立刻开口道。

    “嗯，这是一个办法，不过你们可以考虑另外一种东西，就是活塞环。”霍刚想了想，他知道活塞环，但是活塞环这玩意是后世用在发动机的里面的，至于蒸汽机到底有没有……霍刚还真不知道。

    但是现在杜仲还没有找来，杜仲胶暂时也指望不上，橡胶更不要说，除此之外就是麻绳，软木，桐油等等密封的方式了。显然这些传统方式卢峰他们已经准备用了，但是活塞环到底有没有用，霍刚真不清楚，但是告诉他们让他们实验一下就知道了。

    “活塞环其实很简单，就是在原型的活塞上面留两道三个圆形的凹槽，然后每个凹槽里面单独安防一个带有缺口的金属圆环，这个圆环的钢材质量一定要好，这样它有足够向外的张力，这样将它塞进活塞环的时候，它因为自己的张力会跟周围的铸铁壁紧紧的贴合在一起，你们可以用一些桐油等来进行润滑。”

    “上两道这样的活塞环的话，它们的缺口分别对应不同的方向，不知道行不行，你们可以测试一下。”

    “等你们将整个蒸汽机做的越来越精致的时候，将来势必要使用到这种精巧的活塞环。”霍刚开口道。

    其实这就是一种密封的技术，至于说这个时代的钢铁能不能满足它的要求，大不了将活塞环做的粗一些就行了，加上足够的润滑，只要它的密封能力比其他的密封方式更优秀就可以。

    至于说后期磨损更换的问题，无非就是寿命短一些，但是在工业基础达不到条件的情况下，用寿命换取有无的问题，这是再正常不过的事情了。后世国内的航空发动机不就是这样的吗？材料不过关，寿命短没关系，先造出来解决有无，再考虑增加寿命的问题。

    “是，首领，我们立刻就进行试验。”卢峰有些兴奋的说道。

    “嗯，另外你们在进行改良的时候，你们试试看能不能想办法，让蒸汽进入到两个不同的活塞式，比如说，蒸汽先进入左侧的活塞室推动活塞向右运动，当活塞向右运动到一定地步的时候，左侧活塞式的入口阀门因为活塞移动带动而关闭，接着蒸汽开始进入右侧活塞式，重新推动活塞向左移动。”

    “这样的话，活塞的运动效率会更快，应该也比你们这个产生的压力会更大，会产生更大的力量。”霍刚又给他们补充了一句。

    卢峰和鲁木二人立刻将霍刚所说的直接详细记录了下来，具体怎么实现后面还需要他们去测试，霍刚就不管了。主要是他知道原理，但是你让他清楚怎么设计，霍刚还真不知道该怎么设计。

    “是！多谢首领指点。”

    “嗯，你们在改良蒸汽机的时候，别耽误了你们其他的工作。”

    “是，请首领放心，其他的工作不会耽误。”

    霍刚这才满意的离开了，整个工业城现在占地面积已经非常大了，尤其是那石灰石矿附近，一座座整齐划一的窖炉矗立在那里，现在光是煅烧石灰的锻炉就有几十个之多了。

    而且这些锻炉还在不断的建立，更远的地方则是建立起来的进行烧纸耐火砖的砖厂，砖厂的规模也在不断的扩大当中，整个工业城就像是一个巨大的发动机一样，正在给霍刚所建立的这个大汉势力源源不断的提供着动力，并且后面动力还会越来越大。

    在霍刚处理这些事情的时候，远在伊吾城的赵琦已经赶回了高昌国，赵琦虽然是做生意的，但是赵琦的家族在高昌国来说，也算是中等家族了。

    不过赵琦算是一支偏房，虽然不太可能让他们家成为主家，但是赵琦现在不过就是一个掌柜的，只要他将这件事最好了，主家肯定会给他们家更多的土地，以及给他更大的话语权。

    如果他做的够好，将来没准他们家的儿子可以娶一个别的家族庶出的女子，也算是抬高他们家的地位了呀。

    赵琦将这件事汇报完毕之后，赵家家主赵林的呼吸也变得急促了起来，“你说的可是真的？”

    “大朗，我当然不敢胡言乱语，这是我带回来的羊毛布，这布一匹按照他们那边的兑换价格，仅仅只需要16元粮票。而粮食在他们官方店铺里面的兑换价格是一公斤4元，一石等于60公斤。”

    “按照我们现在收购的粮食价格，我们售价是300文一石，但是我们的收购价格大概是240文一石，也就是说一公斤4文钱。如果我们按照一公斤三元粮票的价格去兑换，假设一元等于一文钱，我们一石粮食不过亏60文。”

    “但是一石粮食我们可以换来180元，也就是整整10匹还要多的羊毛布。”

    “按照但是这样的一匹羊毛布在我们高昌国，我们按照粗麻布的价格，也就是80文一匹我们都可以轻松卖出去！”

    “这意味着10匹我们可以卖800文，也就是说，一石粮食我们就有560文的利润！当然如果抛开运费的话，我们的利润也在400文以上！”赵琦显然是来之前就算过帐的。

    当他将这笔账一算，赵林的眼睛都有一些红了，他们这些做小生意的，利润可没那么大，能有百分之二三十的利润就已经算是不错了。但是现在他们的利润有两三倍！这是什么概念？！

    “而且他们那里不仅仅有羊毛布，还有其他的细麻布，粗麻布，绢帛。像是绢帛，只有现在市场价格的三分之一左右！我们如果卖给大食来的胡商，我们的利润又可以提升好几倍。”

    “赵琦，这件事就交给你了！你现在立刻从我们家的仓库抽调一批粮食，我会从其他的地方开始帮你收购粮食卖过去，趁着现在其他人不知道，你一定要去将那些普通人手里面的粮票全部都给换回来！”

    “对了，你有没有问过，他们大汉的那个兑换点，就不能直接用粮食兑换他们的羊毛布吗？”赵林又想到了什么，语气有些急促的问道。

