    

    
                第3130章

    
                大概半个小时后，欧阳福山从城主府方向，赶到了天澜客栈。

    
                “怎么会是这个地方？”

    
                欧阳福山有些头疼。

    
                昨天在这个地方，麒麟社的人跟他的上司，总督明和进行了一场订婚典礼。

    
                但是在订婚典礼上，发生了一点意外，让事情变得有些扑朔起来。

    
                欧阳福山总觉得事情跟他想象的有些不一样，这是由于他当了太多年守备军教官，并且培养出了一种直觉的缘故。

    
                他在犹豫着，之前在听说满风的那个问题的时候，他应该多加思考一下，再告诉满风大人的。

    
                城内，好像的确有些不对劲啊！

    
                欧阳福山还在犹豫，但一想到女儿正在跟某个陌生男人独处，他就有些不放心。

    
                于是放下了想法，赶忙走入客栈当中。

    
                昨天发生的事情，并未宣扬出去。

    
                尽管昨天那场酒会上的人都已经知道了，但他们非常默契地保持了沉默。

    
                想要看到明和跟泰隆出丑是一回事，但要是把他们的丑事宣扬出去，这又是另外一回事了。

    
                他们都不想冒着直接得罪这两家人的风险，去当个大喇叭。

    
                所以欧阳福山进去后，并不知道昨天有一个年轻人，同样出现在这个地方，并且引起了一些麻烦事。

    
                欧阳福山走到包厢外，拉开房门走了进去。

    
                他看到自己女儿，正笑靥如花地跟那个男人聊着天。

    
                而那个年轻人，不知道为什么，看起来有些怪异。

    
                从五官上看，并不像是一个冥绝城人，而更像是一个银蛇城人。

    
                “难道这家伙身上有银蛇城的血统？”

    
                欧阳福山此时还并未把事情往最坏的方向想。

    
                “父亲！你终于来了！”

    
                欧阳莉从座位上站起来，来到自己父亲身边，挽住了他的手。

    
                “这位是？”

    
                欧阳福山走到周元面前，轻声询问。

    
                “我来给你们介绍一下！”

    
                欧阳莉高兴说道。

    
                “这位是我的父亲欧阳福山，而这位是我的朋友，他叫做清风！哦，我忘记问了，周元大人的姓氏是？”

    
                欧阳莉突然有些发蒙，虽然知道周元的名字，但从来没有问过他的姓氏。

    
                “我姓周。”

    
                周元轻声说道。

    
                “周元？这个名字好像有些熟悉。”

    
                欧阳莉还没有反应过来。

    
                但欧阳福山听到清风两个字的时候，就已经变了脸色，从一开始的警惕变成了狐疑。

    
                而后听到那个年轻人姓张，他双腿不知道为什么，突然有些发软。

    
                他转头看向自己单纯的女儿，心想这人要是你的朋友，那你真是倒了八辈子霉了。

    
                周元早已起身，微笑着对欧阳福山说道：“欧阳福山先生请坐吧，我已经吩咐他们上菜了。”

    
                周元在对方面前，保持晚辈的礼数，这让欧阳福山更加忐忑不安。

    
                欧阳莉在最开始的疑惑后，也坐了下来。

    
                她坐下后，好奇问道：“周元大人难道是一个银蛇城人？”

    
                “没错，我的确是一个银蛇城人，百分百的银蛇城血统。”

    
                周元目光停留在欧阳福山身上，似笑非笑说道。

    
                他其实也没有想到，欧阳福山居然会这么快就辨认出自己的身份。

