    而在遥远的另一边，凤九他们所在寻找的幕后之人，此时正听着一名黑衣人在禀报着最新得到的消息。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主子，其他的一些势力已经开始寻找凤星，有的更是前往天山去询问了天机老人，有消息在传，那几个宗门的老家伙已经知道了凤星是何许人，已经暗中派出了人前去保护，想要将凤星接到他们宗门中去。”

    “凤星？嗤！”

    里面那人嗤笑一声：“什么天命凤星？天下之主？一个女人而已，能成什么气候？那些老不死的就喜欢装神弄鬼，不过，既然他们想玩，我们怎么能不陪他们好好玩玩呢？”

    那声音一顿，带着几分的漫不经心：“既然派了人出去，你们可有跟踪到他们的人？可探查得知他们所去的方向？以及，他们口中的凤星，到底是何许人？”

    跪着的黑衣人闻方不由的低下了头：“属下、属下等跟踪不到那些人的行踪。”

    里面那人听了声音微冷，透着阴沉的道：“既然不知道，那你还跪在这里做什么？还不快去找？”

    “是是！”那黑衣人应着，这才迅退下。

    而在这时，另一名黑衣人从外面进来，禀报着：“主子，韩容求见。”

    “让他进来吧！”

    “是！”黑衣人应了一声往外走去，不多时，外面走进了一名脸色苍白的中年男子。

    这人一身灰衣，头花白，身形消瘦，脸色苍白，整个人的气息透着一股阴森的诡异之气。他一步步的走上前，来到里面朝那珠帘后面的人影行了一礼。

    “韩容拜见尊主。”

    “韩容，你这次过来，可是你主子又让你带了什么消息？”里面的人问着，看着那依稀的人影所折射出来的动作，似乎正在吃着水果。

    “回禀尊主，我主人确定是让我给尊主带来一个消息。”韩容看着那里面的人，缓声说着。

    “说。”

    “我主人说，他得到的消息是凤星此人，便是凤凰皇朝的公主凤九，此人不可留，必在她的羽翼未丰之时将之诛杀以绝后患。”

    “凤星是凤九？”那人似乎有些诧异：“你们消息没错吧？那凤九也不过尔尔。”声音一顿，他又笑问：“还是，你是得知了本尊并没对凤家赶尽杀绝，所以故意过来这么说的？”

    韩容听了眸光微闪，他低下了头：“韩容不敢，韩容当日以一个灵矿为代价，请尊主出手代为灭了凤凰皇朝，灭了凤九一家，就相信尊主一定会办到，不会食言的，如若是让凤九侥幸逃脱，相信也只是她命不该绝，绝非尊主手底下的人实力不济。”

    “哈哈哈哈哈！韩容，你胆子不小！”

    那人仰头大笑着，笑声中透着一股阴鸷：“嘴里说不敢，谁知你这心里是怎么想的？当日本尊既然收了你的东西，自然会让人将事情办好，如今的的凤凰皇朝就算是没散，也已经支离破碎，凤九的爷爷等人也葬身火海，至于她的父母，呵呵……”