    琼斯一分钟都等不了，恨不得立刻开始近身搏斗的比试，看到陈凌被虐惨的场面。

    可惜，他们的高手都没到，否则，他马上就能看到精彩的画面了。

    别说琼斯，威廉姆斯等人也是一样的心思，都一脸迫不及待。

    他们为何这么急切？那是因为刚才在校门口的时候，他们实在太丢人了。

    几十个学者说不过一个人，还被对方说得哑口无言。

    还有比这更丢脸的事情吗？

    幸好，这个小子不知天高地厚，答应和他们比试，项目还任由他们选。

    FUCK！还真以为他们皇家军校学员没人了吗？

    众人眼底射出一道寒光，扫了远处的陈凌一眼，满脸阴沉。

    等着吧！

    你小子的世界末日快到了！

    蹬蹬。

    两分钟后，突然传来一阵有节奏的脚步声。

    唰。

    顿时，琼斯等人的目光齐刷刷朝着出现脚步的地方扫过去。

    没多久，一个身材魁梧的军人走了进来。

    他身高二米，全身上下都散发着彪悍的气息，一身腱子肉，密布的肌肉给人一种非常强烈的视觉冲击。

    就算他还没展现实力，众人看到出来，对方绝对是搏斗的高手。

    唰。

    皇家学员的人全都眼前一亮，兴奋地议论起来。

    “快看，来了，我们的人来了。”

    “没错，他正是SAS的格斗总教官。”

    “哈哈，太好了，他们要惨了。”

    “你们说，对方会不会直接吓得跪地求饶？哈哈。”

    “这可说不定！不过，我巴不得他们别求饶，我可是非常想看到他们的猪头脸。”

    “这个你倒是可以放心，我们的勇士，肯定能把他们揍得爹妈都认不出来。”

    “哈哈，我都等不及了，我们的勇士，开始你的表演吧......”

    这些学者满脸兴奋，仿佛已经看到陈凌等人被秒杀的画面。

    他们并不知道盲目自信。

    从外表上看，炎国的学者实在太瘦弱，站在他们的勇士的面前，有种弱不禁风的既视感。

    而且，他们的勇士可不是中看不中用，而是赫赫有名的SAS的格斗总教官，还成功从号称淘汰率最高的地狱营毕业，一身格斗术强悍无比。

    也许炎国这些人有几把刷子，但是，在他们的勇士面前，什么都不是。

    唰。

    琼斯也坐不住了，猛然站起来，对着这个高大的军人，低吼道：“用最快速度解决对方，我的勇士。”

    “是。”

    高大的军人也不废话，直接点头，然后，转头扫了一眼陈凌等人。

    由于距离有点远，他看不清楚陈凌等人的样子。

    不过，从体型上看，对方身材不怎样，实在太差劲。

    毕竟，格斗越强大的人，全身的肌肉越发达，身上的力量越恐怖。

    而炎国这些人看着就像弱鸡，没有几分力气。

    这样的人能强大到哪里去？

    可能他一只手就能撂倒对方。

    高大的军人冷冷一笑，自信十足，道：“校长，我出手的时候，可能非常重。”

    琼斯点头，摆摆手，不以为意道：“没事，只要不打死就行，至于其他人的，随便你怎么玩。”

    “是。”

    高大的军人秒懂琼斯的意思，立刻点头，嘴角露出一个不明意味的笑容。

    下一刻，他双脚猛然蹬地，身形一动，瞬间跳上擂台。

    唰。

    他抬起右手，对着陈凌勾手指，大吼道：“COME ON！”

    这么自信吗？

    陈凌扫了对方一眼，什么都没说，也不脱军装，直接大步流星朝着擂台走了过去。

    来到擂台边上，他直接上前一步，纵身一跃，就轻松地落在擂台上。

    陈凌站定脚步后，身上的血腥气势瞬间爆发，气势不停攀升，直接已经进入战斗状态。

    此刻，陈凌身上的煞气惊人，如同狂暴的野兽一般，气势可怕至极，还不断地汹涌向锁定的猎物。

    他并不打算隐藏实力，而是想速战速决，让对方看看什么叫做炎国功夫？

    原本，陈凌不想做这么绝的，毕竟是过来交流。

    可是，对方开始就给他们下马威，现在还提出比试。

    对方还真当炎国的软柿子？

    要是不给对方一点颜色看看，他都对不起这身军装！

    况且，五位先辈还一直躺在陵园里面，无法魂归故里。

    这次，他只是收一点利息。

    感受到陈凌身上可怕的气势，高大的军人眼神瞬间变了。

    这……

    好恐怖的气息！

    高大军人脸色瞬间变得严肃起来。

    他作为作战经验丰富的特种军人，经历过无数次的厮杀，明白对方的气势意味着什么。

    顷刻间，扑面而来的煞气竟然让他有种致命的感觉！

    唰。

    这个家伙心头一慌，身上瞬间出现了一层层细密的鸡皮。

    太可怕了！

    就算是他自己这样的高手，都没有这种可怕的杀气与煞气。

    甚至，就连地狱营的霸王龙等教官都没有这种气势。

    不对，他，怎么有点熟悉？

    不对……肯定是哪里出了问题。

    这个家伙眉头紧皱，死死地盯着陈凌。

    足足5秒过去，他的眼睛越来越大，瞳孔不断剧烈地收缩。

    蓦地，这个家伙的脑海中出现了一个画面，是他曾经在地狱营训练的场景。

    在那里，他遇到一个人，一个强大到让所有人绝望的人。

    对方实力强悍得一塌糊涂，秒杀所有人，还凭实力获得了世上最强的勇士勋章。

    顿时，那个人的身影开始与眼前这个家伙的身影重合。

    FUCK！

    完了！

    这个家伙愣了一下，一脸骇然。

    没错，是他，肯定是他，就是他，他来了。

    虽然两人的外貌有点不同，但是，那种狂暴的气息与身形绝对改变不了。

    高大的军人无比确定，眼前这个炎国人，就是那个让所有国家特种兵都闻风丧胆，被地狱教官称呼为修罗的本尊，对方还拿下了地狱营历史上最强修罗的称号！

