
　　北地与荒野的边界，

　　一道浓浓的黑烟格外显眼，燃烧的地方正是原本伫立在北地与荒野交界处的坚城-赫尔堡。

　　这次因为人类联军的兵力不足，食人魔虽然没讨到好处，但也算是从容撤军，甚至很多工匠都还被食人魔从容带在军中，一起退到了荒野上，

　　虽然有人类联军咬着，食人魔大军没有再分兵去祸害沿路的城堡和村庄，但路过赫尔堡时还是下令尽量破坏掉。

　　不过这种以巨石砌成的城堡显然并没有那么好破坏，

　　身高力壮的食人魔忙活了大半天也只是破坏了几个城门和一小段城墙，最后干脆将就城内的油料一泼，点起一团大火便向格鲁格什复命了。

　　“格鲁格什大人，又有三个部落脱离队伍了。”

　　“随他们去吧。”

　　对于这个情况格鲁格什似乎早有预料，反应相当平静。

　　食人魔说到底是以部落为单位的原始体系，除了少部分受格鲁格什影响产生了种族意识外，大部分小部落愿意跟着格鲁格什不过是为了利益，ŴŴŴ.23sk.com

　　有好处的时候倒是愿意跟着格鲁格什夺些好处，没好处的时候自然更想保证自己部落的独立性，所以一到了荒野就有大量小部落离去，格鲁格什没有大胜的威势，光凭一个双头食人魔的传说，并没有那么好的效果。

　　格鲁格什再次回望了一眼赫尔堡，率军沉默的向着荒野深处行去，

　　这一次他并不是一无所获，大量的物资和工匠，都能保证他的嫡系部落快速壮大，只要花些时间经营，依然可以慢慢兼并其余食人魔部落，只是人类不一定会给他这个机会…

　　“快，快，快！”

　　“再去打些水来！”

　　赫尔堡下，人类联军终于也到达了这座曾经镇守荒野的坚城，

　　近十万大军未与食人魔主力交锋，倒是先干起了灭火的工作，

　　幸好赫尔堡以石料为主体，易燃物并不多，周边又有水源，

　　在人力不缺的情况下，食人魔撤退前放的这把大火很快就被扑灭。

　　不过，大火虽灭，但赫尔堡此时并不适合大军进驻，

　　联军还是在不远处的空地扎下了大营。

　　这一仗，颇有些虎头蛇尾的感觉，双方斗了半天，最后却没有进行主力的碰撞，

　　虽然人类联军达到了战略上的目的，但对索尔来讲实际上是一种耻辱，

　　毕竟眼睁睁的看着食人魔带着抢来的物资和工匠从容离去，是名正常的将军心里都会不舒服。

　　这个遗憾暂时难以弥补，与食人魔的长期对战还是只能依靠北地自己，王都离北地太远，从王都调用物资兵马都是逆流而上，成本太高，

　　要是没有龙息关兽人的压力或许金龙王国还能咬咬牙全力以赴直接将荒野的食人魔荡平，

　　但在东部有巨大压力的情况下，王国方面自然还是要优先将资源用在更重要的龙息关上，

　　除非食人魔席卷北地之后打镇北关的主意，不然都很难引起金龙王国更大的重视。

　　战争虽然暂时告一段落，索尔暂时也还来不及去过多的遗憾，他还有更重要的事情要做，

　　此时的索尔正坐在刚搭好的主帐内研究着地图，大幅地图上圈圈点点了不少，应当是还能用于封赏的领地。

　　论功行赏才是最激动人心的时候，那么多无爵骑士来奋勇杀敌可不是因为什么情怀，他们想要的是实实在在的东西，军功授爵，这是王国的根基，由不得索尔不重视。

　　索尔对着地图沉思了一番后向一旁的卫兵开口道：

　　“去让李察来一下。”

　　“是，大人。”

　　李察的驻地离索尔主帐并不远，稍过片刻便来到了索尔的帅帐内。

　　“索尔大人”

　　李察的礼节做得很到位，进门之后便向还朝着巨幅地图思考的索尔行礼。

　　“嗯”

　　索尔轻嗯一声，也没让李察入座，似乎有些心不在焉，李察也只能静静的立在一旁，等着索尔开口。

　　“如果让你来经营原本赫尔家的领地，你有没有把握将食人魔挡在北地之外？”

　　“保证不让格鲁格什再东进一步。”

　　索尔问的突然，但李察答的却相当爽快自信。

　　这是真正有底气的自信，有着英雄无敌大军支撑，李察没给索尔承诺一个什么五年平荒，取格鲁格什双头献于王都，算得上是他谦虚了，

　　甚至真要去做都根本要不了五年。

　　赫尔家原本的底盘当然不止现在破败的赫尔堡，还包括周围大片的领土，至少有着亨特领三四倍大小，人口也是亨特家治下数倍。

　　现在领地虽然破败，但瘦死的骆驼比马大，只要重建经营一段日子，以李察的经营手段，起码又能拉出一个军团的精锐，

　　再跟系统军队相配合，彻底清剿格鲁格什的承诺他都敢下。

　　只不过索尔显然要求也不高，只让他挡住格鲁格什即可。

　　“如果赫尔堡再破…”

　　“如果赫尔堡再破我自摘头颅谢罪。”

　　“好！”

　　得了李察的承诺，索尔相当满意，只不过没有当场多言，又对答了几句后便让李察退去。

　　…

　　数日后，几十名参战的军官和骑士聚在了大帐内。

　　大家脸上都挂着笑容，兴致颇高，所有人都知道索尔得了国王雷恩的授权，可以直接进行封赏，现在到了兑现军功的时候了。

　　“冈瑟，封男爵，封于北地……”

　　这次食人魔东进，北地不少领地被直接打成了白地，十几家贵族直接绝嗣，领地被直接收回封给了愿意留在北地经营的骑士。

　　不过除了冈瑟和极少数人选择了北地的领地外，更多的骑士还是选择了中央大平原上的领地，

　　选择北地的骑士至少能拿到十多个村庄的，给的还算慷慨，

　　而越靠近金龙都的领地越是金贵，

　　中央大平原边缘上还能给个小村子，到接近王都的地方就只有一个庄园可选，还有些供不应求。

　　毕竟中央大平原的富饶不是北地能比的，没有想要继续开拓心思的骑士，拿下一个爵位，和王都周围的庄园就已经心满意足了。

　　“李察，封荒野伯，领地于北地……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百二十六章 虎头蛇尾免费阅读。https://xs.23sk.com 