    面容虽然未变，但皮肤雪白，脸颊饱满，比之前干瘦的模样健康了不少。

    看来，身体上的诅咒已经解除，只剩脸了。

    她摸了摸脸，疑惑地望向空渺。

    空渺单手立于面前，微微低头，“贫僧这里已无施主的机缘，剩下的诅咒，还需施主自己去解。”

    说着，为她添满茶盏。

    白杳杳刚刚经过一番折腾，已经累得口干舌燥，端起茶碗一饮而尽。

    她不信空渺会杀她第二次。

    谁想，刚刚还十分苦涩的茶水变了味道，冷冽中带着一丝清甜。

    白杳杳看着茶碗，又看向已遁入冥想的空渺，小声开口。

    “机缘既至，苦自成甜。”

    闻言，垂眸清修的空渺突然扬起一抹清浅笑容。

    ......

    出了朱雀神宫，白杳杳仍然一脸迷惑。

    空渺的话，她好像懂了，又没完全懂。他们这些大师不都是如此吗，说话藏一半露一半，让人自己去琢磨。

    至于诅咒为何没有完全解除，应该是因为她没回答上那两个问题。

    为何而来？

    白杳杳叹了口气，所以自己到底为何穿书啊！

    愁眉苦脸的走出角门，整个人像霜打了的茄子一般。

    这时，一颗蛋黄突然飞奔至她面前，“白女侠，你终于出来了！”

    是薄景安，一身亮黄纱衣和蛋黄的颜色一模一样，好在他不胖，不然真成颗蛋黄了。

    “白女侠，怎么样，你帮我问了吗？”

    白杳杳一愣，惨了，她把这茬给忘了。主要当时情况太复杂，从鬼门关走了一趟，很多事都顾不上问了。

    一看她的表情，薄景安就猜到她没问。

    没想到，他不上房也不揭瓦，只是默默松开她，一言不发地走开。

    他走到一颗百年老树旁，一拳砸下去，大树纹丝未动，他的手却瞬间鲜血淋漓。

    白杳杳急忙跑过去，用纱巾包住他的手，小声说到，“对不起啊，我真的忘记了。”

    薄景安没怪她，只闷闷说到，“我知道，我没生你气，我只是在气自己无用。”

    “唉，我果然是个废物。”

    他抬头，一手捂住双眼，泪水从指缝间缓缓落下。

    平日里只见他一副没心没肺的傻乐模样，今次突然看到他的眼泪，白杳杳顿时愣住，心里特别不是滋味。

    她叹了口气，一把拽住薄景安，坚定说到，“薄小九，带我去看看你父亲吧。”

    好歹她也正经学了十几年医，不能因为没有系统和空间的帮助，就不敢看病了吧。

    虽然手术之类的是做不成了，可她还有中医的望闻问切。

    “你放心，我自幼学习医术，见过的病症也没有一万也有九千了。”她拍了拍薄景安的肩膀，轻声说到，“你父亲的病，也许我见过呢。”

    没见到病人之前，她不敢打保票说自己一定能治好，但只要确诊，她就会竭尽全力去医治。

    薄景安揉揉眼睛，勉强扯出一个笑脸，“白女侠，我没事。”

    “你不用安慰我，我父亲的病我再清楚不过了，此番上山就是没办法的办法，我也没想强求。”

    “谁安慰你了！”

    白杳杳拽着他下山，“无论如何，先看了再说！”

