
　　浴室里传来“哗哗哗”的水声，高幸幸坐在浴缸旁边，往里面滴了几滴香精。

　　她现在心脏都还砰砰直跳，思绪混乱。

　　她指尖在水里荡了荡，忽地抽出来。

　　高幸幸把戒指取下来，扯过旁边的毛巾，仔仔细细的擦干，然后放到洗漱台的收纳盒里。

　　陆则言站在门口，懒懒的举着衣物：“你要穿浴袍，还是我的衬衣？”M.23sk.com

　　高幸幸微微蹙眉，视线在他手上转了转，这真是好艰难的选择。

　　看她为难，陆则言微微挑眉，说：“这件衬衣布料会比浴袍舒适一些。”

　　高幸幸看了看衬衣，又看了看陆则言，心绪了然上前扯过他手上的衬衣。

　　然后推着他肩膀：“你先出去。”

　　关上门，高幸幸靠在门背后，沿着肩线举着衬衣。

　　白色，很长很大的版型，摸上去像是棉的。

　　想着刚刚他明显想让她选衬衣的模样，高幸幸撇了撇嘴：“坏男人。”

　　下一秒，高幸幸皱眉，她又想起叶子的话。

　　——我听说他是国外长大的，我听说他们那儿可会玩儿了。

　　高幸幸细细思索，陆则言确实很会，应该很有经验的样子，所以她也不能太落下风。

　　奇怪的胜负欲突然袭来，高幸幸又往浴缸内加了两滴香精。

　　泡完澡已经快凌晨两点。

　　高幸幸穿上陆则言的白衬衣，衬衣长度到大腿中部，还算“得体”，袖子很长，被她卷了几圈。

　　她把纽扣全部扣好，拿毛巾裹住头发走出去。

　　高幸幸往大厅走，打算喝点水。

　　然后就看见陆则言穿着睡袍站在阳台打电话。

　　高幸幸和陆则言住一个套房很多次了，他一直是穿很规整的家居服或是睡衣，还是第一次见他只松松垮垮穿件浴袍。

　　紧张感立马席卷来。

　　高幸幸拉开冰箱，倒了杯冰水，然后看着陆则言的背影。

　　他站在阳台不冷吗？

　　现在还打电话很忙吗？

　　她想去他房间吹头发，要不要跟他打声招呼啊？

　　似乎是察觉到背后的目光，陆则言举着手机回头。

　　高幸幸正往嘴里灌水，对上他的目光莫名一哆嗦，呛得把口中的水全喷到料理台上。

　　她急忙抽出纸巾把料理台上的水擦干，咳得脸蛋绯红。

　　陆则言举着手机往里面走，语气平淡却透着威严强硬：“这件事我很抱歉，但我不觉得有任何问题，我现在有事，希望不要因为同一件事再给我打电话。”

　　陆则言挂了电话，把手机放料理台上，轻柔地给高幸幸拍背：“好点儿了吗？”

　　“咳咳咳——咳咳——”高幸幸顺了顺气，抬头，“陆则言，你学过变脸吗？”

　　“嗯？”

　　“你刚才和别人打电话好凶。”高幸幸娇俏的拍着胸口，假意道，“怕怕。”

　　陆则言因她这模样笑出声：“那我下次出门去打？”

　　是因为要凶，所以才去阳台打电话吗？

　　高幸幸回过神，急忙摆手：“不要。你凶起来还是帅的，你就在这里打。”

　　陆则言慢条斯理用高幸幸的杯子倒了杯水：“喜欢我凶？”

　　“......”倒也不是这个意思。

　　陆则言仰着头喝水，喉结上下滚动。

　　因他喝水的动作，松垮的浴袍敞开了些，隐隐看见一些肌肉线条。

　　莫名的充满男性魅力的性感。

　　陆则言放下杯子，声音低，还带着玩味儿：“那得再等等。”

　　“？？？”高幸幸收回视线，咽了口口水，扯开话题，“我吹风机带走了，想用你的。”

　　陆则言牵着高幸幸回房间，把她安排在靠窗的沙发上。

　　看见陆则言进洗手间高幸幸才缓缓松了口气，她真的是控制不住的紧张。

　　放松下来，深呼吸，高幸幸闻到了熟悉的沉香味。

　　侧头看过去，旁边小茶几上正放着香水和香薰。

　　是她钟爱的那款香水，平时放到香薰里助眠。

　　她曾经说过，这味道能让她睡好觉。

　　陆则言都记得。

　　高幸幸心里一暖，又想起他的告白。

　　他的每个细节，每句话，都让她心动。

　　陆则言从洗手间出来，手上拿着吹风机。

　　高幸幸伸手，却被陆则言无视。他插上电，打开开关，站在她身后主动帮她吹头发。

　　高幸幸感受着暖暖的风，还有他指腹轻柔掠过她头皮，温柔至极，舒服至极。

　　高幸幸心底的紧张感渐渐褪去。

　　她头发短，没几分钟就吹得干干爽爽。

　　陆则言把吹风机收好，从洗手间出来的时候看见高幸幸还坐在那儿。

　　他不喜太亮。

　　所以这间房没有主灯，只一些柔色的灯条。

　　高幸幸穿着他的衬衣坐在那儿，衣服宽大把她上身遮得严实，只露出细长匀称的双腿。衬衣纽扣严实得一颗也没放过，莫名让人想窥探她故意的遮挡。

　　她沙发旁边就有一根灯条，此刻像是滤镜一般，照得她可人。

　　陆则言笑了笑，上前把窗幔拉上。

　　陆则言把高幸幸抱到床上，半跪在她身上，身子缓缓下压，高幸幸顺着他的动作倒在床上。

　　陆则言没有立刻进一步动作，手指轻轻撇开她的头发，与她对视。

　　他眼里全是“想要”，丝毫不遮掩。

　　高幸幸看着他，薄唇动了动：“看我做什么？”

　　“漂亮。”

　　高幸幸眼睫微颤：“哪里漂亮？”

　　“眼睛很亮，睫毛很长，眉眼都很漂亮。”陆则言视线往下，语调徐徐，“鼻梁上的小痣，也很漂亮。”

　　看他视线停在自己嘴巴上，又没说话。

　　高幸幸问：“嘴呢？”

　　陆则言喉结滚了滚，声音低哑：“嘴唇...让我想吻你。”

　　说完，他低头啄了一下她的唇。

　　然后爱怜的吻她额头，鼻梁，脸颊。

　　他动作轻，像羽毛略过，痒痒的。

　　他的唇离开，又凉凉的。

　　高幸幸闭上眼睛，完全无法思考，只能承受着这些奇怪的感觉。

　　她不讨厌，甚至愿意贴他更近一些，有些期待，又有些对未知的紧张。

　　陆则言的吻滑到她耳畔，手开始解她纽扣。

　　高幸幸一惊，按住陆则言的手。

　　因她这动作，陆则言咬了一下她耳廓，连带着呼吸都沉重了些。

　　“陆则言。”高幸幸声音发颤，提醒他：“你没关灯。”

　　陆则言咬着她耳朵，声音模糊诱人：“你不想看我？”

　　因他这话，高幸幸脑袋瞬间炸开。

　　她感觉陆则言的手指在她手心禁锢下没有丝毫妥协，纽扣一颗一颗被剥开。

　　他此时此刻如古老异事记录里的男狐狸精，一步一步诱导着她，然后把她生吞活剥。

　　随着最后一颗纽扣打开，陆则言滚烫的手心贴上她腰腹，随即往上探。

　　高幸幸听见陆则言勾人心的声音再次传来。

　　“还是...不想我看你？”

　　......

　　高幸幸是被手机震动吵醒的，她摸到手机接起来，迷糊道了声“喂”。

　　祁乐一听这声音就知道是还在睡觉，语气不虞：“你这午觉是照着晚饭睡呢？晚上还睡不睡了？”

　　“我不要你管！”

　　“你当我想管你？发个你的地址过来。”

　　“发地址干嘛？”

　　“呵，还不是看你昨天哭得可怜，你哥行行好，连着堵车，开了近十个小时的车来玉和看你，现在刚下高速，别废话了，地址！”

　　“嗯...地址...地址......”高幸幸喃喃重复了两句，猛地睁开眼睛，声线拔尖，“祁、祁乐，你来玉和了？”

　　“我刚才跟你说的话你没听见？”

　　祁乐来了！

　　祁乐来了！

　　祁乐来了！

　　高幸幸想坐起身，才发现身上横着一只男人的手臂。

　　陆则言察觉到她的动作，下意识把她身子揽了过去，往怀里按。

　　高幸幸：“啊——”

　　陆则言蹙眉，眼睛还没睁开，就被高幸幸用手捂住嘴。

　　电话那边是祁乐无语的质问：“你瞎叫什么？”

　　在陆则言半睁开的眼眸注视下，高幸幸对着手机慌慌张张：“我、我不小心滚到床下了，没事，我马上把地址发给你，就这样，拜拜！”

　　挂了手机，高幸幸才把捂住陆则言的手拿开。

　　陆则言声音还有些困倦：“发哪儿的地址？”

　　“当然是我那个酒店地址，我难不成让他来这儿？”高幸幸伸手拍陆则言手臂，没好气，“你手拿开！”

　　陆则言听得一知半解，只听见男人的声音，名字叫祁乐。

　　他想起高幸幸好几次在她面前和这人聊微信，还会给她转钱，她从不拒绝，乐呵呵收下然后笑半天。

　　他一直以为是她长辈，可是刚才听声音明显是年轻男人。

　　高幸幸刚站起身，下身不适腿一软又倒了下去。

　　陆则言眼疾手快接住她：“慢点儿。”

　　高幸幸咬着牙：“都怪你！”

　　陆则言睡意没了，轻而易举把她重新拉上床，声音沉沉：“怪我什么？”

　　高幸幸急了，假意委屈：“疼。”

　　陆则言脑袋里浮现她疼哭的模样，立马泄火，坐起身提议：“要不改天去见他，今天在家休息？”

　　“不行。”

　　陆则言起身，当着高幸幸的面慢悠悠穿上睡袍：“我送你。”

　　“不要！我自己去！”高幸幸再次站起身，穿上拖鞋，“我还没跟我哥说过你。”

　　“你哥？”陆则言顿了顿，“你哥姓祁？”

　　高幸幸往外走：“对呀，他跟我爸爸姓，我跟我妈妈姓。”

　　走到门口，高幸幸转身，毫不客气：“你快点帮我买身衣服来。”

　　陆则言摸摸鼻子，跟上她：“幸幸，你这是起床气吗？”

　　高幸幸回到自己房间，啪一声关上门，把陆则言挡在外面，留下一句：“你管我！”

　　陆则言也不生气，乖乖去叫餐，找人买衣服来，顺便准备点给未来大舅子的礼物。

　　高幸幸回到自己房间的洗手间洗漱。

　　洗手间的镜子较大，可以映照她半个身子。

　　她身上穿着的还是陆则言的衬衣，已经皱巴巴不成样子，而且只胸前三个扣子扣上，其他全部敞开。

　　昨天洗了澡，陆则言帮她重新穿上时，她困得不行，也没管，现在可以清清楚楚看见脖子上的红印。

　　她皮肤本来就白，现在像是被虐待了似的。

　　高幸幸思绪回到昨晚。

　　她感觉疼，往后退。

　　陆则言一手往下，缓解她的不适，一手扣住她的腰，不让她后退分毫。

　　后来心灵契合的感觉让陆则言不知餍足。

　　他理智被彻底击碎，动作粗野。

　　还在她耳边蛊惑她：“我好喜欢你。”

　　然后她真的就被蛊惑了。

　　再后来，她清醒了些，察觉到他的意图，跳下床，想逃。

　　又被他抓了回去。

　　他又蛊惑她：“幸幸，再一次，好不好？”

　　她的发丝被汗水浸湿贴上脸颊，喉咙里的“不好”被他用吻堵住，再次沦陷。

　　最后，只剩破碎的呻吟和凌乱的呼吸。

　　高幸幸拉回思绪，还说她起床气？

　　难道她不应该生气吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第五十三章 你这是起床气？免费阅读。https://xs.23sk.com 