    他刚才怎么就想不开让李紫苏救了这个油嘴滑舌的小子呢？

    就应该直接将他就地掩埋了才是！

    李紫苏也是愣了愣，简直不知道说什么才好。

    半晌，才组织好了语言，开口说道。

    “我和家人来此处游玩，遇到你受伤了。”

    说着，她指了指萧尚。

    没想到这紫衣小子一点都没明白李紫苏是什么意思。

    反而不屑地看了萧尚一眼，冷冷一哼。

    “呵呵，也幸亏姐姐说了一句，不然我还以为这是姐姐的仆人呢！”

    萧尚狠狠地咬了咬牙，心中告诉自己不要和这样的中二少年计较。

    可若不是这小子腿已经折了，他定然要将这小子拖出去打死！

    “这位小兄弟，你腿断了，要乖乖坐在这里不要动哦！”

    萧尚说着，也不搭什么矮墙了。

    走在李紫苏的身边靠墙坐下，将她拥入了怀中。

    将所有的衣服都盖在了两人的身上。

    李紫苏乖顺地靠在了萧尚的怀中。

    看到两人这般浓情蜜意的样子，紫衣少年眼睛都绿了，恨不得自己替代了萧尚的位置才好。

    可刚一动弹，就看到了李紫苏皱着眉头说道：

    “我夫君没有和你开玩笑，你的腿真的断了，就算是服了药，现在也不能动！”

    说起那枚药丸，李紫苏现在还在心疼。

    那里面的药材可不是名贵不名贵的说法。

    而是对于她来说，那些药材真的很稀少！

    本就心疼，又看到这少年一副多动症的样子，就越加的不爽了起来。

    感觉到了李紫苏话语中的寒意。

    少年愣了愣，委委屈屈地坐在了原地。

    萧尚则是在重重叠叠的衣服下偷偷对李紫苏上下其手。

    “皇上，别闹啊。”

    李紫苏轻轻喘息着，凑在萧尚的耳边说道。

    这里可还有外人呢，要是被瞧了去，那也太不知羞耻了。

    “你摸那小子的腿了。”

    萧尚靠在李紫苏的身边说道。

    古代男女大方，有的时候见上一面都是极其不合规矩的事情了。

    更别说李紫苏刚刚还碰了那小子的腿。

    “医者仁心啊皇上。”

    李紫苏剩下的解释全都被萧尚吞了进去。

    紫衣少年独自一人坐在篝火前心酸得要死。

    不仅腿疼不能动，外加冷得要死。

    还要看自己的仙女姐姐被一个凡夫俗子给亵渎。

    真的是太痛苦了！

    静谧的夜晚总是隐藏着一些危险。

    阴阳之气颠倒，对于武者来说感触十分明显。

    赵芷容已经扛过了几个这样的夜晚，可今日，还是发生了问题。

    躺在床上的她唇角溢出了一缕鲜血。

    宫女连忙慌张地站了起来，去找李时珍了。

    “现在是什么情况？”

    床帐掀开，苏烟轻轻牵着赵芷容的手，面容带了些许忧愁。

    “启禀娘娘，贤妃娘娘的身子泄了气，生机不断流逝。”

    李时珍深吸了一口气说道。

    再这样下去，过不了几天就算是天山雪莲被找回来，恐怕也救不回赵芷容了。

    “再有三日，胎儿不保，再过七日，贤妃娘娘怕是就将性命不保了。”

    听了这话，屋里的其他人都齐刷刷地跪了下去。

    苏烟的手也轻轻地颤抖了一下。

    贤妃是在她宫中得知了皇上出事的消息，然后在不顾一切地冲了出去。

    若是她真的出了什么事情，就算是没人怪罪苏烟。

    苏烟也过不去自己心中的那关。

    “不计一切代价，减缓贤妃生机流逝的速度！”

    皇室之中虽然没有天山雪莲这样的天下奇珍。

    可人参灵芝之类的俗物还是有的。

    在看到苏烟坚定的眼神后，李时珍便开了一个“八大珍”的药方出来。

    人参、灵芝、何首乌、冬春夏草、地黄、苦参、老姜再加上一点点刮下来的太岁粉末。

    这八味大补的药聚集在一锅里，慢慢熬煮。

    这若是其他人，恐怕这一碗药下去，直接能补到流鼻血。

    可对于此刻的赵芷容来说，却只能勉强拖延住性命。

    “白天灌三碗，晚上一个时辰就要灌一碗下去。”

    这些药，这样的用量，所耗费的银钱难以想象。

    可苏烟却连眉头都不跳一下，直接点头同意了，并吩咐安常喜和哑娘去办。

    这一夜的时间，过得极为艰难。

    紫衣少年早晨醒来后状态已经好了许多。

    昨天半夜的时候，他总是感觉自己的腿骨痒得要死。

    又疼又痒，简直要命。

    可一早，却觉得神清气爽，腿脚也舒服了不少。

    “感谢仙女姐姐救了我的性命！”

    腿脚好了，紫衣少年说话就又皮了起来。

    “姐姐，我看那男人也一般，不如姐姐休了他，嫁给我可好？”

    他凑了过来，满脸谄媚地胡说八道。

    李紫苏压根就不搭理他，只是和萧尚一同收拾了东西后就起身离开了。

    这男人一身绸缎，还穿了紫色。

    紫为贵，此人的身份定是不简单。

    现在不管说什么，来救他的人应该都快到了才是。

    如此想着，李紫苏便和萧尚毫无心理负担地将他丢下，两人结伴离开了。

    在他们离开后，紫衣少年也收了自己脸上那不着调的表情。

    脸色严肃了起来。

    外人上山，为的无非是天山雪莲罢了。

    刚巧，这东西三年一开花，算着应该也就是今日了。

    若是其他人，自己定然是毫不犹豫地要了他的命！

    天山雪莲可是天朝上国的国花，也是国之根本。

    敢打主意的人，就该死！

    可李紫苏救了他哎，紫衣少年眯了眯眼睛。

    又想到这雪莲采摘回去的用处，更让他坚定了心中所想。

    本来萧尚还想着，要在不熟悉的天山寻找天山之巅是一件很苦难的事情。

    可当太阳升起的那一瞬间，他却发现只要没瞎的人，都能找到天山之巅的位置。

    那高高悬起的悬崖，在阳光的照耀下反射出了璀璨而耀眼的光芒。

    几乎让人难以直视。

    倘若这都不是天山之巅的话，未免就有些奇怪了。

    萧尚和李紫苏两人互相搀扶着，一步一步地走了过去。

    有道是望山跑死马。

    明明看起来那天山之巅就在不远处，可两人正正向着那处走去时，却足足走了将近一个时辰。

    等两人到达时，却发现已经有人到了那里。

    整整一群握着刀，穿着白色铠甲的人将一朵流光溢彩的花儿守在了中间。

    萧尚和李紫苏若是想要硬抢的话，那便和自寻死路没什么区别了。

    “仙女姐姐，片刻未见你，我就已经开始思念了。”

