    肖军是气红了眼：“老子就不信邪，老子今天非得得罪她！看看她能不能让老子死！”

    眼见肖军就要冲过去，女人又急急喊了一句：“就算她不能让你死！那总裁呢！公司上下都知道！总裁对她不一般！要是得罪了她！总裁能够放过你！”

    肖军的脑袋犹如一盆冰水浇了过来。

    席寒城，在席氏集团所有员工心中都有十足的震慑力。

    肖军忽然就后怕起来。

    他狠狠瞪了一眼夏珠离去的背影，竖起了中指：“等哪天总裁厌了你，看老子不弄死你！”

    ……

    肖军找夏珠麻烦的事情很快传遍了整个公司。

    大家纷纷都在传，肖军不会也跟着死吧。

    结果到了第二日，肖军好好的。

    他毫发无损来上班了。

    然而，警察却再次来到了公司。

    因为席氏集团，又有人死亡了。

    这次死的是一个女人。

    就是暗恋肖军昨天劝肖军不要和夏珠争执的女人。

    她叫白晓婷，是席氏集团的人事专员。

    和莉莉一样，她死在家中，子弹穿过胸口。

    不同莉莉，这不是一起密室杀人案。

    因为子弹是从窗户射进来直接射到白晓婷的胸口，并没有外人进入的痕迹。

    不过诡异得是，白晓婷死的时候，面容很平和，甚至唇角泛着淡淡的笑容。

    这次白晓婷的死，在席氏集团再次掀起了惊涛骇浪。

    虽然白晓婷并没有得罪夏珠，但和夏珠也因为肖军而有了关联。

    猜测，又指向了夏珠。

    夏珠就当没有听到。

    当然，公司连接死了三个人，夏珠也很不安。

    这一天，她都苦思冥想，这到底是怎么回事。

    当然想到最后，什么都没有想出。

    夏珠发现，她的脑袋还是不太聪明。

    八个宝贝的聪明，不是遗传到她。

    夏珠叹气。

    也幸亏，不是遗传到她。

    临近下班的时候，夏珠去了一趟休息区。

    她这一天，想得脑袋都是痛的，只想躺在软软的沙发上好好休息下。

    结果快到休息区的时候，夏珠听到了merry的声音。

    merry似乎在和谁打电话。

    她近乎咬牙切齿说道：“对的！那个夏珠没有好果子吃了！”

    “是，死了三个人的事情震惊了高管，高管也知道了死的三个人都和夏珠有关系，现在联合起来和总裁告状！要把夏珠这个祸害开除！”

    “可不就是夏珠吗！你没有发现吗！她没有来之前！我们公司什么事情都没有！她来了以后！就死了四个人了！包括之前那个张子强！”

    “哼哼，张子强是他老婆杀的？我看指不定就是受了夏珠的蛊惑！才动手杀了自己的老公！要不然一个好好的女人怎么会去杀自己的丈夫呢！”

    “夏珠夏珠！我看她就是一头瘟猪！”

    “……”

    夏珠：“……”

    她走了进去，也不说话，就这么冷飕飕看着merry。

    merry正说得起劲，冷不丁看到夏珠，吓得手机都掉到地上了。

    “砰！”

    merry的手机屏幕摔了个四分五裂。

