

    陆执就冷着脸听着周子卿当着他的面跟他的女人深情款款的告白。

    叶不语在旁边摊开双手，一脸的无辜，仿佛是在告诉陆执：我没打算接电话，是你要接的，不关我事！

    周子卿一大段话说完了以后，发现对方没有回应。

    “不语，不语，你怎么不说话了？我想约你见面，我们明天见一面好吗？我要当面跟你解释。”

    陆执的声音冰冷。

    “你要跟我的女人解释什么？你想解释什么？周子卿，你要是再敢纠缠我的女人叶不语，你信不信我让你从哪里来的就滚回哪里去！”

    “嘟嘟嘟……”

    周子卿一听陆执的话，立刻就挂了电话。

    叶不语在旁边笑的十分开心。

    看吧，周子卿就是这么没担当。

    口口声声说喜欢她，想要挽回她，结果陆执发个声，他就吓得屁股尿流了。

    周子卿的性格啊……

    叶不语真的想不懂以前她到底是怎么了，怎么就看上了周子卿？

    眼瞎啊！

    陆执对于周子卿把电话挂的这么快也是吃惊的，拿着电话看着叶不语，“你就看上了这么个东西？”

    叶不语噗嗤一笑。

    周子卿在陆执的眼里，恐怕连东西都不算。

    她幽幽的站起来。

    “以前眼睛瞎了，你体谅一下。我累了，去睡觉了。”

    说着她就打着哈切，上楼去了。

    陆执感觉一身的劲都没地方使，还以为周子卿会死缠烂打，至少在他这里宣誓几句。

    可他只是出了声，周子卿就败了。

    这样的人根本就不配称为他的对手。

    陆执也跟着一起上楼去了。

    把她的手机扔给了她。

    “以后擦亮眼睛！”

    叶不语拿起手机，对他翻了一个白眼。

    “不是擦亮眼睛不擦亮眼睛的问题，我要分手，你同意吗？”

    “你敢！”

    陆执立刻青筋直冒，浑身的怒气都在爆发，看着她的眼神就恨不得把她给千刀万剐了。

    叶不语赶紧举起小手求饶。

    “不敢不敢，我就是随口一说，你别介意！”

    陆执还是气势汹汹。

    “叶不语，我早就说了，你没事可以不说话，你说话不讨喜你自己不知道？给我闭嘴！”

    陆执真的是被叶不语给气疯了。

    要么说出来的话就是不好的话。

    要么说出来的话就是能把他气死的话。

    她就不能不开口吗？

    叶不语也觉得自己做错了，赶紧站起来，搂住了他的脖子，在他的唇上印了一口。

    态度十分的乖巧。

    “我真的知道错了，我以后一定少说话，我不会跟你分手的，真的！”

    陆执恶狠狠的掐着她的脖子。

    “你要是敢分手，我就掐死你！”

    叶不语赶紧把他的手扒拉下来，虽然他没用用力，但是她气人的本事还是相当炉火纯青的，万一给陆执给的用力了就不好了。

    这个世界这么美好，她还要继续祸害。