    鲤鱼看着精神起来的顾檩，很是开心，现在就是对这个好兄弟表示善意了。

    如果是一般的鲤鱼也就在水里打个滚意思一下，但那样不够正式，自己可是一条奇鱼，自然要与众不同！

    看自己给这位来一个善意的笑容！

    鲤鱼的嘴巴逐渐变形，竟然硬生生挤出了一个笑容。

    顾檩这才注意到探出水面的那个大鱼头，就是先前吞了自己龙蛋的那条鱼！

    现在那条鱼竟然还在对自己笑，而且笑得血难看，最可气的是那笑容怎么看都是贱兮兮的，像是在嘲讽自己……

    顾檩一下火冒三丈，箭步冲到池塘边，对着鲤鱼开口就是：“孽畜！”

    鲤鱼被这一下骂得有些懵逼，这啥意思？

    然而还没等它反应过来，顾檩的嘴巴就再度行动起来，一段不换气的叫骂后，鲤鱼的族谱直接升了天。

    虽然这一世是条鱼，爹妈都不知道长啥样，更别提祖宗和七大姑八大姨了。

    但作为一个前世的暴躁喷子，鲤鱼瞬间被顾檩一顿臭骂触发了肌肉记忆，直接进入血怒状态。

    立刻开口与之对喷，但两个回合走完，鲤鱼惊讶地发现自己竟然没保得住族谱……

    主要原因是自己刚刚才学会口吐人言，说话结结巴巴，少一连贯直接变成阿巴阿巴。

    这下子好了，资深祖安人功力百不存一，鲤鱼被对方一顿嘴臭却还不了口。

    只觉得血液不断加速运转，白玉般的鱼身因为怒意变得通红起来，连作为冷血动物的自己，血压飙升的同时温度急剧升高！

    最后他决定使用最简单粗暴的解决方式，伸出鱼鳍指向顾檩的鼻尖：“你丫给我下水，跟我打一架！”

    这一句话也让顾檩瞬间上头：“干架是吧，你上来！”

    鲤鱼直接将肚子里的水喷了顾檩一脸：“你可真要脸，让一条鱼上岸跟你打架？你下来！”

    “你那池子里全是龙跟你一伙！不在池子里你就是歌姬吧！你上来！鱼鳞给你薅掉！狠狠打你脸！”

    “你下来！”

    “你上来！”

    路不平和厉俞杰蹲在一边看顾檩和鲤鱼疯狂叫骂，也没有劝架的意思，发泄一下也好……

    拎着打包的食堂小米粥，刚刚坐在院长办公室，就听见耳边系统声音响起：“病人出现情况。”

    “我今天这早饭是吃不成了呗？”江烜无比头大：“又是谁啊？”

    “病人顾檩和池塘里的鱼约架，但他不敢下水，正在叫骂，精神状态不稳定。”

    “顾檩！又是他！不对，他和谁约架？”

    江烜对于一个和鱼吵架的病人真的不是很想管，这让他越发想念起秦小雨的镇定剂。

    遇事不决镇定剂，秦小雨才是专业人士啊！

    “让他和鱼约架，我不管了，反正他现在不敢下水，不下水就没事。”

    “系统提示，如若病人因此病情恶化，宿主将无法完成任务【我是专业医生】。”

    “这专业医生谁爱当谁当，我先爬了。”

    江烜美滋滋地喝起白米粥，彻底不想管顾檩这位在一众精神病里都鹤立鸡群的奇葩了。

    池塘边，一鱼一人对峙着，不断进行言语上的攻击，鲤鱼的喷人能力也在这唇枪舌剑之间慢慢复健，隐约开始有占据上风的趋势。

    顾檩发现自己在语言方面开始被压住一头，渐渐地心态炸裂，神魔图录运转，远古妖魔的姿态逐渐显现。

    真元汇聚于双手，顾檩使出了他为数不多的远程攻击手段：“鬼佛擒龙爪！”

    漆黑的魔气瞬间化作一只巨手，直奔池塘中的鲤鱼。

    路不平最快反应过来：“别冲动啊，不要在院内动手，触怒江院长可不是好事！”

    鲤鱼不甘示弱：“真动手是不是？”

    妖力在池塘中回荡，雷霆混在池水中，一池春水被无穷风雷卷起：“雷来！”

    路不平皱起眉头：“你也雷来？有没有给我版权费啊？”

    不过现在当务之急是赶快通知江院长，在院内动手这事儿自己得撇干净责任。

    唯一方法就是告状了！

    路不平刚想去给江烜告密，扭头一看，厉俞杰早已离开。

    这小子反应速度有点快啊？

    路不平连忙跑路，直接回病房装死。

    “院长，不好了！”

    江烜吃完最后一点小咸菜，喝下最后一口粥，顿觉心情舒畅，就看见厉俞杰一路小跑闯进敞着大门的办公室：“怎么了？”

    “顾檩和鱼干起来了！”厉俞杰赶忙寻求帮助，他现在实力不强，没有阻止的办法，

    “我知道。”江烜这次是铁了心不想管：“就那样吧，啥时候顾檩趴了你把他带回去就行。”

    这小子闹腾一早上，就算是个铁人也会累的，只要不下水，啥事没有。

    厉俞杰也是放下一颗心，想来也是，江院长怎么可能不知道池塘那边发生什么事。

    是自己多虑了。

    不过江院长竟然已经预见了这场大战的结果是以顾檩倒下结束吗？

    江烜决定不管顾檩那个奇葩之后，觉得心情都好了不少，看面前这个跟自己告状的小青年，不由得回想起把她带回疗养院的那天。

    那个喝兽血浑身脏臭的疯子现在已经是个正常的小伙子了，还知道有事来找医生，努努力估计就能出院了。

    “等一下。”江烜叫住打算离开的厉俞杰：“你说说看，顾檩怎么和鱼约架的？”

    就让自己来看看这位病人的精神状态恢复到了什么程度吧。

    “一开始顾檩骂起了那条鱼，然后那条鱼说不出话……”

    江烜听到这里点了点头，谈吐逻辑还算清晰。

    “然后顾檩就打算动手，只见他运转神功，太古魔神的虚影自他背后凝结，他一声暴喝，真元化作滔天魔气，汇成巨手抓向那条妖鱼。”

    “妖鱼不甘示弱，龙族血脉瞬间点燃，一条鲤鱼犹如神龙，召来风雷，鼓动池水，想要将顾檩直接吞没！”

    “一时间，漆黑魔气，雪白闪电混作一团，神龙之威与魔神之力不断较量，难舍难分。”

    江烜听着对方绘声绘色手舞足蹈的描述，从开头两句还正常的话直接画风突变，神他妈龙族和神魔。

    江烜轻叹一口气，刚刚觉得对方能出院，是自己草率了……

