    而熊猫率领的几只神兽，也同样被打得奄奄一息。

    熊猫作为它们的老大都被揍了，这些小弟更不用说。

    另一边，小白龙与姬茗联手对抗一个混沌生命，这是一个长相丑陋的瘦皮猴。

    这瘦皮猴长相虽然难看，但身法却极其厉害。

    小白龙和姬茗用尽吃奶的力气频繁发动攻势，绝招尽出。

    杀人水柱和岩浆一波又一波得蜂拥而来。

    但那瘦皮猴却犹如一团清风，身形一荡，便轻易避过二人的攻击。

    “太弱了，太弱了。哈哈哈哈哈，你们这些凡人太弱了。老子的敌人应该是上神，而不是你们这些蝼蚁。”

    瘦皮猴的声音在整个山谷中响起。

    他一边轻描淡写得与两位天道英雄作战，一边出口嘲讽。

    看他的样子，完全像是没有使出全力，更像是一只猫在戏弄老鼠。

    “谁给你们的勇气，自称天道英雄。脸都不要了。”

    姬茗和小白龙气喘吁吁，他们的实力和眼前的瘦皮猴天差地别。

    这时候，几万丈高空中，突然传来花地狱的撤退信号。

    瘦皮猴见状愣了愣，大声招呼同伴。

    “别再玩下去，要撤了。杀了他们吧。”

    说完，瘦皮猴不再玩闹，体内混沌之力猛地一催。

    也不见他使出任何绝招，只见他双手一圈。

    左手圈住姬茗的岩浆，将它引向小白龙。

    右手圈住小白龙的杀人水柱，将它引向姬茗。

    仅仅一举手一投足之间，瘦皮猴便引得两人自相残杀，自己站在一旁哈哈大笑。

    姬茗见小白龙的杀人水柱竟喷向自己，大惊失色，慌忙举起手中仙器，想要防御。

    眉仙子送予姬茗的仙器是一把扇子，名为‘五明降魔扇’，可以配合她的南冥离火剑，产生风和火两种绝杀。

    两者可以相辅相成，火借风势，风助火威。

    而且，她这扇子还能形成极其厉害的防御风罩，进可攻，退可守。

    然而下一个呼吸间，她手中的五明降魔扇却已落入瘦皮猴的手中。

    姬茗都不敢相信自己的眼睛。

    她这时候，才弄清楚，双方之间的实力差距。

    这瘦皮猴，假如想要杀死他们，只在他一念之间。

    他只是因为贪玩，才故意把战斗拖延到现在。

    小白龙那边也是同样遭遇，他也被那瘦皮猴给缴械了，手中的应龙枪落入了他的手中。

    瘦皮猴大笑：“太弱了，你们太弱了。我已经玩腻了，你们就死在各自的绝技之下吧。哈哈哈哈哈。弱便是你们原罪啊，死是你们得归宿。”

    姬茗和小白龙被缴械，失去了仙器护持，已经没有能力抵御彼此的绝招。

    他们想要闪避，却被一股无形之力牢牢拽住脚踝，动弹不得。

    如无意外，这也是那瘦皮猴的手段。

    他内心变态，就想看一眼姬茗和小白龙自相残杀。

    至此危急关头，突然一道紫色劫云从天而降。

    不等瘦皮猴反应过来，那岩浆和杀人水柱，一下子便被已被紫色云彩吞噬。

    再看姬茗和小白龙也被那紫云救走，飘然而去。

    瘦皮猴傻了眼，见煮熟的鸭子竟然飞了，自己竟被一朵云给戏耍了，当即大吃一惊，起身驾云就想要追击。

    “哪里跑？”

    不料，他刚驾云飞起，想要去追那朵紫云。

    突然一道闪电疾驰而过，瞬间便将他脚下的云彩打掉了。

    瘦皮猴从高空落下，一脸懵逼。

    发生了什么事。

    “呵呵，阁下喜欢玩吗？那便由本仙子来陪你耍耍。”

    瘦皮猴回头看去，只见一妙龄女子正立在紫云之上，缓缓飘来。

    来的是云霄仙子。

    瘦皮猴见状冷笑：“又是一个不知所谓的凡人，竟敢打掉你爷爷的祥云。就凭你也想挡住你爷爷？”

    瘦皮猴自侍拥有混沌之力，完全不把云霄仙子放在眼里。

    云霄仙子冷冷道：“试试不就知道了。”

    说完，云霄也不废话，随手采了一张叶子，朝着瘦皮猴扔了过去。

    瘦皮猴也懂术法，知道云霄使了某种法术攻击自己。

    但瘦皮猴艺高人胆大，根本就不畏惧。

    只见他几个纵跃，轻而易举得避开了攻击他的样子，便已扑到了云霄面前，攻进了云霄的防御圈，爪子裹挟混沌之力，朝云霄得脸上抓去。

    速度极其快速敏捷。

    瘦皮猴又是一声大笑：“女人，你速度太慢了。我先给你白嫩嫩的脸上画张画。”

    云霄没有和他废话，只是微笑道：“黄泉路上一路走好。”

    话音刚落，瘦皮猴只觉一股强大的威压，从天而降，铺天盖地而来。

    那感觉犹如天塌了一般。

    瘦皮猴大惊失色，抬头看去，只见云霄扔出的那张叶子不知何时，已变大了不知多少倍。

    犹如一座山，朝瘦皮猴压了下来。

    瘦皮猴终于感受到了云霄的厉害，慌忙释放混沌之力，想要抵抗，顶住那巨型树叶，不让它落下。

    但他的混沌之力转眼就被压得崩碎，土崩瓦解。

    树叶缓缓得压下了来。

    瘦皮猴眼见死亡降临，也顾不上其他，使出遁就想要要逃。

    然而，那巨型树叶散发出一道紫光，罩住了瘦皮猴的周围，令他既无法遁地，也无法使出法术，同时周围强大的紫色结界形成。

    瘦皮猴哪里去不了，也逃不掉。

    只能眼睁睁得看着那巨型树叶慢慢压下来。

    “不！！！仙子饶我性命。”

    云霄的性格和羽尘一样，对敌向来毫不手软，哪会理睬他的求饶。

    “我都已经说过一遍了，黄泉路上一路走好。”

    ‘啪唧’

    巨型树叶，终于压在了瘦皮猴的身上，慢慢得碾了下去。（类似液压机压碎物体的情形。）

    瘦皮猴能感受到自己在慢慢被压扁，连惨叫声都来不及发出。

    ‘彭’瘦皮猴被压成稀烂，全身的混沌之力也瞬间爆了开来。

    另一边，那摁住熊猫阿蒙的大块头，见此情形，也被吓坏了。

    心里清楚来者不善。

    瘦皮猴的战斗力比大块头要强。

    瘦皮猴都死了，大块头哪顶得住？

    他当机立断，放开了熊猫阿蒙，就想要逃跑。

    但可惜晚了。

    云霄放出的紫气团已经朝他扑了过来。

    更倒霉催的是，那熊猫阿蒙气不过刚才被人摁着打，急于报仇，伸出一条胖腿，拌了那大块头一下。

    ‘啪唧’

    大块头始料未及，当即摔了狗吃屎，转眼被那团紫气追上，牢牢裹住，动弹不得。

    熊猫阿蒙报了一箭之仇，这才心满意足得爬起来，骂骂咧咧一阵咆哮，算是对大块头得嘲讽。

    大块头也没心思和熊猫阿蒙这种卑鄙下流的偷袭手段计较，因为他就快死了。

