    第二天刚开门，那位洪氏果真来了，一进门便嚷嚷着找杨柳，说是不干了，要领孩子回去。

    杨柳一撩门帘，直接从内室出来，手里还拎着个包袱，一副马上要走的架势，阿薇看了她一眼，拿了灵石拍在了柜台上，正是一个月的工钱。

    “呃，那什么，这么点就想打发了我们？做梦！哼，别以为老娘不知道，你们家一枚丹丸都不止这个价，叫你们东家来，想欺负我们乌家？也不去打听打听，在绿甸谁敢！”

    这噼里啪啦的一串，气势如虹啊，阿薇眨巴着眼睛，而杨柳则麻木的站在墙角，显然是见得多了。

    “啪！”的一声，阿薇将契约拍在了灵石边上，斜乜着眼睛：

    “这位大婶，识字不识字啊，好好看看这是啥？可曾短你一块灵石？我们的丹药多少价，跟你有关系吗？”

    曼卿一早便交代了，尽可能的激怒她，才好进行下一步的计划，阿薇和杨柳相处了这些日子，已经拿她当妹妹一般，很是讨厌那个洪氏。

    “啥？！这契约是骗着我们签的，哪有这么便宜的事？我不管，叫你们东家来！”

    “骗？哎哟，大婶去打听打听，这条街还有谁家出的能比这个多，这么点孩子，她能干啥呀？”

    阿薇一早就跟杨柳叨叨了半天，将计策向她和盘托出，就是怕孩子听到啥心里难过，没想到这孩子通透无比，知道是为了救她，此时低着头一言不发，摆出一副可怜的模样。

    洪氏对着杨柳狠狠瞪了一眼，又一叠声地叫东家，大概是觉得曼卿好说话吧，可她也不想想，没有主子的意思，阿薇一个下人就敢做主了？

    “我们主子去了城主府，龙二公子说是有事讨教，你去那边找吧。”

    说完，便旁若无人的整理着柜台，正眼都不瞟她一下，洪氏自从嫁进乌家，从来没受过这种怠慢，今天本想着多讹些灵石，并没带人过来，只好看着杨柳发狠。

    “死丫头，你怎么一句话都不说，是不是又欠你爹收拾了？”

    杨柳配合着打了个哆嗦，抹着眼泪说：

    “娘，您就收了灵石吧，咱们再去别家找活干，我一定好好做，肯定能挣到更多灵石！”

    洪氏心里这个恨哟，自从听说回春堂不简单，就打定了主意发个小财，死丫头只要在这里一天，她就能多讨些好处，走？怎么可能！！

    店铺来了很多客人，虽然不敢招惹洪氏，看着孩子可怜，也忍不住开口劝说，

    七嘴八舌的，大概意思就是，这里给的少，就别干了，这么点孩子确实做不了啥，洪氏这个气哟，可也发作不得，只好气哼哼坐在一旁，打算死等曼卿了。

    这半天坐下来，贪念更是一发的不可收拾，谁家有这么好的生意啊？想多买都不行，外面还排上了长队，有心要一颗尝尝，可三番五次的暗示，却没人搭茬，直到曼卿回来，也没吃上。

    “你，怎么现在才回来，害我等了一天！”

    曼卿装作吃惊的样子，赶忙嗔着阿薇，

    “我不是留了灵石吗？怎么没拿给人家，这不是耽误事吗？”

    阿薇哭丧着脸，连忙解释，

    “冤枉啊，主子，我可是第一时间就拿给她了，人家嫌少，还要带了小柳回家呢。”

    “不对呀，我可是按着数给你的，怎么会少呢？拿契约过来，”曼卿转头看向洪氏，是一脸的无辜。

    “别提什么契约，我们上当了，这个工钱不行，必须得翻倍，不是，得翻两倍！今天我可见着了，卖了那老多丹丸，凭什么给我们这么点工钱？”

    “哟，原来是嫌少呀，你看，我们铺子刚开张，虽说生意不错，可卖的都是老本，您要真是嫌少，这人我们可就用不了了。”

    洪氏傻眼了，阿薇的话她可以不理，可这是东家呀，当初啥都不问就留下了死丫头，这会怎么不留人了呢。

    曼卿满不在乎的扔出了好些灵石，别说翻倍了，三倍都有余了，可下一秒就示意洪氏走人，看着白花花的灵石，彻底将人给刺激到了，

    她一把搂进了怀里，赔着笑脸说：

    “那什么，用熟不用生嘛，我们孩子也干了这么久，家里又放心，以后就按这个数，咱就不走了！”

    “呵呵，这话从何说起？这里面可含有遣散费的，月月这个价，我们又没疯了，”

    洪氏心有不甘，好容易把眼中钉赶了出来，还能月月赚灵石，她也明白，老商户不可能用死丫头，也只有这新来的不知根底，

    她拉了曼卿到后院，开始软磨硬泡，说到最后，把人给惹急了，

    “乌夫人呐，你是不是缺灵石啊，人留下也不是不行，可我不想跟你再打交道了，她是你女儿吗？若是亲生的，不妨签个死契吧，咱们一笔买定！”

    说完，比了个手势，那数字一般人都拒绝不了，何况还是这位贪财的。

    洪氏一下就昏了头，一口应了，暗自庆幸新来的不知底细，就算在绿甸，后娘也是不能买卖前房子女的，想着无人替那废柴出头，先拿了灵石再说。

    曼卿的心都快蹦出嗓子眼了，眼看着计划成了，她强忍着喜悦，叫阿薇写了契约，上面还注明了亲母女关系，看着洪氏签字画押，便拿出了足量的灵石给她，

    “咱们可是钱货两干了，以后这孩子就是我的人，你不可再上门寻衅，若是再有下次，就官府相见了。”

    话很难听，洪氏却不在乎，那么大一笔灵石，已经砸的她晕头转向了，她要赶紧回娘家，家里的危机可算有救了。

    看着她出了门，风离和杨舅舅从房中闪出，曼卿将契约递给了他，下面的事就该他去办了，这是卖孩子的铁证，舅家出头，足够乌家喝一壶了，他们可都是体面人家。

    “姐姐，我不想回杨家，一直跟着你行吗？”杨柳跑了出来，拉着曼卿恳求着，虽然舅舅待她不错，可杨家又不是只有他一人，

    “柳儿，跟舅舅回去吧，外公、外婆也惦记你呢，风仙子救了你，不能一直麻烦人家。”

