    “你们怎么也跑到沃玛超市来了？燕京大学附近就有大舟超市，你们是不是迷路了？”

    叶子泪汪汪看着自己的室友，甚至不敢相信眼前的情景是真的。

    “叶子，你别误会啊，我和刘秀玲只是对刚开业不久的沃玛超市有点好奇，所以才过来看看，平时购物肯定锁定大舟超市呀。”

    听到了莫菲的话语，叶子的心情得到了缓解，她回味发现，自己似乎是太苛刻了，不能因为大舟超市是杜少强家里的，室友们就不能去别的超市了。

    “对不起，刚才我不该那么说你们。”

    其实莫菲和刘秀玲并没有郁闷，只要孩子气的叶子不生气了，一切都好。

    至于莫菲，她早就学会了在杜少强的面前表现自己，一起逛超市时，她的脚步优雅里也有着火辣，多么希望杜少强能多看她几眼。

    不奢望和杜少强发生什么，只希望生活里能有种奇妙的默契。

    “少强，你还没说呢，你和叶子干嘛来了，是来砸场子的吗？”

    “我是有修养的人，怎么会做那么没素质的事呢？你好像不太相信我说的话，别忘了，我是班长。”

    杜少强越是强调，莫菲就越是想笑：“你还是计算机系院学生会宣传部负责人呢，等大三你就是院学生会的会长了。”

    杜少强清淡的笑了笑，依然没有回答莫菲刚才的问题。

    莫菲和刘秀玲也想明白了，杜少强和叶子是来看情况的，所谓的知己知彼百战百胜。

    这是燕京第一家沃玛超市，上下楼层接近8000平米，去比单店面积的话，比目前最大的两家大舟超市要小。

    如果比整体规模和营收，目前燕京境内这一家沃玛超市，远远比不上11家大舟超市。

    可沃玛集团毕竟是闻名世界的零售集团，整体实力超越大舟集团太多。

    前世，哪怕多年以后，沃玛集团在世界上都是巨无霸的存在。

    今生，在未来的日子里，大舟集团能否达到沃玛集团的量级，还是个未知数。

    离开了沃玛超市。

    莫菲和刘秀玲本来还想买点东西呢，可是遇见了杜少强和叶子，干脆就没买什么。

    可他们发现杜少强很有意思，他居然在沃玛超市消费了五百多元，买了不少的吃食和日用品。

    走出来时，叶子帮忙提着东西，莫菲和刘秀玲也只能帮忙提东西。

    坐到了车里，莫菲嗔怒道：“杜少强，有时候你就是故意让自己很混蛋，刚才你一直在购物，把沃玛超市的导购和保安都吓坏了，他们好像怕你不给钱似的。”

    “其实我也没买多少东西，等以后，恐怕这家沃玛超市都要归了大舟集团。”

    前世，沃玛超市在燕京站稳了脚，可谓是多年来生意兴隆。

    可今生就不一样了，杜少强会用沃玛超市最擅长的套路来对付沃玛超市。

    “少强，今天你是不是要请客？”莫菲道。

    “好说，我已经想好去哪里吃饭了。”

    兰德酷路泽停在了一家高档酒楼外面，几人走进了酒楼。

    看到大舟集团的杜少来了，大堂经理等人不敢怠慢，一番寒暄之后，带他们去了二楼雅间。

    等杜少强等人点过菜之后，大堂经理传达了酒楼老板的意思。

    “杜少，我们老板不在这里，但是他吩咐我了，这顿饭给您免单。”

    “免单就不用了，我就是来照顾生意的。”

    “可是老板交代了……”

    “你就告诉他，景山区的杜少强想让他多赚点钱。”

    等菜时，叶子和莫菲叽叽喳喳聊着。

    此时莫菲不是苏杭那种温婉，似乎也有点孩子气。

    “说好了，暑假你和少强一定要去苏杭玩。”

    “会去的，我和少强还要在西子湖划船呢。”

    陆续上菜，这顿饭没人喝酒，都喝汇源果汁。

    叶子在安排自己的奖学金该怎么花，虽然奖学金要过段时间才能发下来。

    要给名字叫杜少强的男孩买礼物，也要给家里的靠山杜叔和刘姨买礼物，给含辛茹苦的母亲买礼物，剩余的钱再给自己买点什么。

    叶子内心世界越是梦幻的时候，说话的声音就越是清脆。

    杜少强微笑听着，不管叶子说什么，他都不会反对。

    他不怕叶子花光了奖学金，因为他有的是钱，不管卫蓝目前心里怎么想的，反正他的钱，就是叶子的钱。

    莫菲能拿到二等奖学金，但是她懒得去安排奖学金该怎么花，父母给的钱够用，奖学金发了放在卡里就好。

    刘秀玲没有挂科，但她的成绩很普通，处在中下游，大概是拿不到奖学金的。

    她多么希望自己也有拿奖学金的那一天，然后去买柏仙多格或者真维斯品牌的衣服，穿在身上好看。

    杜少强和叶子都能看出刘秀玲的心思，但他们不会说什么，因为这个时候的鼓励就是伤害。

    离开了酒楼，开车把莫菲和刘秀玲送到了燕京大学东门。

    叶子提醒她们，以后如果想逛大超市，就去大舟超市。

    返回景山区时，叶子说道：“也不知道从沃玛超市买的零食好不好吃。”

    “当然也好吃，其实沃玛超市也很看重商品和服务的品质。”杜少强笑着说道。

    “那也不买，因为现在沃玛超市还不是少强家里的。”叶子俏皮的笑着，打开一包薯片吃了起来，果然也好吃。

    回到了景山区，车在砖瓦房院子里停了下来。

    杜少强和叶子走下车时，提着不少东西。

    刘晴和卫蓝就在院子里，卫蓝微蹙眉头说道：“不是去沃玛超市看一看吗，怎么买了这么多东西，顺路也去了一趟大舟超市？”

    “没去大舟超市，东西就是从沃玛超市买的，是少强要买的。”叶子说道。

    “少强是聪明的孩子。”

    “其实叶子也是聪明的孩子呢，当时我也想到了，买了东西显得更自然。”

    叶子有点不谙世事的看着自己的母亲，然后就提着两个袋子跑到砖瓦房去了。

    刚才刘晴一直在看着叶子，此时卫蓝问道：“有没有发现叶子傻呵呵的？”

    “并没有，我只是看到了聪颖和可爱。”刘晴说道。

    夜里。

    杜少强家里来了客人，正是年前被大舟集团开除的高管辛凯。

    辛凯看似工作很上心，其实是个吃里扒外的家伙，所以被开除了。

    可有一点，辛凯的个人能力很强，如果给他一个职务和机会，他是能做出业绩来的。

    集团公司发展，需要用君子，也需要用小人，当时杜少强犹豫了很久才决定开除了辛凯。

    而现在，辛凯加入了沃玛集团燕京公司，在沃玛超市担任副总的职务，只管运营。

    来杜家，是为了炫耀，也是为了摸底。

    坐在客厅喝茶，杜鸿舟脸色有点阴沉，清冷说着：“如果不是你已经到了家门口，我是不会见你的，说吧，你来干什么？”

    “大舟，圈子里的人都说你有胸怀，有风度，你这么质问我似乎是有点儿……”

    辛凯笑道，“虽然我被你赶走了，可在我心里，最崇拜的人还是你，因为你懂江湖，也懂商场……”

    “说重点。”

    “好吧，今天我在沃玛超市看到了杜少，所以我就有了来家里做客的想法，虽然说是不请自来，但我的身份是杜家的朋友，并无恶意。”

    辛凯说不下去了，因为杜少强捏住了他的肩。

    肩头袭来的疼痛，瞬间就让他变得嗤牙咧嘴。

    “装比容易浪费时间，也容易挨打，如果你还是不想说出自己的用意，可能就没机会说了，我打算赶走了你。”

    “杜少，我……”

    “赶走你之前，告诉你个事，你媳妇和曹文广有一腿，沃玛超市不远处那条街比较偏僻，适合停车做坏事，你留意着点儿。”

    “杜少强，你胡说！正是沃玛集团燕京公司副总曹文广，介绍我到沃玛超市担任主管副总，我和老曹的交情，不是你们能理解的！”

    “你的媳妇眼里，你行，他也行，你们的交情当然很不一般，赶紧滚。”

    杜少强提起了辛凯，将他拽到了院子里，扔到了地上。

    辛凯灰头土脸，却也没有在杜家发飙的胆量，只能开车走人。

    客厅里。

    杜鸿舟和刘晴很诧异的看着杜少强。

    “你小子怎么张口就来，虽然辛凯人很不怎么样，可他的媳妇是朝阳一中的老师，同时也担任了一定的职务，人很漂亮，但是很端庄，很有修养，上过电视的。”刘晴说道。

    “可就是这么一个看似很优秀的女人，早就背叛了家庭和老公。柳青梅貌似端庄，其实很浪。”杜少强轻笑说着。

    卫蓝咳嗽了两声，因为她有点听不下去了。

    杜少强看了过来，可卫蓝似乎也没什么可说的。

    叶子居然来了一句：“妈，你别不舒服，少强说的是名字叫柳青梅的女人，不是名字叫卫蓝的女人。”

    “叶子，你是不是找打？”

    “不找打，我去拿点好吃的。”

    叶子蹦跳着走开了，杜少强也跟了过去。不但要拿好吃的，也要趁机亲嘴儿。

