    完全没有任何预兆，猛地就上演了的转折，就好比男女之间，没有半点……就直接干活一样……

    丁泽被直接干懵了！

    胖子脸上更是直接有了活见鬼的表情。

    观众数量已经增涨到了五万多，还在飞速增涨的直播间里，一众沙雕观众，就也理所当然，齐齐懵逼到不要不要…..

    “o((⊙﹏⊙))o？？？？”

    懵逼持续了一小会儿，才终于有比较机灵的沙雕观众，陆陆续续反应过来了是怎么一回事。

    “哈哈，神转折，牛逼！”

    “主播，你真应该看看你的表情，实在是太逗了！”

    “哈哈，话说，这是不是就叫做，装逼不成反被草？”

    “额……主播这应该是整蛊不成反被整吧…..”

    “一个意思，没差的，而且你不觉得我说的更好听一点吗？”

    “.….”

    直播间里顿时叽叽喳喳，大半夜的，一众沙雕观众，也不知道哪来的那么多精力，这么能闹腾。

    屋子里。

    演技绝对是影帝级别的胡八一，一脸笑容贼开心的站了起来，拍了拍身上的灰尘，随即冲胖子道，“死胖子，你想要整我，还太嫩了。我看你今晚就这样绑着吧，明早再给你解开。”

    胖子：“？？？？？”

    话声入耳，眼睛狠狠眨了眨，胖子猛地从惊愕中回过神来，“呜~~呜~~呜~~”

    胡八一听见，咧嘴笑了笑，直接无视了胖子，冲丁泽道，“老丁，你特么的怎么才来啊，我们都等急死了，差点准备直接走了。”

    丁泽此时自然已经回过了神，一时情绪有些复杂。

    不是因为胡八一说等不及，差点准备直接出发前往虫谷……

    而是……

    丁泽稍微缓了缓，他必须要问，“老胡，你怎么知道是我的？我的演技没毛病啊，不应该会被看出来才对。”

    胡八一：“.…..”

    胡八一一阵无奈，笑着摇了摇头，伸手一指屋内，“老丁，你的演技确实没啥毛病，刚进来的时候，我真被吓到了。”

    “直到我冷静下来，注意到屋内里没有乱糟糟，胖子也没有受什么伤……”

    “胖子可不是会轻易被制服的人，要想捆住他，那就跟杀猪一样……胖子绝对会拼命反抗！”

    “然后我一寻思，这大半夜的，能让胖子乖乖配合的，除了你，还能有谁呢？”

    丁泽：“.…..”

    胖子：“呜~~呜~~呜~~”

    得到了解释，丁泽释然了，笑着摇了摇头，“问题果然出在胖子身上，看来我选择跟他搭档，真的错了。”

    胡八一听见，笑着点头表示同意，“确实错了。”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！！”

    -------------------

    几分钟后，胖子到底还是得到了自由。

    自然，嘴巴里的毛巾甫一被拿走，胖子免不了又是一阵骂骂咧咧。

    三人闹腾了一会儿，说正事。

    丁泽打开背包，将包里的枪支弹药，一股脑往外掏，摆到了地上。

    跟着，于胡八一和胖子不敢相信的惊愕注视中，开口道，“我这次也没白折腾，跟你们分开后，我先去找了一些熟人，了解了一下这个痋术的事。”

    这是在进入游戏世界前，他就想好的说辞。

    “痋术这玩意确实邪门的一塌糊涂，陈瞎子之前并没有夸张。”

    丁泽如是说道，“所以，了解完痋术，我就没有立即来找你们，而是再跑了一趟，找了一个老朋友，弄了这些东西。”

    “老胡，胖子，从我这次打听到的消息来看……如果这个献王，真的痴迷痋术，在痋术上的造诣极深。”

    “那他的陵墓，必然无比凶险。”

    “我们得做好充足的心理准备，千万不能大意。”

    说完，丁泽吐了一口香烟，见胡八一和胖子没说话，便笑了笑，接着道，“刚才说的是坏消息，现在说好消息。”

    “好消息是，这座献王墓里，极有可能存在进山银山，多到数不清的明器！”

    “我们干完这一票，以后荣华富贵，绝对应有尽有！”

    话语飘入空气，胡八一和胖子听见……

    理所应当的，一听到明器，就浑身充满干劲的胖子，最先有了声音，“卧槽！老丁，不开玩笑？数不清的明器？”

    丁泽点了点头，“我说的是极有可能。”

    胖子笑了，啪一下，狠狠一拍大腿，激动的不要不要，“极有可能，就等于是绝对！哈哈，我就知道我胖子，迟早有一天能够飞黄腾达！”

    “这一天终于到了！”

    说着，噌，胖子猛地站了起来，“那我们还在这里啰嗦什么？赶紧收拾东西，出发！”

    丁泽：“……”

    胡八一：“……死胖子，你迟早有一天得死在明器上！”

    胡八一无奈了，逮着胖子就是一通数落。

    当然，胖子可不是那种乖乖挨训，不还嘴的人。

    胖子也叫唤起来，“老胡，要我说，你这人就是矛盾！你说你，连发财都不积极，这不是有毛病吗？”

    就这样，两人一通互怼。

    丁泽叼着香烟，坐在一边，笑着看戏。

    约莫五分钟后。

    胡八一和胖子的战争结束。

    三人再聊了一会儿，意见达成一致。

    “胖子，一会儿你去买火车票，”胡八一如是说道，“我跟老丁去雪莉杨那里，跟雪莉杨说一下明天出发。”

    “没问题，”胖子爽快应声。

    ------------------

    转眼到了第二天中午。

    火车票是下午三点的。

    胖子提议中午找个高档一点的饭店，大家狠狠吃一顿，“一方面吧，我们马上就要一头钻进深山老林里了，不把明器摸光光，绝对不出来，估计至少得有好几天时间，吃不上什么像样的东西。”

    “另一方面，我们马上就要暴富了，可不得提起庆祝庆祝，讨个好彩头。”

    胖子说的有理有据。

    胡八一和雪莉杨听见，顿时默契绝佳的直翻白眼。

    丁泽瞧见，笑了笑，什么都没说。

    “你们都不说话，那就这么定了，我去把大金牙和陈瞎子叫上，”胖子说完，噌噌噌，一溜烟跑了个没眼。

    约莫二十分钟后，距离潘家园没有多远的一家大饭店的包厢里。

    胖子左手抠着脚丫子，右手拿着香烟，兴致高昂，口沫横飞。

    “老胡，大金牙，咱们终于，用那些文化人的话来说就是，守得云开见月明了。”

    “等这一票干完，把献王老儿的明器全部搬回来。到时候，咱们就不呆在这屁大点的潘家园了，咱们进军琉璃厂，把那些傻帽有钱人的钱，全部忽悠到咱们的口袋里！”

    说到兴起，胖子端起面前的酒杯，咕噜咕噜，如牛饮水一般，一口就干了下去。

    “一步一个脚印，做大做强！”

    “美好的未来，已经在朝我们招手！”

    “大金牙！陈老爷子！激不激动，开不开心？”

    大金牙：“……”

    陈玉楼：“.…..”

    好吧，无论是大金牙还是陈玉楼，大半辈子的人生阅历摆在这里，像这种时候，自然知道应该配合表演的道理。

    两人立即一唱一和，一吹一捧。

    片刻功夫，胖子便在两人联手的糖衣炮弹下，飘飘欲仙，膨胀的快要飞起来。

    见状。

    胡八一和雪莉杨，只得齐齐一脸无语，无奈直摇头。

    时间飞快流逝。

    六人吃了差不多一个半小时，酒足饭饱。

    胖子摸了摸明显又更大了一些的肚子，心满意足，“那就这么着吧，等回来以后，我们再吃一顿……不，回头我们找家大饭店当做食堂，天天吃。”

    “要的要的，”大金牙笑着直点头，连声附和。

    走出饭店。

    丁泽点着了一根香烟，看了一眼陈玉楼，琢磨起了一个事。

    什么事？

    救命丸对陈玉楼的双眼，会有用吗？

    应该没用吧。

    毕竟陈玉楼的眼眶里已经没有眼睛了，这救命丸就是再怎么神奇，也不至于能让陈玉楼再长出一双眼睛来……

    想了想，丁泽调出面板，重新看了看救命丸的说明的书。

    感谢直播间里的沙雕观众，救命丸这东西，他现在一点都不缺……准确来说，他有很多。

    所以，送一颗给陈玉楼，即使没用，也没什么所谓。

    有了决定，丁泽便开口准备招呼一声陈玉楼。

    却没想到，陈玉楼竟然抢先了一步，走了过来，“丁先生，老头子我知道你不是一般人物，此去虫谷，应该不会有任何问题，”

    “不过老头子我就还是想多嘴说一句，到了虫谷以后，务必要小心谨慎，千万不能大意。”

    “那献王生前对痋术的研究，堪称痴迷……数千年过来，大大小小，很多盗墓团伙，明知道虫谷之中有那么一座献王墓，却始终没人能够成功将那墓给盗了，其中凶险，可想而知。“

    陈玉楼语气诚恳的提醒了一通。

    丁泽安静听完，点了点头，“谢老爷子好心提醒，我们一定会小心的。”

    说完，伸手从口袋里掏了一枚救命丸，放到了陈玉楼手里。

    “老爷子，我这里有一枚神奇的药丸，对你这个年纪的男人来说，绝对是个好东西。”

    “别的不说，就说你吃了以后，保管你比大金牙要更威武雄壮一些……老爷子，你懂我意思吗？”

    陈玉楼：“……”

    大金牙：“！！！！”

    大金牙听见，顿时急了，连忙开口，“丁爷，丁爷，给我也来一颗呗，我也想威武雄壮一点！！！”

    闻言。

    丁泽：“╮(╯▽╰)╭”

    给大金牙也来一颗吗？

    当然……不可能！

    毕竟，大金牙这家伙，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的……会这么虚，活该！

