    第53章 历史发展规律   

    宁川神色平静，没有说话。

    

    钱鸣岐知道自己说的这些还无法让宁川出手，所以他直接挑最严重的事情来说，沉声道：“除此之外，他们还想要扶持一位武道宗师接替老神仙的位置，这些人真的太过分了，简直就是一群忘恩负义的白眼狼，当年如果不是老神仙扶持他们的话，哪有两大家族的现在？”

    

    钱鸣岐向来是最忠心的那个，所以对于吴家和秦家的做法感到愤怒。

    

    宁川放下茶杯，来了些兴趣，“分别是哪两大家族？”

    

    “吴家和秦家。”

    

    钱鸣岐生怕有歧义，立马解释道：“此秦家非彼秦家，这个秦家只是涉足商业而已，虽然权贵圈中也有他们的人，但从本质上来说跟赵家没什么区别。”

    

    杭城有两个秦家。

    

    一是以秦正山为代表的秦家，另外一个则是以秦云为代表。

    

    秦云是近些年来的后起之秀，和钱鸣岐年纪差不多，但其财富可以在国内排得上前十。

    而且秦云这些年来一直在刻意营销他和秦正山所代表秦家的密切联系，让人以为他和秦正山有亲戚关系，这也让不少不明所以的人为了这层关系而跑来跟秦云合作。

    

    除此之外，秦云的父亲还给他打下坚实的基础。

    

    最令钱鸣岐不忿的是，秦云的父亲当年只是老神仙身边的一名童子而已，当初秦家发迹的时候老神仙也没少扶持秦家，但换来的却是秦家的背叛。

    

    还有那吴家。

    

    吴家的情况和秦家相似，吴家那位老爷子也是老神仙的童子，不过吴老爷子一生都不曾背叛老神仙，但前几年吴老爷子去世之后吴家就和老神仙渐行渐远。

    到了近段时间，几乎所有人都知道老神仙已经进入弥留之际，吴家的年轻一代在酒局上叫嚣老神仙就是个老东西，属于他的时代已经过去。

    

    钱鸣岐他所知道的情况尽皆告诉宁川，但出乎他意料的是宁川神色十分平静，在他清秀的脸上几乎看不到丝毫怒意。

    

    “老爷，您不生气？”

    钱鸣岐不解。

    

    宁川起身，负手望月，叹道：“人走茶凉，古往今来皆是如此。”

    

    吴家和秦家都想为各自家族获取更大的利益，这无可厚非，宁川早就看透了这些人。

    但若是为了这点小事他就出手的话，不是他的风格。

    

    钱鸣岐心底有些失望，原以为宁川会出手敲打敲打对方，眼下看来这个可能性微乎其微。

    

    “小钱。”

    

    “老爷，请吩咐。”

    

    钱鸣岐上前，态度恭敬。

    

    宁川望着夜空高挂的那轮明月，轻描淡写地问道：“你说会不会有那样一天，一个后起之秀站在我的身后，控诉你钱鸣岐是一头白眼狼？”

    

    钱鸣岐心中大惊，脸色变得惨白，连忙摇头否认，“老爷，我钱鸣岐绝对不会背叛您和老神仙，我可以对天发誓！”

    

    宁川转身看着钱鸣岐。

    

    钱鸣岐压力陡增，差点没跪在地上，不是谁都能够承受宁川释放的威压。

    

    幸好。

    

    宁川的威压很快收敛，让钱鸣岐松了口气。

    

    “我相信你不会背叛我，但是你的下一代呢？

    又或者说，下下一代，你可以保证么？”

    听到宁川的话，钱鸣岐下意识否认，但到后面他也回答不上来，额头上甚至有冷汗冒出。

    

    其实他内心也有这种担忧。

    

    当他教育儿子的时候，总是会在儿子面前讲述老神仙有多厉害，本事有多大。

    但他的儿子依旧只是表面上尊敬老神仙，骨子里不见得是如此。

    

    连他言传身教的儿子都是如此，将来的孙子一辈呢？

    

    钱鸣岐不敢保证。

    

    宁川知道他的话让钱鸣岐进行了反思，又淡然道：“这一切不过是历史的必然规律，而我只是历史的见证者而已，当代人的事情还需要当代人来解决。

    属于我的时代已经过去，这是属于你们的时代，也应该由你们来解决，不要留给下一代。”

    

    “老爷，我明白了。”

    

    钱鸣岐内心深受震动，若有明悟。

    

    当天晚上钱鸣岐回去之后，他便集合了自己手中的所有能量，通过特殊渠道对两大家族发声，严正劝诫他们不要自误。

    

    当然了。

    

    秦家和吴家直接把钱鸣岐的话当成耳旁风，无视了。

    

    现如今两大家族有结盟之势头，加上他们吞并了赵家的大部分利益，让他们这个结盟体达到了史无前例的强大。

    

    除此之外，他们还秘密扶持了几位武道大宗师，企图在老神仙驾鹤西去之后扶持新的老神仙，而他们这个结盟体到时候则是会凌驾于老神仙之上，成为杭城当之无愧的主宰。

    

    神仙打架，殃及池鱼。

    

    钱鸣岐与两大家族的战场最初放在商场上，以至于接下来的半个月时间里，李思念都加班到凌晨一两点，为集团的事情奔波劳碌。

    不过小丫头正值年轻，有着一股拼劲，有好几次钱鸣岐都在暗中照顾她，让她早点下班回家休息，但都被李思念拒绝。

    

    所幸——   

    天南集团凭借过硬的实力与雄厚的资本，将对方打得节节败退。

    

    钱鸣岐也无愧商业教父之名，与秦吴二家在各个领域短兵相接，都取得了胜利。

    以至于两大家族的负责人不得不火急火燎跑到钱鸣岐面前，企图和谈。

    但钱鸣岐义正言辞拒绝了二人，并且放下狠话，必须要打得两大家族跪在地上为止！   

    据天南集团员工回忆……   

    当天三大巨头在会议室发生激烈争吵，而且秦云和吴达离开会议室的时候面青鼻肿，疑似二挑一却被钱鸣岐强势反杀。

    

    这些小道消息很快就被封杀，涉及到了两大家族话事人的面子。

    

    显然两大家族的负责人小觑了钱鸣岐的战斗力，他直接将会议室内的监控录像发出来，通过视频明眼人都看得出来钱鸣岐能够压着二人暴打，一时间这成了杭城市民茶前饭后的谈资。

    不过上头有意压下这件事情的热度，以免扩大负面影响，那段视频才逐渐消失在互联网上。

    

    秦云和吴达二人愤怒不已。

    

    明的斗不过钱鸣岐也就算了，居然还被钱鸣岐反将一军，令他们颜面无存。

    

    经过商议，二人准备铤而走险，谋杀钱鸣岐！   

    

    

