    胡秀清的脸色，要多难看就有多难看，他原本不想担当大师兄之位，是觉得对修行是个负担。零点看书现在他就算不想担当此位，但是许了是培训生，王超已经突破境界，白仙嵇又死了，剩下任灵萱，白秋练和英蔷都是女弟子，想要推脱也不能。

    最重要的是，原本他是不稀罕，并不觉得自己比白仙嵇差，但现在却变成了“就你最差劲了，你不当大师兄谁当？”

    胡秀清只觉得一口真气郁结在胸口，怎么都喘息不过来，不过洞玄仙派一共也没几个天罡弟子，除了此番前来参加龙华会的几个人，也就还剩下了杰孙和另外一个在闭死关的人。

    杰孙自从输给了许了就有些一蹶不振，另外一个人更不用说了，就连龙华会都不向参加，就想要一朝突破大衍境界，当然他若是能来参加龙华会，这么好的机会，说不定比他闭关还更容易，只是这种更没法把大师兄的位子相托。

    胡秀清只能委屈的应了一声，只觉得悲从中来，但却有无处发泄！

    许了拍了拍他肩膀，两人关系经此一役，又复亲近了几分，也能理解胡秀清这么心高气傲的家伙，居然沦落到做“最差劲大师兄”的地步。

    曲无忌安排了门中的事情，就开始跟几位长老商议，如何在青鸾区建造洞玄仙派的洞府。

    如今洞玄仙派除了原本的三位长老，云青客，李青涯和路明池，还有两位新晋的长老任灵萱和王超，洞玄仙派就相当有了三成的高层在场，可以决定很多事情了。

    曲无忌之前并没有想到，在青鸾区会有安全问题，但是刚才的那一幕让他意识到，想要在青鸾区开宗立派，必然要先解决数十万头青天雀妖鸟的问题。

    他勤于修炼。自然对这种事情不大擅长，就要求大家集思广益。

    许了倒是有几个办法，他得到了黄巾之城的资料库，其中有很多对付青天雀的办法。只是他若是把这些东西献出，总得要有个方法。他如今也算是有些城府了，当然知道怀璧其罪的道理，若是他修为高深，对门派贡献甚大。自然就无所谓，但是他明面上不过是妖王级数，而且还不是正式弟子，建立太多的功劳，反而对自己和门派都不大好。

    门派不知该如何奖励，他也不知该如何能避免各种不必要的麻烦。

    曲无忌给他一个门中护法的位子，就已经是极大魄力，换了三位长老，因为没有这等权限，各派的护法地位几乎跟他们这些长老相当。还没有办法做出这等许诺。

    许了不说话，白秋练自然也不说，胡秀清完全不懂九元算经，自然不知道许了和叶白拿到了什么，他也不善于谋划，自然也没有主意。

    最后这件事儿还是几位长老经过商议，决定在青鸾区的云秀峰上建立门派，先想方设法建立一座防御法阵，然后再慢慢收伏这些青天雀。

    这个主意虽然保守，但却胜在把稳。也不能算差。

    曲无忌散了会议，让大家先去云秀峰上勘探地势，许了自然跟白秋练一伙，把胡秀清这个拖油瓶撇了。

    两人离开的时候。许了偶尔回头，发现任灵萱一直都在看自己，脸上是若有若无的情意，看他回头，任灵萱立刻扭转了脑袋，似乎并不想让他知道自己在看他。

    许了叹息一声。拉着白秋练离去，再没有回头。

    两人走了数十公里，许了才忽然想起一件事儿，叶白的肉身还在自己手里，黄巾之城挟带了黄巾力士区飞走，叶白也跟着一同走了，还不知道能不能回来，不由得身为嗟吁。他也只能选择，好好保存叶白的躯体，留待日后有机会还了。

    许了并不知道，不光是叶白已经随着黄巾力士区飞走，十八仙派还有一个大名鼎鼎的年轻一代弟子，也跟着青龙区飞走了。

    东海龙王正饶有兴趣的望着眼前这个俊秀的少年，这个少年正是西昆仑的敖幼星，他正在参悟青龙一族的六大神通，但是就如白秋练和许了一般，他身上仍旧是澎湃的灵气，并没有任何妖化的迹象。

    东海龙王呵呵一笑，说道：“你虽然传承了我的血脉，但毕竟已经稀薄，真不想让我再赐予你更精纯的血脉吗？”

    敖幼星睁开了双眼，摇了摇头，说道：“我好容易才炼化了敖家的血脉，修成了灵气，绝不想再走回头路。何况我现在一样能够修炼龙族的六大神通，修为进境比真龙之躯也未见有丝毫慢了。”

    东海龙王若有所思，他并没有跟敖幼星说起，曾遇见过许了和白秋练的事儿，虽然敖幼星也算是他的后裔，但在这头老龙王的感觉了，终究隔了不知多少代，没有嫡系的两个亲近。

    尽管如此，东海龙王传授敖幼星六大神通的时候，还是尽心尽力，敖幼星本来就出身敖家，青龙一族的六大神通，他精通了一多半，还有小半是因为年代久远，以至于法诀不全，有所失传。

    如今得了正宗传授，以敖幼星的天赋，又是出身纯正的龙族，修行进境比许了还快，如今已经能够把六大神通运用自如。

    东海龙王瞧了一会儿敖幼星，猛然咆哮一声，远远的传递了出去，一根十色花藤从虚空中探出，轻轻一勾，就把整个青龙区勾住，拖入了虚空。

    万妖会和十八仙派，还未有到了撕破脸的程度，双方各取所需，并没有争斗，但各种暗流汹涌，已经压抑不住。

    许了的层次，还无法知道万妖会和十八仙派的高层在做什么，他和白秋练到了用云秀峰，也不由得眼前豁然开朗。

    这座山峰之所以被曲无忌选中，就是因为这座云秀峰并不甚高，但却颇为粗壮，山上有好几处天然的平台，最合适建造房屋。正因为云秀峰不够高，也有甚多地势平坦的地方，所以这里也没什么青天雀大族群气息，就只有一群不过千余头青天雀，为首的一头鸟妖连妖王都不是。(~^~)