    真TM当白夜开始无敌续时间就彻底完蛋了？

    他是白夜，他不是神！

    他就算一直无敌，他技能也是有冷却的啊，他就算能够快速击杀玩家，但是二三十万人，他杀的过来吗？

    刚刚这种情况有点特殊！

    因为只需要【我就是神】带人杀过去就行了！

    白夜牛逼，白夜无敌，那让他杀他的就可以了！

    管他干嘛？

    幻神变都用了，【我就是神】带人强冲天盟，天盟那些成员谁能挡啊？

    绝对是以迅雷不及掩耳之势直接攻上去了！

    一旦打上去，去挨个打房间的大门就好了啊。

    白痴！

    轩辕天站在那里。

    黑龙堂失败了。

    也算是半个好消息把。

    这黑龙堂将白夜，将天盟的底给探出来了。

    “会长，这黑龙堂是失败了，但是我们……也难啊。”

    轩辕天旁边的一个人说道。

    另一个人也是点了点头，道：“这次公会战，这个白夜在这点时间用了四次群体无敌卷轴，其中有两次相隔就只有三十秒，这一次可以理解为可能是灾厄天狐的技能让白夜的某些技能冷却直接结束，但是剩下的呢？就相隔十分钟。”

    “难道说，白夜的这个技能真的就只有十分钟的冷却？之前在剑天下的战斗，他表现的这个技能冷却挺长的是故意的？就是为了留这么一手。”

    “但是我觉得，这样的一个技能冷却只有十分钟是不是有点太夸张了？包括他那个可以让弓箭变成范围伤害的技能，冷却都好短啊。”

    “要么本身他确实技能冷却就短，要么可能是某种增益，但是不管怎，现在面对这个白夜，我们只能认为他的无敌技能就只有十分钟冷却了。”

    “会长，我们不好打啊。”

    “……”

    轩辕天点了点头。

    确实！

    没有四五张群体无敌卷轴根本不好打！

    但是……

    “但是你们没看到刚刚的情况？没有了超级大招的白夜跟那几个天盟的成员，他们厉害归厉害，但是根本无法弥补这么多成员的差距，而刚刚，【我就是神】这个B，他竟然跑了！真是白痴。”

    轩辕天道。

    “为什么不跑呢？”

    “你也没转过来这个弯？”

    轩辕天道：“那个白夜厉害归厉害，但是黑龙堂多天盟那么多人，让白夜去杀一批，他利用幻神变这种超级夸张的大招，强行带着一批人冲进天盟里面，你说，这天盟灭不灭？”

    “也是啊。”

    “就是被这个天盟和白夜长期以来给威慑到了，一时间没有转过弯来，所以，你们说，现在打天盟，会很难吗？”

    他们犹豫了一下。

    轩辕天继续道：“今天的黑龙堂的实战告诉我们，其实没那么难了，只要白夜没有那种超级夸张的大招，包括白夜的那几个队员，那么，就算他有无敌，只要我有一个类似于幻神变这种程度的大招，他无敌归无敌，不管他，强行带着一批人冲进去，是不是就赢了？”

    “是这个道理啊。”

    轩辕天点了点头。

    “所以，理论上是能打的，今天打完了以后，我们再等两天，我们也可以打天盟，我想，这两天的时间，白夜的超级大招应该没有冷却完毕，其他人就算有人冷却完了，应该扭转不了战局，而我是有幻神变的。”

    轩辕天随后继续道：“就按照今天的这种情况，我们以绝对的人数的优势去打天盟，就算他无敌，一部分多出来的人就当是免费送给白夜，让他们缠住白夜，而我释放幻神变，强行冲上去，把天盟的公会牌匾打碎，他能挡得住？”

    “是啊，我怎么没想到啊？”

    “在此之前，我也没想到。”

    轩辕天道。

    确实没想到。

    在此之前，大家都觉得，只要白夜的这个杀人续无敌时间的技能出来了，一旦让他杀起来就彻底没办法了，就绝对完蛋！

    但是现在不一样了！

    只要白夜没有特别夸张的大招，那就以这种方式打不是特别好？

    趁现在，这个白夜特别厉害的大招在冷却，他的幻神变也用过了，天盟的人数还没彻底上来，基本上可以确保每次公会战，至少也是一倍碾压天盟人数的情况。

    所以，这是好机会啊。

    至于他的无敌技能，反正他有好几张群体无敌卷轴，先拖一下再说。

    “那我们确定大后天要打？”

    轩辕天道：“打！必须打！除非有什么意外发生。”

    估计，也应该不会有什么意外发生吧？

    ……

    “兄弟们，跟我杀过去！”

    花花公子大喊了一声。

    “不用了。”

    楚白喊住了他。

    “我一个人就行。”

    楚白说道。

    他现在有无敌时间，这些人跑归跑，但是楚白能追过去啊，一旦追过去，就是持续击杀，持续续无敌时间！

    既然他们要来打天盟，那么楚白必然要让他们付出相应的代价。

    打完了就跑是吗？

    他可没同意。

    他要把黑龙堂给灭了！

    而灭黑龙堂最好的办法，就是跟着黑龙堂的这大部队一路追过去！

    因为他们要么下线，要么只能下意识的往自己的公会基地跑。

    而下线的话，得脱战五秒才行，他们不一定能考虑到这个。

    而且，有很多人他们肯定会攻击，可能会加血，可能会释放技能，这些都等于并未脱战！

    那么，楚白就要跟着他们，一路杀，一路续无敌时间，倘若能够很完美的进行的话，他甚至能续到黑龙堂那边！

    那个时候他无敌的持续时间得有多久？

    但是无所谓，就算到不了也没关系，就算到了黑龙堂的时候，无敌时间已经没了也没关系！

    反正他们没有群体无敌卷轴了，楚白只需要释放一个修罗之遣，直接原地在那边续无敌时间，不是乱杀？

    然后趁着无敌，强行把黑龙堂的公会给灭了！

    并不难！

    嗖——

    楚白然后直接冲了出去。

    “八嘎！会长，那个白夜追上来了！”

    黑龙堂大军看着后方的身影纷纷有些惊恐！

    “八嘎！”

    【我就是神】也是怒骂了一声。

    “他想干什么？”

    我就是神眼眸微凝。

