    第877章  惊人眼球的囡囡   

    现场一片鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛，眼中只有这个矮矮小小的身影！   

    虽然只是两只普通的零阶丧尸，在场任何一个人都可以轻易的将它们解决！但是别忘了，他们是成年人，而囡囡却只是一个还不到十岁大的小女孩！   

    这么大的孩子，原本应该窝在爸爸妈妈的怀里撒娇，哪怕是末世降临，在车队里也可以得到一定的优待，和囡囡一样大小的孩子，绝对没有一个可以和此时他们眼前的小女孩子一样居然已经可以独立击杀丧尸！   

    唐冰震惊无比，她知道，姜毅身边的人都实力非凡，但是她却没想到，连刚刚觉醒的囡囡居然都已经这么厉害了？

    天啊，如果再给她点时间，囡囡岂不是可以成为现在已知的最小能力者了？

    

    如果姜毅知道唐冰这个想法，一定会得意的和她炫耀，并不是！因为在张心静肚子里的那个才是全世界当下最年幼的能力者！   

    “砰！”

    一声闷响，囡囡在众人惊讶的注视下，已经和最后一头丧尸撞在了一起，但是和想象中丧尸粉身碎骨的下场不同，这一次，囡囡不仅没击碎对方，反而被对方震的连连后退，一屁股坐在了地上！   

    众人哗然“是一阶力量丧尸！”

    郭寒雪一眯眼，右手瞬间张开，一道旋转的风刃快速的旋转！   

    姜毅一抬手，挡住了郭寒雪，唐冰有些急迫：“姜毅，这是一阶丧尸，囡囡不可能是它的对手！”

    

    姜毅笑了：“不要慌，看囡囡怎么办！”

    

    囡囡坐在地上，脸颊的疼痛让她眼角含泪，本能的回头看向姜毅和郭寒雪。

    却看到姜毅鼓励的目光正肯定的盯着自己！囡囡委屈的神色收敛了一起，她想做出成绩给毅哥哥和雪姐姐看看！   

    握着手中的兔兔锤，看着冲来的丧尸，囡囡用手背擦了一下脸颊上淌下的血液，手脚并用的爬了起来！   

    咬着嘴唇挥舞起兔兔锤直直的砸了过去，重重的与一阶丧尸的尸爪撞在一起！   

    “嗷！”

    巨大的力量震的丧尸咆哮不断，五指扭曲，陷些断裂！而囡囡也没捡到什么便宜，被丧尸压制的踉跄后退，差点又跌坐在地上！   

    所有人都摒着呼吸，看着这场这完全不匹配的厮杀！“嗷！”

    力量丧尸疯狂的攻击囡囡，但是囡囡借着手中的兔兔锤却每一次都可以陷陷的避开要害攻击！   

    但是即便这样，她的身上也被锋利的尸爪划出了一道道细痕！阿雅双眼通红，她死死的握着手中的苗刀，回头瞪向姜毅：“老大，囡囡不行了，让我出手吧！”

    

    姜毅紧紧的盯着囡囡的行动，别人看到的只是囡囡一次次被击伤险象环生！   

    但是姜毅却看到，虽然她在不断的受伤，但是每一次受伤的间隔却一点点的拉开，囡囡在适应着这只丧尸的攻击频率！   

    终于，锋利的指甲擦着囡囡的双眼划过，差一丝就抓瞎了那双漂亮的大眼睛，而囡囡却敏锐的向后偏了一下，险之又险的躲开，反手一锤，重重的砸在力量丧尸的膝盖上！   

    一声骨碎的声音响起，力量丧尸咆哮着的跪倒在地！但是下一秒却又猛然一扑，重重撞在囡囡的身上，将囡囡撞飞了出去！囡囡摔在地上，因为痛苦让她窝在地上终于淌出了眼泪！   

    所有人都有些动容，他们之中可能有一些自私的心计，但是面对这样一个小孩子，是最能让他们在这恐怖的末世中体会到曾经温暖的生命。

    

    但是眼看着这个生命一次次被摧残，让众人情绪越发的激动！姜毅甚至快要阻止不住三个女人。

    

    此时三人都对自己横眉以对，姜毅苦笑，囡囡受苦，他也心疼，但是他知道，末世中，只能被人保护的弱者是永远无法强大起来的，现在他们在囡囡的身边，如果他们不在的时候，还有谁能帮囡囡出头？

    

    还不如现在让她先经历这些，才能更多的勇气面对更加苦难的未来！主要是囡囡也真的很给姜毅争气，即使被打的疼出了眼泪，囡囡居然也没张口向姜毅求助过一次。

    

    一次次爬起，继续冲向前方的强大敌人！这一次，囡囡被一拳砸在胸腔，原本白晰的小脸蛋此时已经憋的通红，甚至呼吸都变的急促！   

    姜毅拦着三个冲动的女人，看着前方重新爬起来的丧尸，不由沉喝：“囡囡，爬起来！”

    姜毅的声音并不大，但是夹杂着精神力的声音仿佛捻成了一条线，直直的钻进在场每一个人的脑海中！   

    所有人都不敢思议的看向姜毅，都已经是这样了，他还要折磨这么一个小女孩吗？

    难道这个男人的心真的就是石头做的？

    

    姜毅没时间去管别人是怎么看他的，他死死的盯着囡囡，看到小家伙窝在地上的身体微微一颤，在听到自己的喊声后，居然身体上的颤抖消失了，接着，眼看着丧尸就要重新站起来的时候，囡囡也挣扎着爬了起来！   

    所有人都吸了一口冷气，这个女娃……   

    终于，当看到囡囡重新站起来，姜毅满意的笑了！而囡囡也远远的盯着姜毅咧开被染红的小红牙强撑笑颜……   

    这一幕映入所有人的眼帘让众人大脑一片空白，他们无法理解，但是此时一大一小两个人仿佛有种天生的默契，这种默契甚至让旁边的郭寒雪和唐冰都觉得，连她们都无法参与到姜毅和囡囡他们之间这种奇怪的交流中……   

    “嗷！”

    一声愤怒的尸吼，一阶力量丧尸一拐一拐的冲向一个离它最近的男人，原本发呆的男人吓的哇哇大叫那，脚下一绊，直接一屁股摔在尸体堆中！   

    众人大惊，这才发现，他们刚才居然被这个小女孩吸引了全部注意力，甚至连近在咫只的危险都给忘记了！   

    囡囡也被叫声惊醒，就看到她的猎物居然转移了目标攻击别人，顿时生气的嘟起嘴唇！   

    而姜毅却已经对囡囡的表现非常满意，张口喊道：“囡囡，够了，用你真正的实力解决它！”

    

    众人听到姜毅的话，顿时一愣，不敢相信姜毅这话中的意思，难道这个女孩还没有到达极限！   

    而囡囡却是眼睛澄亮，欣喜的看向姜毅，姜毅肯定的点头，囡囡顿时欢呼，接着，左手按在右手腕上，用力一扯，将缠在上面的一条银色的手镯扯了下来……   

    “呼！”

    没有任何人注意，手镯离开囡囡手臂的瞬间，囡囡的四周的空气仿佛都沉了一下！   

    而囡囡手中的兔兔锤小巧的锤头突然猛增重量，一锤砸在地面上。

    囡囡兴奋的将锤子拎了起来，扛起来直奔着那正攻击其它人的一阶力量丧尸冲去：“啊呀！”

    

    娇娇的叫声吸引了所有人和丧尸的注意，力量丧尸拐着脚根本就追不到猎物，此地听到声音，就看到击伤了自己腿的罪魁祸首居然冲向自己，顿时愤怒咆哮的转身，挥舞着双爪自主向囡囡！   

    敏锐的郭寒雪等人震惊的发现，囡囡的状态好像发生了翻天覆地的变化！不同惊讶的看向姜毅！她们本能的感觉到，囡囡的变化，一定和姜毅有关！   

    “打你！”

    囡囡兴奋的一锤将白白的兔兔锤砸向丧尸的手臂！丧尸并不在意，这个人类幼崽的力量虽然很强，但是对于皮肤堪比牛皮的它并没有太大的影响！   

    但是当锤子重重击在手臂上的瞬间，丧尸惊的发现，自己的整只手臂，轰然炸裂，血肉纷飞之下，整只手臂直接齐根炸裂……   

    “这是怎么回事！”

    所有人都骇然的大叫……   

    明明刚才一人一尸的实力还旗鼓相当，怎么才一分钟不到的时间，两边的实力居然一下子反转了这么多……   

    姜毅满意的看着囡囡灵活的躲过丧尸的扑向，又是一锤，击爆了丧尸的一条大腿满意的点头，看来囡囡已经适应了与丧尸战斗的技巧……   

    “束力手镯（青铜级辅助装备）：戴上它，可以帮助你控制自己的力量！注：我的力量，我做主！”

    

    这是姜毅要求囡囡轻易不要摘下来的装备！   

    囡囡觉醒的力量远超正常力量强化者的实力，但也正是因为这份暴增的力量，让囡囡根本控制不住它，时不时的毁灭东西也就算了，直接将童童的手腕给扯脱臼、把大虎脑袋上的一块头皮都给扯了下来，这就有些严重了！   

    所以姜毅特意从一堆装备中找到了这个可以约束佩戴者力量的‘束力手镯’用以约束她的力量！   

    戴上手镯，可以限制囡囡最多只能发挥出三成左右的力量！   

    这么大的涨幅总算让囡囡日常的破坏力减小了很多！但是当战斗的时候，拿下手镯，囡囡的怪力又重新回来了！   

    当然，光是她的怪力不可能造成如此惊爆眼球的破坏力，但是别忘了，兔兔锤的属性就是挥舞的力量越大，引发的爆炸力量也会越强，恢复怪力的囡囡，此时握着兔兔锤，实力直追青铜级的强化者！   

    所以，一击之下，碎臂断腿，根本就没有什么好惊讶的……   

    

    

