    第21章 星影战神

    我那时也是不想在征战了，我本想传给我的关门弟子帝狮卡魄，但他参加了星之战牺牲了，我也没法就继续任命，但人总有厌烦之时，于是，我试着净化黑暗，但我没想到真的成功了，但路法着个老比等使用美人计给我下了计，我被暗之能晶控制陷入了无尽的黑暗，但路法的计谋是我会杀光铠甲勇士。

    可计划哪能跟上变化，我不仅没杀一个铠甲，倒把冥界杀光了路法死前把魔十放出来，结果我没杀了魔十回到了铠甲神殿，我哥他修仙提前结束他回来了，他和我大战了5天，用封印把我暂时封住了，但我很快挣脱了，他为了我不伤及无辜，使出禁术用消散法阵把铠甲分解了，我也被抹除记忆回炉重造，然后就来到这世界历练。冶燕燕又问道：那铠甲怎么在我身体里，还有你说的哪个美人是不是冶漠然？马晓龍道：铠甲的事和美人计是连在一起的，我那天在处理公事，铠甲女博士也就是叛官她在我不注意时在我胸膛插入了暗之能晶，我就魔化了，我哥为了不让我饱受爱的摧残，于是把铠甲和我的力量封进我最爱之人体内，那就是你身体里，冶燕燕道：你怎么肯定是我？马晓龍道：唯有你对我爱慕之意，我身处危险时只有你会抛开生死救我这就是我肯定的原因，对了，马晓龍单膝下跪对冶燕燕道：冶燕燕女士，我在这个世界就只剩下你一个亲人你愿意嫁给我吗？我以后一定好好爱你，疼你，不会对你发火等，我发…冶燕燕一把堵住马晓龍的嘴道：我愿意，我信你。

    马晓龍刚起身，从天而降一个红球里面赫然是马铠，马铠道：战神基地遭到偷袭，雷炎战神正在斗争到底，马晓龍变身了极影铠甲，手中划出一个铠灵，他对铠灵道：保护好她不然回来红烧了你，然后手中幻化出一把擎天剑，一剑封喉了马铠，马铠道：为什么？马晓龍道：雷炎，一般不会搬救兵，在说你的伪装都露馅了还装，以为我瞎呀，马铠看到身上颜色后就明白了，他道：我大意了没有闪，哎！路法大帝会杀了你的！哦是吗！那走吧！马晓龍一把抓起马铠就飞去铠甲卫星基地了，基地内雷炎正大杀特杀这，极影道：三刀流奥义觉醒，又幻化出两把刀丢给了雷炎，雷炎接过后直接升级开挂打怪都不带喘气的，身后的传送门正如刷怪笼不断刷着怪，雷炎把怪都引到了铠甲角斗场，铠甲角斗场内极影正盘踞在上空，雷炎一进角斗场就开瞬移逃了，极影将空气中的粒子凝聚在胸口顿时空气就开始爆炸。

    极影将能源粒子炮发射了出去，一击必杀所有怪兽都死了连二维码都碎了，接着铠甲角斗场也随之爆炸，接着来了一群修复机器人，很快打扫了现场，雷炎出来道：呦，大红人什么时候有时间来啊！有失远迎啊！

    ?  ?少吹牛逼！不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

