    

    当天晚上，姜林拿着两柄短剑仔细把玩了大半夜，却从这两柄短剑上没有看出任何特别的地方。

    要说这两柄短剑没有特别的地方，也并不完全是这样。

    至少这两柄短剑是用什么材质炼制而成的，以姜林的眼光就看不出来。

    炼制这短剑的材质，有点儿像是金属，但又完全不是金属。

    按照《神相天书》中的滴血认主之法，姜林用短剑割破了他的手指，把他的血滴在了短剑之上，想和短剑之间建立联系。

    然而姜林滴了不少血上去，但两柄短剑依然冷冰冰的，和他之间没有建立任何联系。

    无奈之下，姜林只能把短剑收了起来。

    第二天，六大家族的人见姜林竟然一点事都没有，就暗自猜测了起来。

    和言家为敌的人没有一个有好下场的，姜林竟然一点事都没有的度过了一个晚上，这说明了什么？

    是言家奈何不了姜林？还是言家没有动手？

    六大家族的人怎么想，姜林并不在意，如果言家那边没有动静，姜林就打算返回西京了。

    来了一趟沈市，相师等级提升了一级，造化之术和轮回之术达到了四重天境界，对姜林来说也算是收获不小了。

    就这样，在沈市又待了一天，言家那边还是一点动静都没有之后，姜林就和叶佳宁武双一起返回了西京。

    因为还没有到开学的时间，袁虞尧倒是不急着回去。

    六大家族的人见姜林一点事都没有，对姜林算是彻彻底底的服了。

    很显然，肯定是言家奈何不了姜林。

    姜林有这样的手段，他们加入了天机门，和天机门捆绑到一起，绝对是一个正确的选择。

    而就在姜林回到西京的第二天一大早，李婉璐给姜林打了电话过来。

    在电话中李婉璐告诉姜林，说有一个非常重要的客人来访，让他尽快到天机门的店铺来。

    姜林这会儿正在和叶佳宁一起吃早餐，所以在挂了李婉璐的电话之后，这两个打了一辆车就去了城隍庙。

    很快，姜林和李婉璐来了城隍庙天机门的店铺。

    当姜林进入店铺之后，第一眼就看到了一名穿着金色道袍，宛如神仙中人一样的老者。

    姜林见过这老者，所以面对着这老者之时，姜林毕恭毕敬的和他打起了招呼。

    “柳师祖，没想到竟然是您老！”

    原来这老者是天机道堂的柳老，算起来他是姜林师祖级别的人物。

    柳老是天机一脉的门人，在他的眼中，姜林就是他的晚辈是他的亲人。

    所以柳老一脸慈爱的看着姜林，对姜林颇为满意的点了点头。

    “小林，这才不到一年的功夫，你竟然已经成了地阶八品的相师。”

    “就算是当年的你爸，也不如现在的你啊！”

    面对着柳老，姜林有点儿不好意思的道：“柳师祖，你到这里来，肯定不是为了来夸我的吧？”

    柳老哈哈一笑，然后说道：“你这小子，比当年的你爸要奸猾多了。”

    “不过你说的没错，我专程来找你，确实有重要的事情。”

    接下来，姜林给柳老亲自泡了一壶茶，倒上茶之后才问着道：“柳师祖，你说的重要事情具体是什么？”

    柳老端起茶杯抿了一小口，随后面色凝重的道：“小林，有关世界间隙，你应该有所了解吧？”

    他爷爷奶奶太爷太奶都在镇守世界间隙，见柳老说起了世界间隙，姜林立刻点了点头。

    “上次见我太爷爷和太奶奶的时候，他们给我说过世界间隙。”

    “柳师祖，难道世界间隙出了什么问题吗？”

    因为牵扯到他的亲人，所以姜林有些担心的问道。

    柳老又喝了一口茶，然后道：“小林你应该知道，目前我们发现的世界间隙总共有九个。”

    “这个世界的妖魔精怪，绝大多数是从这九个世界间隙中流窜进来的。”

    “自从我们派人守住了世界间隙之后，流窜进来的妖魔精怪就少了很多。”

    说到这里，柳老话锋一转，面带忧愁的道：“可在最近，大约一个月以前，我们又发现了一个世界间隙。”

    “这个世界间隙虽然刚刚生成，还无法和其他的九个相提并论。”

    “但这个世界间隙在不断的扩大，通道也在不断的巩固。”

    “一旦这个世界间隙扩大到了和那九个一样，通道巩固了下来，肯定会有大量的妖魔精怪通过这个世界间隙闯入我们的世界。”

    “所以，我们需要大量的高手去镇守这个世界间隙。”

    听柳老说到这里，姜林以为柳老是找他要人的。

    天机门目前能拿的出来的高手，只有为数不多的几个。

    难道柳老来找他，是想让天机门的这几个人去镇守第十个世界间隙？

    李婉璐和他的两位师姐，还有姜二蛋，总共就这四个算的上是高手，但他们四个去镇守世界间隙合适吗？

    就在姜林这样想着之时，只见柳老说道：“小林，为了解决这个问题，我们联系了蜀山剑派。”

    “想让蜀山剑派来镇守第十个世界间隙。”

    “但蜀山剑派却一直没有答应。”

    “就在昨天，蜀山剑派的人主动联系我，说他们蜀山剑派的掌教亲自点名，要你去一趟蜀山。”

    “只要你能说服蜀山剑派的掌教，那他们蜀山剑派，就答应镇守这第十个世界间隙。”

    听到柳老这话，姜林愣了一愣，吃了一惊。

    蜀山剑派这个门派，姜林一直以为是不存在的。

    原本他以为这个门派只是那些写小说的人杜撰出来的。

    但按照柳老所说，竟然真的有这个门派存在。

    不过他和蜀山剑派毫无交集，为什么蜀山剑派的掌教会点他的名，要他去蜀山谈这事儿？

    姜林感到很是奇怪，突然他想到了混沌钟空间内的那两柄短剑。

    难道那两柄短剑和蜀山剑派有关？

    沈市的言家，也和蜀山剑派有关？

    是因为言家，蜀山剑派的掌教才关注到了他？

    如果是这样的话，那无论于公于私，蜀山剑派他都必须去一趟了！

    就在姜林这样想着，还没给柳老做出回应之时，叶佳宁竟然直接替姜林答应了下来。

    “柳师祖，我和姜林一起去蜀山，这件事包在我们身上。”        

