    黑色蛟龙庞大身躯都不由一僵，竟隐有下坠之势。

    核心碎裂，它对身躯的掌控，已失去了八成，几无逃生的希望。

    扛？

    它扛不住！

    逃？

    道之领域束缚何等之强，比寻常灵识境修士的天地领域要强上一大截，它巅峰时陷入其中速度都要慢上七八成，更何况现在。

    求援？

    天虚道人一出现，它就激活求援令牌了。

    别说黑龙皇它们敢不敢来救援是一回事，就算真要来救援，它现在都还没逃出人族疆域。

    彼此相隔数万里，妖族修士短时间也赶不到。

    最重要的是。

    天虚道人的枪实在是太快、太可怕了。

    仅仅三四枪，便令它的核心粉碎，最多再冲击两枪，它寄托于玄龙兵上的一丝魂魄都要湮灭。

    “玄龙兵，绝不能落入人族之手。”黑色蛟龙眸子中涌现一丝疯狂，核心崩碎之下。

    它心知已无一丝希望。

    “爆！”

    黑色蛟龙直接催动了兵器最后一重手段，脸上隐露狰狞之色：“天虚，就算杀不死你，我也不会让你好过。”

    一刹那。

    黑色蛟龙由内而外涌现出一股毁灭波动。

    庞大身躯上更是隐隐出现裂痕。

    “自爆？”天虚道人微微皱眉：“这条蠢泥鳅，若是刚才周身无损直接自爆，我还真阻拦不了，至于现在？”

    天虚道人自然能看出黑色蛟龙已失去对身体的大半控制，想要自爆自然更加艰难更慢，需要时间。

    “去！”

    只见天虚道人大手一挥，顿时一条条金光闪闪的绳索飞窜而出，宛若一根根巨大的藤蔓。

    足足九根金色绳索。

    每条绳索表层金光，若是仔细观察，完全能看出是无数道法符文的外显。

    九大绳索，在道之领域辅助下，速度飙升到可怕地步，铺天盖地就抽打向黑色蛟龙。

    太快了。

    眨眼间，九根金色绳索就从各个方面杀到了黑色蛟龙面前。

    “不好。”黑色蛟龙心中一慌。

    它对身体掌控失去大半，想要自爆也是需要时间的。

    天虚道人若是施展道器长枪，它不担心，毕竟一枪还摧毁不了它的身躯魂念，两三枪足够它自爆了。

    若这九根金色绳索只是攻击，它亦不惧。

    它看得出这些都只是极品灵器，单论威能，是远远不及长枪的。

    关键。

    这金色绳索能够束缚镇压！

    “躲避！”

    黑色蛟龙竭力想要躲避，但又如何能躲得开！

    “轰！轰！轰！”九根金色绳索杀来，轰然抽打在黑色蛟龙庞大身躯上，尔后闪电般缠绕在一起。

    眨眼间。

    九根绳索宛若包粽子一般，直接将它捆绑住了。

    “该……”黑色蛟龙挣扎着，刚吐出一个字，连话都不能说了。

    “哗啦啦~”

    只见天虚道人法力催动下，九根绳索上的金色符文光芒大涨，彼此勾连，瞬间形成了镇封阵法，符文更透着龙鳞延伸至黑色蛟龙体内，将它体内一切法力波动镇压下。

    别说自爆，连说话都难了。

    “嗡~”

    天虚道人感应着绳索上的真元如丝线般，迅速渗入黑色蛟龙体内，顷刻间，就将其身躯外围探查了七七八八。

    “原来如此，是个战魂兵！”天虚道人喃喃自语：“倒是小瞧了这黑龙族，竟也有这般手段。”

    “收！”

    天虚道人心念一动，九根绳索迅速收紧，黑色蛟龙虽竭力反抗，但它早已失去对身体控制。

    只见三百丈大小的黑色蛟龙，转瞬间，就化为了一尺大小，落在了天虚道人面前。

    九根绳索，亦缩小成九根丝线，死死镇压束缚着它。

    “小泥鳅。”天虚道人笑着望着黑色蛟龙。

    此刻。

    一尺大小的黑色蛟龙，真如一条小泥鳅。

    黑色蛟龙神魂竭力挣扎着，却毫无作用，忽然它察觉到自己可以说话了，明白是天虚道人放松了对自己的镇压。

    黑色蛟龙不由咬牙道：“天虚，有本事就杀了我。”

    “杀你？”天虚道人挥手收起长枪，浑身火红衣袍亦直接化为了白袍，满头青发已变为了白发。

    背也重新佝偻了点。

    转眼间。

    天虚道人从一中年枪术大师模样，又变成了一白袍白发和蔼老爷爷般。

    “年纪大了，还是这样舒服。”

    天虚道人惬意的背负着手，这才看着动弹不得的黑色蛟龙，和蔼笑道：“求死？倒是刚烈，不过你妖族其他的天妖我难以活捉，好不容易抓住你，我怎么可能让你死？”

    “莫不是被我长枪戳几下，戳傻了？”天虚道人摇头感慨着。

    “天虚。”黑色蛟龙眸子中满是怒火：“你休想从我这得到任何情报，休想！”

    “哈哈，若你是真正的灵识境，肉灵合一，你一心求死，我真没办法。”天虚道人和煦笑道：“不过，战魂兵嘛！都被我镇压了，在我面前，生死可不由你决定。”

    黑色蛟龙眸子中闪过一丝惊惧。

    它没想到。

    天虚道人竟能直接道出自己虚实，对，本质上它就是战魂兵，只不过外形是黑色蛟龙模样。

    能说出它身份。

    说明天虚了解、见过，那就很有可能有破解它的方法。

    “天虚道人，你休想让我臣服你！杀……”黑色蛟龙挣扎的咆哮着。

    忽然。

    绳索符文大亮，再度镇压。

    令黑色蛟龙再不能动弹，这下，干脆连眼珠子都动不了。

    “小泥鳅，乖一点。”天虚道人摸了摸它的小脑袋，和蔼笑道：“别太着急，等过几天，我自然会送你上西天。”

    说罢。

    天虚道人挥手收起了黑色蛟龙，满意望了望四周，一步迈出，迅速消失在云雾中。

    直到这时。

    笼罩方圆十里的道之领域才彻底散去，天空中迅速恢复了平静，双方就交战到现在，实际才过去十息左右。

    “刚才是怎么了？”

    “是啊！”

    “难道是我们产生了幻觉？”

    “还是仙人交战？”

    距他们交战不远处，有着一座城镇，生活着数万凡俗，无论是普通凡俗还是城镇中少数武者，都为之震撼。

    天虚道人，十里的道之领域范围何等广阔。

    只不过，天虚道人利用道之领域隔绝天地，绝对掌控下，并未让一丝一毫天地之力外泄，亦遮挡了全部视线。

    所以。

    这些凡俗只见数十里外天地大变，隐隐有轰隆炸响，却不知到底发现了什么。

    ……

    东海的一片陌生海域，风和日丽。

    “撕拉~”

    原本平静的天空中忽然天地灵气涌动，一股无形波动震荡，紧接着一名黑袍人凭空出现。

    重重坠落了下来。

    “呼！”

    黑袍人稳住身形，他的脸上满是惊恐后怕之色：“一枪，竟能透入空间波动中，差点就刺中了我头颅，幸好我逃的快！”

    刚才。

    若是他反应再慢一点，就算顺利激活了玉石长梭宝物，顺着空间波动瞬移出去，恐怕都会被随之袭杀来的一枪刺死在空间波动中。

    那么。

    现在出现在这的，就不会是他这个人，而是他的尸体了。

    “一枪透入空间，这天虚道人肯定感悟了少许空间法则，难怪他的枪法穿透会那么强，速度会那般快。”黑袍人眸子中隐有一丝惊惧。

    原本。

    他怀疑天虚道人是感悟出了风之道，才有那般惊人速度和枪法穿透力。

    如今来看。

    竟会是传说中的空间之道。

    ——

    ps：第一更

