    沐辰冷哼了声，随之怒道：“我是你男人！”

    .........

    沐辰一声怒吼之后，在场的妖和人，全都楞在了哪里。

    显然，他们都惊呆了！

    妖盟盟主的男人！？

    虽然涂山雅雅的追求者不少，可是谁也没有听说过她有男人啊？

    而且，这个男人竟然还是一个人类.......

    涂山雅雅闻言，并没有很愤怒的感觉。因为，最近她脑中那道模糊的身影，出现的也是越来越频繁了。

    之前，她以为自己是单身太久了的原因。

    可是今天见到沐辰之后，她为何总有一股熟悉的感觉？

    而且，看着沐辰，她感觉自己心里的身影几乎太像了。

    但涂山雅雅这种实力级的女王，怎么会凭沐辰只言片语，就相信了？

    沉默了一下。随后冷声道：“你说什么！？我男人，呵呵.....”

    话落，涂山雅雅九尾全开，这附近整个温度极速下降了起来。附近修为浅薄的几个小妖，只感觉浑身血液都快冰凉了......

    就是王富贵和清瞳以及青龙也同样一股快要被冻死了的感觉.....

    这一刻，他们见识到了涂山雅雅真正的强大！

    冻得浑身颤抖的白月初，看向身边两人后。却是傻了眼一般！

    因为，不论是白裘恩还是涂山苏苏竟然都跟没事人一样？要知道，他之所以没有成冰块，那可是因为体内的纯质阳炎护着的关系。

    白裘恩没想到沐辰的目的竟然是这涂山女王。

    现在，他也似乎可以理解，为何之前沐辰会跟着白月初他们了.....

    “老....老爸，难道你们不冷么.....”

    就在白裘恩思考的时候，白月初颤抖的声音传了过来。

    白裘恩闻之一愣，随后一副装模作样的道：“不冷啊！难道你冷么？今天这么炎热的天气，怎么会冷？哈哈哈.....”

    看着白裘恩的模样，白月初一副不解，又看向了涂山苏苏，询问道：“小蠢货，难道你也不知道冷嘛？”

    苏苏摇了摇头，傻乎乎的道：“苏苏已经习惯了姐姐的冰冷。”

    白月初：.......

    而相反的，正面迎接涂山雅雅寒气的沐辰，却好像没事一样的站在那里。

    看到这一幕之后，涂山雅雅心里疑惑了起来，冷声道：“你不怕冷？”

    沐辰终于找到打击回去的办法了，淡淡道：“就你那点温度，对我来说屁用都没有。”

    闻言，涂山雅雅女王脾气瞬间来了！

    她可以鄙视别人，但是可不代表别人也能鄙视她。

    瞬间，九尾全开！

    “绝对零度！！”

    看着沐辰，涂山雅雅直接使用自己最强的冰冷法力，攻向了沐辰。

    对于涂山雅雅什么实力，沐辰可是相当了解。

    他也自然清楚，这就是涂山雅雅最强的一击。他还真没想到，这娘们一言不合就开大啊！

    不过，沐辰对于涂山雅雅的实力，可谓是相当的了解。

    所以在她出手的那一刻，沐辰便一个瞬间出现在了她的身前。并且很是迅速的出手，将施展法诀的涂山雅雅给阻止了下来。

    原本零下的温度，瞬间平息了下来。这一幕，让在场所有人和妖都震惊了。

    .............

    就是涂山雅雅也是满满的惊讶。

    因为，她没想到沐辰竟然会知道她施展功法时的弱点？

    这种事，可是几百年来第一次。

    涂山雅雅看着抓着自己手的沐辰，冷声开口道：“你是....怎么知道的？”

    见涂山雅雅不是一副装模作样和自己说话了，沐辰嘴角微微上扬。轻声道：“我说了，我是你男人！你的一切，我都了解。”

    如果刚开始，涂山雅雅还会觉得沐辰是想要占自己便宜。可是现在，他似乎真的很了解自己......

    涂山雅雅又道：“那为何，我根本不认识你？”

    虽然心里有模糊的身影，可是涂山雅雅怎么想，却也就是想不起来。

    沐辰清楚，这也不怪涂山雅雅，毕竟他跟她所说的，根本不是一个时间段的事情。涂山雅雅记不住，也是情有可原的事情。

    “相信我，早晚有一天你会想起来的。”

    沐辰放开了涂山雅雅，而此刻的她也收回了妖力。

    强大的冰冷妖力收回之后，所有人只感觉得救了一样。

    而远处的白裘恩则是满满的惊讶，因为就是他也做不到可以这般轻松拿下涂山雅雅。

    但是沐辰竟然可以？

    那么就是说，涂山雅雅和沐辰是真的认识的？

    而且还是相当熟悉？

    可是几百年来，他却从未听说过这件事。

    沐辰和涂山雅雅这边停息了战斗，涂山雅雅又看向了涂山苏苏。正欲开口要天书时，沐辰道：“雅雅，不要在动手了。她就是你的姐姐，涂山红红。”

    沐辰声音不大，但是涂山雅雅却听的清清楚楚，一脸疑惑的看向了沐辰，随之道：“不，不可能！姐姐怎可能会......”

    在来找涂山苏苏拿回天书之前，涂山雅雅想到了之前自己还曾特意去见过自家二妹涂山容容一面。

    那时的涂山雅雅出离的愤怒，因为如果没有涂山二当家千面妖容的首肯，那本纯爱天篇怎么都不会落到涂山苏苏的手里。

    涂山雅雅说苏苏不配拥有纯爱天篇，并不仅仅只是对不争气的无能小妹的讽刺，而是真真切切发自内心的认为，涂山苏苏在没有得到自己认可之前是真的......——不配。

    哪怕将纯爱天篇交给苏苏本质上只是物归原主，涂山雅雅也无法认可。

    在她眼里，纯爱天篇的主人不该是这种软弱、无能、愚蠢、几百年都不见一点长进的样子。

    而它曾经的主人——是那个一直让她尊敬和仰望的人啊！如果任由这本书交给涂山苏苏，就等于自己必须接受把她跟那个人化成等号！开什么玩笑！

    她们，怎么可以相提并论！

    而现在，眼前这个既熟悉又陌生的人类强者，竟然告诉自己她就是涂山红红？

    也就是说，自己一直以来信仰崇拜的姐姐，真的变成了一个又傻又呆的小蠢货了！？

    就在涂山雅雅依旧要动手的时候，一道声响传了过来......

    “狐妖之主且慢。”

    .........

