    

    可有时候也会有不甘心，苏婉的不甘心，源自于宋子恒的渐渐心动，或者说她的心也随之动摇了。若宋子恒是个无心之人，她便也不惋惜，可他一点点心动了，有别于她印象中的那个宋子恒，有那么点青涩，还有些别扭，偶尔还小心翼翼，总之不像他自己。

    然而，于历尽千帆的苏婉来说，却又是难能可贵。

    苏婉不否认自己动摇的原因，与宋子恒的身份脱不了关系，日后注定名垂千史的男人，如今对她情有独钟，想起来便是件很有成就感的事，她若是胆小怕事，什么也不做，只等着被抛弃，日后想来也会不甘心。她想伴他左右，亲眼见证一个男人的成长，更想与他携手共进，书写一段不一样的人生。于是她抛开初衷，放弃冷眼旁观的打算，是想真正走进他的人生，想要改写早已注定的结局，不仅仅是挑战，更是一场豪赌，她挑战的是命运，堵的却是人心，赌一把宋子恒对她的心，是否能够战胜前程似锦的诱惑。

    而今，苏婉对宋子恒的信心是有的，不是指他对自己情根深种不离不弃，而是相信他的为人，宋子恒有远大的抱负，却自有一番傲骨，的确将自己逼得很紧，却也坚持脚踏实地，更不屑于歪门邪道。

    只希望他能始终如一，不管日后所处什么地位，都能坚持最初的坚持。苏婉在心底微微叹气，是有些茫然，却更多的是向往。她信一句话，尽人事，听天命。

    宋子恒却拉了苏婉的手：“娘子也辛劳许久了，快躺下歇着罢。”

    苏婉依言收住了脚，在他空出的位置躺下，问：“相公身子可舒服些？”

    “松泛许多，只是叫娘子受累了。”

    “妾身只求相公一切安好，只恨能为相公做的事太多，今日能让相公舒服些，便是累些也甘愿。”

    “我知娘子的意思，日后定量力而行，不叫娘子担心。”宋子恒把苏婉揽到怀里，在她耳旁笑道，“在是想到几日娘子不在身边，子恒怕是一个人孤枕难眠。”

    苏太太从交好的吴太太家回来了，听丫鬟来报说女儿女婿一并来过，便急了，骂道：“他们何时来的？怎的不派人去通知我？”

    苏婉和宋子恒已经起了，还没到厅里便听见苏太太的大嗓门，苏婉也扬声道：“娘，你别怪小绿，是相公叫她不要耽误娘的正事。”

    “你爹可回来了？”

    苏婉点头，苏太太又看向宋子恒：“女婿怎的不再休息会儿？上午赶了路，可是辛苦。”

    “子恒不孝，正准备向您打声招呼家去。”

    “怎的如此着急，今儿才过来，好说也住一晚罢。”

    苏太太热情好客，拉着宋子恒不让走，宋子恒好生解释了自家忙，又要用车，须得回去，叫苏婉好生在家陪陪二老，苏太太这才勉强放手，只道：“改日待家中忙完，定要好生住上几日。”

    宋子恒不住作揖道：“定从岳母安排。”

    苏太太这才恋恋不舍的让人走，叫家丁牵牛车出来的时候，又吩咐丫鬟去了一大包吃的用的放上去，比之从前确实少了许多，宋子恒推辞不过，只得受了，心道日后家中宽裕了，再不叫妻子娘家吃亏便是。

    宋老爹临时有事被掌柜请去了铺子，当然女婿离开，也没有他做岳父的守在一旁等待相送的道理，他走便走了，宋子恒客气的请岳母代自己向岳父致歉，便也赶了车离去，苏太太和苏婉在门口看着他身影消失，这才进屋。

    苏太太端详了苏婉一会儿，满意的笑道：“看着胖了些，想来在婆家过得不错。”

    “许是近日大鱼大肉，吃得好了，便胖了。”苏婉虽是笑着，心里却在泪流，这才过几个月的快活日子，难道减肥一事又要提上日程了？

    苏太太点点头，拉着苏婉回了房间，开口便问：“你与女婿……如今可圆房了？”

    便是苏婉在感情一事落落大方，被这么问也有些不好意思，点了头不说话，苏太太这才满意的笑了，感慨道：“那就好，娘在心头啊，那块大石头终于落地了，日后你与女婿好好过日子，生几个小子，便再没什么可担心的了。”

    苏太太顿了顿，又问：“肚子可有消息？”

    苏婉摇头，苏太太也不意外，只道：“这些日子娘整理许多方子，找郎中看过，挑了个最是温补的，明日叫小绿去药铺给了抓了来吃。”

    “娘可听过对症下药一词？这各人身子状况不同，药效自然也不同，依我看，不如明日我亲自去看大夫，把过脉，再请他配一副最适合我的方子。”

    苏太太想了想，点头道：“我儿说的甚是，那回春堂的坐诊大夫最是擅长妇人病，咱们县里的太太们都喜欢找他调养身子，明儿叫家丁去请了他来便是。”

