    菲律宾已经不是第一次窥觑南中国海，作为中国最大的领海，不仅拥有丰富的深海资源，而且也拥有对南亚的战略军事价值。

    生活在贫困线以下的人数达全国总人口的三分之一，作为东南亚最贫困落后的国家之一，菲律宾始终在找机会侵占中国南海资源，军舰、海警救援船、渔政船不断上阵，制造争议区域，然后逐步占领，因此与中国海监、渔政船和军舰的对峙在不断升级。

    虽然不清楚在南海执行任务的渔政31o号等船只陷入的麻烦达到多少程度，林默却不打算简单的飞过去溜一圈就走。

    虽然传给自己的命令没有说明，林默却是心领神会的理解了上级的用意，若是普通威慑，根本不需要派自己去，随便哪个学员驾机过去晃两下就行，非得要自己这个空战王牌出马，除了必需百分百完成这个任务外，也是要给菲律宾人一个教训。

    这帮不长脑子的家伙是吃打不记吃，三天两头在干些掩耳盗铃侵占中国海洋资源的举动，鲸吞蚕食，无所不用其极，但是在南海问题上，中国的态度一向是零容忍。

    “海监84号，保持住度，不要让他们围住。”

    渔政31o号的驾驶室内船长窦利通过船内的有线电话呼叫轮机长，从驾驶舱向外望去，几乎可以看到，十余艘菲律宾中型渔船正在围追堵截它和海监84号，而另一艘3o3舰已经被七艘渔船生生围了起来，几乎动弹不得，船舷下面，可以看到那些菲律宾“渔民”挥舞着鱼叉和刀具冲着中国船员们叫骂着。

    “海监84号明白，渔政31o号，我们一起向西突击，然后包抄回来，想办法把我们渔民救上来，再想办法冲散3o3号周围的那些船。”

    从这些菲律宾渔船的吃水深度上看，完全是空舱船，行动度虽然赶不上中国的渔政船和海监船，可是依靠数量，硬生生将中国的海上执法船限制在某一个小区域内。

    在不远处，几艘不怀好意的菲律宾军舰在附近静静飘浮着，对中国船只不断送抗议的信号灯熟视无睹，非但没有制止那些疯狂的渔船，摆出一副坐山观虎斗的看戏态度，炮口却有意无意地指着三艘船只。

    不仅如此，有两艘中国渔船已经完全倾覆在海面上，船体上有撞击过的痕迹，惊hun未定的中国渔民穿着救生衣，拼命远离倾覆的船体，撑起救生艇拼命向处游去，万一船体沉没，引的旋涡会把周围的一切都吸进海底。

    “坚持住，上级已经派飞机过来支援我们了。”

    “真该死，这帮苍蝇真讨厌，我还不如调转船头撞沉这些苍蝇。”

    “海监84号，别冲动，这是对方的陷阱，他们正等着我们撞他们，这样他们就有借口在这里制造争议区，用军舰驱逐我们，甚至对我们开火。”

    “好，好，我们等援军，千万不要让他们爬上来，不然我们就有麻烦了。”

    “没问题，我们已经把枪下去了，你们有多少支枪。”

    “九五式十一把，五四式四把，还有一些手榴弹，应该没问题，他们上不来。”

    “千万要小心，要是让他们占领了船只，我们的麻烦就大了，菲律宾军舰对我们的抗议抗议竟然回答他们在进行军事演习，我呸，他们在进行哪门子的军事演习，分明是不怀好意。”

    “这些菲律宾猴子就是这么无耻，他们一定在伪造证据，准备倒打一靶，我要右转舵了，这帮菲律宾猴子真讨厌。”

    “还有越南猴子和马来西亚猴子，这帮家伙逼得我们的大副驾驶技术直线上升，哈哈，这是好事。”

    仍在机动中的渔政31o号和海监84号正在奋力突围，也没忘了制造一些有利角度，等着这些“菲律宾渔船”撞上来。

    撞人和被撞，xing质完全是两样。

    两艘长度百米左右的船只不停地游斗于众多如狼群般所谓的“菲律宾渔船”。

    不得不说菲律宾人的这一招非常有效，主动与背动就看谁先狠得下心，一旦开打，那些菲律宾军舰就会1u出狰狞的面目，所以三艘中国船只就不能给菲律宾落下口实。

    相信对方一定是准备了多台摄像机正在不停的拍摄，寻找机会争取国际上的同情，趁机在中国的领海上狠狠咬上一大口，以解目前本国海域内资源贫乏的危机。

    在海面上空，一架属于渔政31o号的z-9a型直升机正在不断盘旋，机头下方的高音喇叭正不断出响亮的警告声，严正警告那些吃了熊心豹子胆的“菲律宾渔船”，可是下面这些船只却是恍然未闻，完全置之不理，依旧我行我素的围攻中国船只。

    不论是渔政船还是海监船，因为并不是军舰，也没有大型武器，面对这些疯狗一样的渔，除了让对方傻乎乎的自己撞上了，依靠机动甩掉对方也是件不容易的事情。

    被围住的渔政3o3号放下了救援艇，载着武装人员强行下水，去救援被冲撞中倾覆船体的中国渔民，黑洞洞的枪口之下，那些“菲律宾渔民们”却不敢轻举妄动，让出一条通道。

    远方忽然传来了隐隐雷鸣声。

    “是飞机，我们的飞机来了!”

    渔政31o号和海监84号通话频道同时响起了两个船长惊喜的声音。

    “哦!好惨啊!我数数!一、二、三……好家伙，四十五艘渔船，三艘军舰，嗯，还翻了两艘，渔政3o3号被困住了，渔政31o号和海监84号看上去不太妙!”

    林默缓缓前推操纵杆，将飞机高度压低。

    “是飞机，中国人的战斗机。”

    当看清出现在视野中那个小黑点的时候，所有的“菲律宾渔船”拼命向渔政31o号和海监84号靠拢，他们要制造碰撞事故，刻意栽赃，到时拿着拍下来的视频，瞎编乱造，胡说八道一番，就算不给中国带来不利影响也能够用来恶心人。

    “呼叫，呼叫，我是海监84号。”

    “我是‘龙骑士’，收到!”

    林默的无线电对接上了对方的通信频道。

    “我们的船只被对方围住了。”

    “是的，我看到了，好惨啊!”

    “你想办法帮我们赶开他们，不论你用什么样的办法，但是不能主动开火，否则会引起纠纷，他们装载了摄像机正在编造争议区域。”

    “没问题，一切交给我，还有什么要交待的注意事项。”

    “一定要注意安全。”

    对于空军，渔政船和海监船都帮不上忙，只能提醒一些注意事项，剩下的只能看林默自己挥。

    “可怜的猴子们，你们要有难了!”林默脸上1u出坏笑的时候，几乎和磨牙的龙族一副表情，肯定要出现某个倒霉鬼，又或者是一群。

    巨大轰鸣声，掀起了近5米高的海浪，仿佛一道无形的利刃切开了海平面。

    离海面只有2米距离的歼-15“暗戟”战斗机，以极限低空杀奔过来。

    几乎一瞬间撕裂了包围圈，双太行喷气式引擎喷射出来的气流掀起巨大的浪花直接撞得那些“菲律宾渔船”东摇西晃，船舷几乎压到了水面，劈头盖脸的海水直接砸在了甲板上，船体险险就要倾覆，甚至有“渔民”没有抓到固定物，直接被冲到了海里。

    啪!一声炸响声中，一股ru白se的音爆云包裹住了歼-15“暗戟”，所过之处的船只，上面的玻璃尽数被震碎，巨大的空气压差和巨响震得那些“渔民”东倒西歪，出惨叫声，仿佛挨了一枚威力巨大的震憾弹一般。

    ru白se的音爆云竟然一直没有消失，神迹般的继续包裹住战斗机，只1u出机头和机尾，可是巨大的音爆炸响声连续不断，甚至盖过了引擎的声音，“暗戟”竟然以音为临界点，反复徘徊在音的边缘，没有让音爆云散去。

    可是海面上的那些ru白se的“菲律宾渔船”却惨了，这种大当量的音bo武器让他们痛不yu生，从来没有见过战斗机竟然在低空采用音爆攻击的，这需要什么样的战术想像力。

    “看啊，看啊，31o号，海监84号，我想那个飞行员一定是神灵附体了，竟然能够驾着祥云来救我们。”

    渔政3o3号船长方鑫拿着对讲机ji动的说道，那朵凝聚不散的音爆云在他眼里仿佛缥缈似仙的祥云。

    “这里是渔政31o号，好厉害，没有用武器，就把这些菲律宾猴子给赶得七零八落，看看，看看，哇，有船翻了，太给力了，大家别动啊，让他们自己想办法，哈哈，你们也有今天。”

    “我是海监84号，渔政3o3号，请注意你放下去的救生艇，那些菲律宾渔船，向他们靠拢了，他们要控制人质，检查枪支，准备开火。”

    “渔政3o3号明白!”

    xxx:作者征求六月份吃饭用的打赏和xxx，还有每天的推荐票，都不能少。ro！。

