    “木十八是谁？”

    吕志堂思索片刻，摇摇头道：“能把三堆银子放在我的院中却不叫我察觉，武功恐怕十分高强，看他信上所说是友非敌，但是银钱来历不明，还是先封存的来说吧。”

    说完吕志堂就连夜将三堆银子搬进了自己的房中，又用床单盖上，第二天就把净慈道人派到山下去打听均州和襄阳等地是否有大户人家或者官府遭贼了，心里想的是若是官家或厚道人家的银子，万万不能留下。

    林清玄道襄阳探访后发现吕文德等人组织全城募捐，但是他们却把自己捐的钱当真捐了，可是穷人们捐的钱被他们分了，两万一千多两银子被十几家各分一千多两。

    林清玄暗骂官商结合坑害百姓，于是连夜把吕文德等人扣下的银两取了送回了武当山。

    第二天早晨林清玄才回到紫霄宫，不过吕志堂却并没声张，过了七八天，均州送来的涂料油漆和琉璃瓦、木料等都到了，工人也就位了。

    林清玄每日看着工人施工干活，没等两天净慈道人也回到了山上，当天晚上吕志堂就把林清玄叫到他的房间内，指着用布单盖着的一堆方方正正的物事说道：“清玄你看看是什么？”

    林清玄过去掀开露出了明晃晃的一大堆银两，故作惊讶的问道：“宫主，这……这么多银子？”

    吕志堂于是把九天前晚上有高人抛下银子的事情说了，林清玄赞叹不已。

    片刻后，吕志堂道：“我不曾听过木十八前辈的名讳，也不知是友是敌，担心有奸计埋伏，就让净慈下山去探查情况，得知丢了钱的都是襄阳的富户和吕文德大人，他知道必有隐情又多探查了几日，原来吕文德等人联合起来让襄阳城的父老捐资重修紫霄宫，他们每家捐了几百两，引得百姓也捐，共收得了三万多两银子，可是他们只给了咱们山上八千两，剩下的银子他们各家竟悄悄分了……”

    林清玄冷哼道：“贪官污吏横行，这大宋岂有不灭的道理？”

    吕志堂长叹一声，道：“木十八大侠看来确实是前辈高人，早已探知了情况，清玄你说这钱咱们是收还是不收？”

    林清玄想了想，说道：“这位前辈既然留信了，那自然是堂堂正正的做好事了，不管是侠义之辈的行事还是存心给咱们全真教示好，这钱咱们都理应收下，反正也是修缮宫阙，广大道门之事，不是个人花销，怕的什么？”

    吕志堂笑道：“你和净慈说的倒也都差不多，我想也是，咱们全真教还怕什么人的阴谋诡计吗？不过还是要给掌教师尊说一声，银两不少，需得掌教师尊示下，我已写了书信，你亲自回终南山面见掌教向他禀明此事，看他老人家如指示？”

    林清玄点点头，然后就接过了吕志堂递来的书信。

    吕志堂又从怀里取出五两银子，说道：“这盘缠你也带着，你在外漂泊半载有余，还能摸到武当山，足见独自行走江湖已经有了经验了，这次承修紫霄宫你处置的也得当，怪不得师尊说你已经开窍了，而且你如今筋骨已经长成了，虽然不得师承学不了心法玄功，但是咱们外面的武功你也学了不少，只要把剑法用好，寻常拳师也不是你的对手，只需买一匹快马疾行便好。”

    林清玄答应一声就转身回自己的房间休息，也不必吕志堂吩咐，他把净慈道人叫来，嘱咐他管理好重修紫霄宫的事宜，然后就关紧门户修炼了一夜的玄功。

    第二天天不明林清玄也不拿九真剑，拿着铁扁担就下山而去，出了武当山的山道没走多远就到了一处村镇，正逢上早集，林清玄找了牲口贩子，乡野之间难寻马匹，只得花半两银子买了一匹健骡，骑着就晃晃悠悠的走了。

    骑着骡子速度虽比步行快上很多，但是远不如林清玄以轻功赶路，但是胜在丝毫不累，林清玄坐在骡背上搬运内力修炼玄功，倒觉得十分自在。

    五天后林清玄骑着骡子穿梭在秦岭山峦叠嶂内，不觉抬头望见了前方就是终南山了。

    上山走了片刻骡子就累的气喘吁吁，嘴角流白涎，林清玄体恤坐骑翻山下来，拉着缰绳往上走，不一时就到了普光寺。

    普光寺的僧人本就认得林清玄，见礼后引他去厢房休息吃茶，大约半个时辰后林清玄才辞别了僧人，将骡子和铁扁担寄存寺内，独自从寺后松树一侧过去疾步上山了。

    上山时林清玄不再显露武功，只是用外功体力登山，因为修炼易筋锻骨章加之蛇胆提升了体质筋骨，林清玄速度倒也不慢，入得重阳宫也不过一刻钟的功夫。

    孙道人和五羊道人正提着香油壶从大殿出来，忽然看到林清玄都面露欣喜，尤其是孙德生更是放下油壶上前扯住林清玄，笑道：“好兄弟，你怎么回来了？”

    五羊道人也笑道：“清玄师弟走了得有大半年了吧？”

    林清玄恭恭敬敬的给两人见礼，然后笑道：“多谢两位师兄挂念，你们可还好吗？”

    “都好，都好。”

    林清玄笑语殷殷的跟两人说着话，孙道人问了不少林清玄在武当的情况，林清玄怕他担心也不多说，只说住的一切都好，正在重修紫霄宫。

    孙德生听了自然欣喜，五羊道人却颇为艳羡，得知了林清玄是奉了吕志堂的命令来给掌教真人送信，孙德生急忙说道：“快，我这就带你去，再晚一些掌教真人就要下山了。”

    林清玄对五羊道人点点头就跟着孙德生朝后殿疾行，边走边问道：“师兄，掌教真人有什么事要下山？”

    孙德生边走边说道：“听说是要去江南，说什么七子聚会，我听郭道长和赵道长都说是要跟着一道去，好像是咱们全真教要跟邪派的什么人物在江南比斗，我心道是什么天尖上的人物，竟然劳得七位真人同去？”

    林清玄心头一动，现在是六月了，恐怕全真七子就是要为八月十五的烟雨楼大战提前准备了。

    说了片刻，林清玄和孙德生走到了后殿，示意掌教真人就在其中，林清玄上前一步，朗声道：“弟子武当山紫霄宫执事道人林清玄奉宫主吕志堂之命前来拜见掌教真人！”

    马钰的声音忽然传出：“清玄来了？进来吧。”

