    第772章 张羡雪的转变   

    “刚从牧天山庄出来！”

    

    “你果然知道昨天晚上牧天山庄做的那些事！”

    

    张羡雪贝齿都咬碎了，这回抓住了现行，看他还怎么说！   

    陈阳沉思了片刻，微微叹了口气，“那就出来坐坐吧，我跟你说说这事。”

    

    “好！就在上次相亲的那家包厢！”

    

    说完，张羡雪便挂断了电话，开起警车就朝着上次相亲的酒店疾驰而去！   

    陈阳再次叹了口气，方向盘一打，也改变了行驶方向！   

    半个小时左右，陈阳就在包厢里看见了一脸铁青的小女警。

    

    “你今天要是不给我一个合理的解释，从今天开始，我张羡雪就不认识你这么个朋友！”

    张羡雪气的咬牙切齿的！   

    陈阳一听尴尬的嘴角直抽抽，心说这是要绝交啊！   

    “你别着急嘛，我这来都来了，肯定是要告诉你的！”

    

    说着，陈阳就招呼了一下服务员，让她端一壶茶上来！   

    “徐刚龙的死，跟牧天山庄有没有关系！？”

    

    张羡雪哼了一声，往椅子上一靠，一张俏脸阴沉的都快滴出水来了！   

    “徐刚龙死了！？”

    陈阳假装不敢置信的一瞪眼，“那我可不知道！”

    

    “你不知道！？”

    

    张羡雪一拍桌子，立马就站起来了！   

    “难道我应该知道吗！？

    牧天山庄跟我可没关系！”

    陈阳耸了耸肩，一副事不关己的模样！   

    “你！”

    张羡雪开口就要骂人，但一看陈阳这淡定的姿态，便立马将火气给压了下去，“不知道没关系，那我现在告诉你，徐刚龙死了，就在昨天晚上！”

    

    “他贩卖毒品，死了活该！”

    陈阳十分淡定的说着！   

    “活该！”

    张羡雪气的都快冒烟了，“你说他贩毒，你有证据吗！？”

    

    “没有，我也不需要。”

    陈阳自斟自饮，再次喝了一杯茶！   

    “不需要！？

    就算他真的贩卖毒品，也有国家法律呢，你凭什么...”   

    “我再说一遍！他的死跟我没关系，跟牧天山庄更没关系！”

    陈阳毫不客气的打断了张羡雪，“你要是硬说有关系，那你的证据呢！？”

    

    对付徐刚龙这种人，压根就不需要证据！   

    张羡雪本来就是火爆脾气，一看陈阳这幅模样，顿时就被气的冒烟了！   

    “就算我没证据，现在徐刚龙也确实莫名其妙死了...”   

    “他死了不好吗！？”

    

    “可是...”   

    张羡雪企图用追查上家为理由对陈阳进行说教，但一看陈阳这副模样，就立马哑火了！   

    陈阳看着有些失落的张羡雪，心中有些不忍，伸手便拍了拍她的肩膀，“早在几个月前，我就跟你父亲谈过沪海地下势力的事情，我答应过他，要给沪海一个朗朗乾坤，现在不过是在履行承诺而已！”

    

    接下来，陈阳就将牧天山庄的近况跟张羡雪说了一遍！   

    “你是说，你现在的所作所为，全部都是为了沪海的将来！？”

    

    显然张羡雪没有想到陈阳竟然还跟她父亲有过这样的约定！   

    “你不相信可以回家问他，不过就算你不问，我相信你也明白，徐刚龙这样的人，绝对是死有余辜！”

    

    抛开自己的身份不提，张羡雪何尝不知道徐刚龙这样的人是死有余辜呢！？

    

    “所以，你还认为是我做错了吗！？”

    陈阳没有提任何有关于自己和贩子的私人恩怨，但即便如此，也依旧让他有足够的底气跟张羡雪对视！   

    张羡雪被陈阳一番话说的无言以对，许久才终于苦笑一声，“为什么你总能用你那奇怪的思维，颠覆我的观念！？”

    

    很显然，张羡雪已经被陈阳的话给打动了！   

    一定程度上来讲，不论过程如何，只要这个贩毒的人死了不就好了吗！？

    

    “这怎么能是颠覆你的观念呢！？

    这分明就说明我们两个人是志同道合啊！”

    

    一看张羡雪有了松口的迹象，陈阳急忙舔着脸坐到了她的旁边！   

    看着突然靠近的身影，张羡雪吓了一跳，“你靠我那么近干嘛！？

    别以为我不生气了就是原谅你了，不经过国家法律的审理，你的行为就是不对！”

    

    “没错没错，就是不对的！下次，下次我一定通过正常途径来处理...”   

    “得了便宜还卖乖...”张羡雪白了他一眼，“你还是好好想想牧天山庄被关进拘留室里的那些人该怎么办吧！”

    

    “他们!

    ?该怎么处理就怎么处理啊，千万不能因为你和我之间的个人感情影响了国家法律的公正性，我是绝对不会同意的！”

    

    “看把你给委屈的！说的就跟好像我会因为感情问题影响法律公正性似的！”

    

    张羡雪一扭脸就想继续怼陈阳两句，但刚说完，就发觉到了这句话里不同寻常的韵味！   

    怎么说的就跟我和他之间真有什么见不得人的感情似的呢！？

    

    陈阳倒是没在意这个，他之所以那么说，是因为他确定刑警队抓不到那些兄弟的证据，就算是把他们关进去了，也依旧没有明确的证据证明他们就跟徐刚龙的死有关！   

    只要二十四小时的拘留时间一到，他们就得乖乖的把人放出来，那徐刚龙，也就算是白死了！   

    “走了，懒得理你！”

    张羡雪白了他一眼，起身抓起桌子上的车钥匙就朝着门口走去。

    

    陈阳耸了耸肩，依旧笑着喝茶。

    

    张羡雪一出门，就给张怀民打去了电话！   

    “爸，你和陈阳之间有什么样的约定...”   

    张羡雪去从张怀民嘴里了解陈阳的事情，陈阳则是直接起身前往了济世堂！   

    白灵在白占元那里住了一个晚上，一老一少促膝长谈一整夜，也幸亏都是武者，这才没耽误了她第二天的坐诊！   

    “师父！”

    

    白灵见陈阳进来，恭敬的喊了一声，显然也十分感谢陈阳昨天带她去见白占元！   

    “你爷爷说没说让你什么时候回帝京！？”

    陈阳一进来就微笑着问白灵！   

    不过显然白灵没想到陈阳会猜到她和爷爷之间的对话，愣了一下之后，才点头说道：“说了，说等我突破了先天境界，就让我回家接手白家的家主位置...”   

    “先天初期吗！？”

    

    陈阳眉头微微一皱，这老爷子，有点急了啊！   

    

    

