    “嗖！”

    一道冷冽的寒光划过夜空，映照出索罗斯阴森的面孔。

    索罗斯出手了，在蛇吸术的配合之下，在阴风的加持下，他的速度极快，宛如一条青蛇草上飞，整个身形在夜色之中，肉眼可见的，唯有眨眼即逝的残影！

    “斩！”

    见到这一幕，叶无双面色不变，心念一动，鱼肠剑出现，叶无双随手一挥，那把上古名剑，便如同一道闪电一般，瞬间斩向索罗斯！

    这个索罗斯虽然名气很大，但是若论起正面交战的实力，其实比起福真比起差远了，杀他叶无双根本就是懒得动用技巧，只是凭借一把鱼肠剑就足够了。

    果然，当索罗斯见到那把如电闪一般的剑光之后，脸色便是猛地一变，身形竟然诡异的拉长，伸长到两米多，仿佛腰肢变成弹簧一般，而他的双手也拔出两把弯刀，化作两条毒蛇般，带着黑色的雾气向叶无双撕咬而来。

    “再斩！”

    叶无双丝毫不管，剑气横空，纵横睥睨，在先天灵木能量的加持一下，青色剑芒无坚不摧，连空气都似乎被斩裂开来。

    “砰砰砰！”

    那是索罗斯手持双刀与青木剑光碰撞的声音。

    他舞动刀轮，带起道道漆黑的刀光，凄厉冷冽，并且包裹在黑色雾气中。

    这股雾气带着腥臭味，显然剧毒无比。周围的草木沾到之后，立刻就枯萎死去，但叶无双理都不理，他的能量可是汲取了先天灵木的灵核，木系能量本就代表着生机与活力，在这种能量之下，地球上压根没有能伤到他的毒药。

    “好厉害的剑气！”

    索罗斯越打越惊，因为他发现，叶无双在与他打斗的时候，根本没有用丝毫的技巧，全部都是蛮力！

    “他这是想要一力降十会吗？”

    索罗斯心中暗想，嘴角不由得微微翘起，眼中尽是窃喜！

    要知道，他的弯刀是特殊的合金打造，坚硬无比，遇见一般的兵器，完全当得起“削铁如泥”这四个字！

    “叶无双，你还真是找死啊！”

    索罗斯心中大喜，看向叶无双的眼神，俨然已经变成了面对三亿美金的贪婪。

    只是很快，他便傻眼了，因为当他的两饼弯刀与叶无双的短剑连续碰撞了几次之后，那短剑根本没哟丝毫损伤的样子，并且他隐约感觉到，自己的弯刀快支撑不住，要……断裂了？！

    “我的上帝，这什么情况？！”

    索罗斯面色大惊，眼神中尽是不可思议的震撼。

    “再斩！”

    叶无双再次轻喝一声，鱼肠剑陡然间发力，剑芒暴涨，冲天裂日，宛如要斩裂苍穹。

    “咔嚓！”

    在这一刹那间，索罗斯手中弯刀在碰触到鱼肠剑之后，瞬间断裂！

    索罗斯面色陡然一变，直接呆立在当场！

    “这怎么可能！？”

    他惊诧的看着叶无双，难以置信的问道。

    “坐井观天，你手中自以为的科技合金，比起龙域先人的智慧，不值一提。”

    叶无双神情淡漠，而后便不再多言，单手一指：“再斩！”

    见到叶无双得势不饶人，索罗斯脸色瞬间狰狞了起来，他嘶吼道：“叶无双，这是你逼我的！”

    说完，他的双眼猛地化作一双金色竖瞳，浑身的气息一刹那间暴涨，脸上更是浮现出一道道黑色的鳞片，和蛇鳞没有什么区别，一道灰暗的影像在他背后浮现，那道影像隐约是一条数丈长的黑色巨蛇！

    “咦？这是什么？”

    叶无双微微惊讶，但手中鱼肠剑根本没有停顿，依旧带着青金色冷光斩向索罗斯。这一剑，足以斩断钢铁，劈开装甲列车！

    “巨蛇吐息术！”

    索罗斯嘴中出一种古老的语言，这种语言似恶魔低语，又似毒蛇撕叫，只见他猛的一瞪眼瞳，他身后的巨大黑色影像哗的一下，融入了体内，而他身体猛的暴涨，一股黑色雾气浮现出来，凝如实质，隐隐化作一个蛇头，向叶无双撕咬而来。

    那蛇头就仿佛真的一样，嘴巴打开，毒牙凶烈，似能咬断一头猛虎。

    这是索罗斯的压箱底秘术，多少次凭借这门秘术躲开了一次次危险，并且硬生生击杀了一位神境！

    可惜这门秘术有巨大缺陷，每次使用都要消耗他的生命力，所以不到万不得已，索罗斯不愿动用。

    “想必这应该是古印域的某种秘法。”

    叶无双心中呢喃：“据传说，在古印域中，有种秘法，可以短时间化身为‘魔’，通过刺激血脉或透支体内能量，获得强大的力量或者极强的防御力。”

    明白这个之后，叶无双便不再犹豫，再次汇聚能量于鱼肠剑之上，刹那间鱼肠剑剑芒瞬间爆裂开来，一下子远达三丈！

    “我有一剑，可斩天龙！”

    叶无双轻喝，与此同时，鱼肠剑剑势猛地变得凌厉无比！

    “咔嚓！”

    那黑雾蛇头几乎没有任何阻碍，就被叶无双一剑划过，而躲在身后的索罗斯，更是由头到尾，从眼睛中间，被从硬生生斩成两半！

    剑芒掠过他的身体，一直延续到十几米外，地面上都被斩出一道深深的裂痕。

    一代杀手之王，竟然就被叶无双这随手一刀斩杀了。

    “怎么可能？”

    索罗斯的眼中还残留着不敢置信的神情，他的‘巨蛇吐息术’可是顶级秘法，便是那些神境天人遇见也要退避三分。

    可惜他没有机会去忏悔了。

    他的身体缓缓向两边裂开，啪嗒一声，分成两半。

    站在一旁的福真，见到这一幕，整个人也变得呆若木鸡。

    “咕噜……”

    他下意识的看向叶无双，满脸尽是匪夷所思的震撼！

    他知道叶无双很强，但是却万万没有想到他竟然已经强大到了这个地步！

    作为古武当这一代的扛鼎之人，在与索罗斯交手之后，他很清楚对方的强大，特别是当索罗斯驶出了那一招压箱底的底牌——巨蛇吐息术之后，他更是有了一种“如芒在背”的强烈危机感！

    换言之，那一招，他绝对接不下！

    但是叶无双呢？

    竟然在弹指之间，随随便便的就解决了？

    “好强！”

    福真没来由的又是一声惊叹，不过继而他也就释然了。

    毕竟，那个人可是叶无双！

    龙域的护国龙帅！

    在这个男人面前，谁敢称无敌，哪个敢言不败？

    没来由地，他突然想到了曾经流传在江湖上一句话：“我为龙帅，可斩尽世间一切敌！”

