    随着叶凡不断念诵度人经，神祇念果然开始愤恨的远离叶凡，但是却把目光对着刘云志不断打量。

    “失算了啊”

    刘云志本以为一件准帝器的气机，足以自保了，没想到，神祇念根本不怕一件准帝兵的气机。

    或许也是多少起作用了。

    他打量了一下其他的同学，发现有两人已经彻底没了呼吸，七窍流血，头捶落在了一边。

    这两人其中一个正是五色祭坛上的那个出卖叶凡的人，另一个也是叶凡曾经庇护的同学，都靠在小铜棺上，被害了。

    而庞博并不在跟前，他人高马大，这里挤不下，到其他地方睡去了，不得不说躺帝就是躺帝，这运气没谁了。

    看来是神祇念想夺舍叶凡，但是又害怕叶凡，这神祇念本是大成圣体产生，源自众生对于大成圣体的怀念，本是信仰之力所生，可以说信仰之力不绝，他就不死。

    但是这神祇念虽是源自大成圣体，但可不是好人，恰恰相反，反而是大成圣体恶的一面的化生和体现，而且其一但遇到生死危机，还能以生命为代价，召唤前世的道果。

    当然，他同时也最害怕其主人了，叶凡并不是他主人，但是却也是圣体，所以他既想害叶凡，想把叶凡夺舍了，又害怕叶凡身上的圣体气息。所以就把叶凡身边的人都杀了。

    说起来也是刘云志害了这两个同学，他之前被打扰了悟道，对这些同学有些恼火，又以为足够安全，就乘他们睡着了，给他们下了点料，一点点入梦气，足够他们睡很久了。

    没想到，被这神祇念钻了空子，害死了两个同学，不过如今他是说什么也不会承认是自己的错的，无辜的人他也不知道杀了多少，他不会在乎这些的，只要别被叶凡看出来是他动的手脚就行。

    刘云志乘着和神祇念对峙的功夫，把其他同学都挪移到自己身后，免得待会动手碍手碍脚的。

    一切既定才气定神闲的对着神祇念道，“大哥，打个商量如何？你把我们放了，我们也不惹你，大家相安无事不挺好吗？”

    “嗯嗯”叶凡这会头上冷汗滴滴的往下落，忙不迭的点头，表示自己同意。

    “别挣扎了，乖乖让我吃了你们吧！”神祇念磔磔怪笑道。

    听见这个结果，刘云志眼皮一跳，心里就是一沉，看来是不能善了啦。

    深吸了口气刘云志大喝道“既然如此，是你逼我的，看我法宝！！”

    神祇念吓了一跳，难道这帮人真有什么手段？立刻退后了一段距离，准备看看他们还有什么手段。

    只见刘云志做出一副决斗的样子，却突然一脸惊奇的指着天上道

    “咦，看！天上有飞机？”

    叶凡：“……”

    神祇念：“……”

    叶凡一脸幽怨的看着刘云志，目瞪口呆，这就是你的底气？？？

    “呃，嘿嘿，蝼蚁，你敢耍我，你惹怒我了，受死吧！”神祇念彻底被激怒，一拳就像着刘云志击出，虽是魔鬼，但却打的正大堂皇。

    “哎！大哥别动手啊！有话好说，有话好说啊！”刘云志一边错身闪开，一边急忙求饶。

    “桀桀，到我肚子里去说吧！”神祇念见刘云志居然闪过了自己的攻击，开始在次加大力度又是一拳，这一拳威力甚大，拳风把整个铜棺内众人吹的东倒西歪。

    “哎！大哥啊，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！呔——妖孽，看法宝。”

    刘云志在次做出了一副要拿法宝出来的架势，但是神祇念不但不躲，还打的更急了。

    神祇念鼻子都快气歪了，想他自出生以来，不知道杀了多少人，什么样的战斗没经历过，今天却被一只滑不留手猴子不断戏耍，是可忍孰不可忍，叔可忍，婶不可忍，非要把这只猴子抽筋扒皮不可。

    “你就算真的拿出什么法宝都没用，叫吧，叫破喉咙都没人能救你的。”

    叶凡眼见刘云志被打的上蹿下跳，却不敌那魔鬼，也是只能在一旁干着急，却没有办法。

    突然，

    “噌——”

    一道剑光，正大堂皇，极道之威弥漫，黄澄澄，金灿灿，帝道法则贯穿天上地下，把整个铜棺照的通体透亮，对着神祇念力劈而下。

    “怎么可能？”这回轮到神祇念目瞪口呆了，他本来就被释迦牟尼镇压了两千多年。被抽炼了一身道骨，斩掉了九成修为。

    但是仙台化龙的境界还是有的，对于一般人可能不太够看，但是这铜棺里都是一群凡人，他有什么好怕的？

    刘云志虽然有点修为，但是也只是神泉境界，加上一身庞博的气血之力也就算个化龙，根本对他构不成威胁，正因为如此他才肆无忌惮的，没想到对方真的有准帝器，阴沟里翻船了。

    说时迟那时快，神祇念本就大意，紧跟着刘云志，要把他抽筋扒皮，这时，一道剑光以间不容发的速度从刘云志识海发出，在神祇念的目瞪口呆中，将其力劈两半。

    帝威不可挡，即使没有觉醒帝器的神邸，也不是一个仙台修士可以挡住的，剑光甚至劈过神祇念，犹有余力，在铜棺上劈出一道白印子。

    而神祇念被准帝兵劈过，黑雾弥漫，爆散开来，在不远处重组。

    “嘿嘿，蝼蚁，你以为有一件准帝兵就可以挡～”

    “噌，看法宝”

    神祇念还没说完，刘云志又是一道剑光劈了过去，又一次将其劈成两半。

    “看法宝，看法宝，看法宝……”

    这一次他没有在等对方重生，不断地把对方从两半劈成四瓣，四瓣劈成八瓣。彻底让其成了一团朦胧的黑雾。

    “嘿，还想重生？想屁吃。”

    叶凡在远处看的嘴角抽搐不已，这人真的是那个平时高冷的一痞的刘云志吗？他怎么感觉被人夺舍了？

    “啊！蝼蚁你惹怒我了，唤醒前世的记忆，唤回前世的果啊！”神祇念彻底被激怒，开始念诵一段魔咒，要彻底化成大成圣体。

    “一股吃屁的味道铺面而来。”

    刘云志嘿嘿坏笑道。说着他就拿出了轮海里孕养多年的九天白玉塔。

    “铿锵”一声，一件白玉宝塔直接将神祇念打断。将它收在了宝塔里面。

    “看符咒。”

    嘴上说着骚话，手里可没有闲着，不断念诵度人经，并用度人经里的一段符咒贴在了白玉塔身上，灿灿发光。

    “啊！怎么会，你对我做了什么？”神祇念被收进宝塔不断召唤道果，结果却像是被隔绝了一般，而且他的魔气在被不断炼化，他惊恐了。

