    第1042章飞去过二人世界

    与此同时，娄才俊单位的领导通知娄才俊，他被停职调查了，有市民举报他利用职权为自己谋私利，收受贿|赂多次等。

    领导没有讲的是，人家举报人还附送了详细证据材料，只等纪委去核实了，若是翟家不出手，这公家单位的人犯事，怕是罪加一等，少不了十年铁窗。

    而翟家这边，翟老爷子的老友慌慌忙忙来告诉女婿的事，这差点让翟老爷子气得驾鹤西去，他也是有人脉的，从自己学生那里知道女婿所作所为，已经女婿家里的人这些年所做的事，老爷子当机立断让女儿跟其离婚。

    翟烟翠也很后悔，没想到自己眼瞎心盲，竟然找了这么个货色，当即就提出离婚，很快办了离婚手续。

    只是这儿子被养成如今模样，也让她头疼加后悔。

    ******

    上了两周的班，迎来了五一大假。

    安伊伊和靳逸说好了出去度假，只夫妻二人。

    其实这还是宋白露的主意，在她看来，夫妻再好的关系也经不住柴米油盐的磋磨，得时时有新鲜感，比如这次五一，夫妻二人就该去过二人世界，这样感情就会保持在一个甜如蜜的阶段。

    安伊伊倒是不觉得她和靳逸的感情会如婆婆说的那样，但婆婆也是好意，也正好靳逸有时间，安伊伊觉得小辈时不时按照长辈的意思行事，起码能讨他们一个安心。

    可能是清明才过不久，让她一些情绪太过感性的缘故。

    不过，倒是正合靳逸心意。

    他觉得欠小丫头太多了，结婚后的成日厮守没有，有事时的随时陪伴同样没有，所以，这次他跟上级申请了假期，连同往年没有休的假期，他可以尽情的陪她。

    “所以，媳妇想好去哪？”

    “华夏到处是大好河山，我都不知道选哪了。要不，就从最熟悉的选？”

    “北海？慕田峪长城？香山？动物园？”

    “你别逗了，这些我们不是都去过吗？”

    “所以我觉得奇怪，媳妇你……不是，你不会是想去清城县？”

    “也差不多。逸哥，我们明城如今申请了好多非遗，都是别的地方没有的特色，你去看近几年的旅游排行榜，我们明城都在榜一，看吧，全国以及全世界的人都涌往明城，咱们作为明城人还没好好逛全呢，这不划算，所以，咱就去明城其他州县，如何？”

    “我都听呢的。”某人只想跟媳妇在一起，到哪都好。

    不过，在安伊伊听来，这人如今的声音带着一股成熟深远的味儿，每次听都撩得她遐想，这好比广播台男播音，闭着眼听简直要命。

    “唉！你怎么脸红了？”

    安伊伊有些燥，偏有些人还要提，羞得她直接扑上去挠，但听到某人愉悦的声音，安伊伊后知后觉自己上当了，某人就是故意的，套了个圈让她自己跑上来上套。

    唉！相处多年，她貌似都这样。

    “乖了！我让靳水去买飞机票，咱们直飞，省时间。”

    “好啊！”

    (本章完)

