    

    
“啊……”云氏也吓坏了，尖叫一声，猛的晕了过去。

    
绿竹等人只觉得浑身一点儿力气都没有，强撑着到外头去喊人了。

    
大殿里，今日这场宫宴也接近尾声了。

    
哪知道却突然传来云氏见红的消息，惊得众人久久都回不过神来。

    
“人在哪儿？”惜妃大声问道。

    
“启禀娘娘，在隔壁的偏殿。”前来禀报的太监连忙说道。

    
“她腹中的孩子已经快到八个月大了，突然见红，万一孩子早产……这里是平日里用来宴饮的地方，不适合生产，离这儿最近的是淑妃姐姐的祥云宫，先把人抬到祥云宫的偏殿去。”惜妃连忙吩咐道。

    
“是。”那太监应了一声，连忙去安排了。

    
“淑妃姐姐，事从权宜，还望姐姐莫要怪罪。”惜妃转过头看着淑妃，柔声说道。

    
此时的淑妃，就跟吃了那啥一样难受。

    
今日这场宫宴是惜妃主持的，若云氏出了事儿，那最后被牵连的肯定是惜妃了，结果这个小贱人倒好，把人弄到她的宫里去生孩子。

    
偏偏淑妃还不能拒绝，因为这儿离她的祥云宫的确最近。

    
人家都见红了，肯定要找个最近的地方生产，没道理舍近求远的。

    
“事到如今，自然是安王妃和孩子最要紧，快让人把他们抬到本宫那儿去。”淑妃心里恶心的不行，面上却要装出一副十分关心人家的样子来。

    
“多谢姐姐。”惜妃说完之后，便带着人往祥云宫去了。

    
出了这样的事儿，大家都很揪心，一个个都没走，全部跟着往祥云宫去了。

    
云氏被抬过去没多久，太医便到了。

    
几个太医轮番把脉之后，一个个满头大汗。

    
“太医，如何了？”在偏殿外头坐镇的宸贵妃皱眉问道。

    
她其实一点儿也不想掺和这种破事儿，可身为后宫地位最高的女人，她偏偏又在场，根本躲不开啊。

    
“回娘娘的话，安王妃胎动不安，已经见红，且血流的较多，臣等无法再替王妃保胎了。”为首的太医颤声说道。

    
“说吧，有没有什么法子可以保住孩子和大人？”宸贵妃冷声问道。

    
“如今只有一个法子，那就是替王妃催产，俗话说得好，七活八不活，安王妃腹中的孩子尚不到八个月，生下来之后仔细养着，肯定能像睿王妃的孩子一样，活蹦乱跳的。”太医连忙说道。

    
蒋婵生齐雅的时候也早产了，孩子后来还是养的很好的。

    
“好，那就催产。”宸贵妃顿时拿定了主意。

    
她已经派人去告诉皇帝了，皇帝等会儿便会驾临。

    
如今就这么一个选择，要是云氏真的倒了霉，一尸两命，也怪不得谁。

    
反正又不是她的儿媳妇，而且还想欺负她家珍珍，倒霉也是活该。

    
她不乘机落井下石，已经算对得起自己的良心了。

    
宸贵妃不仅派人通知皇帝了，也派人通知了安王。

    
催产药熬好后灌下去后，效果却不大好，因为云氏宫缩的没有规律，宫口也不见开，急的太医和伺候的医女、接生嬷嬷们满头大汗。

    
皇帝已经来了好一阵子了，脸色一直不大好。

    
“好端端的，怎么会突然见红了？”皇帝看着为首的太医，沉声问道。

    
“启禀皇上，臣观安王妃的脉象，又问了她身边的丫鬟，初步断定，娘娘是吃了性寒之物，肚子不舒服，有些腹泻，结果动了胎气，所以才见红早产。”太医连忙禀道。

    
皇帝闻言下意识转过头看着惜妃。

    
惜妃连忙道：“皇上，今日宴席上大家吃的东西都一样，只是多了一道去除胎毒的汤水，妾身原本是给叶侧妃准备的，安王妃后来也喝了小半碗，叶侧妃喝了一碗也没事儿。”

    
言外之意，叶珍珍喝的更多都没事儿，安王妃喝了小半碗，也怪不得她。

    
“皇上，那猪肚绿豆汤，宫中的姐妹们当初有孕时，孩子在府中七八个月那会儿，每隔几日就要喝一碗的，从来没有人出事儿，依臣妾看，安王妃大约是身子太虚了，所以才会早产，毕竟……安王妃之前一直卧床静养，保着胎呢，太医们也说，安王妃之前就有早产的迹象，一碗汤而已，不可能导致安王妃早产。”宸贵妃大声说道。

    
“可有此事？”皇帝看着那几位太医，沉声问道。

    
“启禀皇上，贵妃娘娘所言甚是，安王妃一直卧床养胎几个月了，前几日臣等前去给王妃把脉，便发现脉象不大好，还叮嘱王妃，要继续静养，防治早产。”年老的太医连忙说道。

    
皇帝闻言很生气，既然要卧床静养，怎么还进宫赴宴了呢？

    
“皇上，臣妾可没有强行让安王妃来赴宴，臣妾让人送帖子的时候，提醒过安王妃了，说她身子不适，还是孩子要紧。”惜妃低声道。

    
皇帝闻言一时不知道该说什么才好。

    
他很生气，可偏偏这火气不能对着惜妃发。

    
人家也没错。

    
正好这时候安王进宫了，而且还是被人抬进宫的，毕竟安王身子不好。

    
皇帝把安王臭骂一顿后，内寝殿里总算传来了好消息。

    
“启禀皇上，太医们施针催产后，安王妃好多了，也有力气生产了。”梁俭过来禀道。

    
皇帝闻言松了口气。

    
要知道，不管是太医还是李嬷嬷，都断定安王妃腹中的孩子是个男孩。

    
这也就意味着，他的第一位皇孙就要出生了。

    
皇帝早就盼着自己有个皇孙了，他最大的孙女都已经十一岁了，他已经有一堆小孙女了，真的太想要个皇孙了。

    
不是说孙女不好，其实那些小丫头们个个长得玉雪可爱，他这个做皇祖父的很喜欢，也时常给她们赏赐一些精巧的小玩意儿。

    
可皇位始终要孙儿来继承，所以他才一直期盼着有个皇孙。

    
总不能他百年之后，江山社稷无人继承吧？

    
他可不想便宜自己那些兄弟家的孙儿。

    
皇帝没有吩咐，所有人都不敢走。

    
索性今日来的人也不多，大家安安静静坐在椅子上，大气也不敢出，一直等着消息。

    
安王妃这已经是第三胎了，孩子虽然大，但比起足月的孩子，还是要小一些的，所以大约过了一个时辰之后，便传来了好消息，说已经能看得到孩子的头了。

