    得益于特林康的提醒，伊文斯没有莫利纽克斯球场的正门进去，而是来到了商务区，这里有球员通道可以前往球场。

    结束完和利兹联的比赛之后，狼队只有三天的休整时间，周中有英联杯的比赛，他们要继续前往客场挑战“紫红军团”伯恩利。

    本赛季刚开始时，狼队的高层对球队能获得什么样的成绩还没有具体目标。

    毕竟狼队上赛季只排名第十，妥妥的中游球队。

    英超列强都大手笔的进行了补强，曼城用一个亿的天价签下了格拉里什，曼联也用8500万欧元把桑乔带到了老特拉福德球场，其它big6球队的投入虽然没那么大，但还是补强了阵容。

    狼队延续了自己量入为出的的稳妥引援政策。

    虽然在转会投入榜上排名英超前列，还引进了队史标王法比奥·席尔瓦，但是也出售了天才前锋若塔。

    法比奥.席尔瓦还太过年轻，只能算是球队的未来。

    所以在当时的情况下，球队高层也不知道狼队到底能到哪个位置上。

    但是随着苏陌的横空出世，狼队赛季保持不败，高居积分榜榜首，这让原本“无欲无求”的狼队高层，现在也有了雄心壮志。

    球队主席施瑜已经明确表示，本赛季不管是联赛、联赛杯，又或者是足总杯，狼队都要全力争冠。

    当然了，如果能把冠军全拿下来当然更好，就算难度太大无法实现的话，那最起码也要拿下其中一个冠军头衔。

    现在狼队联赛的赛程相对轻松，还没有和争冠对齐曼城和利物浦直接交手的机会，所以暂时还不能确定争冠的前景如何。

    在这种的情况下，狼队把英联杯看得和联赛一样重要，每场比赛都是尽遣主力出战。

    昨天的比赛球员们都拼得比较凶，再加上三天之后就要前往客场挑战伯恩利，所以今天需要加大训练的运动量，让球员们快速恢复体力。

    “嘿嘿！我们的大球星到了。”

    当苏陌出现在更衣室以后，特林康就搞怪的调笑道，惹得狼队众球员都在给苏陌行“注目礼”。

    更衣室里气氛好像有些沉闷，大家只是看了苏陌一样，就继续忙自己的事了。

    “弗朗西斯科，别开玩笑了。”

    苏陌摆了摆手算是和大家打了招呼，接着他放下背包之后，就径直走到希门尼斯的衣柜前。

    “劳尔，媒体的那些报道都是子虚乌有的话，你千万不要当真。”

    苏陌第一时间就解释道，但是希门尼斯面色阴沉，对他的解释并不领情。

    队员们也目光不善的看向他，眼神中带着点“怨气”。

    “苏陌，你想去豪门球队我们不怪你，但是你也不至于说我们狼队是垃圾球队吧？”

    队长考迪板着脸，很是不满的说道。

    “是啊，你还说球队缺了你就赢不了比赛，我们有那么垃圾吗？”

    波登斯直直的盯着苏陌，埋怨着道。

    就连老好人穆蒂尼奥都连连摇头，表情很失望。

    “苏，没想到你是这样的人，太让我们失望了。”

    “我……”苏陌愣住了片刻，回过神来之后表情变得很是慌张：“我怎么可能说那种话呢？那些都是无良记者胡编乱造的，大家相处了那么久，你们还不清楚我的为人吗？”

    “华夏有句话叫知人知面不知心，谁知道你心里是不是这么想的？”

    特林康阴阳怪气的来了一句，补上一刀。

    看着队友们质问的眼光，苏陌瞬间更慌了，一时都不知道该怎么去解释。

    苏陌刚刚踢上职业联赛不久，赛场上的事情他还可以靠球星模板来解决，但是队友们的误会却让他跳进黄河也洗不清了。

    “劳尔，我是什么想法你最清楚，你觉得我会说出那样的话吗？”

    情急之下苏陌看向劳尔，两人最近沟通得最多，他相信劳尔能了解他。

    希门尼斯阴沉着脸站起来，

    “苏，你……哈哈，不，不行，我忍不住，哈哈…”

    希门尼斯原本阴沉着一张脸，但是当他看到苏陌急切的表情后，开口嘴巴就直发瓢，最后实在忍不住搂着苏陌哈哈大笑起来。

    “擦，劳尔，你演技也太差了吧？”

    “就差一点苏就被吓哭了，你个垃圾。”

    “Shit，太特么可惜了，只差一点就能拍到苏吓哭的照片了，劳尔我要和你拼命！”

    球员们传出一阵报怨声，表情更为幽怨。

    “你，你们看苏的表情，真是，真是太可爱了……哈哈哈。”

    穆蒂尼奥和特林康等人被笑声感染，也忍俊不禁的大笑起来，争相上来揉着苏陌的脑袋。

    更衣室里压抑的气氛瞬间一扫而空，转而变成了一片欢声笑语。

    特林康不知道是不是被戳中了笑点，乐得在地上直打滚。

    “靠，你们在整我？”

    苏陌呆滞了片刻之后，这才整理好情况，当即一阵无语。

    刚才看队友们的表情那么认真，让他下意识的就着急了起来。

    他忘记了昨晚全队是一起坐飞机回来的，到了机场之后他就被伊文斯接回家了，哪有单独接受采访的机会？

    “苏，别，别怪我们，都怪你太单纯了哈哈……”

    特林康笑得上气不接下气，欢乐的不行。

    “弗朗西斯科，这又是你策划的吧？”

    苏陌没好气的说道，能串通队友费这么大劲来整他，也只有特林康这么无聊了。

    “我只是提议而已，谁知道你这么容易就上当了。”

    特林康总算是止住了笑声，眼泪都差点笑出来。

    “那……小报上报道的那些新闻，大家都知道是假的吧？”

    苏陌无语了一番之后，还是试探性的问道。

    苏陌不开口还好，听他这么一说，更衣室里又一阵哄堂大笑。

    穆蒂尼奥作为老大哥，笑着拍了拍苏陌的肩膀。

    “苏，你刚来英超还不了解，这些厕所报和八卦媒体爆料出来的新闻，根本就没人会信的，也就是一些无聊的人会当八卦看看罢了。”

    队友们之所以给苏陌整这么一出，一方面是想开个玩笑，另外也是想让苏陌了解这些事，让他不要有压力。

    “苏，媒体只会蹭那些球星的热度，能被这么多家媒体连番报道，说明你已经是球……不，应该说是超级巨星！”

