    服！

    这种话都说出口了，谁敢不服？

    他们又不嫌自己命长！

    李韬继续豪气云天：“萧衍如何？曹操又如何？有了这些神兵利器，别说朕让曹操送些美人来了，就是让他送儿子来长安为质，他也不敢不从！”

    这仇恨拉得……

    他是不是喝多了？

    此番曹操若是不翻脸，那就不是乱世枭雄了，而是圈中狗熊！

    唉，又要开启一方国战了！

    倘若曹操再怒而和梁国、楚国联手。

    东州和康州哪怕有徐世勣、侯君集、李君羡、张亮等人坐镇，只怕也是不保。

    仅为一己私欲而徒惹战端，他对得起大唐百姓们？

    看到他们一个个愁眉苦脸，敢怒而不敢言，李韬暗笑一声，摆驾回宫。

    李建成、李世民和李元吉刚走出武器监，便交头接耳了。

    李元吉冷笑道：“他这诓骗方士锻造神兵利器之举，实在了得！不过在屡屡大胜，又得到这些神兵利器后，他太骄横跋扈了，都不把曹操放在眼里了！”

    “大哥、二哥，时不我待，我们要在长安和河南道拉满弓，瞅准时机，一箭穿心！”

    李建成和李世民都没有说话。

    不过这种沉默已是最好的答复。

    意味着他们不愿再多费口舌了。

    如今河南道的尉迟恭、唐临、薛万均、薛万彻都是他们的人。

    一旦曹操翻脸，那么他们便有机可乘。

    ……

    “陛下，北境密报！”

    李韬刚回到宫中，曹正淳神色匆匆地走到他面前，呈上了一张纸条。

    打开看了看后，李韬眉头微皱道：“把北境地图拿来！”

    曹正淳拿来地图铺在案几上道：“前些天，清国兵马还只是往突厥边境调动，现在已经有一路由经略大学士、一等忠勇公傅恒之子福康安率领，攻打突厥。”

    李韬托腮而笑道：“清帝对福康安是真爱啊，这么容易建功立业的机会给了他。若让此子成长起来，也是我北境之患。”

    曹正淳连忙道：“是否让李将军、岳将军、赵将军他们分兵攻打他？突厥疆域辽阔，兵马又被他们吸引了去，现在福康安从东往西打，如入无人之境。”

    这就是康熙在大唐和突厥大战之时，按兵不动的原因所在。

    他想坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    现在这局面无疑是他最想看到的。

    李韬心里虽不爽，但他还有更大的目标。

    他指了指地图道：“朕一直深信舍不得孩子套不着狼，誘饵不够大，是很难让清帝这种雄主捡了芝麻，丢了西瓜的！现在突厥边境还有多少清兵？”

    曹正淳道：“至少十万，由阿桂和吴三桂统率，估计是要择机包抄，断了我大唐兵马的后路。现在几位将军面临的处境十分凶险，还请陛下早作打算！”

    其实，连他都有点慌了。

    一旦北境跟大清打起来。

    曹操再跟大唐翻脸。

    梁国和西楚趁机起兵复仇。

    那么大唐又要风雨飘摇了。

    稍有不慎，便会万劫不复。

    李韬目不转睛地看着地图，从容不迫道：“这两个也都是难缠的角色，不过我大唐兵马还没有深入突厥腹地，他们暂时不会急于包抄的。”

    阿桂是清国名将。

    太上皇在位期间，他没少在北境给大唐制造麻烦。

    而且他和突厥大战了几次，皆是大胜。

    康熙用他来包抄大唐北征兵马，也足见对李靖的重视。

    至于平西王吴三桂。

    他和平南王尚可喜、靖南王耿精忠原本都是汉人，后来背叛汉人，投靠清国，在清国的扶持下成为名震北境的“大清三藩”。

    这些年吴三桂镇守在清国和突厥边境，尚可喜和耿精忠镇守在清国和唐国、魏国边境，互为犄角，既为康熙所倚重，又被康熙所忌惮。

    从这些来看，他们和李韬在前世课本上看到的那些颇为相似。

    他忽然想到了一个人，当即看向曹正淳：“北境有没有色艺双绝的名伶？”

    “回陛下，老奴正想禀报此事。”

    曹正淳躬身道：“自从您改教坊为教坊司，让东西厂留意各地名伶以来，我们未敢忘却。此番探子在清国境内发现一个名叫陈圆圆的名伶，姿色倾城，引得清国的王侯公子为之争抢。”

    “但吴三桂已放话，他将纳陈圆圆为妾！现在陈圆圆虽还在那桃花楼中，但觊觎之人皆是望而却步了。吴三桂估计是想凯旋之后再纳入府中，到时候双喜临门，也不失为一段風流佳话。”

    “抢了！”

    李韬剑眉一横道：“抢这种东西太容易上瘾了，完全停不下来！而且朕早就放言，要抢他国的人，这次搞不好还能尝一尝被‘冲冠一怒为红颜’的滋味，没有不动手的道理。”

    曹正淳对此并不意外。

    名伶是陛下所需。

    吴三桂又是死敌。

    他还想和阿桂一起包抄大唐兵马。

    若是不潜入清国把陈圆圆给抢了，让他颜面扫地，那说不过去。

    他主动请缨道：“陛下，老奴愿去一趟清国，把人安然无恙地带到皇宫来。”

    李韬点头道：“此事还真得由你去办，朕才放心。除了抢人之外，朕还有重要任务交给你。”

    “现在清国在我大唐的边境和魏国边境囤积了多少兵马？除了尚可喜和耿精忠外，守将还有谁？”

    曹正淳娓娓道来：“共有三十多万大军，最近清帝还调集了索额图南下，想来是提防阿桂和吴三桂包抄李将军他们时，陛下和魏王联手，突袭清国南部边境。”

    “索额图？”

    这都是耳熟能详的名字啊！

    李韬顿时来劲了。

    得干票大的！

    他绕着案几，负手走了几圈，然后猛拍了一下地图道：“朕要御驾亲征！”

    “万万不可啊！”

    曹正淳大惊失色道：“如今大唐境内局势未稳，秦王、魏王他们又无时无刻不想夺取皇位，您若是离开长安，他们便有了可乘之机……”

    “朕就是要给他们机会。”

    李韬微微一笑道：“不然这么一直压着他们也没意思。此事和北境密报，不要向任何人提起。”

    “眼下让武器监和卫尉寺开足马力打造兵器才是正道！你去传旨，让他们分成两拨，昼夜轮换，炉火不熄，打铁不止！”

    “那些打造出来的新兵器也要立即运往东州、康州和河南道，给将士们配备上！”

    原来武器监和卫尉寺负责打造兵器的匠人就很多。

    这次他又一口气给扩充了近三万人。

    人手足够。

    魏国使臣想来用不了多久就会回到许昌了。

    一旦曹操翻脸，那么距离大战开启便不远了。

    既然要御驾亲征，那自然要做好充分的准备。

    否则就是拿自己的身家性命开玩笑了……

    “老奴这就去办。”

    曹正淳走了几步，又想起了一件事：“陛下，最近几天长安有人注释您的诗集，备受那些文人士子的追捧。”

    “何人？”

    “那日陛下赠送钱财的书生。”

    “她？果然不简单，看来朕又得出宫耍耍了！”

    ……

    【作者有话说】

    新的一月，求点必读票！这个月我会开足马力，尽可能多地更新……

