    “你别瞎闹腾。”

    战宸夜拿了烫伤膏过来，均匀的涂在她伤口，轻轻皱眉，“待会再让家庭医生看一下，应该没什么大问题。”

    “嫂嫂，你下次喝水小心一点，这次都怪我……不对，怪战宸夜！”

    软软又道。

    叶慕溪忙到，“跟大少爷没关系。”

    “怎么没关系，你是孕妇，他回了家，第一时间就是要照顾你嘛，虽然我也不该缠着他，但他居然不上来陪你，还是他不对！不然你也不用亲自倒水了……”“是我没有拿稳水杯，跟他真的没关系。”

    “你罚他今晚不许上你的床吧？”

    “我们本来也没睡在一起。”

    战宸夜黑着脸淡淡开口。

    软软啊了一声，像发现了什么不得了的事，“你们居然没睡在一起？”

    “是啊，所以你别担心，我和大少爷之间什么都没有。”

    她的话一落下，战宸夜的目光就一个劲往她身上扎。

    叶慕溪如芒刺在背，难道她解释的不清楚吗？

    他为什么还这么看她？

    她自认已经非常的贴心了。

    老婆亲自给情人解释，能做到她这份上，也已经仁至义尽了吧？

    软软像见鬼一样盯着她和战宸夜，战宸夜知道她想问什么，低声道，“下去，我有话要跟你嫂嫂说。”

    软软吞了吞口水，“嫂嫂现在是孕妇，你可不要吓着她啊……”“砰。”

    战宸夜反手关上了门，差点磕着她的鼻子。

    软软眼珠转了一圈，又哒哒跑到厨房去找方妈，“方婶婶，我哥怎么没跟嫂嫂睡在一块？”

    “大少爷怕晚上控制不住，弄伤了少夫人呗。”

    方妈坏笑着。

    软软眼角余光往楼上瞥，“我怎么觉得，好像嫂嫂不太情愿嫁给大哥啊……”“这个嘛……”方妈想了想，的确很少看到两人有什么亲密举动。

    “二哥也真是的，就住在对面，怎么不知道给大哥支个招，总不能让他光棍一辈子吧！”

    软软撇撇嘴巴。

    方妈顿了一下，“大少爷应该……能处理吧？”

    “我决定了，我今晚住下了，关键时刻还是要我这个妹妹出手！”

    ……二楼，战宸夜就那么直勾勾的看着她，也没有吭声，好像要把她给看透一样。

    叶慕溪眼神不知道往哪儿瞟，他特意支开软软，是要警告自己？

    突然，他伸手托住了她的下巴，略微抬高，“你刚跟软软说那些话是什么意思？”

    来了，他果然是要警告她。

    “我不是怕她误会，所以帮你解释吗？”

    战宸夜嘲讽的冷笑，“我有什么好怕她误会的？”

    “你最好不要给我一些错觉。”

    她突然拧眉提醒。

    战宸夜也跟着皱眉，睨着她道，“什么错觉？”

    叶慕溪决定把话说明白了，一巴掌抓下他捏她下巴的手，郑重其事的说，“你很在乎我们这段婚姻的错觉，好好照顾软软，才是你应该做的事！”

    男人果然都是大猪蹄子。

    软软和他都是那种关系了，他居然还敢理直气壮的说，不怕她误会？

    战宸夜眼波微闪，“你是不是还想着那个姓沈的？”

    “……”叶慕溪眼眸一下子瞠大，这跟沈烨有什么关系？

    “省省吧，沈烨喜欢的人是叶雨欣，你就算再怎么想他，也没机会了。”

    “……”他到底在说些什么？

    难道不是在说他不应该一脚踏两船，怎么变成她精神出轨了？

    这个误会可不能忍，叶慕溪突然心情就不好了，“战宸夜，我告诉你一个秘密。”

    男人依旧面无表情的看着她，“什么秘密？”

    “根据我的观察，你人品有问题，既然喜欢人家姑娘，就要一心一意的对她，不要再搞得我真是你老婆一样，明眼人都知道，我是个鸠占鹊巢的假货。”

    战宸夜听完，一张脸彻底成了面瘫，没有丝毫的喜怒和表情。

    长长的睫毛遮住了他的眼波。

    叶慕溪不知道他在想什么，但她心里激动了。

    她居然当着他的面，把心里想的都说出来了！他现在肯定气坏了，但是那又怎么样，他现在是孕妇，他再生气也不能对她动手不是吗？

    “呵呵……”终于，良久之后，看她那隐忍笑意的模样，战宸夜出声了，“我好像吃亏了。”

    声音里没有怒意，反而还漫不经心的，叶慕溪呃了一声，“吃什么亏？”

    “就算你鸠占鹊巢，你也还是我老婆，但我似乎婚后还没有行使过丈夫的权利。”

    叶慕溪默了一秒，“战宸夜，这个是重点吗？

    重点不是你一脚踏两船吗？”

    战宸夜眉间清冷的看着她，语气凉薄，“叶慕溪，我没想到你不止是蠢，还喜欢脑补。”

    叶慕溪心里咯噔一下，惊诧的望着他，她脑补什么了？

    她哪里很蠢了？

    战宸夜看着她一脸气愤又无辜的模样，挑了挑眉，扭头就走了。

    她居然以为他和软软是情人？

    没看到他们这两张脸，有些相似吗？

    方妈那么大个人杵在那儿，她不知道问吗？

    难怪总有些奇奇怪怪的举动，还见不得他和软软同框…………软软在心里盘算着怎么助攻两个人，就偷趴在门口偷听，没想到门突然一下就被拉开了，她没有站稳，差点连滚带爬的摔进去。

    战宸夜一把抓住她的衣领，把她扶正了，“你怎么在这？”

    “……家庭医生来了，我看你们老不下来，所以上来问问。”

    软软马上给自己找了个借口。

    战宸夜铁青着脸，“以后再叫我的名字，我就告诉老爸，学校有人追你。”

    就因为她老叫他名字，还跑去他办公室洗澡，才搞得叶慕溪误会。

    的确，她如今长大了，不能再像小时候那么任性，哪怕是为了她的名声考虑，他也应该避避嫌。

    也不知道从哪学的，不喊哥非要喊名字，成天没大没小的。

    “不行！你不能告诉老爸，他会打断那些人的腿的……”软软脸上一窘，气愤地说。

    “那跟我有什么关系？

    又不是我的追求者。”

    战宸夜淡淡的看了她一眼，单手揣兜，又下楼去了。

    软软啊了一声，“我已经成年了！我有自己的生活！你怎么能这么无情无义无理取闹！”

    

