    靳岚收留了卫锦泰，红豆不能再像以前那样，冷言冷语对他。

    她屈膝福了一福，说道：“多谢靳大人。不过，还请靳大人以后称呼奴婢为红豆即可，卫红鸾这个名字，早就不存在了。”

    靳岚柔和一笑：“红豆姑娘一定很担忧令弟，随我来。”

    他领着红豆，去了客房。

    卫锦泰正独自坐在屋里吃饭，听见敲门声，忙过去打开门，一眼看见门口站着一个蒙着面纱的女子。

    他愣了下。

    “阿泰！”红豆认出了眼前这个又黑又瘦的少年，忍不住冲过去，一把抱住他。

    卫锦泰听到这个久违的声音，吃惊道：“你是姐姐？”

    “是我，我是姐姐……”红豆声音哽咽，“我没想到，还能再见到你……”

    抄家那一天，她以为此生再也见不到家人。

    没想到，天可怜见！

    她还能再见到弟弟！

    姐弟俩经历家中巨变，生死离别，此刻再见，恍如隔世。

    曾经的繁华富贵，如一场梦一般。

    他们抱着痛哭了一场。

    靳岚已经悄悄力离开。

    卫锦泰拉着姐姐坐下，擦干了眼泪，这才说起别后之事，他问道：“姐姐如今在何处安身，怎么一直蒙着面纱？”

    “我在宫里。”红豆抬手摸了摸面纱，低声说道，“我脸上受了点伤。”

    “脸受伤了？给我看看。”卫锦泰伸手要揭她的纱巾，红豆忙拍开他的手，“没什么好看的。”

    卫锦泰越发狐疑，不顾她的阻拦，硬是把面纱扯了去。

    他看清楚姐姐脸上的长长疤痕，忍不住啊的叫出声，人也猛地跳了起来，变了脸色叫道：“姐！你……怎么弄成这样？”

    红豆见此，也就干脆不再遮着脸。

    她显得很平静：“你别大惊小怪，不过是一点旧伤罢了。”

    “这叫一点伤？”卫锦泰看着姐姐原本美丽的容貌，变成此刻模样，心里难受的要死，“姐，你告诉我，到底是谁把你的脸伤成这样？”

    “我自己割的。”

    “你自己？为什么？”

    “因为……”红豆犹豫了下，“是因为鲁王爷。锦泰，你知道自己是为什么被人带回来？”

    “我听许将军说，是鲁王的人。”

    “原因你知道吗？”

    “这个，许将军没说。”卫锦泰摇头，“是不是咱们家以前的仇人？”

    红豆苦笑：“不是，这次是姐姐连累了你。鲁王一直想让我做他的侍妾，我不肯，他就千方百计找到你，企图用你威胁我就范。”

    卫锦泰明白了：“所以姐姐脸上这伤，就是因为鲁王？”

    红豆默认。

    “可恶！”

    卫锦泰愤怒无比，“他是鲁王如何，就能强逼女人吗？”

    “阿泰，你先别激动，”红豆拍拍他的手臂，让他平静下来，“现在时间很紧，我有要紧的事情跟你说。你要跟我进宫一趟，我们在路上详说。”

    卫锦泰对姐姐是毫无理由的信任，但他哪里有什么像样的衣服，最后还是跟靳岚借了一身。

    换好衣服，红豆带着他去找许虎，姐弟俩上了马车说话。

