
　　360

　　就在那一众鬼差隐隐变得手忙脚乱之时，身着白色长衫，头带那高耸帽子的白无常一晃身影，落于那一众鬼魂身前。

　　那些普通的鬼差，应付十几二十个鬼魂自然不成问题。

　　但是这数以千计的鬼魂，就不是他们能够应付的了；如若让那些鬼魂一拥而上，这些鬼差会轻而易举地被其撕扯的魂飞魄散。

　　“七爷！”

　　望着那半眯着眼睛，不紧不慢的白无常，那一众紧攥哭丧棒的鬼差这才长长舒了一口气。

　　自己。

　　可以不被那些鬼魂给撕裂成碎片。

　　“有意思，很久没有出现这般大型场面了！”

　　“来人！”

　　白无常略为转头，继而出声召唤道。

　　“轰轰！”

　　兵甲撞击的声音响彻，一队接着一队为那黑甲覆面的阴兵自周遭两旁的阴影之中浮现，尽皆挥出了手中的长戈。

　　破空的声音响彻，那一众嘈杂的鬼魂尽数发出了阵阵哀嚎之声来；连忙做出一副顺从的模样，继而缓缓向着那小径深处行进而去。

　　森森白雾闪烁，转瞬间便将其身形给遮盖了起来。

　　望着那近乎五千基数的鬼魂，白无常略微眯了眯眼睛；半晌，眸光乍现。

　　“原来是这个小子！”

　　“这么多的东西，看起来他应该是得手了！”

　　其目光略为扫视周遭，随即露出一抹得逞的笑容来。

　　其周身白雾弥漫，登时便失去了讯息。

　　无声无息，就好似阵阵幽魂似的。

　　就在其身形的一个刹那，只见一道身着红色皂角之衣的高大身影猛地浮现；手臂缠绕金灿灿的锁链。

　　眼珠外凸，面色狰狞。

　　正是那同白无常冠以阴帅之名的金枷阴帅。

　　“好一个老七，那小子可是我的人啊！”

　　金枷怪笑一声，继而追随于白无常身后打散了周身的身影，丝丝缕缕，白雾环绕。

　　“嗡！”

　　随着最后一个鬼魂遁入地门之中，九叔手中所掐的咒印这才逐渐消散，随着一口浊气的吐出，其面色也隐隐有些苍白了起来。

　　可见这一番动作对其消耗绝对不少。

　　风莫惊也不轻松，伸手擦了擦额头之上的汗水。

　　哪怕自己因祸得福从而遁入五印的境界，这番消耗也险些让其体内的法力给消耗殆尽；这一份阴德，可不是谁都能够收敛的。

　　如若修为不足。

　　别说送这些鬼魂去冥府，就连打开地门也无法做到；哪怕强行打开，也会因为你自身法力不够，从而遭受反噬。

　　“咔嚓！”

　　一道碎裂的声音响彻，风莫惊连同九叔两人缓缓转头，继而将目光放置于一旁的旺财身上。

　　不知是不是因为报复的心理，那落于洞窟中央的鎏金佛像径直被其拆解的四分五裂，只剩下那道闪烁着璀璨光束的金锏被其抓于手中。

　　金锏极沉。

　　虽然无法同风莫惊手中的长剑进行比较。

　　但用以制造这金锏也不是什么普通的材料，通体为那精铁制造，再加上那无数鬼魂不知多少年的浸润。

　　也是一柄难得的武器。

　　望着风莫惊那锐利的眸光，怀中抱着金锏的旺财身影猛地一僵，重新露出了那般憨笑的模样，人畜无害。

　　那般憨笑的模样，可谓是同那铁塔一般的身形形成了一个分外鲜明的对比。

　　还未曾等风莫惊出声呵斥，一道阴仄仄的声音自那幽暗的洞窟之中响彻了起来。

　　“小子，七爷来看你了；还不出来迎接？”

　　阴风阵阵，透彻寒骨的阴冷之气也逐渐向着四周蔓延。

　　风莫惊同九叔两人嘴角抽搐，还未曾等两人转头，拖着长舌的白无常已然出现于两人身前、一边伸手扶了扶其头顶高耸的帽子。

　　一边露出了些许嘲弄的神情来。

　　九叔碍于面子，还是略为拱了拱手。

　　“见过阴帅！”

　　“免了，免了！”

　　“小子，我越来越看好你了！”

　　“怎么样，要不要给七爷当一个副手？！”

　　白无常身形飞掠，径直落于风莫惊的身前；张口露出阵阵莫名的尖利之意来。ŴŴŴ.23sk.com

　　风莫惊不曾言语，缓缓伸手，将九叔以符咒镇压的奈何承珠抓于手中。

　　哪怕是隔着符纸，白无常也是感觉到其中所包裹的东西；其那一双古波不惊的眸子登时变得透亮起来。

　　“果然不愧是七爷所看重的人！”

　　“七爷，你恐怕是忘了些许的讯息吧？！”

　　风莫惊手中紧紧抓着那奈何承珠，乌金色的眸子中精光越发变得深沉。

　　这引得白无常脸色一僵，哪怕就是那张不存有任何神情的脸上，也多了几分没由来的尴尬之意。

　　白无常轻咳一声。

　　“小子，算是七爷的疏忽！”

　　“忘了告诉你那半颗破珠子所携带的功效，那上面不知承载了多少的鬼魂踏过奈何桥，也得益于此，导致其中所蕴含的七情六欲变得极盛。”

　　“换做旁人，会在刹那之间被其拉入幻境之中，无法苏醒；这样，七爷再给你十个阴兵作为补偿如何？！”

　　白无常开口回应道。

　　风莫惊略为皱了皱眉头，继而伸手两根手指。

　　“阴兵数量削减为五个，剩下的，我想要一颗能够弥补根基的古药。”

　　随着这番话的落下，不单单是白无常，就是九叔也频频侧目。

　　那一双眼睛之中多了几分的复杂之意，这古药，是为了弥补文才受伤的痕迹，而那十个阴兵，又何等的珍贵。

　　有了这十个阴兵，风莫惊的助力又会多上几分；这个条件，可不是谁都能够拒绝的。

　　听着风莫惊的声音，那掠于远处的白无常突然露出了一抹古怪的神情来；一双狭长的眼睛之中多了几分耐人寻味之意。

　　“小子，你在跟七爷讲条件？”

　　那隶属于鬼仙的气息迸射出一丝，径直将眼前风莫惊轰飞了出去，砸落于远处的石壁之上；手中的奈何承珠也险些脱手而出。

　　九叔神色一震，再次出现了那尊泛着金光的印玺来，法力催动，险些抬印砸出。

　　就在电光火石之间，白无常冷着个脸吐出一个字来。

　　“可！！”

　　话音落下，五道阴兵遁入那鬼差令牌之中；反手弹出，只见一块而仿若冰魄一般的东西落入九叔掌心。

　　灵气卷积，绝非什么简单之物；而那奈何承珠，已然在不知在何时，被白无常抓于手中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，360 阴帅再临，两个条件（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 