    在日军第十五军指挥部里面，冈村宁次详细的把饭田祥二郎之前的计划推演了一遍。

    觉得没什么大问题。

    嗦嘎。

    饭田祥二郎的整体计划，并没有什么大差错。

    最大的问题，就是他把对方部队的战斗力，想的太弱了。

    并且饭田祥二郎根本就没有想到远征军会出现。

    如果仅仅是面对女王国的部队，那饭田祥二郎现在，估计已经占领整个缅甸了。

    远征军的出现，改变了整个缅甸的战局啊。

    冈村宁次想了一下。

    他跟意外。

    远征军的战斗力，居然比他们日军还要厉害。

    根据日军第十五军参谋长川口的说法，远征军的整体实力，比他们岛国是要高出来一截的。

    这样的结论，让冈村宁次十分意外。

    这怎么可能？

    远征军部队虽然是国军里面的精锐，但是战斗力，也不会超出国军整体实力太多。

    国军的精锐部队，冈村宁次遇到过很多次。

    最让他印象深刻的，自然就是长沙战役那次，老虎仔指挥二十万部队，击败了他十万部队。

    当时，老虎仔的手里，就有几支国军的精锐。

    差不多有两个军的精锐。

    战斗力确实不一般。

    而且后期因为换装了苏械，所以对方的战斗力，得到了很大的提升。

    但是，也没有远征军这么牛逼啊。

    美械虽然比苏械好，但是能好到哪里去？

    总不能人手一支机关枪吧？

    冈村宁次有点不明白。

    因为这不符合常理。

    在冈村宁次看来，一支部队的战斗力，是不太可能一下子就提升太多的。

    为了更好的指挥作战，冈村宁次给岛国大本营发了电报，请求让川口继续担任第十五军参谋长。

    把川口激动的直抹眼泪儿。

    老冈，好人呐！

    让本来准备回岛国的饭田祥二郎更加郁闷。

    搞了半天，背锅侠只有我一个！

    川口把这几天了解到的情况完完整整的和冈村宁次讲了一遍。

    听的冈村宁次胆战心惊。

    同时决定，这次进攻缅甸的主要思路，就是采取中央突破的方式。

    三路进攻的传统方式，已经不能再用了。

    冈村宁次咂摸了一下嘴儿，他的第十五军，只有四个师团，如果兵分三路的话，那很可能会被远征军各个击破。

    饭田祥二郎就是吃了这个亏啊。

    如果当时第十八师团和第五十六师团没有分兵的话，远征军想一口吃掉，基本不可能。

    冈村宁次立刻命令，海上的第三十三师团、第五十五师团、第二师团和第一零五师团，全部先进入泰国。

    等兵力集结以后，再进攻缅甸。

    远征军指挥部里面，罗司令、张雷、赵刚、史迪威还有其他指挥官，满满当当的坐了一屋子。

    亚历山大留下的火炮和坦克，已经分下去了。

    火炮给了远征军第五军、第六军和第六十六军。

    坦克给了暂一团。

    现在的暂一团，火炮数量是不缺的，缺的是坦克。

    虽然亚历山大的指挥能力不怎么样，但是他手里的坦克，性能还是不错的。

    比日军的坦克质量好上不少。

    个头也更大。

    差不多和谢尔曼坦克一样大。

    亚历山大的装甲第七旅，坦克一共有一百辆。

    除此之外，还有大量的卡车和摩托车。

    机械化程度非常高。

    这些装备，基本都装备到了暂一团里面。

    对于下一步的作战，张雷头两天就想过。

    张雷估计，这次日军第十五军指挥官，有很大的可能会进行更换。

    这种可能性，张雷估计有百分之九十。

    不然的话，根本无法解释冈村宁次为什么会离开岛国。

    张雷根据目前得到了消息，在指挥部里面说道：“根据目前的情报来看，日军第十五军指挥官，很大的可能会更换为冈村宁次。

    而日军第十五军的兵力组成，有日军第三十三师团、第五十五师团、第二师团和第一零五师团。

    这四个师团，原来都隶属于日军第二十五军，山下奉文的部队。

    作战能力还是很强的。

    特别是第二师团，是岛国师团里面最能打的部队之一。

    战斗力在整个日军里面，属于最顶尖之一。

    我们的部队，在山西的时候，就和日军第二师团交过手。

    对日军第二师团的作战风格，相对比较熟悉。

    另外第三十三师团和第五十五师团，也都是典型的日军乙级师团。

    在菲佣群岛，我接触过这两个师团，战斗力还是有的。

    而这个第一零五师团，战斗力是最差的。

    因为是岛国新组建的师团，所以兵力和装备都要差的多。

    正常的情况，应该有三个联队。

    但是总兵力，乱七八糟的加起来，也得有两万人。

    四个师团的总兵力，超过十万人。

    目前我们远征军，除去伤亡之后，也就十万兵力。

    和日军兵力不相上下。

    想要打败日军第十五军，应该是没问题的。

    但是我的想法是，不仅要打败日军第十五军，还要全歼。

    这对我们来说，难度很大。”

    张雷的话一出口，指挥部里面的人都惊了。

    全歼日军第十五军！？

    这是在开玩笑吗？

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着张雷，感觉在看一个战神。

    李云龙听的一身火热，感觉血都烧起来了。

    全歼日军第十五军……

    这话听着带劲！

    罗司令显然十分意外。

    张雷的目标，居然这么大。

    十万日军啊，他们远征军，能做到吗？

    罗司令拧着眉头说道：“张雷，这个目标，定的是不是有点太大了？

    虽然我们的战斗力比日军要强，但是十万人对阵十万人，很难一口气全部干掉的。”

    罗司令的意思很明显，这事儿，还是要谨慎。

    如果咱们手里有二十万部队，那一口气干掉日军第十五军，他还真有这个底气。

    这十万部队，兵力少了点儿。

    张雷指着地图对罗司令说道：“我之所以做出这个目标，是有依据的。

    根据目前的情报，目前日军第十五军的指挥官，应该是冈村宁次。

    在前期的作战中，日军第十五军因为兵力不足和分兵，被我们连续歼灭了两个师团。

    几乎是伤筋动骨。

    所以在接下来的战斗中，冈村宁次采取的作战方式，应该是集中兵力进攻一处。

    也就是说，日军第十五军，会采取中央突破的战术。

    缅甸的地形狭长，只有在中间仰光到曼德勒之间，有一条铁路。

    而且滇缅公路，也是从曼德勒联通到云南。

    所以下一步日军进攻的重点，应该还是从仰光开始。

    占领仰光后，在沿着铁路，一直北上，占领同古、曼德勒。

    至于其他地方，日军应该暂时不会进攻。”

    张雷的分析，让指挥部里面的人连连点头。

    张雷说的不错。

    日军分兵的时候，吃了一个大亏。

    如果日军指挥官脑袋没有坏掉的话，一定会改变作战方式的。

    而整个缅甸，最重要的一条线路，就是仰光到曼德勒。

    只要拿下了这一带的城市，缅甸就会被一分为二。

    到时候对缅甸进行分割进攻，就会事半功倍。

    但是这里走一个前提。

    那就是兵力足够多。

    不然的话，根本就行不成绝对优势。

    除非日军对自己的战斗力有绝对的信心，否则的话，采取这样的中央突破战术，危险性还是挺高的。

    罗司令指着地图说道：“日军十万部队如果采取这样的战术，那对我们远征军来说，是不利的。

    虽然我们的整体战斗力已经和日军处于了一个水平线线上。

    但是和日军这样四个师团硬杠，危险性大不说。

    到最后能不能打垮日军，也不好说。

    而且即使打垮了日军，我们远征军估计也会伤亡大半。

    张雷，这支部队组建起来可不容易。

    如果就这么打没了，太可惜了。”

    硬杠？

    张雷摇摇头：“我们远征军的命可是很金贵的，不能和日军一命换一命。

    我的初步想法，还是和以前一样，集中优势兵力，把日军各个击破。

    我的想法是这样，想办法把日军的师团，进行分割，然后再分别歼灭。

    只要速度足够快，我们完全有能力歼灭日军的第十五军。”

    张雷指着地图说道：“从仰光到曼德勒，距离非常远。

    而且只有一条铁路。

    日军想要把部队从仰光把推进到曼德勒，就只有这一条铁路可以用。

    按照我的估计，日军的推进速度，应该是很快的。

    毕竟日军有四个师团，他们补给，是一个大问题。

    虽然泰国现在已经在日军手里，补充粮食问题不大，但是武器弹药，就是一个大问题了。

    日军想要从海上进行补给，难度非常大。

    岛国海军和岛国陆军，向来不和。

    这是公开的秘密。

    在武器装备补给这方面，岛国海军别说全力支持了，能不拉后腿就不错了。

    所以我估计，冈村宁次会用最快的速度结束缅甸战役。

    而我们要利用的，就是日军想速战速决的心理。

    从仰光开始，诱敌深入。

    日军占领了仰光，那么就会把部队往曼德勒推进。

    一条铁路的运量，一天撑死也就一个师团。

    我们完全可以利用这个时间差，先歼灭日军的一个师团。”

    赵刚眼睛一亮：“团长，你是说，在同古和曼德勒之间，先集中力量，歼灭日军一个师团。”

    张雷点点头：“你们看，同古和曼德勒之间，有一条河。

    也就是伊洛瓦底江。

    伊洛瓦底江在同古和曼德勒之间的走势，有一段是东西走向。

    我们的目标，就是在这里设防。

    等日军一个师团跨过伊洛瓦底江以后，用两个军的兵力，利用伊洛瓦底江，堵住日军后续师团的推进。

    然后用一个军，加上独立团，在半天时间之内，歼灭跨过江的这个日军师团。

    只要速度够快，歼灭日军一个师团，是完全没问题的。”

    歼灭日军一个师团以后，张雷的计划，远征军的部队，集体后撤。

    日军为了尽快的结束缅甸战役，一定会寻找机会和远征军决战。

    而远征军要做的，就是在运动中歼灭日军。

    运动战，将会成为接下来的主要作战方式。

    “歼灭日军一个师团以后，第五军、第六军，立刻向仁安羌方向推进。

    第六十六军、暂一团，向棠吉一带推进。

    迂回到日军的侧翼。

    同时向日军发起进攻。

    目标就是最大程度的杀伤日军的有生力量。

    经过这两次战斗，如果不出意外的话，日军起码损失一个半师团。”

