    5月5日，周四，立夏。

    帆巴市港湾，海面一片蔚蓝，强风吹拂，渔船鼓满雪白的船帆。

    合众地区的帆巴市，在地理位置上临近地中海。从地中海刮来的西南风，常年吹拂帆巴市，因此这里的帆船运动非常流行。

    一座雄伟的红色跨海大桥，金属结构在阳光下泛着光辉，勇士雄鹰从大桥上空掠过，投下飞影。

    陆野站在港口的客运停泊区，收回视线，道：

    “那个就是帆巴吊桥，也被叫做喷火龙桥，被誉为‘帆巴市的骄傲’。”

    轮船驶离港口，悠长的汽笛声中，希罗娜挽了下随风扬动的金发，抬起目光：

    “我之前来过这里，记得这座大桥……的确，非常壮观。”

    “什么时候的事？”

    “有一年的世界锦标赛，在帆巴市举行。”希罗娜说，“阿渡获得了冠军。”

    《黑白2》游戏里的世界锦标赛，最早是由帆巴市馆主菊老大为了发展帆巴市经济而举行，最终得到多个地区训练家的认可。

    这意味着，帆巴市是世界锦标赛的最早起源地，更是现今的主要举办地之一。

    既然当时，由阿渡获得冠军，那代表着竹兰败北了。

    陆野看向希罗娜，她的侧脸高挺精致，似有所察，莞尔道：

    “我也不是一直都能赢的嘛，输掉比赛非常正常。”

    “我不想你看到你沮丧的表情。”陆野说，“所以今年的世界锦标赛，我一场，都不会输。”

    希罗娜嘴角轻扬，黑绒袖口伸出的素手轻搭在纤腰，灰眸深邃：

    “如果是和我对战呢。”

    “这个嘛，得看耿鬼的发挥了。”

    陆野看向走在前方的紫色小胖子。

    耿鬼听见议论声，两只小小的耳朵竖起一下，脚步忽然踉跄，手捂胸口，痛苦地跪倒在地：

    “口桀…(。>д<)”

    “喏，像这种状态，肯定是赢不了的。”陆野道。

    希罗娜浅浅一笑，纤手搭在下颔，侧头看向背后高大的烈咬陆鲨。

    “喀嗷！(〝▼皿▼)”烈咬陆鲨张开双镰，睥睨着陆野。

    我不会手下留情的……除非他给我整点番荔果方块！

    番荔果具有抵抗冰系招式的效果，被誉为‘抗冰果’，同样是竹兰的烈咬陆鲨，最喜爱的树果之一。

    “嘉德丽雅会来迎接我们。”希罗娜说，“可以在这里稍等一会儿。”

    “那就去参观附近景点好了。”

    既然抵达帆巴市港口，必不可能错过有名的灯塔景观。

    陆野和希罗娜站在一处石栏旁，俊朗的黑发青年两臂搭在栏杆，低伏下来，神态慵懒。金发丽人脊背挺拔，优雅美丽，向天空中的长翅鸥伸手。

    海风迎面，晴空湛蓝，时不时回荡汽笛与长翅鸥的鸣叫。

    “它们为什么都不过来。”希罗娜问。

    “因为烈咬陆鲨吓到它们了。”

    “可是烈咬陆鲨的特性不是威吓。”希罗娜认真地说。

    “那是什么？”陆野饶有兴趣地侧头。

    “粗糙皮肤。”希罗娜低下目光，灰眸晶亮。

    “是挺粗糙的。”陆野笑道。

    “嗯？”希罗娜吟吟一笑，杀机四伏。

    “除非让我摸一摸。”陆野正色道：“比如那枚水滴……”

    希罗娜一把推开他的脸颊，道：“快去。”

    “去哪里。”陆野握着贴在他脸颊上的素手。

    她推搡的动作改为抚摸，投来目光，正色道：

    “去买点薯条。”

    “啊？”

    “这样就可以吸引到长翅鸥了。”希罗娜微笑道。

    “哦……”陆野挠挠头，起身去找码头小贩，很快带回来两大包薯条。

    长翅鸥的叫声刹那间欢快，集结成群，盘旋在陆野和竹兰的上空。

    兄弟萌，自助餐开动啦！

    “喀嗷…”烈咬陆鲨目光猩红。

    挨个排好队，否则后果自负…

    长翅鸥：Σ(っ°Д°;)っ

    还没等到自助餐，我们就要变成自助餐了！

    过路的游客很快看到奇特的一幕。

    长翅鸥颇有灵性地排成‘一’字形，挨个从一位金发女子的手里叼过薯条，开心的扇翅离去。

    陆野抬头望天，道：

    “我想起很早以前的一个笑话。”

    “什么？”

    “有一只长翅鸥问，我们要去向何方。另一只回答说，去码头整点薯条。”

    “它又问，我是说，我们存在的意义，这一切究竟是为了什么。另一只回答说，为了去码头整点薯条。”

    “嗯……”

    希罗娜沉吟半晌，抿嘴道：“我没听懂，不过，你刚才的表情很有趣。”

    海风舒适，汽笛悠长。

    陆野稍显挫败，双臂倚在栏杆，打量那座跨海大桥。

    薯条空空如也，长翅鸥群早已离去。

    希罗娜灰眸深邃，抱着手臂，瞭望那座灯塔。

    相对无言，有一股默契又舒适的沉默，半晌之后。

    “那么。”她沉吟地问，“我们的存在…又是为了什么呢。”

    “为了希罗娜。”

    “诶？”希罗娜一怔。

    陆野黑发迎风掠动，挺直腰杆，眼睛闪烁某种神采，以毋庸置疑的口吻，道：

    “人活着，就是为了希罗娜。”

    竹兰微微睁大眼睛，红唇娇嫩欲滴，她抱着单边手臂，牵起一丝微笑，命令道：

    “过来。”

    “嗯？先说好，不准动手……唔……”

    陆野很快感受到一个波峦起伏的拥抱。

    体温炙热、呼吸温柔、飘来某种兰花的芳香。

    浪花淘洗，海风潮湿，陆野看见那座红色跨海大桥、盘旋光束的灯塔、驻足观光的游客。

    竹兰的视角……

    看见了嘉德丽雅。

    “嗯？”竹兰脸庞划过一丝惊愕。

    一位衣着白色帽子和连衣裙，金色卷发及地，小脸困倦的少女，出现在码头上，左右环顾。

    她应邀前来，迎接远道而来的冠军。

    尽管接下来要准备和陆老师的对战，但竹兰请她来迎接，让嘉德丽雅有些小小的雀跃。

    初回合的交锋，是我赢了！

    嘉德丽雅踌躇满志，视线突然定格在远方相拥的两人。

    目光与一脸犹豫的希罗娜对视。

    金毛败犬愣在原地。

    显然，双方互相看见了彼此。

    嘉德丽雅嘴唇翕动，眼眶略显温热。

    明明是我先来的，和竹兰对战也好，和竹兰一起吃冰淇淋也好……

    赢不了，完全赢不了。

    我已经尽力啦！

    ……

    “先生们女士们，欢迎来到帆巴市竞技场，世界锦标赛高级球组的对战！”

    帆巴市竞技场，四面看台座无虚席，回荡解说员激情四射的呐喊，欢呼震天动地，

    “陆老师加油！！”

    “嘉德丽雅不会输的！！”

    人与人之间的悲喜并不相通。

    坐在隐隐震动的休息室里，嘉德丽雅只觉得他们吵闹。

    “呼……”嘉德丽雅呼出一口气，调整状态，目光坚定。

    身为超能系天王，当对战来临时，自然会拿出最佳状态。

    甚至，嘉德丽雅此刻的精神力量比往常更甚，实力更进一步。

    嘉德丽雅目光灼灼，轻声自语：

    “这是属于我的战斗！”

    贵宾观众席上，希罗娜手搭下颔，微微蹙眉。

    “竹兰冠军。”紫发小萝莉仰头道，“你很担心陆老师嘛。”

    “是担心嘉德丽雅。”希罗娜说道，“她的精神状态很容易失控呢。”

    “唔…听阿戴克爷爷说，她成为四天王以后，失控状态就减少很多了吧。”艾莉丝歪头道。

    “嗯…今天的情况，有一些特殊。”

    希罗娜闭目轻叹，调整心情，灰眸微闪，认真道：

    “不管怎样，这会都是一场值得学习的对战，艾莉丝。”

    “嗯。”艾莉丝点头，目光闪闪，“我会好好学习陆老师的战术哒！”

    选手休息室内。

    陆老师略显费解，回忆起来竞技场时，嘉德丽雅那幽怨的目光。

    “奇怪……对战都还没开始呢，她怎么就泪目了？”

    作为英梨梨党，陆老师对金毛败犬有着极为深厚的同情心。

    “这场就让小V和美洛耶塔上吧。”

    陆野寻思道：“毕竟合众是它们的老家，也能和嘉德丽雅有来有回。”

    咻！

    比克提尼在选手休息室里飞来飞去，V字标志隐隐发亮，神态专注，对着空气挥拳：“呢咪！”

    胜利属于——比克提尼！

    美洛耶塔以手抚胸，微微侧头，好奇地看向耿鬼：“美洛？”

    “口桀！”耿鬼神态严肃，从四次元口袋里取出麦克风。

    以防万一，上场之前，我再教你一遍灭亡之歌的演唱技巧……

    陆野脸色微变，道：“波克比，使用看我嘛！”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比丢掉掌机，蹦跶起来，绕着休息室奔跑起来。

    “口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

    耿鬼大惊失色，急忙忙跟在波克比身后。

    跑慢点，撞到柱子的话，柱子就会被撞塌啦！

    休息室外，欢呼震天动地。

    “接下来，有请高级球级，双方选手登场！！”

    陆野收到提示，起身将精灵球嵌入腰带凹槽，道：

    “走吧，这把我会试试无声指挥，大家准备战斗！”

    所谓无声指挥，是指利用超能力、超克之力等特殊能力，不发号施令便成功指挥宝可梦。

    无声指挥不会透露自身的战术意图，实战效果相当显著。

    娜姿、嘉德丽雅都掌握着这项技巧，陆老师同样能借助「超克之力」感应，其他训练家或多或少有着类似的指挥技巧。

    但尚任冠军不行……因为他没有特殊能力。

    行走在阴影中的选手通道，向阳光灿烂的绿茵场地走去，欢呼声愈发热烈与真实。

    观众激动道：

    “快看，拯救双龙市的英雄登场了！”

    “我看过新闻报道，瓦解等离子队阴谋的训练家，就是陆老师！”

    陆野在合众地区曾留下不少冠军事迹。

    而在名为‘大地之剑’的城堡，他邂逅了比克提尼，并赢得莱希拉姆的认可，成为‘真实之白英雄’。

    当这位传闻中的英雄再度现身于合众地区。

    观众席的欢呼有若潮水，毫不吝啬地献上掌声。

    艾莉丝像是身处沸腾的海洋，目睹陆野的背影，轻声说：“竹兰冠军……”

    “嗯？”希罗娜低头看去。

    “我想。”艾莉丝目光闪烁，“成为像你和陆老师那样，受人敬仰的冠军！”

    “我相信你。”希罗娜含笑地抚摸艾莉丝头顶，“一定可以办到…因为你是有史以来最年轻的，合众冠军。”

    观众席再度掀起一阵轰动。

    “嘉德丽雅登场了！”

    “加油啊，嘉德丽雅小姐！”

    作为合众的超能系天王，嘉德丽雅以其冷静的对战风格、可爱的外型，吸引了不少粉丝。

    她自身的超能力能用来增幅队伍中的超能系宝可梦，王牌甚至接近冠军水准。

    此刻，她从选手通道缓步走来，周身洋溢蓝光，垂至脚畔的金色卷发在念力作用下稍稍飘浮。

    嘉德丽雅被戏称为‘人型超能系宝可梦’，此刻的压迫感，显露无疑！

    陆野敏锐感知到嘉德丽雅的精神状态。

    “好强大的怨念。”陆野发愣一瞬。

    不是她带我和竹兰到竞技场来的嘛。

    路上我也没招惹她啊……

    事关冲击世锦赛的排名，陆老师也摒除杂念，认真对待。

    赛制为3V3，期间可以更换宝可梦，和上一场一样，在Z招式、Mega进化、极巨化中只能选择一个。

    由于帆巴市没有「能量点」，无法极巨化，因此只能二选一。

    陆野琢磨着，无法极巨化，是丹帝没有参加帆巴市世锦赛的主要原因……

    空拍洛托姆飞到场地中央，发出电子音：

    “请双方选手就位！”

    大屏幕上亮起两人的训练家头像，各自的三枚精灵球齐齐亮起！

    “比赛开始，洛托！”

    蓝色念力的控制下，一枚精灵球飘浮而起，嘉德丽雅道：

    “拜托了，哥德小姐。”

    哥德小姐被玩家戏称为‘姨妈’，是典型的空间手，通常携带「踩影」来限制轮换。

    这对擅长轮换的陆老师而言，无疑是个不小的限制。

    同一刻，陆野的甜蜜球朝天空掷出，‘嘭’地绽放出美丽光效。

    这即是众多协调家追求柑果球种的缘由——相较普通球种，柑果球拥有更华丽的登场效果！

    “决定是你了，美洛耶塔！”

    似有花瓣飘落，美洛耶塔以其华丽的登场，吸引全场瞩目！

    ……

