    第742章萧靖雯怀孕

    等年如意回了王府后，就从空间里找出一本制作糕点的食谱，从中抄写了十几道古代没有过的糕点。

    刚抄写完，美凤就来禀报，“世子夫人，三少夫人。”

    年如意愣了一下，三少夫人？

    谁呀？

    哦，对了，金子曾经提过，好像是与她以前有过过节的萧靖雯。

    “让她进来吧。”

    年如意不动声色的把食谱收进了空间，然后把抄好的糕点食谱，递给一旁的竹锦，吩咐她，“速速送去给我二表舅母，她看了，就知道怎么做了。”

    糕点铺子想要生意一直火爆，就要不断的创新，不断地出新的糕点，才能吸引更多的顾客前来购买。

    如果没有创新，自始至终，都是那些糕点，那么，即使糕点再好吃，也总会有吃腻的那一日。

    竹锦应了一声是，就出去了。

    萧靖雯走进来，微微欠身，“靖雯给大嫂请安，大嫂回来这么多日，靖雯才来拜见大嫂，实在是肚子里的孩子闹的厉害，还望大嫂莫怪罪。”

    年如意的嘴角，顿时抽了一抽。

    这不是来请安，这是来炫耀的吧？

    炫耀她怀孕了，如果是一举得男，就能生下元家下一代长孙。

    不过，那又怎么样？

    元瑾亦不过是一个庶子。

    萧靖雯剩下了长孙，也不过是一个庶子的长子，在元王府的地位，也高不到哪里去。

    年如意真不明白，她怎么还好意思来她面前炫耀？

    年如意似笑非笑的看了她肚子一眼，道，“既然孩子闹你，你就该待在屋里养胎，不要到处走动，我这儿……我又不是你长辈，你用不着给我请安。”

    “那怎么行，俗话说，长嫂如母，现在王府没了主母，家里的一切都是大嫂当家作主，我怎么能不来拜见大嫂。”

    说着，似乎是站累了，萧靖雯还揉了揉自己的后腰。

    年如意似乎这才想起来，赶忙道，“看我，只顾着与你说话了。”

    “鸾凤，搬把椅子过来给三少夫人坐，她现在是双身子，可累不得。”

    “是，世子夫人。”

    鸾凤面无表情的看了一眼才刚三个月，还没显怀的萧靖雯的肚子，然后去搬了一把太师椅过来，给她坐。

    等她坐下，年如意才做出一副关心的样子，开口道，“三弟妹，看你脸色有些苍白，是不是胃口不好？”

    “可不是么，这两日，呕吐的厉害，是吃什么，吐什么，这不，我就想着大嫂医术厉害，想让大嫂给我看看。”

    “这是普通的孕吐，大部分孕妇都要经历的，我看了，也是没法给你开药的。”

    年如意可不想给她看。

    万一她有个什么事，到时候，赖上了自己，可就倒大霉了。

    毕竟是元家第四代子嗣头一个，元王爷和老祖宗一定很期待他的到来，如果……萧靖雯心狠一些，利用孩子来陷害她，那她可不就倒大霉么。

    为了以防万一，年如意没给萧靖雯把脉。

    萧靖雯委屈的看着她，“大嫂，你是不是还在记恨我以前的任性？”

    (本章完)

