    楚瑜话音刚落，安红袖就猛地睁开眼，目光如冷冰一般射向楚瑜，惊得楚瑜猛地后移。

    “师兄，我看上去是个傻子吗？”

    楚瑜先是点了点头，随即猛地摇头。

    安红袖长叹了口气，坐起身来。

    “我又不是傻子，他这样的，我不是没见过，看着对谁都温柔，其实就是个中央空调。”

    “那你为什么还？”

    楚瑜说着，上下打量了安红袖一眼。

    安红袖气噎，一时间恨不能用眼神杀死他。

    “只是游湖而已！”

    安红袖咬牙切齿地解释，顿了顿，又道：“我就是在想不开，也不会为了赌气就献身好吧？师兄你能不能想我点儿好？”

    “抱歉抱歉，是师兄错了。”楚瑜笑着摆手，心下却是松了口气。

    但紧接着，就回过味来了。

    “不对啊，小师妹，你既然不喜欢他，为什么还……”

    “他长得好看。”安红袖扯了下嘴角，看向楚瑜：“你不觉得他跟秦终南长得很像吗？”

    “是很像。”楚瑜缓缓点头，但下一瞬就猛地抬起头来：“哎，不是，小师妹，你可别犯傻啊！他就是长得像，他也不是秦终南啊！你要是跟他在一起，以后就是秦终南的皇嫂了，到时候，你让他怎么面对你啊！”

    安红袖闻言打量了楚瑜一眼，只打量得楚瑜心底发虚。

    “虽然你师兄我长得好看，但你也不用一直盯着我看吧，你知道的，美男的心理压力都很大的。”楚瑜展颜一笑，硬着头皮说道。

    “呵呵……”安红袖古怪地笑了下，却没接楚瑜的话。

    小师妹怎么变了性子了？以前明明不这样啊？以前明明很可爱啊！

    楚瑜心下哀嚎，偷偷打量了安红袖一眼，心下狐疑，伸手戳了戳她的脸，问：“你到底怎么了？”

    “没事。”安红袖闭着眼睛，说话有气无力。

    “我睡一会儿，好累。”

    “嗯。”见安红袖一脸疲惫，楚瑜没再问她，起身拿了个毯子过来盖在她身上。

    很快，安红袖就睡了过去。

    楚瑜坐在桌边，喝下第五盏茶后，看着安红袖睡熟的小脸叹了口气。

    “孽缘啊……”

    屋内寂静，火炉静静燃烧，轻灵微微睁开眼眸，往锦榻上看了一眼，须臾合上眼，再度睡去。

    -

    唐飒抵达京城的时候，已经是二月。彼时，柳树已经开始抽丝。

    安红袖当时正在魏国公府陪着魏安歌爹娘吃饭，从魏国公府出来，方才得了消息。

    “现在人在哪儿？”安红袖坐上马车，揉着额头问道。

    “在侯府。”长风答了一句，又道：“姑娘可要去看看。”

    安红袖睁开眼，垂着眼帘想了会儿，最终叹了口气：“算了。”

    阿箬诧异，抬眸看了安红袖一眼，见她神色疲惫，面色殷红，担心道：“姑娘，你还好吗？”

    “没事儿，只是有些困，回去睡一觉就好了。”

    阿箬不放心，道：“我翘着姑娘脸色不好，要不请个大夫看一看吧。”

    “我自己就是大夫。”安红袖头痛，闭着眼睛没睁开，道：“真没事儿，我有分寸。”

    “可……”

    “我真的没事儿。”阿箬还想再说，就被安红袖打断，只得将到了嘴边的话全都咽回去。

    回到夙芳苑时，安红袖屏退了长风和阿箬，径直进了屋子，她今日在魏国公府喝了几杯酒，此时难受的要命。

    若非她偷偷扎了几针，又想法子把酒水吐了一些出来，情况还不知道有多糟糕。

    可即便如此，她还是难受的要命。

    也不知是魏国公府的酒烈，还是酒里下了药……

    安红袖想不通，她难受的厉害，索性脱了鞋子在床上躺下。

    混沌间，她想起今日魏国公府发生的事情，想起魏安歌一脸娇羞地站在秦终南面前，带着笑意说成亲的事情。

    虽然她早就知道会有这么一遭，可真的发生，心里还是难受。

    “你说好要娶我的……”

    安红袖闭着眼睛蜷缩在床上，因为难受和心痛，她抱紧了被子，可眼泪还是止不住地落下。

    “怎么可以这样……”

    “怎么能这样啊……”

    她低低地哭泣，小脸上满是泪。

    也不知过了多久，她迷迷糊糊听见有人问：“怎么哭了？”

    她心里委屈的要命，撇了撇嘴，心想：我难过还不许我哭了？

    紧接着，被子被掀开，有人在她身边躺下，伸手抱住了她，轻轻给她擦脸上的泪，声音温柔地跟她说：“别哭了……”

    为什么不哭啊？我那么委屈？

    像是故事唱反调似的，她的哭声更大了一些。

    耳边传来低笑声，“你是水做的吗？”

    安红袖迷迷糊糊地想，我是大海做的，我要淹死你。

    那人将她翻了个身抱住，安红袖脑子已经不清醒，起初，奋力挣扎。

    “你乖一点。”

    那人握住了她的肩膀，声音好听又温柔。

    算了，不唱反调了。

    安红袖心下如是想，往那人怀里钻了钻。

    “你怎么都不管我？”

    “我还要怎么管你？”那人低笑，声音极有磁性，听上去性感的要命。

    安红袖觉得自己有些冷，又往那人怀里钻了钻，找了个舒服的位置躺好，这才努了努嘴。

    “你就不能让我省心一些么？”

    那人似乎是在抱怨，却是伸手抱紧了她。

    我已经很努力了，还想让我多省心呢？安红袖心下如是说。

    “你这样，让我怎么办啊？”那人长叹了口气，带着无奈和宠溺。

    我没让你怎么办，我只是难过，我该怎办……安红袖委屈的要命，皱了皱鼻子，眼泪又涌出来。

    “怎么又哭了？”那人叹息。

    还不许哭了么？

    安红袖撇了撇嘴，紧接着就察觉到脸上温凉柔软。

    “真是咸的啊……”那人轻笑。

    生理性盐水，能不咸么？安红袖暗暗撇嘴，可脑袋越来越混沌。

    她又往那人怀里拱了拱，伸手抱住了那人的腰，柔嫩的手触碰到坚硬的腰带，又哼哼唧唧的哭起来。

    “怎么又哭了？”

    “硌得慌……”她撇嘴，心下委屈极了，须臾又抱怨：“一点儿也不暖和。”

    “以前怎么不见你挑剔？”那人伸手捏了捏她的脸，声音似嗔似笑。

    什么以前？

    安红袖脑子混乱，想不明白，便没吭声。

    但很快，那人就起了身，安红袖顿时一慌，忙伸手去抓：“别走……”

