    从闭关室离开后，萧易立即借助星元暗道，朝着周神域传送过去。

    周神域。

    繁星山脉。

    繁星山脉，是周神域内最大的一处山脉，覆盖面积两百万平方公里。

    也是整个九天世界内，保存最为完整的一处原始山脉。

    据说，当年的周离，便是在这座繁星山脉之中，闭关突破，一举冲破了神王后期巅峰，成就了神尊境界。

    此后，繁星山脉便被周家掌控，外人不得随意踏入。

    繁星山脉之外，一道娇柔倩影，黑裙浮空。

    唰唰唰！

    山脉之中，数名银衫老者飞纵而出，目色冷厉的看向黑裙女子。

    “繁星山脉，历来不对外开放，姑娘还是退回去吧！”为首的一名老者，神色冷沉道。

    若不是周离已经陨落，他可不会这么客气的说话。

    黑裙女子，正是顺着尊印召引而来的凤医儿。

    凤医儿淡淡道：“繁星山脉，乃是大地厚赠，岂该沦为一家之私产？更何况，你所谓的历来，只是从周离称尊之后开始的罢了。如今周离身陨，繁星山脉的封禁，也该解除了！”

    “大胆！你是何人，竟敢如此放肆！”老者脸色大怒。

    凤医儿唇角微扬，淡淡道：“我名凤医儿！尔等可知我？”

    一众老者脸色惊变。

    “凤医儿！凤魔殿殿主！”

    “四大神尊早已共同发声，会护我周神域永不受侵！凤医儿，你若胆敢对周家不利，那便是挑衅五大神域！你可要想清楚了！”老者咬牙喝道。

    虽然凤医儿盛名在外，很早就有神尊之下第一人的称号了，但为了维护本族利益，周晨也只能一硬到底了。

    若今日让了繁星山脉，他日周家就要让出更多的利益！

    所以，即便眼前的女人是实力强大的凤医儿，他也不能退缩。

    周晨，乃是周离的叔父，修为也是极为不弱，有着神王后期巅峰修为。

    周离身陨之后，周晨还曾抱着一丝侥幸能够称尊的心思……只可惜，称尊的那种感觉，他一直没能等到。

    凤医儿淡淡道：“九天世界，分作九域。一域之地，当以其尊为尊！尊若陨去，强者据之！何时又轮到其他神域的神尊指手画脚了？你们周家要开的先例，可是真多！试问，你们想开的这些先例，问过天下人了没有？”

    周晨脸色难看道：“我周神域能开这样的先例，那是因为我侄儿有不世之功！他是为了整个九天世界除去魔族而陨落的！与世有功，当得此馈！”

    “凤医儿，老夫奉劝你莫要做五域公敌！你还是即刻离去，莫要给你们楚神域招致祸灾！”

    凤医儿冷冷一笑：“当初八域联合，尚且未能给我们楚神域带去祸灾，如今就凭你们五域，也想撼动我楚神域？更何况，你们真以为其他四域，会为了你们周家的事情，全力出手，再受折损？四大神尊那些唬人的话，你们周家听听也就罢了！”

    周晨脸色难看道：“这么说，你是执意要与我周家为敌了？”

    凤医儿淡淡道：“本殿主并没有要与你们周家为敌。周离为击杀魔族而陨，本殿主也会因此敬他几分。只要你们周家别惹我，我便不会动你们。但我来这繁星山脉有事，你们最好闪开些，莫要阻我去路，否则……便不要怪我手下无情了。”

    周晨哼声道：“你要进繁星山脉做什么？”

    凤医儿眼眸一眯：“本殿主行事，还需要向你禀明吗？我不管你是周家的谁，但作为一个没有了神尊的没落族群，还是低调些，懂事点好！明哲保身，低调做人，才是你们如今该做的。”

    “闪开吧！否则，我只能杀进去了！魔刀无眼，割下了谁的头，可别怨我！”

    说话间，凤医儿右手一扬，一柄腾绕着凌厉黑气的月刃，悬浮于掌心之上。

    这是她闭关之中，将原本的配兵，重新凝练了一下，变成了此刻的凤魔月刃！

    凤魔月刃一出，一股恐怖的肃杀之气，便是扑腾而出，顶上的虚空，彷如都为之一暗！

    凤医儿目色冷厉，加上肃杀之气强烈的凤魔月刃，迫得对面的一众老者心头俱都一紧。

    一人悄声对着周晨道：“周老，这凤医儿战力无双，我们只怕无法阻住她啊！不如就放她进繁星山脉吧！如今只有尽可能的保全周家力量，才能够让周家在周神域内地位继稳固下去啊。”

    周晨冷沉的眼神闪了闪，沉声道：“杨老所言不无道理，只是老夫实在咽不下这口气。”

    杨老尴尬道：“那也是没办法的事情，谁让我们不是她的对手呢！敌强我弱，却依旧死命硬磕，非智之举啊！”

    周晨深吸一口气，回头望了一眼其他老者。

    见这些老家伙的眼神皆在闪烁，意志并不坚定，他便冲着凤医儿哼声道：“好，老夫就放你进繁星山脉，但是你不要在里面搞破坏！”

    凤医儿冷冷一笑，身形一闪，对着众人掠去。

    一众老者大惊失色，急忙朝两侧闪掠避开。

    然而，凤医儿却并没有攻击他们的意思，只是从这些老者让开的一条空间道路，烁闪而去。

    众人脸色一黑，白吓了一回！

    “这个凤医儿，简直太嚣张，太目中无人了！”杨老冲着凤医儿离去的方向，出声怒骂道。

    周晨鄙视的看了一眼杨老，这么有脾气，刚才你倒是发出来啊！

    “各回岗位吧！若有什么大的动静传出，及时查看！即便我们答应让凤医儿进入繁星山脉，那也不是能让她可以胡作非为的，”周晨哼声道。

    众人尽皆点头，随后如鸟兽散去。

    离开之时，众人心中都默默祈祷，这凤医儿可别在他们分管的山脉区域生事啊……

    周晨则是深吸了一口气，取出一枚银灰色的徽章来。

    “尊师，凤魔殿的凤医儿，忽然来了繁星山脉。周某无力阻止，只能放任她进入山脉了。”周晨神魂凝聚成一道音线，传入银灰色的徽章之中。

    “凤医儿已经突破，她是冲着尊印而来。你可将这个消息，告诉其他四大神族。四大神域绝不会坐视凤医儿成为周神域的新神尊的。”徽章之中，一抹魂力涌出，被周晨接引入魂，化为一道淡淡的声音。

    周晨脸色猛地一变，咬牙道：“难怪她会忽然跑来周神域了！原来竟然是冲着尊印来的！周家的尊印，绝不可落入她的手中！”

    神尊陨落之后，万万里虚空之中的尊印，便会消失，隐没在所属神域某处。

    直到新尊出现，找到并炼化尊印之后，尊印方才会重新悬挂上万万里虚空！

