    云海的心中，确实存在着一丝难以启齿的骚动。

    这个骚动，就是针对云月的。

    以前，是从来没有过这样的骚动的。

    最基本的来说，云海根本没有把云月当成一个人类来看待，又怎么可能产生非分之想。

    这种骚动，是从云月变成了异虫刺族的母皇开始的。

    异形身躯拥有人类的灵魂，同样拥有人类审美观的云海，明明对云月没有任何的“性趣”，但是就在她经历了短暂的痛苦蜕变成异虫刺族母皇后，云海竟然对她产生了骚动。

    虽然，他不愿意承认这种感觉。

    但是，他不能否认。

    这是源于基因深处的骚动，他虽然能克制。

    但是，同样他无法否认。

    不能确定，自己为什么会产生这样的冲动。

    云海在思考了很久之后，都没有一个确定的结论。

    他一直迟迟没有融合那些能力基因，就是在考虑这个问题。

    是不是需要另外一个层面的“水乳交融”，他才能像云月一样，轻易地融合来源于任何一个物种的能力基因片断。

    甚至于，只要和云月做一些事情，他就能拥有她全部的能力。

    当然，这只是一个想法而已。

    别说云海下不了这个决心，他自己都搞不清楚在妖邪或者说天真的云月心中，自己到底是怎样一个存在。

    还好，云海最终融合能力基因片断成功了。

    而他，也将源于基因中的骚动压制起来，也不再去想这件事情。

    空间中仿佛还弥漫着云月身上的气息，以前没什么感觉的云海，现在闻到却就跟嗅到了兴奋剂一样。

    “有些事情，你要是不做就是禽兽不如。”

    “但是，要是直接做了，那就真是禽兽了。”

    云海抬起手在自己脸上轻轻拍了拍，随即摇了摇头，将这些在自己看来荒唐的想法从脑海中甩了出去。

    再接下来，就没有什么意外了。

    陌生的星域，荒凉的宇宙。

    从没有过如此远的行程的云海，也终于见识到了宇宙的神奇和奥妙。

    运输舰没有子体，但它有一个强大的智能控制系统。

    再加上云海本身的生物智脑的能力，往往运输舰智能控制系统捕捉到的任何异常，他也能在第一时间察觉。

    旅行的过程，也是一个认知的过程。

    伽诺在运输舰智能控制系统中，添加了一个自动程序。

    虽然空间跃迁让它无法绘制完整、正确的星图，但在每一次空间跃迁后，通过运输舰全方位的摄像记录产生的资料中，智能控制系统尽可能地绘制出了相对完整的星图。

    在被智能控制系统标注为“H-5698”的星系，云海看到了两颗恒星的壮观的战斗。

    较小质量的恒星已经被更大质量的恒星引力捕获，在它们之间，从小质量恒星上，有一条天河般壮观的火热“物质流”，不停地涌向了大质量的恒星。

    按照智能控制系统的计算，大恒星对小恒星的吞噬，已经持续了很长时间了，而且它们还需要更长的时间才会融合成一颗恒星。

    另外，在“T-3285”号星系，当运输舰多个动力引擎故障，而众多的机器人正在紧急维修时，云海向那个星系派出了一架探测器，却是惊奇地发现了一个文明。

    那只是一个初级文明，或者说原始文明。

    地球人类并不是原始文明，当初爱丽丝及银龙帝国一部分人之所以这么称呼地球文明，那也是为了突出他们的强大，或者说对地球文明的鄙视。

    云海这一次碰到的文明，那才是真正的原始文明。

    在这个星系靠近星际介质区域边缘位置的一颗冰冷的星球上，探测器记录下了一些足够清晰的画面。

    在这个位置，恒星的光热辐射影响已经微乎其微了。

    但是，行星自转的过程中，朝向恒星的那一边，坚冰覆盖的地下就会有一些生物破冰而出。

    它们的个头很小，大约相当于地球上的七星瓢虫大小。

    而它们的外形和七星瓢虫也非常的相似，只是它们是纯黑色的。

    从坚冰下涌出来以后，这些“黑瓢虫”就会张开翅膀，在它们的背甲下的翅膀边缘位置，都有一些交错的齿牙。

    一只只的“黑瓢虫”通过翅膀边缘的齿牙连接在一起，密密麻麻不知几千几万亿的它们组成了一个雷达的形状，尽可能多的吸收来自遥远的恒星光热辐射。

    这样壮观的雷达，在朝向恒星的星球表面上，一个紧接着一个。

    当星球自转不再正面承受恒星光热辐射后，这些“黑瓢虫”就会散开来，钻到坚冰的下面消失。

    有一定的数量，懂得协同合作。

    虽然它们现在还很弱小，生存环境也很恶劣。

    但没人能够否认，它们已经是一个最初级的异类文明了。

    这也是云海发现的第一个原始生命文明。

    而且他坚信，如果他有足够的时间或者心情的话，必然会在这长远的旅途中找到更多的生命。

    毕竟，一个河系中囊括的恒星系太多太多了。

    哪怕存在生命的星球只有数百万、数千万乃至上亿分之一，一个河系中也绝对会存在不少生命种族。

    它们或许在冰冷的行星上，或者在火热的恒星中。

    它们的形态或许能被更多文明理解，或许不能被认知。

    这就是生命，充满了奇迹的生命。

    带着这样的感慨，云海和云月离目的地也越来越近。

    “基因的突变性，这根本是无法控制的。”

    “我们或许能找到解决它这个问题的方法，但我们无法控制它。”

    “老大，你只是异形主宰，不是宇宙主宰！”

    刚刚和云海结束了一场大战，冒险模式中的单挑以及对战都彻底输了的云月极为不爽，再面对云海提出的问题，她的态度也就可想而知了。

    “如果这种生物是智能微观文明主脑搜集的，那还好说，我们不能指望一台冰冷的机器能有多么强大的鉴别、思考能力。”

    “但是，它是属于萨尔那加族所有。”

    “而且根据伽诺的搜索，它在基因库中属于特别特种级别。”

    “所以，我坚信它的这种基因突变能力，非常的重要，而且也很强悍。”

    云海也不在意她的态度，慢慢地回应道。

    俩人的目光，都紧紧地盯在面前桌子上的透明的玻璃箱内。

