    第731章 我叶晨何错之有

    天庭之上，两大尊威滔天的上位者，正对着叶晨就是一通批斗不止。

    瞧着他们那满脸的怒意和愤然，仿佛内心之中充满了对叶晨的无尽责备一般。

    可问题是，叶晨真的不知，他有做错什么啊。

    所以，在面对着太上老君和王母娘娘的怒目瞪望之时，叶晨的脸上却是忍不住嘴角一歪，眼眸紧皱的耸肩而起道。

    “那啥，我说这一天里所发生的事情，都不是叶某故意而为的，你们信吗?”

    说着，叶晨星蕴眼眸，亦是涌现出阵阵无法让人忽视的无辜之色，纯暇得让王母和老君差点觉得，自己是不是说得有些太过。

    但很快，王母和太上老君对视一眼之后，脑海之中的那点存疑，也是瞬间变得荡然无存。

    甚至还觉得，两人说得已经是很轻的了，不够，还得继续加重审问节奏才对，以此才能平息各自所遇到的了被劫遭受。

    一瞬之间，王母就又美眸威严无比的望着叶晨，诉说起了他种种罪行。

    什么薅光了她的蟠桃园啊，把兜率宫洗劫一空啊，甚至还知法不罪的妄自狡辩，甚至还胆大妄为的躲到自己的瑶池圣宫而来。

    暗自对着三界第一美人嫦娥仙子，做出那等禽兽行径，硬生生躲在人家女仙子的胸脯之内是想做什么。

    还有之前过去的一晚，他又是否对着嫦娥仙子，在其无知无感的情况下，实施了什么兽行狼为。

    甚至就连什么欺骗本座之类的话，王母都忍不住的说了出来。

    种种一切的一切，都将叶晨道成了一个千夫所指的罪孽，三庭六界之中，人人处之而后快的大凶之子。

    真可谓种种罪行，都是罪恶滔天的存在，若要处置，都皆九死而无生！

    然而，在这一列列一宗宗的罪行诉说之下，叶晨却反常的没有狡辩一句。

    直到王母说的口干舌燥，脑海之中再也没了新的词汇道出，瑶池宫的前殿空间，这才总算安静了下来。

    只是现场是安静了，可躺在地上的嫦娥仙子，内心之中却是止不住的掀起阵阵惊涛骇浪道。

    “快点、快点道完了事，统统离开大殿吧。

    要，好像要忍不住了.......”

    心中惊骇浪起之时，躺倒在地的嫦娥仙子身下，亦不是那么多平静无波。

    此间，她正在全力并拢修长美腿，浑身都开始微微颤抖的，俏脸羞红不止。

    她真的感觉到，是有什么奇怪的东西要出来了似的，要忍不住了呀。

    可似乎，王母和太上老君对叶晨的罪责审判，却还只是刚刚开始一般。

    王母叙述完叶晨的几大罪后，一旁的太上老君，也是满意的点点头，随即侧目看着被神光笼罩控制的叶晨眯眼问道。

    “叶小郎儿，你，还有何话要说！”

    闻听此言，叶晨简直冷静的过分出奇。

    他神色极度正常不变，甚至嘴角还勾起了一抹不屑的微笑，仿佛是在嘲弄着太上老君和王母娘娘这两个天庭尊者一般。

    见此一幕，别说王母看得美眸微蹙，就算是太上老君，也是止不住的摇起头来，哼出一声。

    “你真的要如此执迷不悟吗？现在认错，或许，还有被宽恕的机会。

    否则待会儿，就由不得你来申辩了。

    莫非你以为，仗着老道对你的看重，你个小郎儿就能在此横行无忌吗？

    叶晨，你怕不是还不了解三界轮回之术！”

    天上老君所言，意味已经再明显不过了。

    若叶晨再这般肆意妄为，横行无忌不听话的话，那他这个圣人老君，亦是不介意给其来一次轮回重造，重新做人。

    但是听到这等重言，叶晨却依旧满脸的不以为然道。

    “轮回何惧，叶某又有何错之有！

    王母、老君，你们莫不是忘了当初打赢我的话了？

    兜率宫任我索取，蟠桃园随我进出！

    既如此，你们对叶某的指罪又算得了什么？我叶晨，又何罪之有！”

    叶晨终是憋着满腔的不以为然，放言狂语道。

    而与此同时，三十六重天天际之巅，无数神雷祥云，亦是刹那聚集在了叶晨方位的苍穹头顶。

    随即发出轰隆隆、轰隆隆的巨大声响，且瑶池宫里里外外，亦是骤然吹起了无尽狂风。

    犹如九天齐鸣，万灵生怒一般，将整个天庭之上，都搅动的风云变色，雷吼咆哮。

    伴随着天界异象的熊熊诞生，被王母神光强行控制而住的叶晨体表，亦是骤然间升起了一抹红壤圣光，将其笼罩之余，王母所施手段控制，亦是在刹那之间，瞬息土崩瓦解了起来。

    如此古怪的一幕，当即便看得王母惊骇不已，心中更是觉得好奇，这又是哪里强者，居然胆敢在圣人老君的眼皮子底下，帮救叶晨！

    然而不同于她的想法，一旁的太上老君，浑浊沧桑的老眼之内，却是难得的露出了一抹凝重之色。

    随即嘴里，亦是喃喃说道。

    “天玄变色，万灵具骇，这等现象，由是天道庇佑护灵言不假了！”

    此番言论一处，王母顿时微微颦蹙柳眉而起。

    “老君，你是说，叶晨他此刻被天道庇佑，万法不侵吗？”

    说出这等话来的王母，瞬间就感知到了问题的严重性了。

    她之前还没往这么放去想，但现在看那天庭外界的风云色动，道雷滚滚，想来老君之言也就不假了。

    但这样说来的话，叶晨能被天道庇佑，那就也说明着，对方真的无错，错的只是她和老君罢了。

    因为修炼到了圣人老君这等境界地步之后，无论是任何的所言所举，都会影响到天道因果。

    一言一行一承诺，都携带着关系重大的因果关系，稍有不慎妄诺，必定会被天道影响，修为受阻。

    而达到了圣人境界，想再往上走，每一步都需要花费不知多少万年的苦修静坐，违背因果的代价太大。

    故而，当今任何世人，都不会明目张胆的乱来，随意发出关乎几身的誓言。

    可现在，在老君的承诺之下，叶晨却被天道因果庇佑，如此明显的对错因果，任是谁都因知晓谁对谁错了。

    而想到这里的王母，一时间看向叶晨的眼中，刹时间流露出了一抹异色愧意而起。

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

