    她美目炯炯：“你看着我的眼睛说。”

    程奕鸣看她一眼，转瞬又将目光挪开，但最终还是认认真真的抬起脸。

    好不容易不生气了，他不想惹她再生气。

    “就是字面意思了，我想把你放在心上……”他的俊颊难得掠过一丝绯红……

    “干嘛觉得难为情，”严妍噘嘴，“是觉得我不配知道吗？”

    “把心掏出来给别人……我从没做过这样的事。”

    不是她不配，只是他不适应。

    说着他垂下俊眸，桀骜难训的气质暂时全然消失，宛若一个无措的孩子坐在她面前。

    严妍一笑，纤臂搂住他的腰，在他怀中抬头，“那你以后要多多适应了，因为以后你的心都在我这里了。”

    她主动凑上红唇。

    下一秒，她便从主动被迫转为了被动。

    纠缠的身影从沙发滚落到地毯上，衣物虽一件件褪落，房间里的温度却越来越高。

    美丽温柔的夜晚，才刚刚开始。

    **

    靠近市中心有一片不超过六层的旧楼。

    旧，指的是它的年龄。

    实际上，因维护到位，这片旧楼到如今反显出淳朴低调的奢华。

    听说这里的物业会挑选业主，想住进这里并不是容易的事情。

    经过数十年的筛选，这里留下了一批有头有脸的人，几乎涵盖了各行各业。

    住在这里，是身份和地位，甚至人脉的象征。

    此刻，齐茉茉呆坐在某栋旧楼的某套房子里，茫然的四下打量。

    这是她租的房子，原本她已经通过物业的考核，不久就将买下这套房，成为真正的业主……

    但这一切在一夜之间全完了。

    她从顶流的神坛跌落下来，而且跌得很重……短短时间里，已经有二十几家品牌商将她无情的抛弃。

    “喀”的声音忽然响起。

    她不禁浑身哆嗦，抬头看向门口，只见助理走进来，她既期待又惶恐。

    不想再听到任何坏消息。

    然而助理脸色凝重，不得不说，“茉茉，刚才得到的消息，新剧女一号没签下来……”

    齐茉茉已有心理准备，她更关心的是另一部已拍的剧，原本这两天就要播出的！

    只要这部剧播的好，这些纷纷扰扰的绯闻渐渐就会散去。

    “茉茉……老板说再等等，不差这一时半会儿。”

    齐茉茉脸上顿时血色全无。

    公司有考虑，顶风作案，剧很容易一半腰斩。

    那时候的损失，可不是她这点知名度能填补的。

    “公司……这是准备放弃我了吗？”齐茉茉脸上留下两行清泪。

    助理不敢断言。

    “为什么？究竟是为什么！”齐茉茉猛地一扫桌子，桌上的饭菜酒会顿时掉下大半，发出拆家似的声音。

    助理默默看着齐茉茉的歇斯底里，等她平静下来，才说道：“他们 说程奕鸣独宠严妍，得罪严妍，就是得罪了他。”

    齐茉茉狠狠咬唇，是了，她弄成今天这样，都是因为程奕鸣设局害她！

    “程奕鸣，我跟你没完……”她咬牙切齿的说道。

    年轻的助理摇头，“对付程奕鸣有什么意思，打蛇打七寸，严妍才是他的七寸。”

    齐茉茉深以为然，“你有什么想法？”

    “我早就打听好了……”助理凑近她，带着恶毒的眼神，耳语了好一阵。

    一周后。

    距离颁奖夜还有8天时间。

    严妍需要参与的活动越来越多。

    说是大赛主办方的安排，给大赛预热造势。

    今天她又来到某品牌的活动现场，同场的还有一个一线大咖，和几个咖位相差无几的四五线陪衬。

    大咖姓贾，好几部爆款剧的女一号，分量自然不一样。

    这会儿是活动中场休息的时间，按理说贾小姐有自己单独的休息室，但她坐在大休息室里，显然有话要说。

    “咳……”她刚清了清嗓子，众人的目光便都聚集在了她身上。

    “我最近要拍的古装剧，大家都知道吧。”她面带微笑的说道。

    超一线制作班底，谁能不知道，宣传预热都快一年了。

    “这部戏要很多女演员，戏份都不少，”贾小姐接着说道：“你们谁有兴趣的，我来跟导演介绍。”

    众人眼前一亮，除严妍之外，她们的经纪人都往剧组塞过照片，但迟迟没有音讯。

    今天居然能碰上贾小姐介绍，个个都趋之若鹜，立即上前将贾小姐围住了。

    唯独严妍没凑热闹。

    她没有复出拍戏的打算，即便有，她也不会以这样的方式。

    更何况，她对贾小姐的做派颇有耳闻，反正不像此刻表现出来的那么友好。

    她低头继续看着手机。

    “严小姐，你没有兴趣吗？”然而，贾小姐竟然点名问道。

    众人的目光立即集中在了严妍身上。

    严妍：……

    她在这儿好好刷着手机，怎么就引起贾小姐的注意了？

    她挤出一个微笑：“谢谢，我的工作都是交给公司安排。”

    “我觉得这部剧的女二号非常适合你，”贾小姐继续说道：“你先看看剧本。”

    她一个眼神示意，她的助理竟走上前来，给了严妍一份纸质剧本。

    众人纷纷朝严妍投来羡慕的目光。

    贾小姐主动送剧本，对四五线小咖来说，算是一种光荣。

    严妍如果现在不接，对贾小姐就算是得罪了。

    “谢谢贾小姐，”她特意站起身，双手接过剧本，“我一定仔细阅读。”

    活动结束后，她便独自坐在化妆室，看着眼前的剧本发呆。

    参加一个活动，捞着一部大制作的女二号，这事怎么想，怎么玄乎。

    “严姐，你怎么会有这个剧本！”耳边忽然传来朱莉诧异欣喜的声音。

    她太入神，连朱莉进来也不知道。

    “这个很特别吗？”严妍挑眉。

    “当然！多少人往剧本递照片，连副导演都见不着，你手里竟然有剧本。”朱莉拿起来反复看了看，确定剧本没假。

    严妍将贾小姐给剧本的事说了。

    “本来我觉得没什么，听你这么一说，我更加觉得这里面有猫腻。”她可以很肯定。

    “贾小姐……跟你有仇吗？”朱莉不记得有这么一回事。

    严妍摇头：“我跟她没仇，不代表我跟她认识的人没仇。”

    她招呼朱莉靠近，低声吩咐：“你去找一趟季森卓……”

    隔天，严妍来到公司挑选礼服，为出席颁奖礼做准备。

    “严姐，会客室有人在等你。”刚进公司，便有员工对她说道。

    出乎意料，来人竟然是程木樱。

    “木樱！好久没见！”

    “好久不见！”

    两人亲昵的拥抱了一下。

    “今天怎么有空过来？”严妍问，还那么反常的，找到公司来了。

    “我听季森卓说你在查贾小姐，我得到一手资料后就马上赶过来了。”

    “哦~现在季森卓把业务都交给你了，”严妍打趣，“你是货真价实的老板娘。”

    闻言，程木樱的神情中不见喜色，反而掠过一抹失落。

    她很快敛起面色，从随身包里拿出一份文件，“有关贾小姐的资料都在这里了，你自己慢慢看吧。”

    严妍看完资料，但资料里并没有她想要的。

    “木樱，你能帮我查到她和齐茉茉的关系吗？”她问。

    程木樱点头，“你稍等。”

    程木樱打了一个电话，没过多久，便有消息回了过来。

    “只查到她们曾经合作演戏，其他暂时没有更多的消息。”

    程木樱不禁蹙眉，查不到消息……有两种可能，要么她们真的没什么特别关系，要么她们已将互联网上的有关她们俩的记忆抹掉。

    话说间，朱莉敲门走进，“严姐，品牌商过来了，说想跟你面谈。”

    “品牌商？”严妍这时才想起来，前段时间她是签了商务代言的。

    为了气一气程奕鸣，也为了挣钱还债，她选择了这家品牌。

    她让程木樱休息一会儿，自己先去会一会品牌商。

    途中她问朱莉：“当初签的合同没问题吧？”

    朱莉很肯定：“用的都是一种合同，跟大家的一样。”

    然而，朱莉所说的一样的合同，有关严妍的这一份却写着“代言期间，品牌商有决定代言人演艺活动的权利。”

    当对方摆开合同，指出这一点的时候，严妍和朱莉都有点愣了。

    严妍明白对方的来意了，问道：“你们想让我参加什么活动？”

    “严小姐，你看看这个。”对方一人递过来一份剧本。

    竟然和贾小姐介绍的是同一个剧。

    “我们在这部剧里有广告植入，所以想让你参演这部戏，”对方继续说：“是女二号的角色。”

    另一人补充道：“女一号是贾小姐，现如今炙手可热。”

    言外之意，严妍出演女二号，不会掉价。

    严妍微微一笑：“请给一点时间，看完剧本再答复你，好吗？”

    对方两人互相看看，其中一人态度强硬：“严小姐，我们不是跟你商量，而是通知你配合。”

    朱莉怒了，“你们怎么……”

    严妍拉住她，说道：“我已经接到你们的通知了，你们请回吧。”

    送走品牌商，严妍拉着朱莉回到会客室。

    想来想去，没想出什么好办法。

    “程奕鸣呢？”程木樱忽然问，“现在正是需要他的时候啊！”

    “他去出差了，”严妍摇头：“这件事暂时不要跟他说。”

    她自有打算。

    “现在看起来，像是齐茉茉拜托了贾小姐，一定要将我拉进这部戏里，”她说着自己的第一感觉，“想要知道他们玩什么花样，得真正进了剧组才知道。”

    朱莉不同意冒险：“谁知道他们是什么来路，为了他们一句话，你就要以身试法，谁会同意？”

    

