    “吼！”

    张开嘴对着人发出咆哮，但是下一秒，却是被人给狠狠的按在了地面上，接着，被一拳头打在后脑上，整个脑袋和上半身都陷进了土里。

    “吃土去吧，嘴巴臭死了！”

    林文一边说着，一边歪过头，躲过了身后的一爪子，同时双腿一动，身体跟了上去，抬起手就是一个刺拳甩了出去，但是因为对方的身体发生了异变，都快能有三米高大了，所以林文的这一拳只打在了对方那粗的堪比自己腰的大腿上，可是明明打面部才能出奇效的刺拳，却是直接将他给打跪在了地面上。

    “1，2，1，2。”

    跪在地上之后，身高就能持平了，林文先是一记左勾拳打在了他的大脸上，在他脑袋飞快甩出去的同时，林文又是一记右勾拳锤了上去，直接将他的脑袋又给打正，重复两套，林文抓起他的脑袋，屈膝上顶。

    “这才多少天？”

    这些家伙刚刚喝下的药水林文当然知道是个什么东西，但是这效果明显的就很不对劲，要知道林文之前见过的微光是不可能让这些人拥有这样的力量的，现在这些人的体质明显已经比范德尔都要高了。

    由此可见，这是微光2.0。

    林文呼吸一口气，觉得有些震撼。

    这效果，如果消掉副作用的话，那这玩意可真的是一大杀器了。

    如果制造出上百号这样的战士，那夜里突袭皮城，搞不好真能摧毁掉皮尔特沃夫的小半座城市，要知道海克斯科技现在还在研发的阶段之中，可希尔科和辛吉德两个家伙，却已经将微光给发展到了2.0。

    “希尔科...你可真是给了我个大惊喜啊。”

    林文吐槽了一声，又是一套组合拳打了上去。

    但肉身终归是比不了有武器的，于是林文把先前抛出去的铁剑拿了回来，接着，林文主动向着前方冲去。

    【基础剑术】

    品质：★

    效果：使用剑系武器提高力量5%，敏捷5%。

    冷却时间：无

    一剑之下，一条粗大的胳膊便飞了出去。

    林文并没有感受到压力，即便这些家伙每一个都成为了能压制范德尔的存在。

    但是他们和林文之间，却是有着天与地的差距。

    若是一打一，虽然他们的身体素质已经强于范德尔，但如果范德尔戴上铁拳，那么也是能获胜的。

    丰富的战斗经验和好的武器，并不弱于强大的身体素质。

    更何况这些喝下微光发生了异变的人，他们始终也是人。

    只要在人类阶段里，那除去少数几个家伙外，林文都能打打试试。

    很快，林文就解决了眼前的一切，站在了他的面前。

    “这...不，不要，执法官大人，我知道错了，请您再给我一次机会！都是希尔科蛊惑了我，我不会再犯下这样的错了，我会好好管理着这里的，我绝不，绝不会再让我的人踏入黑巷一步。”

    菲丁跪在林文面前，惊恐的求饶着。

    而等林文花了五分钟收拾完了这些家伙，塞薇卡也是在里头安静之后，是一手一个小混混，提溜着两个被她打晕了的人进来了。

    但是当她看到了一地的鲜血，残肢，以及内脏，还有那些明显不属于人类，肤色变成深紫色，肌肉筋条一根根虬起的不成人形的生物，以及那跪在林文面前颤抖着的菲丁时，即便是提前的就做好了准备，可是塞薇卡却还是被林文给震撼到了。

    林文...果然，跟着他混才是对的。

    林文才是祖安的希望。

    有他在，那祖安一定能找回丢失的尊严。

    看着站在菲丁的面前，摘下了自己面具的林文，塞薇卡坚信着这一点。

    “你...你竟然...”

    菲丁不可置信的看着林文，那张脸...是如此的干净，除去眼神有些冰冷外，这张脸，菲丁在这一带有见过不少。

    这就是一张有些普通，有些好看，有着亲和力的脸。

    这就是张祖安多数少年都有着的脸。

    “菲丁，我已经给过你一次机会了。”

    林文叹息一声，踩着菲丁的一只手，林文用力的碾压，菲丁发出痛苦的嚎叫声，一只手很快的就被林文用脚给碾成了黑红的肉泥。

    “我知道错了，我真的知道错了！请您再给我一次机会吧！”

    “都是希尔科他蛊惑我，如果不是他，我是不会和范德尔作对的，请您饶了我吧！”

    “我愿意做您的手下，我...我可以把我所有的财富都给你。”

    林文皱起眉头。

    从菲丁的嘴里头听到希尔科三个字，林文有那么些的不舒服。

    明明...都已经警告过他了啊，那个家伙。

    真是的，他就那么想死吗？

    “你的枪是怎么弄来的？”

    菲丁马上回答：“是我的人偷来的，是从上城的一个仓库偷来的。那些枪是被弃用的老式枪，并不是最新的军用品。”

    “哦...想想也是，上城的执法官就算再大胆，他们也不敢主动的把枪卖给祖安，毕竟...在他们头上的人很怕我们有武器。”林文点点头。

    接着，林文又问道：“希尔科都和你说了些什么？”

    “他说您和范德尔决裂了，去了上城，而且很可能不会再回来了。”

    菲丁模仿着希尔科的语气：“皮城的条子们把底城给当成了自己的家，随意的闯入，肆意的毁坏，他们破坏着我们的底城，难道你要对此视而不见吗？这一切都是因为范德尔，都是因为他包庇了几个小孩，范德尔违背了祖安，他为了几个孩子，却让整个祖安都跟着他受苦。”

    菲丁痛苦的呻吟着：“希尔科说，我们应该和他一起反抗。”

    “...”

    林文点点头，这很像是希尔科能说出来的话。

    所以...这家伙是真把自己的警告当成耳边风了？

    但说实在话，若是说杀死希尔科的话，林文又觉得有点可惜，因为希尔科真的是个人才。

    如果...如果没有自己的话，范德尔是绝对玩不过希尔科的，林文敢这样想。

    因为希尔科很狠，他不光是对敌人狠，对自己也狠，这样的人，能成大事。而且希尔科的格局也很大，被范德尔背叛之后，被林文威胁之后，他想的并不是与范德尔林文成为敌人，而是想拉拢两人，重新为了祖安奋斗。

    但...看到自己不过离开了短短几天，希尔科才介入几天不到，菲丁的领地就出现了这样的变化后，林文确信了一点——那就是祖安绝不能交给希尔科这种家伙来管理。他或许能带领祖安崛起，但是在他带领祖安崛起的路上，会有太多的祖安人受苦了。

    在成功之前，希尔科这种人不会在乎底城穷人的死活，或许在他看来，改革，就是会出现牺牲。

    而那，绝不是林文想要的结果。

    “菲丁，上一次我是怎么和你说的？”

    “您说在执法官来底城的这段时间，不准我惹事...”

    “但你听了我的话了吗？”

    “我...对不起。”

    “范德尔对你怎么样？”

    菲丁犹豫了一下，抬头看着林文，见他面无表情，心里一慌，便把实话给说了出来，“范德尔是个好人，但是大人，好人执掌不了祖安，在他的管理之下，我们越来越穷了，他是在逼着我们...”

    “可他信守承诺，他没有带人抢夺你的地盘。”

    塞薇卡来到了林文的身后，静静的站着。

    “菲丁，祖安能在进化日后存活两百年，越来越繁荣，靠的是什么？”

    菲丁沉默了。

    他不敢再去看林文的表情。

    身体也在颤抖。

    “告诉我，是因为那些奇怪的发明吗？还是说是过滤毒气的面罩？还是日益扩大了的黑市？”

    “都不是。”

    林文冷着一张脸。

    “是忠诚。”

    林文将自己的剑递给塞薇卡。

    塞薇卡接过剑，而林文已经擦着手向着外面走去。

    身后，传来了菲丁的哀求声。

    “我错了，请再...”

    伴着的是塞薇卡的一声冷笑。

    “到了地狱里再去忏悔吧！”

    “啊！”

