    范思明陪着时听然来到了商场里，不过，时听然并不是那种见衣服走不动的女人。

    就算买东西，时听然也认识有目的的去买，并不会在街上闲逛。

    但是今天，时听然虽说没有准备要买的东西，但是，她还是比较享受和范思明在一起的逛街时间。

    “老婆，再给你添件衣服吧！”

    范思明牵着时听然的手，往名牌服装店走去。

    说实话，时听然好久没有买过衣服了，她没有时间逛街买衣服，一次买的衣服够她穿一个季节的。

    加上现在有孕在身，她那些牛仔裤什么的都穿不上了，只有穿宽松一点的裙子。

    “那咱们过去看看吧！”

    既然范思明这样说了，时听然还是欣然接受了。

    说是简单的添两件衣服，但是从商场出来之后，范思明还是大包小包的提了好多。

    此时的高家气氛异常的紧张。

    高颖儿的父亲从医院赶回来之后，高老太太已经被淑霞和佣人抬到了她的卧室，私人医生急匆匆的赶来，给她看病。

    淑霞看到大哥来了，她并没有走过来跟他打招呼，反而还狠狠的瞪了他一眼。

    高颖儿的父亲并没有和这个蛮不讲理的女人一般见识，他现在着急想知道母亲的病情，担心母亲的身体。

    高颖儿的父亲和叔叔一同往高老太太的房间走去，只是走到门口的时候，被一名佣人给拦下了，他恭敬的说道：“对不起大少爷，二少爷,医生说，这会儿他要给老太太看病，希望大家都不要进去打扰。”

    他们高家的私人医生也是蛮厉害的，兄弟两人对他也是比较信任，既然不让进去，那他们就站在外面等着就是了！

    “大哥，不是我说你，人们常说，公道自在人心，你们这样不孝，爸可是在上面看着呢！”

    淑霞来到了他们的面前，阴腔怪调的说道。

    “你闭嘴！”

    高颖儿的父亲直接皱起眉头，冲着她冷冷说道。

    “我……我凭什么闭嘴，我说的都是真的！之前你们在这边住的时候，也没有见你们对妈多好，惹妈生气倒是不少！……”

    “老二，让你家老婆闭嘴！”

    淑霞的话还没有说完，高颖儿的父亲实在是听不下去了，要不是淑霞是他弟媳，他早就一巴掌抽过去了。

    高颖儿的父亲面色冰冷的看着自家兄弟，冷冷的提醒道。

    “淑霞，你还是不要说话了！”

    虽说他心里是向着老婆的，但是被哥哥训斥的他还是要出来阻止一下的。

    淑霞本来就想找事，现在老公也在让她闭嘴，越是这样，她就越生气：“不要说话？这是我家，我想说什么，就说什么！对你们一家我早已经忍无可忍了！从今天起，你必须承担起照顾妈的重任，谁让你是老大呢！”

    “说要分家的时候，让妈跟着你们住的也是你，说是要照顾妈后半辈子的也是你，现在妈生病了，着急把她赶出来的还是你！到底是谁心怀不轨，是谁蛇蝎心肠？”

    高颖儿的父亲实在是忍不了了，要不是这个女人，他们高家和和睦睦，怎么会到今天这一步？自己女儿颖儿好好的又怎么能被送到急救室呢？

    一个小时前，淑霞怒气冲冲的来到了高颖儿的新家，在那里是大吵大闹。

    说父母养儿防老，现在老婆婆在家里卧病在床十多天，一直喊他们过去接过来，高颖儿家里就是不接。

    “之前你把我们赶出来的时候，你是怎么说的？奶奶在公司里的股份占百分之三十，你说你要养她老人家一辈子，把她养老送终！现在股份到你手里，你竟然不想照顾奶奶！”

    高颖儿再也不尊重淑霞了，一个婶字都不想喊，别说您这个字了。

    “你……你没有资格在这里跟我说话，我要和你的母亲和父亲说话！”

    淑霞自然也不会把她放在眼里，直接从她的身边走过去，径直往高颖儿母亲的面前走去。

    高颖儿知道，母亲性格一向温柔，这一生从未和别人发生过矛盾，怎么样都成！

    现在要是和婶婶对峙的话，母亲肯定说不过淑霞，这点高颖儿还是有把握的。

    但是她作为女儿不可能眼睁睁的看着别人欺负自己的母亲。

    高颖儿忙走过去，挡在了淑霞的面前，说道：“你干什么？有什么事情，让叔叔和我爸坐下来一起商量，你这是干什么？”

    “颖儿！你去房间里！”

    高颖儿的可不想自己的女儿有任何的闪失，现在女儿挺着大肚子站在那里，她就怕淑霞这个红了眼的女人碰到了高颖儿。

    她说话间直接把高颖儿拉到了自己的身后。

    “啧啧啧，你们母女俩在这给我上演什么母女情深！我现在要求你们去把老太婆接过来！”

    “老太婆？你竟然这样喊？”

    高颖儿的母亲不可置信的看着她的这个弟媳，问道。

    她的印象中，淑霞一直都把高老太太当做老佛爷一样对待，左一个妈，右一个妈！

    从来没有从淑霞的口中听说过老太婆这几个字，这是大不敬啊！

    “我喊了又怎么样？她现在就是老太婆！什么也不能干了，还要人伺候着一日三餐！你们赶快给我去把她2接过了！不要想偷懒！”

    淑霞愤愤的说道。

    本身高颖儿的母亲对高老太太是有点偏见，毕竟那老太太偏心，但是要是说孝顺的话，她还是会照顾老太太的。

    但是现在淑霞这样说话，让她心里很不舒服。

    “你先回去吧！等你大哥回来了，我们就过去看妈！”

    “少在这搪塞我！我可不吃你们这一套，今天你们不去把老太婆接过来，我是不会走的。”

    淑霞直接一屁股坐在了沙发上，一副死皮赖脸的样子，根本不理会高颖儿母亲的话。

    看着自己母亲被气得浑身就发抖，高颖儿很是生气，她想伸手把淑霞拽起来，让她离开他们家。

    就是这一拽，淑霞直接把高颖儿给推倒在地。

    “啊！啊！”

    高颖儿吓得来不及扶东西，她的第一反应就是双手护住了自己隆起的肚子！

    高颖儿的母亲忙去搀扶高颖儿，这次淑霞是真的被吓到了，淑霞没有想要这样直接伤害高颖儿。

