    “也是因为这样，所以桐原同学的能力才会被我破解，毕竟他的能力的确能够完全隐藏他自身，但也无法连空气的波动，地面的震动这些都一起隐藏，同理他的攻击的确是隐形了，但是其中蕴含的魔力也还让我看得一清二楚。”

    听完一辉的解释后，众人久久不能回神，毕竟一辉口中的‘心眼’，对于他们而言实在是无法想象。

    拥有着如此强大的能力，一辉就算是不依靠‘一刀修罗’也足以能够和那些强大的骑士同台竞技。

    千音不敢置信地对着林元小声问道：“黑铁说的是真的吗，林元。”

    林元对于众人的反应也是早有预料，但一辉的实力变化也是实打实的，所以林元作出了肯定的回答。

    “虽然听起来很不可思议，但这都是事实，不然的话一辉也不会在没有大范围攻击的情况下，这么轻松就将桐原静矢给打败。”

    听完林元的肯定后，众人总算是相信一辉的变化，同时也一辉感到高兴，毕竟在场的众人都或多或少知道一辉的付出，现在一辉的付出得到了回报，众人也十分欣慰。

    “果然不愧是哥哥，珠雫就知道哥哥你一定可以变强的。”说着的同时珠雫还趁机一把抱住了一辉的胳膊。

    史黛菈见此顿时如炸毛的猫一般。

    “你这个家伙，又在干什么啊！！！”

    众人就这样度过了一段欢乐的时光，然后就各自早早地返回宿舍休息，毕竟明天还要继续上课嘛。

    ————————

    迷雾空间，这是林元第二次来到这里。

    今天是约定的时间，所以林元刚躺上自家床铺，精神就来到这里，只见空间内另外三人已经早早到此。

    “哟，落第，你来地有点晚啊，是出了什么事嘛。”率先开口的是火影林元。

    “并不是，只不过……”落第林元正当想要说些什么的时候。

    机巧林元却打断道：“好了，你就别解释了，直接点，来吧。”

    说着就伸出自己的手。

    见此，其他三人也是理解到，也是各自伸出手来，相互触碰后。

    “庆祝会嘛，真好啊，不过这与我无缘就是了。”火影林元在消化完记忆后自嘲道。

    另外三人顿时不知道说些什么好，毕竟交换了记忆后，他们都知道火影林元为什么这样说。

    反而是火影林元开口道：“呵呵，你们不用摆出这幅表情，这种事情我早就有所预料了，毕竟他们和我一样都是平民出身的，没有什么传承，当然很难在这种程度的战争中活下来。”

    通过交换记忆，其余林元得知火影林元现在的时间正好是第三次忍界大战刚刚开始，而他本人也是今天才刚刚从战场上撤了下来。

    虽然他本人基本没有受到什么太大的伤势，只是有着一些皮外伤而已，但他的两个队友则是没有那么幸运，两人都在战场上阵亡了。

    毕竟火影林元和他的两个队友都是平民出身的，所以理所当然地没有什么忍术传承，只有学校教授的忍具投掷和三身术，就连分配到的队长也是一名平民中忍。

    如果不是火影林元有着前世记忆和迷雾空间这些外挂的帮助，恐怕火影林元就算比他们强也强不到哪去。

    虽然因为组队在一起的缘故，火影林元还是很乐意给予两个队友一些指点，但更多就没有办法了，毕竟如果暴露了太多东西的话，火影林元可给不出合理的解释。

    这样的话，就等着被暗部抓去审讯吧，要知道火影世界可是存在查看记忆的方法，到时候火影林元的一切秘密可都会被看到，就别想再活着走出来了。

    “虽然我一直照顾着他们两个，可是我实力还是很有限，再加上战场混乱，结果他们两人还是没能从战场上活下来。”

    火影林元说完还有点唏嘘。

    其他人对此也是没用办法，毕竟交流过记忆后，他们也知道当时战场上是何等的混乱，别说他的两个队友了，就连火影林元都好几次险死还生，如果不是火影林元有着相当的实力，也不可能在只受了这么点伤的情况下就平安下场。

    “对了，别说我了，你们现在怎么样了，虽然交换过记忆，但一时半会还没理清楚了。”火影林元这时对着其他三人说道。

    “我先来吧。”地错林元率先开口道：“我的话现在则是刚刚到达了迷宫都市欧拉丽，正打算找了个眷族加入。”

    “哦，那有目标了吗，是洛基、还是赫斯提亚，亦或者是芙蕾雅啊。”一旁机巧林元兴致勃勃地说道。

    地错林元耸了耸肩说道：“你说的那些的确都是十分不错的选择，但是你应该明白，想要成功加入到这些眷族，概率很低。”

    “先说洛基眷族，如果不是洛基感兴趣，或者在里面有人推荐的话，那现在人员充足的洛基眷族几乎是不可能随便招收新人的了。而芙蕾雅眷族则是对于我们而言更加不可能，毕竟整个芙蕾雅眷族都是芙蕾雅看上的人，我可不认为自己有什么吸引到对方。”

    “至于最后的赫斯提亚嘛，虽然看上去是最容易的，但对方再怎么说都是活了不知道多少个年的神明啊，真要小看对方就等死吧，从原著来看，对方是想要找到的是能够相互依靠的家人，说实话我真没有信心呢。”

    “所以说来说去，你到底要怎样啊。”听着地错林元将自己的所有建议都说的一无是处，机巧林元也是感到十分不爽。

    地错林元听到这话后则是理直气壮地说道：“不知道！！！”

    “什么？”

    “我说不知道！”说完这话后地错林元顿时整个人都低沉了下来。

    “说实话，从明天开始我大概要效仿一下主角，到处去找找有没有收人的眷族，当然我加入眷族之前会仔细调查，不会进到一些像是苏摩眷族这样的坑货。”

    看着地错林元那幅低沉的样子，机巧林元有些不忍地道：“既然你有计划了，那我们也不好再多说什么，总之以保全自身为主，最多大不了当个十里坡剑神呗。”

