    “老板您好，需要点什么？”就在这时候，付清连走了过来，只是陈浩被对这他。

    “来珠宝店还能做什么，当然是买珠宝了，难不成你这还有别的东西？”陈浩嘴角露出一抹笑意，并没有转过身。

    “哈哈哈，老板您可能不知道，我这店里虽然主营珠宝，但也卖玉饰，你可以随便看看，有什么需要的尽管提，我好给你介绍。”付清连看着对方背对着，皱了皱眉，但是却从对方的口气重听出，这是个有钱老板！

    所以，他很是热情，摆手让导购退下，他亲自上。

    陈浩围绕着眼前的柜台转来转去，却没有看中一款珠宝。

    又转了一两分钟，他在柜台最前面看到了一堆玉饰，看样子这付清连生意做得很好啊。

    “这块玉，拿给我看看。”陈浩随手拿了指了一块最贵的玉饰，让前面的小姐姐给拿出来。

    只是他看过以后，有些不满意：“啧啧啧，这不是什么好货啊？”

    后面的付清连要不是认为面前这男的是个大客户，早就将其轰出去了，忍着火气：“先生也会鉴定玉石？”

    “会一些，至少能看出你这块玉品质一般，值不了这么高的价格。”

    陈浩拿着玉饰摸了摸，然后透过照射灯又仔细的看了看，半天不说话，这一行为惹得身后的付清连暗自好笑。

    “这位老板，这块玉既然我能摆在这，价格也是经过机构认证，你可不要瞎说！”

    顿了顿，付清连冷笑道：“这玉可不是你眼中的玻璃，好的玉颜色深且通透，这说明玉质很好，要是你因为这玉饰颜色不好看，就认为不值这个价格，那你可就打眼了。”

    这话也不是不对，但也不全对，至少眼前这块玉饰它还真就不值这个价。

    陈浩暗自好笑，露出一抹嘲讽，正好看在导购小姐姐眼中，立马就来火了：“先生，您要是不买玉饰，可以去旁边看看黄金饰品什么的，也许玉饰并不适合您呢？”

    “怎么，要赶我走？”

    “我。”导购小姐姐看了眼付经理，一脸无奈，只好闭嘴。

    付清连越发觉得眼前这个不露真容的男子可疑，他倒想看看对方有什么资本在他这搞事情。

    他付清连在这古玩街虽说不是最厉害的商人，但也不是泥捏的。

    俗话说，菩萨都有三分火。

    “这位老板，看样子也是个外行啊，这玉石啊，不是看好不好看，主要是品质，外形可疑经过大师雕刻，所以不要用看黄金视频的眼光去看待。”

    “哦？老板说这话倒是有些意思，不过嘛！”陈浩嗤笑道：“我看老板你也是个外行人啊，这东西的质量，充其量也就是个伪玉！”

    刚才他又摸又看的，可不是真的做样子，而是利用灵气将玉石包裹起来，发现玉石里面并不是通透的。

    而且，这玉石被灵气注入之后，并没有出现什么排斥反应，但也没有什么效果，这就说明玉石质量有问题。

    陈浩的话也让付清连再也忍不住了，转身一把将他手里面的玉饰夺了回去。

    “你在这瞎扯什么，我这家店开了很多年，每一位老客户都知道我店里东西从不进劣质产品。”

    但是，陈浩却不以为然，仍旧不露真容感觉有点意思。

    “这块玉我也不卖给你了，麻烦这位老板，请吧！”付清连的意思很明确，就是赶陈浩走人。

    “这块玉我要了，但是，我要看看它的质量。”说话家，陈浩快速出手在次夺回玉饰，直接扔在了地上。

    咔嚓！

    玉饰瞬间破碎，这一幕惊呆了所有人。

    这玉可是付清连花了三万多从一位大师手里拿的货，也是看中了色泽很深，虽然可能没有多少客人喜欢，但总有识货的人，那不是能大赚一笔？

    可现在，这疯子一样的客人，居然来到他店里说这玉石不止这个价，而且还砸了玉饰。

    这显然就是搞事啊，这样的做法，在古玩街店铺里，那就是摆明了砸场子！

    付清连哪里忍得了，直接大喊：“报警，立刻给我报警，这人就是来找茬的，我不会就这么算了的！”

    “唉，我说你这人，脾气还真是够暴躁的，先好好看看你的玉，别让打了报警电话让人白跑一趟。”陈浩仍旧被对着付清连，不急不慢的说道。

    “嗯？”付清连愤怒之间，转眼看到地上的碎片，面色一变附身捡了两块碎片一看，立刻发现这玉心之中带着黑色。

    而这黑色的点点就像是六角形，而且大约有四五块连在一起用放大镜和照射灯仔细看，还能看到玻璃状。

    他愣了，手都有些发抖，正如刚才陈浩的话，这就是一块伪造的玉石，内在是玻璃结晶，外面包裹一圈普通颜色深的玉石，而外面一层皮则是上等玉石。

    总体来说，他这三万块钱可能就买了这一圈外面的玉皮，最多值个几千，还是被人坑的边角料。

    “别看了，都给你说了这是伪造玉石，那东西能打眼，这就说明你对玉石压根就不怎么了解，你要还是不信，可以找你们的鉴定师来看看货。”

    “你。你是。”付清连被陈浩的话语拉回了思绪，紧定着陈浩的背影，越发的感觉神秘，但这背影也让他感觉有那么点熟悉，怎么也想不起来是谁。

    “付总，还记得我吗？”陈浩缓缓转过身笑了笑。

    付清连瞪大了双眼，难怪对方背对着自己，这不是陈浩吗？

    在这清河县，搞古玩的、搞玉石的有多少不知道陈浩的大名，他立刻满脸笑容，那叫一个热情：“陈总，真是抱歉，看我这记性，快。快里面坐。”

    转头，他又给导购小姐姐使了个眼色：“去准备上好得大红袍。”

    周围的店员和客人也都是感觉傻眼，刚才好气的要报警，这才过去不到一分钟，瞬间变脸。

    但也没有人去问什么，和他们也没有关系啊。

    付清连赶紧给陈浩道歉，怠慢了，他也想到了陈浩之所以回来店里，就是昨天约好的事情。

