    脱身离开后的韩飞。

    并没有急着离开圣城。

    而是在圣城里边，找了个很普通的客栈。

    在那个普通的客栈里边，把身上的所有衣服全换掉。

    又仔从头到脚细检查了一下，没有发现别人留下的印记。

    韩飞才变成另一副青年人的面孔，悄悄离开了那个小客栈。

    这个时候出城的话，很可能会被人给盯上。

    只怕是每一个稍微可疑的人，在这个时候出城，都会被人盘查和跟踪。

    韩飞找个隐蔽的地方过了一夜。

    次日在圣城中随意闲逛着。

    到了下午时分，才找了一家中型的客栈住了进去。

    在韩飞消失后，有不少人在圣城内外，不断地寻找着韩飞的踪迹。

    韩飞干脆来个灯下黑，就在圣城里住了下来。

    变了一个模样和体型后。

    韩飞也没有闲着，晚上就住在客栈里。

    白天则在各个石坊里边转悠。

    不过韩飞没怎么出手，只是偶尔购买几块相对较好的源石。

    买完了也不解石，都是把源石带走。

    观看别人选购源石，再看着源石被切开。

    这本身也是一个验证源术的过程，还不用自己露面。

    更不用自己花费纯源。

    就这么悠哉悠哉地，韩飞又在圣城里呆了一个多月。

    这才悄悄地离开了圣城。

    韩飞离开圣城时，为了避免不必要的麻烦，又变成了另一副面孔。

    并且在出了圣城，到了无人的山林里边之后。

    韩飞没有丝毫犹豫，直接用传送阵台传送离开。

    显然韩飞还是小看了，那些圣地别级的势力。

    韩飞连续使用了10多个传送阵台，随机传送出去了十多万里之外。

    还是被人给追踪了上来！

    韩飞是早上离开的圣城，中午韩飞在一片小绿洲休息时。

    忽然之间、就被三个黑衣蒙面的修士，把韩飞给包围住了。

    这个小绿洲是真的很小，方圆只有几百米而已。

    这里既没有人居住，也没有其他人在此停留。

    对方还藏头露尾的。

    做事情还真是够小心的。

    三个黑衣人都是化龙境，其中一人还是化龙巅峰。

    还真是看得起韩飞！

    韩飞不知道的是，如果不是仙台境的修士，太过于引人注目的话。

    对方出动的就不是化龙修士了，而是会直接出动仙一，甚至是仙二的强者。

    自从韩飞失踪之后。

    圣城里的各方势力，都在暗中关注其它势力的强者。

    仙台境界的强者，大家都在互相盯着对方的一举一动。

    因此、派来追杀韩飞的人，就只能派出化龙境的修士了。

    为首的化龙修士说道：“交出你的源术传承，交出你带走的那五块石料。

    和你身上所有的纯源，老夫可以放你一条生路。”

    韩飞说道：“想打劫我？你们怕是还嫩了点儿，敢在太岁头上动土，不怕有来无回吗？

    令我非常好奇的是，我已经改变了容貌和气息，你们是怎么追上来的？”

    “这世间秘法无数，光是用于追踪的秘法，我就知道好几种。

    你虽然改变了容貌、和表面的气息，但你依然还是你。

    不可能真正变成另外一个人，我们自然有办法能找到你。”

    韩飞说道：“既然不能善了，那就来吧！”

    说着就取出斩马刀，指着为首的化龙修士。

    化龙修士没用兵器，闪电般出手，直接一掌拍向韩飞胸口。

    对方为了获得源术传承，并不想一下子杀死韩飞。

    韩飞却没有留手，一拳轰了过去。

    “啊~！”

    拳掌相交，韩飞一拳打爆了对方的身体。

    化龙巅峰的修士，忍不住惨叫出声。

    仅剩的脑袋，也被韩飞一指点出。

    给他爆成了碎块。

    另外两个化龙修士，本是一左一右拦截韩飞的后路，防上韩飞逃跑的。

    这两人也没想立马杀掉韩飞，一人用刀斩向韩飞的双腿，另一人用剑砍向韩飞的手臂。

    没想到韩飞的强悍，远远出乎意料。

    三人当中的最强者，竟然被韩飞一拳就打爆了。

    反应过来韩飞隐藏了实力，比他们意料的要强得多。

    剩下的两人没有丝毫犹豫，闪身就逃。

    现在最重要的事情，不是打劫韩飞了。

    而是把韩飞的情况，给传递回去才是首要之事。

    想跑，韩飞当然不会给他们机会。

    韩飞闪身追上去的同时，曲指连弹，一道道气劲飞射出去。

    指尖弹出的气劲，化成一道道光芒。

    如同出膛的子弹一般，带着尖啸声极速飞了出去。

    两个敌人各在一个方向，并且极力闪避。

    也没能避开密密麻麻的气劲。

    “噗、噗、噗……”

    在一连串的轻响声中。

    两个化龙境的黑色人，被韩飞以弹指神通射成了马蜂窝。

    这是从射雕三部曲中，六脉神剑上获得的灵感。

    韩飞自己琢磨尝试了一番，还真创出了类似的秘技。

    以体内的法力和强横的气血之力，相结合在一起并凝练压缩。

    再从指尖弹射出去。

    实战效果还是很不错的。

    韩飞的指劲射穿了敌人的四大秘境。

    让对方失去了神力源泉，人却一下子不会死掉。

    可是韩飞闪身过去一看。

    两个敌人都服毒自尽掉了。

    看来这是死士，不成功就成仁的那种。

    韩飞把两人浑身检查了一遍，也没有发现能说明身份的物品。

    倒是从敌人的体内，获得了几件化龙级别的兵器。

    离火神炉太显眼，特征非常的引上注目。

    当韩飞变换模样干点不好见光的事情时，就不能轻易使用离火神炉。

    这些化龙级别的刀剑，对韩飞还是有一些用处的。

    韩飞收拾一了下战利品，并毁尸灭迹之后。

    又等候了一会儿，没有敌人再出现。

    韩飞才取出一个阵台来，传送离开了这个小绿洲。

    离开了战场之后。

    韩飞并没有走远，而是在数千里之外。

    又找了一处小绿洲。

    布下了攻击和防御的阵纹，然后就在绿洲里住了下来。

    韩飞这是想看一看，还有些什么敌人会找上门来。

