    冰帝在看到boss的第一时间，就明白了承影为什么说，无法靠自己的实力把boss打败，恐怕连强退都难了。

    因为眼前的boss，身体完全是由幽灵沼泽中的物质构成的，说的通俗一点，那就是通体由屎组成。

    被这样一只怪物击毙，就算是强退都无法挽救留下的心理阴影了。

    有这么强的boss镇守，可见那件查克莫里斯的剃须刀的确极为珍贵。

    “话说我们都已经拿了装备，没必要和boss拼命吧！游戏里的boss又不会爆装备。”冰帝已经心生退意，和这种boss打，那感觉就像是在玩车万的游戏，满屏幕都是子弹，而你被擦一下就算是死。

     boss不用使出多强的攻击，只要来一招大屎无量，就能把两人逼得走投无路，就算屎浪无法对两人的生存值造成多大的损失，也足以逼得他们下线了。

    “现在想跑已经晚了，系统生成了一层护盾把我们和这怪物隔绝了，除非我能在四十级就用出炼狱无双爆热波动炮，把副本的边界打穿，否则我们是没办法逃避这场战斗的。”

    承影给飞行背包换了一块能量电池，取出一把蓄电激光炮，准备好了进行战斗。

    “准备躲避吧！boss一开始就会使用球形巨屎发动远程攻击，如果被打中了，那就只能自求多福了。”

    冰帝闻言，不寒而栗，立刻从行囊中取出一块滑板，一脚踩了上去。

    下一刻，boss在一声咆哮声中，发动了攻击，直径一米的巨大屎球，被它扔了出来，直奔承影砸了过来。

    面对巨屎来袭，承影临危不乱，手中蓄电激光炮已经充能完毕，一炮下去，巨屎便瞬间炸裂，化为漫天屎雨落下。

    “笨蛋！你在干什么！”正踩着滑板低空飞行的冰帝，抬头就看到漫天屎星如雨急坠，脸都绿了，连忙发动一招蓄气喷发，将体内的真气爆发出来，将屎雨吹飞。

    “失误！失误！我没想到这东西还会爆炸。咳咳，你有没有什么靠谱的大招，赶紧用，如果十五分钟我们还不能解决它这个形态，它就会自主进入第二形态，并且使用出一招范围攻击，屎球空间。”

    冰帝：“？？？”

    始球空间是什么鬼？还膨胀求道玉呢！

    “就是字面意思，boss会化身屎球，不断扩张，直到笼罩整片护盾内部的空间。”

    “靠！那还不快点干掉他！”冰帝抓狂，同时凝聚体内真气，准备使用她目前能够使用的最强格斗技能，龙破斩。

    承影也知道现在不是扯犊子的时候，真要来个溺屎而亡，他也就可以放弃这个游戏了。

    承影也调动起体内全部的魔能，用出了他能使用的最强灵术能力，轰灵烈。

    面对这种boss，除非是一次性秒杀，否则他残破的身体很容易就能被幽灵沼泽中无穷无尽的屎所修复。

    为了加强自己的技能强度，承影额外使用了这个世界中所能使用的超凡术法进行辅助，玩家在凑齐了道具之后，是可以使用游戏中的法术的，就算没有技能卡也可以使用，只是绝大多数玩家，就算能凑齐施法材料，也缺乏基础的法术知识，只能依靠技能卡，对自己掌握的技能进行千锤百炼。

    此时就见半空中无数环形法阵浮现出来，中心都对准了boss，看起来像是天基武器瞄准一般。

    下方，已经蓄力完成的冰帝率先出手的，浩荡真气直冲云霄，攻击范围极其巨大的龙破斩，乃是曾经一击秒杀过巨龙的恐怖技能，在冰帝的催动下，全部倾泻给了boss。

    上方，凛冽魔气搅动乌云漫天，恢宏的法阵汇聚无尽魔能，注入承影手中的光矛之中，这一击的代价是消耗当前的全部灵力值，加上承影从周围汇聚来更为庞大的灵能，能爆发出的威力也绝不在龙破斩之下。

    璀璨的光矛从天而降，与焚天的斩击同时命中boss，在对方发动大范围屎能打击前，打断其施法。

    剧烈的能量爆发将下方的大便沼泽都压的凹陷，方圆数里的沼泽就像是被一根无形的巨大手指按压，呈现出诡异的凹陷。

    而在boss原本所在的位置，那比起始祖巨人还要可怕无数倍的屎之巨人，已经消失不见，取而代之的是一个人形灵体。

    体积与普通人类女性相当，身体呈现出半透明的灵体质感，相貌与身材皆是极佳，唯独一点与人类不同的是，她的鼻梁到眼睛之间的位置，是没有皮肤和肌肉的，露出了部分颅骨，虽然不符合人类的审美，但也算无伤大雅。

    “这是什么？boss的第二形态吗？看起来好像不会使用屎来攻击了。”冰帝虽然对于boss的变化保持警惕，但看到对方身上已经没有屎了，还是不由得松了口气。

    “嗯……这应该算是第二形态了，不过对方大概不会与我们为敌了，这位的真实身份，应该算是原死灵王国的公主，芙灵。”

    “哈？涪陵？”冰帝一脸懵逼：“所以说死灵王国的公主其实是一只榨菜精？”

    承影：“……”

    “不是培陵那个涪陵，人家就叫这个名字，因为被人陷害，才封印在了咀魔岛上，而且被封印在了那个浑身是屎的boss体内。

    换位思考一下，如果是你，被封印在屎里不知道多少年，终于遇到了有人帮你打碎了屎之巨人的身躯，你还会继续和他敌对吗？”

    冰帝用脚指头想也知道答案，想来这种情况下，对方的确是不太可能继续攻过来了。

    说不定，双方还能秘密达成一些协议，既然对方是死灵王国的公主，想来如果回到死灵王国，很可能可以得到死灵王国相当的权利，这样的话，对于两人在死灵王国的声望无疑是巨大的提升。

    冰帝还在思考怎么和眼前的NPC交涉呢，承影就已经拿出了他那本被他引以为圣经的教科书，就是那本带着倒刺和铁链的，朝着芙灵走去，一边走还一边问：“你相信科学吗？”一副你不跟我讲道理我就要跟你讲物理的架势。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

