    但十四现在不过是硬撑着罢了，面对这连问天与灭生两位巅峰神帝的高手都吃亏了的域外魔煞，躲开，可以说是一种奢望。

    众位师兄一见十四危矣，连忙用处了十二分力气去阻拦。虽然那域外魔煞还是在向这边靠近，但速度确实迟滞了下来。

    就这短短的空隙中，赶到的白昊一把抱起十四向后扔了去。

    白昊怒了，胆敢伤我十四师兄！必须要得到惩罚！

    她，出手了！

    但她仅仅是神君中期修为，虽然略高于那边已经半死的十四，但在这样的战团里她依旧是垫底的存在。

    论战斗力，她还不如被她扔后头那个呢。

    “昊昊，你快退出去！这里你帮不上忙！”

    老九看到白昊冲了进来，担心得很。

    但白昊此时哪还有理智！

    就在白昊靠近时，这域外魔煞感受到了一丝极度的危险。他不明白，面前这个修为弱的可怜的小姑娘为什么会给自己这样的感觉。

    但下一刻，他就明白了！

    只见冲进来的白昊，头顶上空还顶着一片云，这片云中蕴藏着极其恐怖的雷霆之力！

    域外魔煞这种界外的阴暗生灵，对于每一界的天罚之力是极为恐惧的。那可是世界之力法则之威啊！

    原本并无动作的小云云一感受到有魔煞的气息立刻变得如同见到了死敌！

    在翻滚了几下后瞬间又恢复成了千丈的模样。众人还没反应过来时，铺天盖地的紫金色天雷就朝着域外魔煞狂劈而来！

    神王宫弟子一见连忙抽身后退，开什么玩笑，这可是劫雷！而且看这模样，那可是无差别地毯式袭击。

    这玩意不分敌我啊！万一挨那么一下，可是要命的！

    他们能退，但身处正中的域外魔煞却退不得。那种气机的牵引，让他明白，无论自己退到哪，这天雷都会不劈到自己不罢休。

    白昊也被这突如其来的场景惊讶到了，不过她没有惊讶，只有兴奋！

    既然这个现在看来还挺有正事的小云云和这恶心的家伙对上了，而且那域外魔煞一副如临大敌戒备异常的样子。

    让白昊心里多少好受了一点。不过她心里暗暗想道：“一定要抓紧提升修为！要不连十四师兄我都保护不了了！”

    她也不傻，明知自己的攻击对这家伙没有意义，费那力气干嘛！

    于是，她赶忙跑到了十四的身边。

    十四努力的半睁开那双肿的已经发亮的眼睛，对白昊温柔的说道：“丫头，下次扔我，能轻点吗？你瞧瞧这地，这坑，你是想直接埋了我是咋？”

    白昊不好意思的挠了挠头，是啊，这扔的是有点重……

    “丫头，那是什么？”十四慢慢的指着那块劫云对还在有些内疚自己用力太大的白昊问道。

    “你说小云云啊？我也不知道那是什么，我渡完劫劫云形成的。一直在我头上悬着。不清楚啊。”

    看着白昊那一脸比自己还疑惑的样子，十四无奈的又闭上了眼睛。

    这丫头，心真大！

