    不提如丧考妣的龚大掌门怎样收拾损失惨重的烂摊子，让我们把镜头转回已经与诸葛青等人碰头的孟某人这边。

    “那个，舅舅啊……”

    看着扑倒在自家院落遗址上泪流不止的诸葛青和诸葛栱，孟浪干笑着安慰他们：“一菲姐毕竟也是好心帮忙，她真不是故意要拆村里房子的，况且她还是大力的老师，说起来也不是外人……”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    “你说什么？她是大力的老师！？”

    听到胡一菲是诸葛大力的老师，原本还趴在那里顿足捶胸的诸葛栱噌的一下蹿了起来，双手抓住自家傻儿子的衣领死命摇晃，声调也一连提高了好几个八拍。

    “诸·葛·青！小王八蛋！这么重要的事你怎么不早点告诉我！啊？”

    诸葛狐狸看着自家老爹怒目圆睁的样子，缝中羞愧之色一闪而过。

    “老爹啊，您先消消气～我是小王八蛋那您成什么了？这次是我的不对，忘了胡大姐和大力有师承关系……

    好在咱们及时制止，胡大姐也‘只是’没收住手拆了咱们和大萌、阿升他们几家的房，最起码比上次大力回来的时候强多了，是吧？

    您看这样行不行？这次村里的损失全都算我头上，我找老孟借钱咱先把房盖回来，回头我再慢慢从工资里扣。”

    “啪！”

    见诸葛青还是没认识到事情的严重性，诸葛老狐狸满脸恨铁不成钢的一个爆栗打在他的脑壳上，完事之后又不解气的补上一脚。

    (#｀皿′)

    这是房子不房子的事吗？这是事关男人尊严的私房钱问题！

    你以为我们八卦村里这帮结了婚的老爷们儿每天辛辛苦苦开那些算命网站赚钱很容易吗？

    苍了个天的！原以为瞒着各自的老婆把钱换成比特币存在硬盘里藏起来已经够不容易了，可鬼知道怎么就这么倒霉？

    上次大力那丫头开着挖掘机就已经挖烂一个我藏在钟池里的比特币硬盘了，这次她老师居然又过来把另一个也砸了！

    果然，和她出生那年算出来的卦象一样，这丫头是百年难得一见的天煞孤星，自身命格极硬还专克自家人，更离谱的是年龄越大效果越强，不早点送出去迟早要害得整个村子鸡犬不宁。

    想到这里，诸葛栱不由自主打了个哆嗦，回忆起了那天晚上自家傻儿子拿着他好同学的生辰八字来找自己时的样子——

    【“老爹！你快帮我看看，我同学的这个八字是不是和大力一样，都是天煞孤星？我记得两个天煞孤星互相克是可以完美互补的吧？”

    “我看看，嗯……没错！小子，你是从哪淘换来这么大一个宝贝的？”

    “嘿嘿～这是我大学时候一死党，刚才闲着没事拿他八字练卜卦，没想到真的这么巧！不瞒您说，他上个月刚和之前的女朋友分手……”

    “不成器的兔崽子！爹平时是怎么教你的，和好朋友一定要常来常往的道理都不懂吗？还不赶紧给人家打电话，请他过来玩几天！”

    “明白了，我这就去！”

    ……】

    无奈摇头，诸葛栱忍痛擦掉了缝脚犹自住不住的泪水，再次收拾了一下复杂无比的心情，转身拍了拍孟某人的肩膀语重心长道：“小浪啊，你和大力那丫头啥时候领证啊？要不要舅舅帮你们算个好日子？”

    ∑(′△｀)？？？

    老狐狸这种上一秒还在寻死腻活，下一秒就突然逼婚的操作让孟浪一时没反应过来。

    “哈？可我和大力已经商量好了，等到她爸爸忌日那天再……”

    “忌日？那怎么行！”

    诸葛栱掐指一算，现在距离自家妹夫的忌日还有足足八个多月……八卦村怕是撑不到那个时候了啊！

    “大力这丫头实在太不懂事了！结婚这种事关乎女孩子家家的一生的幸福，怎么能随便犹豫呢！”

    诸葛栱满脸愤慨，那忧国忧民担心的表情好像自家还差一个多月才满20岁的外甥女已经是个恨嫁老姑娘了似的，看得孟某人满头雾水。

    “行了！这事你就不要管了，回头我亲自去和大圣商量，大力二十周岁生日那天就是个好日子，到时候我带村里的老少爷们儿一起去魔都给你们摆宴！”

    “诶？”孟某人听得满脸懵逼，“可……就算是我和大力领证，难道不是该回村里摆几桌吗？”

    诸葛栱果断摇头，强行辩解道：“你不懂！武侯派习俗博大精深，我们这边嫁闺女都是全村人去男方那边蹭饭的，这就叫……会过日子。”

    孟浪：(=ω=；)

    会过日子可还行？

    “成吧，反正我这边除了工作日外随时可以，您们和大力商量好就行，那舅舅您先忙，我去看看那几个全性俘虏。”

    “嗯，你去吧，不过在那之前……你确定大力这位老师不会再出什么问题了吗？要知道刚才我和阿青、小王合力都差点没拦住她！”

    “您放心！我已经指点徒弟用光武金针封住了一菲姐的全身经脉，保管她一觉睡到大天亮，乖巧得就像打仗时的巴黎一样……”

    对诸葛老狐狸再三保证之后，孟浪终于来到了全性的五位俘虏身边。

    嗯，必须承认，张灵玉虽说为人古板了点，但眼光和艳福确实没得挑……夏禾这个女人简直就是最完美的易竖品，简简单单的麻绳在她身上随便一捆就让见多识广的孟大盟主有些热血上头。

    于是他不动声色的弯了弯腰，缓步来到梅金凤与夏柳青身前，和颜悦色施礼道：“晚辈浩气盟孟浪，见过金凤婆婆。”

    说话同时，他并指成剑轻描淡写的随手一挥，捆在两位老人与夏禾身上的牛筋绳索应声而断。

    全性三人见状也不惊讶，对方毕竟是威震华夏的浩气盟主，在他面前无论是试图逃跑还是搞其他小动作都与作死没啥区别，捆不捆都是一样的。

    梅金凤本就是要与孟浪谈条件的，此时见他对自己以礼相待，原本有些忐忑的情绪也很快恢复了正常。

    “不敢受孟盟主的礼，老婆子这次过来，其实是有一桩买卖想要与盟主谈上一谈……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

