    温岚打趣的说道，毕竟两个人关系这么熟，开开玩笑也无所谓。

    “岚姐！”

    桃子一听提到曹胜，脸色微红，温岚一看情况不对，追着问道：“什么情况？按以前的话你应该说的是，那个家伙跟我有什么关系，你现在这个样子，看来有情况嘛！”

    见桃子扭扭捏捏的不说话，温岚这个急性子又上来了：“说说嘛，快点跟我说说。”

    “现在人多，等抽时间我再跟你好好聊聊好不好。”

    温岚见状也只能作罢，这时候说这个确实不太好，于是换了个话题：“对了，你知不知道王总叫我们来干什么？”

    桃子摇摇头，这个他电话里还真没有说。

    现在距离开会的时间还有一会儿，二人出了电梯直接朝王叔的办公室走去。

    “浅语是不是让你帮她买辆车，有这事儿没？”温岚突然想到这件事情问道。

    “有，我那天就想着问你来着，一直忙的最后都忘了，你知不知道她买给谁的？”这个问题困扰了桃子很久，她着急的当时她说要送人一辆车，但她怎么着也想不到会是送给谁。

    “我要知道还问你呀，我也纳闷呢，她能送给谁呢？”温岚话音刚落，就听到身后传来一个声音，反正不是送给你们。

    宁浅语比她们两个人来的还要早，正好从卫生间出来，就看到二人刚刚路过，恶作剧的心里作祟，想着偷偷跟着她们看看她们两个人平时会聊些什么，没想到竟然聊的是自己。

    “浅语？你也来了？”温岚和桃子异口同声的喊了一句。

    “你们这什么话，这可是我的公司，我在这儿难道很奇怪吗？你们这样可是让我很不高兴！”宁浅语佯装生气的样子双手环胸而抱。

    “没没没，我们这些小角色哪里敢质问老板的行踪呀，不敢不敢，不过这个车到底是送谁的，你是不是得跟我们好好解释解释？”

    温岚不怀好意的说道，脸上阴险的表情一览无余，桃子倒是还好，毕竟她对宁浅语的感情不一样。

    “就知道你们肯定会胡乱猜测，现在不是说这个的时候，中午吧，一会儿完事儿之后中午一起吃个饭，正好我们聚的这么齐，还真是不容易。”

    确实，自从桃子接手了浅夏传媒公司，宁浅语暂管陆氏集团之后，她们相聚的日子确实屈指可数。

    朝王总办公室走的时候，温岚又把刚刚问桃子的问题问了宁浅语一遍，不过得到的答案却让她目瞪口呆。

    “王总到底要发表什么重要的讲话，不会是你又有什么新的鬼主意吧？”温岚看着宁浅语问道。

    “我？还说呢，我也是昨晚上才接到王叔的电话，具体是什么会议他也没有说，我也就没有问，你们也都不知道吗？”

    要不是马上就到王叔办公室，她还想问问她们呢！

    “好嘛，搞了半天连大老板都不知道，那我们这些小罗罗不知道也就情有可原了。”温岚看着桃子说道。

    正好康秘书从王叔办公室出来，看到三人一起朝这边走过来便主动说道：“各位老总好，王总已经去会议室了，我带你们过去吧！”

    宁浅语看了她们二人一眼，估计几人心里想的都一样，这个王总到底在搞什么？

    几人来到会议室，看到装饰的像周年庆似的有点不明所以，而王叔此时正亲自纠正物品的摆放，甚至连一盆花的朝向都要亲自盯对。

    “王总！”温岚看王叔忙着，朝他喊了一嗓子。

    “你们来的还挺早，看看怎么样？”王总看起来满脸笑意，心情愉悦，搞得其他三人更不知所以然，不知道的还以为他今天要在这儿结婚呢！

    “王叔，你过来一下。”宁浅语把王叔叫到一边。

    王叔跟着她走到窗边，知道她要问什么，主动开口说道：“你要是想问这是要干嘛的话，那我就得先跟你卖个关子了，等一会儿你就知道了。”

    宁浅语尴尬感觉自己好像有很多话想问，但被王叔这么一句话给堵得竟然一句话都说不出来。

    “行，没事儿的话我就先去忙了。”王叔说完，转身又忙活了起来。

    温岚和桃子看他们好像连一句话都没有说完吧，也跟了过来。

    “浅语，什么情况，就这么一句话说完了？他这是要干嘛？真结婚呀？”温岚是什么玩笑都敢开，要不是有宁浅语在，她可不敢在这儿开王叔的玩笑。

    “去去去！他没跟我说，就说一会儿就知道了，算了，反正不给我把公司卖了就行。”三人都无奈的笑了起来。

    康运医院，陆御坐在黄医生的会议室，面色凝重的说道：“我不同意，别说我是这家医院的大股东，就算不是，你们没有征得病人的同意，可以这么做吗？”

    黄医生叹了口气，他就知道肯定会是这个结果，但院领导却坚持要让他来跟陆御谈谈，这有什么好谈的。

    就像他说的，换做任何一个病人，只要人家不同意，医院就没有权利在新闻媒体上公开任何关于病情的研究和治疗过程，这又不是临床试验。

    “陆总我支持你，其实我也只是完成领导交给我的任务，您不要介意。”黄医生嘿嘿笑了两声说道，他跟陆御确实已经算比较熟了，估计医院也就是看中这个，所以才让他来当整个说客。

    “你放心，我知道你们的难处，这个问题我会跟你们院领导沟通的，检查什么时候做？”陆御问道。

    黄医生抬手看了一眼手表说道：“现在倒是也可以，有两个检查结果是需要下午出，您已汇入就可以回去了，我们会在今天加班加点把方案制定出来，陆总，这次我敢拍着胸脯跟您保证，药到病除！”

    陆御点点头，等这句话他等了几年时间，好好现在不算完，不过他有时候也在想，要是没有宁浅语的话，他会不会接手治疗？

    大鱼娱乐公司最大的一件会议室，虽然里面只坐了寥寥数人，但整个环境和氛围看起来却异常喜庆。

    “各位，相信大家都很疑惑今天我们的会议室为什么会这么的富丽堂皇吧！”王叔的声音刚落，宁浅语心里想着，王叔怕是对富丽堂皇有什么无解吧！

