
　　“程林春，就是我打死的，所以，你可以回去交差了。”

　　凌云淡淡道。

　　轰！

　　无边的怒火，霎时就从古月洞天使者内心窜起。

　　凌云这个家伙，实在太放肆。

　　“凌云，你不要在这开玩笑，或者为其他人做掩饰。”

　　古月洞天使者愤怒的盯着凌云，“你可知道，若你担上杀我古月洞天长老的罪名，不仅是你，你的九族都会被灭绝。

　　何况，程林春长老乃太虚高阶强者，就凭你，也能杀程林春长老？我劝你，还是老老实实说出真相，是不是东方元杀的程林春长老？”

　　“我明白了，你们是想给东方域主定罪，然后以这罪名为借口，为日后入侵云域做铺垫？”

　　凌云一下子明白过来。

　　“你知道就好。”

　　古月洞天使者非但没隐瞒，反而冷笑，“青域入侵云域，已是大势所趋，在这大势之下，即便你有点天赋，也微不足道。

　　所以你最好不要做那螳臂当车之举，立即跟我回古月洞天，然后将问题交代清楚。”

　　“行了，别在这废话。”

　　凌云不耐烦道：“第一，程林春就是我杀的，第二，你这样的垃圾，没资格与我对话，要找茬就让你们洞主自己来见我。”

　　“混账东西。”

　　古月洞天使者瞬间被激怒，“凌云，你以为你算什么东西，也配让我们洞主来审问你？”

　　“不，我让你们洞主来，不是让他来审问我的，而是来向我赔罪的。”

　　凌云淡淡道。

　　“你说什么？”

　　古月洞天使者几乎怀疑自己听错了。

　　凌云眼神变得冰寒：“程林春因冒犯我，从而被我诛杀，但这并不能宽恕他的罪过，他是古月洞天的长老，所以你们古月洞天，最好给我一个交代。”

　　如果古月洞天，对他的态度好些，他肯定不会这样。

　　程林春冒犯了他，他也将程林春击杀，此事本可以一笔勾销。

　　但是，古月洞天却派一个使者，跑到浮屠岛来，想要审问甚至将他抓回古月洞天，这无疑激怒了凌云。

　　凌云向来都是，人敬我一尺，我敬人一丈。

　　相反也是，人欺我一尺，我欺人一丈。

　　既然古月洞天来意不善，那么他也无需对古月洞天客气。

　　“放肆！”

　　古月洞天使者彻底震怒，“你一个云域土著，居然还要我们古月洞天，给你一个交代？

　　该死，你真的罪该万死，凌云，就凭你这句话，世上就再无人能救你。”

　　“罪该万死？再无人能救我？”

　　凌云笑了，“我很知道，你这番话，究竟是你自作主张，还是真的是古月洞天的意志？”

　　“我是古月洞天使者，我的话，当然就是我古月洞天的意志。”

　　古月洞天使者目光无比冰冷。

　　“我觉得，你最好还是给古月洞主发道灵符，确定下他的意见比较好。”

　　凌云语气淡漠，“因为接下来，你们古月洞天的选择，将决定你们古月洞天的命运。”

　　换做以前，对古月洞天这样的势力，他的确要忌惮一二。

　　毕竟，古月洞天是青域三大顶尖势力之一。

　　即便他有太虚巅峰实力，对上这样的势力，恐怕也没有任何胜算。

　　但现在，经过薪火城一行，他的实力已提升到破虚级别。

　　所以他已无任何顾忌。

　　若古月洞天敢得罪他，那他不介意，真的去古月洞天走一趟。

　　“不知天高地厚的小子。”

　　古月洞天使者脸色骤然冰寒，“今天我便让你知道，为何青域是大域，而你们云域从来只被视为蛮荒海域。”

　　轰隆！

　　说话间，一股浩荡霸道的灵力波动，就从古月洞天使者身上爆发出来。

　　他能充当古月洞天使者，虽然算不上真正高手，但实力也肯定不会弱。

　　果然，从他的灵力波动来看，他赫然是一名太虚中阶高手。

　　“听说你的实力，比肩太虚强者？那我倒要看看，你是不是真的名副其实。”

　　古月洞天使者脸上，充满讥诮。

　　尽管云域将凌云传的神乎其神，但他压根就不信。

　　一个连天人都不是的武者，实力比肩太虚？

　　这简直就是天大的笑话。

　　也就云域这些土包子，为了维护那点可怜的自尊心，才会吹出这样离谱的大话。

　　要知道，就算是青域这样的强大海域，都没有这样妖孽的天才。

　　顷刻间，古月洞天大手一抓。

　　他的袖袍中，竟响起一道龙吟之声。

　　接着，真的有一条蛟龙，从他袖袍里飞出，扑向凌云。

　　这是他的独门绝技，太虚顶阶武技，蛟龙手。

　　为了碾压凌云，古月洞天使者这一击没有留手。

　　他身为太虚中阶高手，施展出太虚顶阶武技，这一击的力量，比肩太虚高阶强者，力量竟达到两千亿斤。

　　只可惜，这在凌云面前，根本不值一提。

　　凌云都懒得反击，任由这攻击，轰击到他身上。

　　他的体内灵力自动防御，凝结成能抵挡三千五百亿斤的灵力薄膜。

　　古月洞天使者的攻击，连凌云的防御都破不了。

　　“不可能，你身上到底有什么防御宝物？”

　　这一幕，让古月洞天使者瞳孔收缩。

　　凌云没回应他，一步步走向他。

　　轰轰轰！

　　古月洞天使者疯了般，不断对凌云攻击。

　　但这阻拦不了凌云的脚步。

　　数个呼吸后，凌云走到古月洞天使者身前，伸手就抓住了后者的脖子。

　　“蝼蚁般的东西，你们古月洞天的武者，都这么垃圾吗？”

　　凌云漠然道。

　　感受到脖颈处，传来的无法抵御之力，古月洞天脸上，真正浮现出恐惧之色。

　　到了这一刻，他才终于知道，凌云能无视他的攻击，不是有什么宝物呼声，而是凌云的实力，已强大到超越他想象的范畴。

　　“你……你的实力，怎么会这么强？”

　　古月洞天使者完全无法理解。

　　传闻中，说凌云的实力，已比肩太虚强者。

　　那样他都觉得离谱，无法相信。

　　然而，事实却告诉他，凌云的实力，比传闻更变态，更恐怖。天籁小说网

　　这样的力量，绝对已不是简单的比肩太虚强者。

　　要知道，他的巅峰力量，不逊于一般的太虚高阶武者。

　　可这样的力量，在凌云面前，却如同泡沫，连伤害凌云的资格都没有。

　　凌云的实力，很可能已不逊于太虚巅峰强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第974章 蝼蚁般的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 