    听到赫连梓琳的话，大家都笑了起来。

    赫连梓琳以为大家又在笑她没事就想怀孕，其实啊，她不知道的是大家笑她真正的原因是她怀上了，却不知自。

    没办法，她怀上一个月不到，还没有任何的反应，所以自然就不知道了。

    这丫头扫了一眼众人，撇着嘴说道：“哼……就知道嘲笑我，我就不相信你们就不想怀上孩子？”

    “不想！”肖莹忆和华娴珊异口同声的说道。

    “呃！”赫连梓琳白眼翻了起来，没好气的说道：“你们一个已经都生了，一个也怀上了，还在这里揍什么热闹，有意思吗？”

    “有意思啊！”肖莹忆眉头一扬，笑着说道：“打趣你就是我们觉得最有意思的事情。”

    “打趣我？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“莹忆啊，我发现你越来越没有一个当主母的样子了。”

    “我本来就不是什么主母，我自然就没什么样子了！”肖莹忆耸着肩说道：“嗯……在我们叶家，也不可能有什么一言九鼎的主母，有事，我们大家商量着办，所以啊，你们开玩笑，也不能再说什么主母的事情了，不然的话，哼哼……谁说，我跟谁没玩。”

    “呵呵……”赫连梓琳不由的一笑，说道：“急了啊？”

    然而，话音才落下，这丫头就捂着嘴巴快步走向了洗手间。

    而坐在她旁边的姜海露也快步跟了上去，毕竟除了赫连梓琳外，大家都已经知道她怀孕了，也担心她出什么问题，得有人照顾的。

    嗯……对于叶家的这些新生命，不管是不是自己的，叶家的女人们还都挺重视的。

    “这丫头好像有孕反了？”华娴珊朝肖莹忆努着嘴说道。

    “嗯……”肖莹忆点了点头，说道：“应该是的。”

    “那我们要不要告诉她实情啊？”华娴珊问道。

    “不用！”肖莹忆摇了摇头，说道：“还是让她自己去看医生，由医生亲自告诉她的话，她会更高兴一些的。”

    “嗯！”

    扬城，叶青走在扬城街头，嗯……是一条步行街，不过他的脸上已经没有在酒店房间时面对江心的那种臭脸了，而是很兴致的走走瞧瞧，甚至还街道两边摊子上买了不少各种各样小玩意，心情看上去很不错，和在酒店时判若两人。

    这还真的挺奇怪的。

    这时，手机铃声响了起来。

    掏出来一看，来电显示是莹忆老婆。

    毫不迟疑的就接通了电话，肖莹忆在电话中向他道歉，并表示以后不再强迫他去接受别的女人了，以后他要不要带女人回家，由他去了。

    放下电话，叶青笑了，他在心里给自己点了一个赞，嗯……自己的演技果然是出神入化了，连最懂自己的江心都让自己给骗了过去。

    是的，今天在酒店房间中的那种沉默，是他故意的，其目的嘛，自然是不想让家里的女人们牵着鼻子走了，他的情感，他自己作主。

    当然，女人们强迫他和别的女人产生关系，他心里也是真排斥的，但还不至于会因此背负什么压力。

    演技爆发，让叶家女人们担心了，所以他胜利了。

    挥了挥拳，叶青高兴的转身就回酒店，嗯……夜已深，是时候回去抱着江心睡觉了。

    看到叶青抱着一推小玩意兴冲冲的回来，江心也终于松了一口气，看来莹忆给这家伙打电话，也让这家伙将那种压力给彻底放下了。

    显然，到现在，江心也并没有察觉到叶青在跟她演戏。

    不过就算知道了，也没关系，毕竟今天她们这些女人开的家庭会议并没有改变那个决策，只是从明到暗了而已。

    说真的，叶青要是知道是这个情况的话，不说会有压力，最少也是相当郁闷的，自己的演技实际上并没有给他带来他希望的结果啊！

    “买了这么多小东西，看来你的心情不错了啊！”江心笑着说道。

    “那是！”叶青眉头一扬，然后将自己抱着的那推东西随意的丢到了客厅的沙发上，然后走到江心面前，一个公主抱就将江心抱了起来，快步的向卧室走去。

    “呃！”江心无语的翻了翻白眼，这家伙的坏心情还真如夏天的雨，来得快，去得也快啊！

    说真的，突然被叶青抱着走向卧室，江心也有些不适应，毕竟这个家伙在这方面向来是比较被动的，可从来没有如此主动过啊？

    “那个……你还没有洗澡！”江心小声的说道。

    “洗什么洗啊？你不是想要孩子吗？”叶青撇着嘴说道。

    “洗澡和要孩子有关联吗？”江心一脸疑惑的问道。

    叶青一边抱着江心走向卧室，一边说道：“据说啊，随心所欲反倒更容易怀上，如果我现在去洗澡，可就破坏了我现在的心情，到时候出工不出力，那你怀上的机会就很小了。”

    “你就扯吧！”江心翻着白眼说道，她又不是三岁的小孩子，这种荒唐的理由能骗得到她吗？

    说到底，这家伙啊，就是懒！

    不过江心倒也没有强迫叶青去洗澡，嗯……对于自家男人，就算他脏得像乞丐，她也不会在意的。

    更何况，今天中午两人滚床单后，叶青也洗了一个澡的，所以现在洗不洗也就无所谓了。

    被男人抛到床上后，接下来发生了什么，那是不言而喻的了。

    清晨，信息提示音响了起来。

    嗯……是江心的手机发出的声音，叶青睁开眼睛瞥了一眼已经坐起来拉着手机翻看的江心，撇着嘴，一脸不满的说道：“谁啊？这一大早上的就发消息，打扰别人睡觉，也太不道德了啊？”

    “呵呵！”江心不由的一笑，说道：“还能有谁？当然是你的女人呗！”

    “谁啊？”叶青也坐了起来。

    “是依蓓！”江心应了一声后，开始翻看手机了。

    “她是不是有什么情报发过来？”叶青也坐了起来问道。

    “不是扬城的情报，对于扬城的情报，依蓓还在整理，昨天晚上我问过她，她说估计要到下午去才有结果。”江心应声说道。

