    辽河口，三天之后。

    天寒.....

    血冷....

    苍天有眼！

    似乎老天亦不满足于白山黑水、苍茫雪原伴这场大战起舞，阴蒙蒙的天空，尖嚎的怒风夹杂着钢砂一般的雪粒拍打着城墙，如《破阵曲》——壮怀悲烈。

    ......

    宁为太平狗，不做乱世人。

    后世也有一句话：我们不是生活在和平的时代，我们只是生活在和平的国家。

    而这些，显然和寒天舞雪之中，杀伐过境、血火洗礼的辽河口不搭边儿。

    但是，这鬼天气却是在给阎王营续命。

    ......

    此时，风雪过境，城楼子已经被砸塌了半边，唯树立在楼顶的大宋旌旗依旧扑啦啦的迎风烈展。

    城墙，坑坑洼洼，在长达五天的狂暴拍击之下，依然屹立不倒。

    城上，惨白铺就，大雪掩盖了血色，掩盖了阎王营五天的壮烈，也掩盖了......

    生命！

    死寂，一片死寂！！

    ....

    雪，越下越大。

    在东北，金人管这叫“冒烟儿雪”，天与地几乎被白色的风雪覆盖，五步之外，看不见人影。

    金军阵中，完颜乌古乃森然注视着前方。

    隔着风雪，不远处，就是辽河城。

    五天......

    他的十万兵马满怀信心而来，却在这小小的城池之下耗了整整五天！！

    怨毒地又瞪了一眼城上，极不情愿地下令：

    “休兵！！”

    这种鬼天气，就算是在冰天雪地里冲杀惯了的金人也没法继续攻城。

    ......

    伴随着金军潮水一般的退去，城墙上的“死尸”....

    动了！！

    王都头霜雪掩盖的盔甲之下，露出一双眼睛往城下扫了扫。

    “这帮金狗可算退了。”

    “我瞅瞅！？”远处，石全福来了精神，一边应声儿，一边往起爬。

    可是......

    “啊！！”

    肩甲缝隙里卡着的箭头儿让石全福疼的浑身直抽抽，咬着牙爬起来，向城下观望。

    良久，终于看清风雪之中的金兵真的在后撤，立时大叫：

    “快，撤到码头去！”

    城墙上还能动弹的人不超过三百，这点儿人是守不住城墙这么大范围的。

    瞪着眼珠子，“在码头布防，还能撑一段！！”

    王都头看着还阳了一般的石全福，本不该说泄气的话，但还是开了口：

    “别指望了......”

    “不会有船来了......”

    三天，去莱州送百姓的船三天还没回来，说明肯定出事儿了。阎王营现在是千里孤军，无援无靠。

    石全福不死心，“老王，别放弃！！”

    不顾有伤，抢前一步抓着王都头的肩膀，“就算船队不回来，咱们找渔船，总得让兄弟们活下去！”

    “......”这一次却是潘梁栋绝望地摇头。

    撤百姓是他亲手操持，只有他最清楚，能下水的别说是渔船，连舢板都走了.....哪还有船？

    但是，石全福瞪着眼睛依旧不肯放弃，“没船也没关系，扒门板，骑浮木，总比死在这里强！！”

    “......”一片默然。

    良久，王都头抬起头看着石全福，“这里是阎王营！”

    “只有战死的阎王，没有落跑的小鬼儿！！”

    石全福怔住了，脑海之中不由浮现出王都头常挂在嘴边的一句话：

    “我们不是一路人。”

    环视全场，石全福仿佛一下卸空了精气神，茫然若失。

    “老子知道...”

    “你们都当老子是胆小鬼，是懦夫，和你们不一样！”

    “你们多牛啊？？”

    “阎王营...”

    “死守过昆仑关，又在古北关下熬战二十万辽军。”

    “你们骄傲，宁可死，也不愿放下阎王营的威名！”

    “可是....”

    石全福红着眼睛，“死了，就是死了！！”

    “没了，就是没了！！”

    “阎王营要是都交待在这儿，那种子也就没了！！”

    “以后谁还知道大宋的阎王营？谁来接你们的班！？”

    石全福的呐喊情真意切。

    没想到，换来的，却是众将士的漠然。

    王都头站起身形，扑打着身上的雪粒，寒风中，双眸依旧锃亮。

    淡然地看着石全福，“你永远也不会懂...”

    “阎王营不是骄傲......”

    “阎王营的魂儿，也不在‘阎王营’这三个字儿。”

    “阎王营....是兵胆！！”

    “只要胆还在，那阎王营....永远都是阎王营！！”

    “绝不了种，也断不了根！”

    ......

    说着话，吩咐众将，“退守码头！”

    “......”石全福一怔，一时之间没反过味儿来。

    这拗人死活不听他的，可最后为何还是选择退守码头了？

    而接下来，他终于明白了。

    ......

    码头上，众将士借栈桥构成守势，想赶在风雪停下来之前封死码头。

    而王都头带人把一个大浴盆抬到了石全福面前。

    这浴盆石全福认得，是华联铺的最新款，长条型的，正好可以趟下一个人。放满了热水躺进去，别提多舒服了。而那正是从他营房里搬来的浴盆。

    当初，因为他弄这么个享受的东西，还被阎王营的这群鸟厮嘲讽了好长一段时间。

    怔怔地看着浴盆和王都头，“这是....”

    王都头没接话，把几个冻的硬梆梆的馒头扔进浴盆里，抬头看着石全福，“走吧。”

    “你......”

    “没什么你我。”王都头冷着脸。“飘到哪儿，全看你的造化！”

    石全福不依，“要走一起走！”

    “不可能。”王都头摇着头。“老子宁可死在冲锋的路上，也不愿冻死在落跑的水里！”

    朝着石全福咧嘴一笑，“有时候...战死...”

    “也是一种胜利！”

    “......”

    石全福没说话，他开始有一点明白了，阎王营背负的不是累名，而是大宋军人的希望。

    今日阎王要是在辽河口全灭，那他们不是死于骄傲，而是死于责任。

    外人只道阎王营无敌，因为兵精器坚，悍不畏死。

    其实，直到现在，直到石全福在阎王营呆了四年之后他才懂：

    阎王营无敌，是兵胆！

    敢与黄天争日月，不入九幽誓不还！！

    正如王都头所说：这股胆气不散，谁都可以是阎王营！阎王营的种，也绝不了！！

    “潘、梁、栋！！”

    “啊...啊？”

    潘梁栋不知道石全福突然狠厉的眼神到底几个意思。

    “叫...叫我？”

    只见石全福猛一甩头，瞪着他，“拿来！！”

    “拿...拿什么？”

    “圣旨！”

    “哦哦...”潘梁栋明白了，看来石家大兄这是想开了，准备拿了圣旨走人。

    立马在身上乱摸，找那份调阎王营回京的圣旨。

    “这儿呢，这儿呢......”

    把圣旨交给石全福，过手的一刹那，潘梁栋顿了一顿，忍不住道：“大兄要是得以归宋....”

    “还望...还望大兄念在昔日旧交的份儿上，对梁栋家小...照顾一二！”

    说出这句的时候，潘梁栋没有任何怯懦。甚至他现在觉得，当了半辈子兵，就这五天最是值得，能和阎王营战死一处，是一种荣幸！

    ......

    石全福没接话，接过圣旨，在雪地之中展开。也不细看，探指入口，咬牙一撕，登时鲜血流出。

    石全福眼不眨一下，神情绝然，借着雪色，在圣旨留白所在挥写四句。

    写罢，将圣旨卷起，出乎意料，又塞到潘梁栋手里。

    “某以阎王营军虞侯的身份命令你！”

    “带旨回京，不得有误！”

    “这......”

    “......”

    不光潘梁栋怔住了，王都头也是一楞神。

    只见石全福高声呵斥：

    “走....”

    “马上走！”

    ......

    “我不走！”这个时候潘梁栋倒矫情了起来，红着眼睛，抹着眼泪。“老子的兵都埋在这儿，老子也要埋在这里！”

    “必须走！！”石全福仿佛换了一个人，瞪着眼珠子冲上去，拎着潘梁栋的衣甲。

    “你给我听着！！”

    “从现在开始，你....”

    “就是阎王营最后一个兵！”

    “你必须活着！必须活着把辽河口发生的事情带回大宋！”

    “必须把阎王营的种给老子传下去！！”

    “你要是死在了海上.....”

    说到这里，石全福把潘梁栋拎到自己眼前，“老子做鬼也不会放过你！”

    “我.....”

    “碰！！”

    根本不给潘梁栋说话的机会，石全福一把把他扔到浴盆里，亲自动手，把浴盆往海里推。

    潘梁栋下意识想从浴盆里跳出来，“大兄！让我留下！”

    “别动！！”石全福不容有疑。“你要和你的兄弟们在一块儿...”

    “为兄也要和我的兄弟们在一块儿！！”

    “这回...”

    “你就让着我点吧！”

    哗啦，木盆入水，随着波浪上下起浮，潘梁栋早已经模糊了双眼。

    “大兄！让我留下吧！！”

    “回去....我会难受一辈子！”

    石全福把木盆又往前推了一段，“兄弟...记住了...”

    “有时候，活着，比死更需要勇气！！”

    ......

    ——————————

    看着木盆渐渐远去，听着潘梁栋的哭喊越来越远，石全福这才转身回到岸上。

    见阎王营那群鸟厮怔怔地看着自己，不由露出一丝苦笑。

    “没办法....”

    “就算你们不当老子是营帅，可老子毕竟还是营帅。”

    “我走....那是在丢阎王营的脸。”

    ......

    王都头默默地看着石全福，不知为何，此时的石全福与脑海之中的一个人影儿开始慢慢融合，最后，甚至有些难分彼此......

    那条已经死了十来年的老鲶鱼——李大魁。

    缓缓抱拳，朝石全福拱身下拜，“请，营帅示下！！”

    一众阎王营将士亦随之行礼，异口同声：

    “请营帅示下！”

    “哈哈哈哈！！”这一句营帅把石全福乐坏了。

    “好好好！！原来给你们这群王八蛋当头儿就得不要命！？”

    “早说啊！！”

    面容一肃，下意识挺直身板，“众将听令！”

    “速速布防，以待金狗！！”

    “让他们知道知道，啃阎王营这块骨头，好吃没错......”

    “但也得崩下几颗牙齿下来！”

    ......

    “喏！”

    ......

    石全福这个美啊，营帅啊！混了四年，终于混成了真正的营帅！！

    舔着肚子，迈着四方步，来来回回，就在几丈宽的栈桥上巡视，恨不得一下就把营帅的瘾今天都过完了。

    一边晃荡，一边训示：“快点快点！！”

    “弄结实点儿！！”

    “城墙能守五天，这码头不给老子守三天，就别说是我的兵！”

    “净特么给老子丢人！！”

    ......

    王都头等人无不暗自撇嘴，“还特么三天？十万金兵一进城，别说三天，三个时辰都守不住！”

    ......

    “咱可不能灰心！”石全福继续过他的营帅瘾。“多守一刻，就多一线生机！！”

    一指海面，“说不准，下一刻海上就来船了！！”

    ......

    结果，他这一指不要紧，本是急风骤雪的白色天地只觉猛的一缓，大伙儿一怔，风....小了！！

    操！王都头差点没骂娘。

    你他妈这是开了光的嘴啊？？船没来，雪倒要停了。

    “多守一刻？多一线生机呢？”特么能不能活到下一刻都是两说。

    ......

    ————————————

    雪真的要停了，开春的“冒烟儿雪”来的快，去的也快。从感觉风雪渐小，到风平雪歇，还不到一个时辰。

    而码头上的阎王营，此时已经可以听见城外的金军开始向城墙逼近的动静了。

    石全福面无表情，他知道，阎王营的大限...到了！！

    一提大刀，“兄弟们！！”

    “阎王营毁在我石全福手里....罪也！”

    “下辈子，当牛做马！还你们！”

    王都头与之并肩，回道：“下辈子还做兄弟，还做阎王营的兵！”

    ......

    “不是....”两人这么煽情，可是一旁的李贺却是不领情。

    “你们等会儿....”

    怔怔地看着海面，“有船！！！”

    “什么玩意！？”王都头以为自己听错了，急忙顺着李贺的目光看去。

    “真有船！！”

    “哦操！！”王都头兴奋大叫，照着石全福就是一拳。

    “你那张臭嘴，不会真开过光吧？”

    真就来船了！

    ......

    那一拳正打在石全福伤处，疼得他呲牙咧嘴。

    可是这个时候也无暇管疼，看着海面，他也傻眼了。

    还真有船来？？

    老天开眼啊！！！

    ......

    此时此刻，阎王营仿佛久死还阳，一个个都是亢奋莫名。

    生死一线！这就是生死一线！！

    前一刻还要同赴黄皇，下一刻......

    有船来了！！

    “快！！”

    “快过来！！”

    有人已经在朝海船挥手大叫。

    终于，海船越来越近，阎王营的将士皆是大喜过望。

    上了船，就不用死了！

    上了船，就不算逃兵！

    ......

    但是，终于看清来船的石全福猛的心头一缩，“不好！！”

    那船头飘扬的......

    是辽旗！

    ......

    