    客栈的正主已经解决，林天齐当即也没有了载多停留的意思，到小河边简单的洗了一下，一行人便从这里离开，向着镇上返回。

    李强直接一把将穆青的尸体抗在肩上，此刻的穆青也不再动了，本来就是因为巫女兰的法术，现在巫女兰死了，自认也彻底成了一具死尸。

    不过当一行人返程过了小河穿过竹林时，看到竹林中被方明解决的王坤和李欣芸尸体之时，贺兴却是止不住脸色微变。

    “你认识这两人？”林天齐注意到贺兴的脸色变化，随口问道，方明和李强闻言也看向贺兴。

    “回林先生，这两人在下确实认识，这男的叫王坤，乃是我明城王家大少爷，女子叫李欣芸，也是我明城李家的小姐，王家和李家都是明城的大家族，白天我刚到罗田镇时与他们见过，另外，如果我没记错，这次和这两人在一起的应该还有四人。”

    “那四人是不是分别叫张显、赵子玉、赵嫣和李欣兰。”林天齐闻言接话道。

    “正是，林先生见过他们。”贺兴闻言立马神色微变，看向林天齐道。

    “见过，不过见到的时候已经死了，就像一开始客厅里的那些东西一样，怎么，这六人和你有关系。”林天齐又问道。

    “那倒没有？”贺兴闻言赶紧道，撇清自己和张显等人的关系，怕林天齐误会多想，解释道：“只是这几人的家里再明城地位都举足轻重，张显父亲是明城军官司令，赵家是明城望族名门，王家和李家也是明城中的巨商之家，此次这六人死在这里，恐怕少不得一些麻烦。”

    说到这里，贺兴眼皮跳了跳，眼底闪过一丝凝重，张显六人都家室深厚，在明城都有着一等一的影响力，哪怕是大明会也不能轻视，此次这六人都死在这里，注定会引发大波动，而他大明会，恐怕会是第一个被牵连质问的对象，虽然这六人不是他们杀的，但是人家未必相信啊。

    林天齐闻言也点了点头，也明白了贺兴如此神色的原因，这几人死在这里，张显六人身后的张、赵、王、李四家肯定会震怒追查，而大明会作为这次来罗田镇进山的唯一大势力，且与张显等人见过，无疑肯定会是这四家第一个怀疑迁怒的对象。

    哪怕人不是他们所杀，但是就算告诉四家真相，人家也未必相信，而且就算是真的相信，也未必心里不会心生迁怒，这种事情林天齐见得多了，永远不要用最好的心思去揣测别人，因为人性多疑，而且这个世界上，真正人性光明的很少。

    林天齐倒是可以一走了之，直接回到北平，张、赵、李、王四家就算是想迁怒他都不可能，不过大明会肯定跑不了。

    不管怎么说，这次大明会都是为他做事，他事情做完了就直接一走了之把擦屁股的麻烦事留给大明会，虽然以他的身份大明会肯定不会敢说什么，但是这样做似乎有些太没有道义了，林天齐虽然不是什么好人，但是心中却也有着自己的底线和行事准则

    人家帮他做事，那他自然也得对别人负责，卸磨杀驴这种事他还是做不出来，想了想便道。

    “他们若问，就直接将实情告诉他们便可，他们信也好，不信也好，是他们的事，如果他们真的为此迁怒的话，你告诉徐帮主，可以找我。”

    林天齐淡淡道，贺兴闻言当即神色一振，心头的担忧顿去，当即应声倒：“是。”他没有说什么客套的话，因为那样反而显得虚伪。

    旁边的大明会众人闻言也皆是精神大振，心头振奋，林天齐的实力手段他们刚刚可是亲眼目睹。

    在他们看来，林天齐的实力，已经近乎人力不可敌，这等存在，一句话，完全就是最有力的护身符，有这等强者发话站在后面，别说是明城的张、赵、王、李四家，就算是更强的敌人，他们都不惧。

    贺兴亦是心头振奋，他们大明会此次尽心尽力做这件事，本来的意思何尝不就是为了攀上林天齐这棵大树。

    有林天齐这话，哪怕没有马上攀上林天齐这颗大树，但也绝对算是成功了一半。

    林天齐却是不知道，自己早就成了别人心中的大树，不过就算知道了也不会在意。

    当即，一行人再次返程，没有再多留，王坤和李欣芸的尸体也没有理会。

    “李先生，山路崎岖，带着尸体多加劳累，这种体力活就交给下面的人来吧。”

    贺兴倒是会来事，见到李强扛着穆青的尸体，当即对李强说道，随后对身后头目之一的李东打眼色道。

    “阿东，你去帮李先生抗尸体。”

    “是。”那李东闻言也是没有丝毫不乐意，当即应了一声，走到李强身边道：“李先生，您刚刚大战辛苦，抗尸体这种体力活就交给我吧。”

    李强闻言看向前面的林天齐，林天齐见此则是点了点头，他之所以要带着穆青的尸体就是回去给武门的人看，至于尸体谁抗都一样。

    “好，那幸苦你了。”

    看到林天齐点头，李强当即也不客气，将尸体交给李东，客气一声，实际上他也确实有些累。

    “不幸苦，不幸苦....”

    李东闻言则是赶紧笑着道，接过尸体。

    山林崎岖，并不好走，加上距离罗田镇也远，一行人回到罗田镇，足足花了近三个时辰，回到镇上时时间已经到了凌晨四点多，整个罗田镇的人也都已经家家灯火灭，陷入熟睡，不过等到林天齐一行人回来时，镇子中却也有不少人被惊动。

    不过林天齐等人并没有理会，也没有再罗田镇再多留的意思，直接便上了车，直奔明城。

    上车时，贺兴则是走到车队最前面对着车子驾驶座上的孙铭道。

    “阿铭，你等下在前面开快些，尽快先赶到明城，通知会长，说林先生来了，将情况告诉会长。”

    孙铭闻言当即郑重的点了点头。

    “知道了，三爷，放心吧。”

    贺兴闻言点了点头，又对孙敏后面第二辆车中的李东道。

    “阿东，等下不用开太快，先让阿铭到明城通知会长做好准备。”

    “是，三爷。”

    李东也是明白人，点头表示了解。

    见李东点头，贺兴也当即不在多说什么，交代好事情，见车队中间的林天齐几人已经上车，当即对最前面的孙铭打了个开车的手势，然后自己也上了后面的第三辆车，随后，车队缓缓开动。

    而车队几乎在开动的瞬间，最前面的孙铭便一马当先以最快的速度向前面开去，直接甩开后面的车队。

    “先生，我们等下到了明城是直接回北平还是在明城休整一下。”

    车队启动后，李强坐在驾驶座上开着车，转头向副驾驶的林天齐问道，方明则是带着穆青的尸体坐在后面。

    林天齐闻言看了一眼后面的方明，看到方明胸口上只是简单包扎了一下的伤口，想了想道。

    “先去明城休整一下吧，反正回到北平也有一两天的路程，不急于一时，这次大家也都有些累了，而且方明的伤口也去医院处理一下，虽然只是皮肉伤，但是也不可大意，等下到了明城就去医院看看处理一下，然后找个地方住下来，明天休息一天，后天早上再启程回北平。”

    林天齐道，李强闻言点了点头。

    “谢谢先生关心。”

    方明闻言则是有些感激道，虽然他的伤势不算太严重，但是听到林天齐这般说，心里还是有些暖意。

    林天齐闻言则是转过头看向方明，突然微微一笑道。

    “我现在可只有你和李强两个手下，本来就手下紧缺，要是你伤病躺床，除了李强我可就没人用了，能不关心吗。”

    事情解决，林天齐心情颇好，开了个玩笑道。

    方明也听出林天齐的玩笑之意，咧嘴嘿嘿一笑。

    不过笑过之后看到自己身边的穆青时，方明脸色又变成苦瓜脸，虽然不至于害怕，但是和一具尸体坐在一起，而且还是死了一段时间尸体已经生出异味的尸体，还是有些瘆的慌。

