    大米集团雷布斯的安排胡来当然不知道。

    和比亚迪签署合同后，胡来的重心便转移到采购德系西门子的全新汽车生产线上来。

    张厂长在进行最后的采购谈判，整体价格已经从之前的二十亿砍到了十七个亿。

    不过哪怕生产线谈好采购合同，到真正的安装运行、调试试产仍需要一段时间。

    为了不耽误进度，凤凰之前从野马厂引进的小型生产平台开始发挥作用，由凤凰厂独立生产的“蜉蝣”共享汽车正式开始生产。

    在李科男和凤凰共享汽车CEO宋扬的意见下，全新生产的“蜉蝣”共享汽车取消了空气悬架，改为了后五连杆独立悬挂。

    而之前的20KWH的刀片电池也变成了30KWH刀片电池，新款“蜉蝣”共享汽车成为长续航版本，续航里程达到460公里！

    而细节方面，“蜉蝣”共享汽车做了许多改进。

    不仅将之前低质量的玻璃全部换成炎国顶级品牌福耀玻璃，就连轮胎也替换成质量更好的朝阳轮胎。

    总之，“蜉蝣”共享汽车不仅整体电子配置没有降低，反而进一步将之前质量不太好的零部件全部更换成国产中高档品牌，国产率达到90%以上！

    这样一来，新一批长续航版本的共享汽车，整体质量明显比之前野马厂低成本的共享汽车提升许多。

    胡来欣然允许了这种改变。

    从最近李科男的反馈来看，之前那批共享汽车高强度运营一段时间后，出现的问题还是非常多。

    例如雨刮、转向灯、刹车灯、玻璃升降器等小部件，还是出现了比较多的小问题。

    而这种小问题经常出现，无疑对凤凰共享汽车的整体口碑有影响。

    既然如此，还不如直接使用质量更好的零配件，虽然贵一点，但稳定！

    全新的“蜉蝣”共享汽车开始生产，胡来每日就去厂区看看进度，这样的日子过得也很充实。

    不过，没几天，刚签订完采购协议的张厂长突然来到胡来办公室。

    张厂长面色有些焦虑，刚一进来就开口说道：

    “老板，上季度的财务报表出来了，有点小问题，还需要你定夺。”

    嗯？

    胡来心里一愣，缓缓抬起头。

    自从推出“彩虹”系列电动踏板车后，凤凰财务状况就完全好转。

    每个季度的财报胡来也就简单地过过目，再也没担心财务的问题。

    前不久，单是国外摩托车订单就是好几亿美刀的利润。

    这就花完了？

    胡来一把接过张厂长递过来的财务资料，仔细看起来。

    见胡来开始查阅，张厂长站在一旁解释：

    “老板，我们之前新能源汽车部没有大量投入时，公司财务还有不错的利润。”

    “可这段时间我们不断增加新能源汽车部的投入，如今更是一次性采购了价值十七亿的汽车生产线，这公司财务状况立马就捉襟见肘了。”

    胡来仔细地看着上季度的财务报表，正是李东局长答应帮忙解决新能源汽车牌照的节点。

    从这开始，胡来便开始大力扩张新能源汽车部，不仅招聘了大量的工人和工程师，连系列配套的生产设备也增加了不少。

    而且，因为新能源汽车部需要更大更宽的生产场地，整个厂房租赁也是扩大了好几倍！

    之前没有采购十七亿的生产线还不觉得，这一统计下来，就这个季度新能源汽车部的支出就高达二十八亿！

    胡来看着数据，心里也有些震惊。

    不知不觉，投入竟然这么多了！

    尼玛。

    这汽车行业，还真不是一般人能玩的。

    稍微动一动，花钱如流水！

    胡来第一次觉得小看了汽车行业需要的投入。

    他心里不由感慨，怪不得大米集团造车第一阶段直接100个亿，未来更是要增加到100亿美刀。

    也怪不得行业里小有名气的蔚来，短短三年九个月能亏掉三百亿！

    要不是凤凰的电动摩托车全程输血，就现在凤凰新能源汽车部完全能把凤凰厂拖垮了。

    想到这里，胡来心里突然涌出一股强烈的危机感。

    目前凤凰厂盈利手段还是太单一，大部分的利润全靠电动摩托车的业务在支撑。

    万一哪一天出现全球经济危机或者电动摩托车的外贸订单出现问题，那凤凰全盘布局绝对要出大问题！

    凤凰厂现在的抗风险能力太弱了。

    胡来心里闪过无数念头，一旁的张厂长见胡来沉默不语，又接着说：

    “老板，我们不仅汽车部门投入有些过大，我们研究所的投入也超出预期了！”

    胡来眼睛飞快看到研究所支出这一项具体内容，心中暗自咋舌。

    果不其然，搞科研的投入真是一笔巨大的开支！

    除开研究员的工资福利，各大实验室、实验所最新添置的设备也是一笔巨大的数目。

    而最大的支出，还是每个研究所申请的研发经费！

    就拿锂电池这一项来说，三元锂电池的首期研发经费是800万元，而半固态锂电池首期研发费用是3000万元。

    虽然看起来不多，但这只是第一期的费用，接下来还需要源源不断地投入。

    像半固态锂电池这种顶尖前沿科技，需要大量的科研人员攻克不说，不投入几个亿，十几个亿是根本砸不出成果的。

    目前为止凤凰研究所成立的项目看起来不多，只有二十来个，但加起来的费用简直是有点离谱！

    这简直是润物细无声。

    温水煮青蛙。

    “这一批研究所整体支出达到了十七个亿？”

    “是啊，老板！”

    张厂长叹息一声：

    “老板，这事情要重视起来了。”

    “我们现在只是引进了汽车生产线，接下来还有碰撞实验室、风动测试室等等需要完善的设备和场地，这也是不小的投入。”

    “我们凤凰研究所现在还有不断的新项目立项上报，这事是不是也缓一缓？我们很多立项技术都是暂时用不到的……”

    “而且，我和信息技术部的周伟也通过气，我们客户越来越多，我们的服务器机房也需要扩容了，这也要钱……”

    “如果你不想把新能源汽车部缓缓，那我们把研究所的项目缓缓？”

    “同时搞几个大项目的投入，目前对于我们还是有点太难了！”

    胡来原本还不错的心情瞬间变得无奈，他放下手里的财务报告，后背靠在椅子上，双眼望着天花板。

    确实如同张厂长说的，新能源汽车和研究所同时大量投入资金，两项高达四十五个亿的支出对凤凰厂还是太困难了。

    要不是“彩虹2号”在国内卖得也不错，而且其他产品也能创造不少的利润，就这两项支出就足以拖垮凤凰厂。

    重要的是，若持续加大投入，凤凰厂短时间还能应付，但万一哪天销量下滑或者意外情况，那就不太好说了……

    胡来有些头痛，这真是难以抉择！

    自从凤凰厂凤凰研究所成立以来，胡来就非常重视，对科学家、专家学者、高级工程师的引进就从未间断。

    如今各个项目的研究室、研究小组相继成立，个别实验室甚至已经有少量的科研成果了。

    不是万不得已，他真不愿意放弃对研究所的持续投入。

    不过新能源汽车部的投入更没办法停下来。

    前期大量投入都砸进去了，现在就等着新能源汽车牌照下来生产新能源汽车了。

    想到这里，胡来心里更加烦闷。

    现在凤凰账上已经没有多余现金，可接下来新能源汽车生产牌照肯定还需要花钱买的。

    虽然生产牌照的事情可以用贷款解决，但凤凰根本的问题，还是需要自己作出抉择！

    难道真的要暂缓研究所的投资了？

    胡来有些不甘心，脑海里想了一圈，唯一可能爆发的增长点新能源车到现在还没谱，而其他产品都很稳定，销量利润想要突飞猛进根本不可能！

    自行车产能已经饱和，国内市场销量还不错。

    彩虹国外版和彩虹2号国内版，以及彩虹6号，产能都排满了，根本不可能出现大的爆发。

    而唯一产能没有满负荷运作的，只有“急速一号”和“大力三轮车”。

    “急速一号”几家快递定制版过后，订单就少了下来。

    而“大力三轮车”，在国内应用场景并不大，销量一直也不温不火。

    他叹了一口气，看着张厂长，无奈地说：“这样吧，你让我想想。”

    “好吧！”

    张厂长心里也颇为无奈，他也知道胡来对研究所的重视，也知道科研对于一个企业的重要性。

    而且，当初凤凰研究所招人的时候，其中重要的承诺就是凤凰厂会尽全力保障各研究项目的顺利进行。

    也正是这种毫无保留的承诺，才能让许多有些名气的行业工程师们愿意跳槽到凤凰进行科研公关。

    如今三个月左右就出现凤凰暂缓投入，项目停滞的问题。

    这要传出去，别人怎么想？

    而一旦开了这个头，再想招聘到优秀的人才，难度可想而知。

    胡来一直沉默着，张厂长等了好一会，见胡来缓过神来，突然咳了一声。

    他语气变得有些怪异，开口说道：

    “老板，还有一个事情，我也不知道该不该给你汇报。”

    “嗯？”

    胡来心里虽然有些烦闷，但此刻听到一向快人快语的张厂长如此扭捏，突然来了兴趣。

    “老张，你这是还有什么事，赶快说。”

    “好！”

    张厂长好字刚说完，脸色变得有些悲伤。

    “老板，你应该也知道最近北边在打仗吧。”

    胡来突然愣住，怎么提到这事了？

    “是这样的，我这段日子不是经常和德系西门子（炎国）的人谈采购的事情吗，偶然间就听到了一些消息。”

    “最近北边战火纷飞，好多人都背井离乡跑了出来，其中有不少人来到我们炎国。”

    “其中呢……”

    “还有好一些数学家和各行业领域的专家。”

    胡来眉毛一挑，这……？

    张厂长神色变得兴奋，抬头看着胡来：

    “老板，我这不是想着你重视人才，研究所也一直在招聘各方面的人才。”

    “所以，我特意在帝都的时候接触了一下那边来的专家，这才知道有好几个是那边的数学家，物理学家。”

    “而且，有两个人据说是空气动力学专家，搞固定翼飞行器的专家。”

    空气动力学？

    固定翼飞行器？

    胡来眼睛瞪得老大，这个行业的专家我搞来做什么？

    老张，你在开什么玩笑！

    导弹？

    大飞机？

    或者其他？

    搞笑吧，就凤凰厂，怎么可能！

    如今自己还为四十几亿的开支发愁，更别说什么大飞机，固定翼了。

    胡来摆摆手，笑着说：

    “老张，你说的数学家、物理学家，我们还可以接触一下。”

    “空气动力学专家，搞固定翼的，国家应该更需要吧。”

    张厂长急忙摇头说道：

    “老板，真正的大咖国家早就接收了，哪轮得上我们。”

    “而且，这一批专家国家也都接触、备案了，这点你不用担心。”

    “我听说啊，上面的人也是希望这些人留在我们炎国，好歹也算知识分子不是？”

    这样啊。

    张厂长说的胡来有些意动，如果国家认为没有问题，那这些科学家的加入，说不定还真能补齐凤凰厂的科研实力。

    他一直关注凤凰研究所的招聘情况。

    像凤凰这样的私人企业，财力不够大，又没有什么名气，对于真正有能力，有知名度的数学家、物理学家的吸引力很低。

    之前凤凰厂也联系了好多不太知名的数学家，但一听是凤凰厂，素质好一点的客套婉拒，素质不好的甚至都懒得理会。

    所以，对于招聘高级科学家的难度，胡来心里是知道的。

    见胡来有些意动，张厂长赶紧说道：

    “老板，国内的情况你是知道的，咱们的科学家们不说财富自由，起码衣食无忧，咱们现在很难招聘。”

    “但这批科学家就不同了，他们背井离乡，现在就希望稳定、安定下来，生活上并没有别的要求。”

    “现在唯一就是担心北边战火结束后，他们就会回去。不过，咱们凤凰厂待遇也不低……到时候也说不准。”

    他快速说完这几句，又继续补充：

    “现在他们无家可归，语言又不通，能发挥他们能力的企业和科研单位又少，这里面可是有数学家、物理学家，咱们以前请都请不来的啊！”

    “所以，哪怕现在研究所经费紧张，我还是觉得这次是个千载难逢的好机会。”

    张厂长快语连珠地说完一大段，不得不说，是说到胡来心坎上来了。

    真正的高科技企业里，最不能缺少的就是数学家。

    像华伟这样的，数学家就高达700多人，而物理学家更是达到恐怖的800人。

    数学的重要性不言而喻，数学就是其他学科的基础。

    在当前科技领域的很多创新，实际就是“算法”的创新。

    而“算法”的创新就需要数学家不断地改进。

    比如日常接触最多的百度搜索、抖声直播，其中背后最核心的东西，就是算法。

    特别是抖声直播，更是因为独特的算法机制，从炎国一种大佬中脱颖而出，自己成为大佬。

    并且因为抖声直播算法的独特性和优异性，更是让抖声在全球海外也能拥有强大的竞争力。

    而炎国另一个企业华伟更不用说了，5G等高端领域能实现全球领先，数学家的发挥了不可替代的作用！

    张厂长见胡来一直没有说话，心里有些着急，他可是一心为着凤凰厂的发展。

    “老板，我这是一手的消息，若是更多的企业知道了这事，指不定就要被截胡了！”

    “咱们哪怕短时间没有项目，咱们买的地不是要修学校吗？以后当个外语老师总可以的啊！”

    胡来看着张厂长焦急的神色，心中一暖。

    他心里狠劲上来，这次确实是天赐良机，几十年一遇的机会！

    只要上面没问题，这波人才说什么凤凰厂都要吃了！

    至于研究所投入的问题，再想想办法吧！

    胡来心里拿定主意，正要说话，没想到办公室大门突然打开。

    两人定睛一看，竟然是分管海外事业部的张飞扬。

    张飞扬看到张厂长在场，脸色一愣，旋即笑起来：

    “张厂长，正好你在，这事正好要和你通气。”

    在两人疑惑的眼神里，张飞扬走到两人跟前，哈哈大笑：

    “最近国际油价波动太大，咱们的电动产品在海外可是大受欢迎！”

    “张厂长，你怎么也猜不到，你的……”

    ——

    PS：熬夜也把这章更了！5K。

    感谢书友20190505194824246 100币

