    第90章爹爹不要打叉叉哦

    “豆豆又不是为他说话话~”萧豆豆看萧焕珩不高兴了，戳着两根小手指，瘪着嘴嘀咕了一句。

    同瑞叹了口气，用极低的声音道：“公主可还记得百兽谷中的那个刺客？他是那人带进宫的。”

    萧豆豆懵懵的看了眼同瑞，不明白，不过应该是坏银~那个人想杀便宜老爹呢！

    “那他也是坏银吗？”萧豆豆道：“爹爹，豆豆能让他开口说话哦！”

    “呵！慎刑司七十二道刑罚都不能让他开口，怎么，你可以？”萧焕珩目光带着几分审视的道：“弃车保帅？”

    “爹爹，为什么要保弃车保帅呀？他没有车车，长得也不帅呀~”萧豆豆认真的问了句。

    同瑞低声开口，这解释的话还没出口，萧焕珩便冷声开口了。

    “怎么，太后给你们找的夫子连弃车保帅都没有教过？”萧焕珩嘴角邪肆的勾了一下，道：“还是你太笨了？”

    “豆豆才不笨呢！豆豆太小了，夫子说学习要脚踏实地一步步慢慢来，且不可一口吃成一个大胖子。”萧豆豆摇头晃脑的学着夫子的口吻慢吞吞的说着话。

    同瑞看着她那小样子，忍着不笑，总觉得九公主上课会打瞌睡吧？

    萧豆豆瞄了眼在偷笑的同瑞，小嘴儿一嘟，奶凶奶凶的道：“爹爹不要打叉叉哦~豆豆真的可以让他说话哦~爹爹想听什么呢？”

    “我呸！就你一个小孩也想套老子的话，没门！”小马冷哼一声，朝着萧豆豆他们的方向吐了口口水。

    “皇上，公主，没用的，臣连美人计都使了都不管用。”平高远低声又无奈的说了句。

    “美人计？可是你不美呀~”萧豆豆软糯糯的道：“还没有瑞公公好看呢！”

    萧豆豆的直言不讳让平高远和同瑞都要裂开了，谁说美人计要他们亲自上场了？

    “瑞公公，你放豆豆下来，豆豆比你们两都要好看呢！”萧豆豆冲着同瑞甜甜的笑了一下，一口小白牙当真挺好看的。

    同瑞看了眼萧焕珩，见他美反对，又看了下地上的小马，此刻被捆绑着扔在了地上，也没什么攻击性，便将萧豆豆放了下来。

    “公主，您随意玩玩就好，别靠得太近了，这审案还是平大人更在行一些。”同瑞轻声叮嘱了一句，招了下狱卒，让他们盯紧了，可别让小家伙受伤了。

    “我呸！打死老子老子也不会说！”小马冷呵一声，十分轻蔑的看了眼萧豆豆，不过就是一个孩子罢了！

    等她走进了，自己就是用尽最后的力气也要将她钳制在手，到时候……嘿嘿！

    小马眼中闪过一丝算计的神色，却不想他的小举动全部落在了萧焕珩的眼中。

    萧焕珩看似随意的把玩着桌上的茶杯，手中却是在微微蓄力，随时准备着一击。

    “公主，不可靠得太近。”同瑞不放心的提醒了一句，他倒是想跟过去，可是一旁的气压太低，他不敢妄动

    “没事哒～公公不用那么紧张呢！”萧豆豆奶声奶气的说了句，却没发现小马悄悄张开的嘴唇。

    (本章完)

