    大家都在猜测，只有小王一个人苦兮兮的离开了公司，去为老李头准备二十个腌菜坛子。

    算了，这样的事情太难理解了，大家都不愿意去想了，老板是个好老板，这一点，谁都不怀疑。

    就是有一点，有的时候老板总是会提出一些乱七八糟的要求。

    比如今天，为什么会要盐菜摊子呢？自己完全就是没有反应过来啊。

    李岳这边确定好了东西都很快要送过来之后，于是就准备小笼包之后，趁着还有一点时间，就带着她来到了厨房的一个杂货间。

    这个杂货间里面一般都是堆放着乱七八糟的东西，虽然都是很干净，毕竟都是有清洁精灵正在帮忙，但是杂七杂八的东西还是有很多。

    “今天先将这里清理出来吧，这个大小正好可以放置二十个腌菜坛子。”

    最大的腌菜坛子，李岳还是很清楚大小，这个房间正好。

    处理完这些杂物之后，李岳最后看了一眼房间，气候温度都相当合适，存放腌菜是最合适的。

    二十个罐子暂时是足够了，按照李岳的心里预算，大概还是需要五十个罐子才最为合适，只是现在暂时不弄那么多了，一点点来比较好。

    步子跨的大了，容易扯到蛋。

    莫妮卡现在全然已经熟悉了现代社会的生活，除了学习的进度有些缓慢之外，其余都没有一点问题，只需要慢慢习惯就可以了。

    开店这样的事情，交给莫妮卡就可以了，此时的莫妮卡正坐在收银台里面，一双美丽的大眼睛盯着上面的时钟。

    自从李岳教会了她怎么看时间之后，她似乎很喜欢看着始终，如果没有什么重要的事情，就喜欢看两眼始终。

    “十五！十六！十七！十八！……”

    此时的莫妮卡，正在数着秒钟，因为现在是最后一分钟，马上就开店了，她为了不耽误开店的时间，特地盯着时钟，嘴里面还念念有词。

    直到数到五十的时候，莫妮卡猛然起身，一个健步就来到了大门口，然后划拉一声就将遮光帘给掀开来，打开来了大门。

    等到大门被打开的一瞬间，时间正好就是十二点整，一分不多，一分不少。

    “莫妮卡，我该说你真是老板的服务员吗？开店时间一定要卡的那么准确吗？”一个食客有些无奈了，他看了一眼店里面的时钟，正好就是十二点，秒针也才过去三秒钟。

    这样就说明了，莫妮卡就是守着十二点开门的，这样的感觉，完全就是第二个李岳啊。

    所有人都不知道为什么老板每次开门都是那么准确，现在看了看，莫妮卡，好像也是这样。

    “老板说了，十二点钟开门！那就是十二点钟。”

    莫妮卡坚信，准时就是一件好事情，若不是李岳提醒过了，咱们只可以准时开门，千万不能提前或者是推迟开门。

    为什么，其实莫妮卡也不清楚，只是李岳这样交代了，自己就会这样去做。

    “行了行了，我知道了，你是李岳的徒弟，我清楚！”

    “徒弟？什么意思？”莫妮卡很明显不知道徒弟是什么意思。

    李岳原本正在厨房里面忙碌，忽然听见莫妮卡说的话，连忙就冲到了外面，凑到莫妮卡耳朵边说道：“就是学生的意思。”

    因为之前李岳跟莫妮卡讨论过这个问题，那个时候的莫妮卡不知道徒弟是什么意思，因为圣罗兰大陆只有学生这一说法，所以就暂时没有去理会，一下子就给忘记要去解释了。

    现在忽然提出来了这件事情，李岳才想起来了，连忙凑过来解释了一下。

    莫妮卡现在明白了，就对着大家说道：“我不是老板的徒弟，我只是员工。”

    员工还好，圣罗兰大陆也是这样说的，所以莫妮卡会用这样的说法。

    一位中年大叔乐道：“我当然知道了，不过你们的行事作风，还是蛮像的。”

    “毕竟他是我的老板。”

    莫妮卡说完这句话之后，就开始准备为大家点餐了。

    这一句话听上去好像有什么不对劲，却又说不出来哪里不对劲，大家也就没有在意了。

    “老板！套餐一份！”

    “我也是！”

    “一样一样！”

    “……”

    李岳正在厨房里面准备，莫妮卡飞快记着所有人的东西，点头将所有人都问了一遍。

    “十九分套餐！老板！”

    “知道了！”

    应了一声之后，李岳就继续开始忙活起来了。

    下午四点钟的时候，店里面的客人已经基本上全都上好了菜，大家都在吃着东西。

    这个点，应该是属于李家排挡的真空期，李岳暂时不知道该做什么比较好。

    原本这个点应该是李岳决定去古珍的家里，看看小黑，顺便看看古珍，还有将车子还给古珍。

    但是今天打了电话给老李头，也不知道这小子什么时候将东西送过来，自己还是想要检验一下东西的质量。

    不一会儿，李岳坐在收银台后面十分钟，莫妮卡倒是很多事情忙活，厨房的碗筷，外面的卫生，基本上都是莫妮卡一个人忙活。

    虽然看上去很多，实际上并不算是太困难，因为外面的卫生只要是控制一下地面的清洁程度就可以了。

    厨房的碗筷清洗干净就可以了，然后放进消毒柜，等待着下一次李岳的使用就可以了。

    以前这些活都是李岳一个人去做，一边要做饭，一边还要去处理这些乱七八糟的东西，一个人确实是忙活不过来。

    但是现在有了一个人帮手之后就好多了，至少现在不会出现手忙脚乱的情况。

    以前人数暂时没有那么多的时候，李岳一个人经过时间管理，还是很轻松应对这一些，但是后来客人一多就不行了，每天都是有些手忙脚乱的。

    基本上连收银台后面自己专门休息的宝座都没有办法使用了，若不是现在莫妮卡出现了，自己还真的就没有办法使用这些舒服的宝座。

    不过今天真的还是先出去一趟吧，看看小黑，这都那么久没有见到了，心中怪想念的。

