    第1章 死亡

    在一条繁华的街道上，一个巷子里蹲着一位小男孩。看样子大概只有6、7岁的样子，身上披着一件又脏又破的斗篷，斗篷下一对明亮的眼睛正盯着一位穿着极其华美的妇人身上。

    此时他跑到妇人面前突然跪下，向她哀求道：可怜可怜我吧，我好几天没有吃东西了……一边说，一边眼角还流着泪水。

    以往这个时候，像这样的贵族会很嫌弃他，想发设发离他远点，他也好趁着贵族忙乱的时候偷取财物，眼看这个贵族抬起手来，他自己也做好了准备。

    但是令他意外的是，这一次，他迎来的不是咒骂，也不是驱赶，而是一个温和的微笑，并听到一个令永生难忘的声音：快起来，你饿坏了吧，这个给你吃。

    说着，妇人将男孩扶起来，并且叫身旁的小女孩从袋子里拿出一个面包给他，小女孩将面包拿到男孩跟前说：这个给你吃，你不要哭了。

    男孩看到面包，不禁愣了一下，心里还在想这是什么情况？

    再看看将面包递到自己面前的小女孩，看起来和自己差不多大，长长的睫毛，水灵灵的大眼睛，粉蓝渐变的长发，真的太可爱了。

    女孩拿出一块手绢擦掉男孩脸上的泪水，男孩脏脏的小脸微红，从来没有人这样对他，他心里第一次产生了一份暖意，这是什么感觉，以前从来没有过。

    就在这时，从人群中突然冲出一个人，更准确说应该是一位兽人，他长着锋利的爪子，尖锐的兽耳，脸上还有着黄黑相间的鬃毛，就看他举起自己锋利的爪子大喊道：可恶的贵族，受死吧！

    眼看着又尖又长的利爪朝向那妇人和女孩，男孩立时将双臂张开，挡在了她们前面。

    此时男孩眼前一片鲜红色，鲜血飞溅，意识也逐渐模糊，视线越来越黑，我这是要死了吗？奇怪，我为什么想要保护她们？为什么……

    就在小男孩以为自己的生命就这样结束的时候，眼前突然出现一道光芒，在光芒消失的一刹那，他仿佛来到了另一个世界。

    四周全都是血红色，空气中弥漫着血腥味，小男孩看看四周，此时的环境用尸山血海形容也一点不为过，他心想这里是地狱吗。

    就在这时，他注意到前方有一个人影，但是事实上他有点不确定那是不是人，因为那具身性散发着极其浓郁的血腥气息。

    突然，这个身影似乎也注意到了男孩，一点一点向男孩走来，男孩这时看清了那个身影，这绝对不是人类，他太过高大，身高至少有三米开外，而且他有着三个头颅，每个头颅上都长有尖锐的牛角，并且他足有六条手臂。

    血红色瞳孔仿佛看穿了自己的灵魂一般，男孩站在那里一动也不敢动，此时他的心里完全被恐惧充满，这时怪物张开大口说道：太弱小了，难道九黎的未来就这么不堪吗？

    男孩两腿发软，无法站立，直接跌坐在地上，甚至连逃跑的念头都没有了。

    就在怪物快走到自己身前的时候，突然天上降下两道光束，挡在怪物面前，大声呵斥道：住手蚩尤，难道你想和他一同灭亡吗？

    就看两道光束中似乎有两个人影，各伸出一只手在怪物面前形成一道屏障，将怪物挡在外面，那两道身影转过来对男孩说：努力变强，才有能力保护你想保护的人。

    说完，两道人影发出耀眼的光芒，随后，男孩也随之消失了……

    ?  ?刚开始就把主角写死了，还请大家不要喷我，后续会有更精彩的内容

    ?  

    ????  

    (本章完)

