
　　“那些人好像有些不对劲，到时候当心一些。”戴沐白在旁边提醒道。

　　苏云浩不以为然道；“放心吧，他们存在会出事，并不着急这一时半会。”

　　“不过我有了更好的主意，这些人修为都不弱，倘若能招到门下，岂不是一举两得？”

　　这话让戴沐白皱了皱眉，他道；“我看很难，既然陈家将他们安排出来，那肯定是有着万全的准备。”

　　“那可未必，只是有足够的好处就足够了。”

　　苏云浩不以为然道。

　　像那些散修不可能说是什么忠心耿耿，因为他们心里非常清楚，谁给的好处多就为谁办事。

　　只要好处到位，就是让他们杀上陈家都不是问题。

　　像这种人是最好收服的，不过也是最容易叛乱的，好在苏云浩有系统的帮助，并不需要担心什么。

　　考虑到这些苏云浩才会有那样的想法，他叫来江雪说明了情况，紧接着就让他下去办事了。

　　江雪为苏云浩办事有些时日了，自然清楚苏云浩的想法。

　　他笑盈盈的来到了陈家修士的前面，说道；“几位，这次恐怕就麻烦你们了。”

　　“这可是我收藏的灵液，不仅仅能加深修为，还能让自身的感悟更强烈，还记得上次的事情吗？”

　　“我们击退莱海国的人，当时就是我带着大家出手的，我家公子就奖励了这好东西。”

　　“今天就当是给大家壮壮胆子，接下来的战斗可是非常困难了。”

　　这一番话下来，陈家修士仿佛流露出羡慕之色。

　　他们为陈家办了不少事情，可还没有获得这种好东西过，因此心里多多少少有些不舒服。

　　当喝到酒之后，他们忍不住惊叹。

　　“这可是好酒啊，一口下去，我感觉自身的修为都精深了不少，简直是难以置信。”

　　“没错，太美味了。”

　　几人忍不住振奋道。

　　两杯酒羡下去，他们还想要继续，不过让江雪给收了起来。

　　他没好气道：“两杯就够了，这些我还准备慢慢品尝呢，再说了，这东西可不多见。”

　　“要不是上次的事情做的出色，那里有这福气啊。”

　　“两口就够了，走了走了。”

　　说着他就直接离去了。

　　陈家修士心里只有羡慕，可终究是没有多说什么，因为他们心里清楚，给他们喝就相当不错了。

　　像这种美味太少见了，能喝到就是福气啊。

　　“苏家的待遇也太好了，我们几人为陈家卖命了那么长时间，现在什么都没有得到，人比人气死人啊。”

　　有人忍不住抱怨道。

　　“得了，这些事情是我们能说的？再说，陈家的待遇也不错，并没有什么大事需要我们处理。”

　　“他们能供奉我们就不错了，难不成你还想进入苏家？”

　　有人忍不住反驳道。

　　“哼哼，我就是有那样的想法，苏家现在的势力比陈家大多了，等他们拿下了城市，到时候陈家拿什么去斗？”

　　“我们得为自己想想，再说了城市一下苏家肯定需要人手，到时候我们的机会岂不是就到了？”

　　这一番话很明显让不少人意动了。

　　说到底都是给钱办事，只不过他们是长时间的合作关系。

　　而事情闹到现在，或许眼下正好是一个机会，只是并没有多说什么，毕竟有些事情做了可就没有机会后悔了。

　　陈家安排来的人里可并非只有修士，其中几人还是陈家的嫡系、

　　他们的任务就是监视着他们，要是他们敢乱来，到时候回去情况可就不好受了。

　　几日后他们来到了城关外。

　　周围有不少修士在看守，不过因为苏云浩上次来过，周围来了很多修士。

　　他们的任务就是看守城关，毕竟前不久苏云浩将事情闹的非常严重，这个节骨眼更是要谨慎。

　　苏云浩注意到了这一幕，若有所思道；“下次的事情还是有些草率了。”

　　“现在他们多了不少看守的修士，继续斗下去我们的情况恐怕并不好受。”

　　身旁的戴沐白若有所思道；“你还记得上次我们出来的出吗？刚才我注意到那边并没有什么变化。”

　　“说不定是一个机会，不过那边也有人看守，在此之前我有个想法，不过需要不少人手。”

　　苏云浩微微点头道；“可以，我给你一部分的人手，你来安排。”

　　“好。”戴沐白点点头。

　　夜幕降临。

　　戴沐白带了十四人，他们陆陆续续的进入了城内。

　　果不其然，城内戒备森严，那些老百姓都不敢随随便便的出入。大街小巷有将士巡逻。

　　“不对劲，我们还是走吧，这样下去他们很容易就会发现我们的。”身旁的修士道

　　“闭嘴，你要是不想死的话就听我的安排。”

　　“你……”

　　对方很明显脸色非常难看，可事到如今他没办法多说什么，只好是跟着戴沐白进了一处府邸。

　　“几位就是那位大人安排来的人吧，我们已经搜寻到了机会，你看……”

　　一个百姓将自己查到的事情告知了戴沐白，紧接着指出了着直接的变化。

　　很明显在戴沐白之前就安排了足够的人手前来，为的就是里应外合。

　　而现在正好是一个机会，只是从搜查到的情况来了，对方来了几位实力非常强的修士。

　　要是他们贸然行动，很可能会出事。

　　“他们就在前面，给我追！”

　　就在这个节骨眼，外界传来了城内修士的声。

　　众人的神经都紧张了起来，刚才那人道：“说，是不是你将他们给引了过来，这肯定是个陷阱！”

　　说着他就想要杀人，可在那刹那戴沐白直接杀了他。

　　这一幕让跟来的修士都楞住了。

　　因为他们不少都是来自陈家的修士，刚才被杀的人正是陈家的旁系。

　　他要是被杀，到时候他们回去恐怕都很难说的清楚。

　　也正是想到这些，他们才有些不知所措。

　　戴沐白平淡的说道；“这位老伯别紧张，只是昏了过去，我还不至于因为这个而出手杀人。”

　　“我想应该是那些人为了其他的贼人而来，跟我们没有任何关系，你们将人给我带着下去”23sK.com

　　“是。”

　　几个修士立刻将人给带了出去。

　　他们检查了一番，确定陈家旁系已经被杀，眼下倒是有几分不知所措。

　　毕竟这个人死了，而他们活着回去，这其中很明显有问题啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十三章：诡计，蛊惑人心！免费阅读。https://xs.23sk.com 