
　　当巨猿倒下去的时候，许峰的四星虫兵只剩下了二十三只，四星虫巢已经消耗完所有灵魂能量，虽然每次虫兵死掉后，重新凝聚需要的灵魂能量极其微小，但架不住数量太多，巨猿随便一拳，就能打爆一只虫兵，一脚踏下去，又是两三只，四星虫兵在巨猿面前，简直不堪一击，上百只虫兵，每只死了至少十次，给巨猿造成的伤害微乎其微，能够杀死巨猿，还要多亏了许峰的飞剑；

　　如果没有许峰加入攻击，光凭虫兵的话，恐怕花费再多时间，也没办法将它击败；

　　巨猿死后，化为一道灰色的雾气，朝着许峰眉心飘去，半空中，雾气不断凝结，变成巨猿的模样，朝着许峰发出无声的嘶吼，面目狰狞，一副心有不甘的模样；

　　但最终，还是被玲珑宝塔吸收，化为灵魂能量，融入到第一层，虫巢之中，获得了巨猿的灵魂能量，虫巢不但马上回复了四星虫兵的数量，而且体型又增大了一圈，一只巨猿石像的灵魂，抵得上数十只之前猎杀的石像灵魂；

　　神殿内战斗的声响渐渐平息，外面的人终于放下心来，可是等了还没几分钟，神殿内又传来异兽嘶吼，和虫兵战斗的声音，一时间，几个人的心又一下提到了嗓子眼；

　　……

　　又过去了一天一夜，神殿内的嘶吼声，就没有停歇过，似乎一直在战斗，褚勇忍不住往里看去，只见无数虫兵围杀着一只异兽石像，许峰的飞剑每次都在异兽石像捕杀虫兵的时候，对它发起攻击，造成一定的伤势，最终积小伤为大伤，将异兽石像干掉；

　　褚勇咋舌，虫兵是外星侵略者，为什么会听从许峰的命令，而且许峰又是从什么地方召唤了这么多的虫兵，这让褚勇心中疑惑，想要询问一下，却被褚壮军阻止；

　　“每个人都有自己的秘密，如果他愿意告诉你，不用你问，也会说，如果他不愿意告诉你，即使你问了，他也不会说，反而会让两个人的关系搞僵。”褚壮军说道，褚勇似懂非懂的点了点头；

　　最后一只异兽石像的灵魂，被撕扯着钻进许峰眉心，许峰只感觉太阳穴突突直跳，剩下的四只异兽石像，每一个都能和之前数十只相媲美，灵魂力量强大，相对应的实力也是超出了前面异兽石像一大截，高强度的连续作战，让许峰精神疲惫到极致；

　　如此强大的灵魂能量，只是让虫巢更加壮大了一些，绝大部分的力量，都用来复活虫兵身上，每一只虫兵都被复活了无数次，真正用在虫巢进化上的灵魂力量却是极少；

　　“全，全杀死了，真的全都杀死了……”褚勇目瞪口呆，从一开始，就没有人相信，许峰能够凭借一击之力，将神殿内的异兽石像全部干掉，他们以为那些石像早晚还会重新复活，没想到，一直等到许峰将所有石像全部干掉，那些被杀死的石像，也没有重新站起来；

　　“那两件宝物！”白素眼中闪过一丝阴鹜，到现在她也没有想到什么好办法，能够毁掉对兽妖来说，极其不利的两件宝物。

　　白素也是在路上才听说遗迹内有对兽妖不利的宝物，只是将消息发送回了兽妖岛，三个月的时间，不知道兽妖岛上的妖王收到她传递的消息没有；

　　“当时发消息的时候，我并不确定小心是真的，因此说的有些含糊。”白素心中想道：“希望妖王们能够重视，否则，一旦让这个人类获得宝物，对兽妖一族来说，绝对是灭顶之灾。”

　　白素咬牙，站起身来，一步步朝神殿走去，不管怎样，她也要试一试，看能不能从许峰手中抢夺那两件宝物；

　　“哼，你要做什么？”褚壮军站起身来，挡在神殿门口；自从许峰进入神殿猎杀兽妖开始，褚壮军就有意识的坐在神殿大门，就是为了挡住白素，免得最后让她钻了空子；

　　白素脸色阴沉，低声吼道：“让开！”

　　褚壮军冷哼一声，从虚拟背包中，抽出了一柄白银品质的长刀，原本那只短戟已经在和异兽石像的战斗中毁去，这把白银品质的长刀，是他的备用武器；

　　“哼，长刀？”白素撇了一眼，冷笑道：“你擅长的不是拳法吗，怎么，缺了一只胳膊，就没办法用你最擅长的了？”

　　“你真的敢在这里和我打吗，难道你不怕？”褚壮军冷笑着朝神殿内望了一眼；

　　“那件宝物对我们兽妖一族有大用，不能交到你们人类的手中。”狐妖脸色一沉；

　　“这可由不得你决定！”褚壮军冷哼道；

　　……

　　许峰并不知道神殿外因为他将全部异兽石像灭杀后，产生了争执，而是两眼放光的望着神君雕像的双手；

　　一卷书册，一支长鞭；

　　书册的作用，暂时未明，但御兽鞭却是许峰盼望已久的宝物；

　　许峰上前，恭敬的伸出双手，准备将两件宝物取下；

　　就在这时，神君雕像突然光芒绽放，石像中走出一道虚影；

　　“你身上竟然沾染着异兽的气息，神君宝物，岂能容你亵渎！”神君虚影开口说道，接着，他突然握紧御兽鞭，朝着许峰一鞭甩了过来；

　　等到长鞭及身，许峰才看到眼前掠过一道白影，耳边听到一声破空之音；

　　啪~天籁小说网

　　许峰身上传来一声剧痛，后背突然传出一道龙吟之声，巨龙战纹竟然自己触发，化为一头神圣巨龙站在许峰身边，一道金色的鞭痕，出现在神圣巨龙的身上，仿佛枷锁一般，勒紧了它的皮肉中；

　　神圣巨龙扬天发出一声怒吼，朝着神君虚影喷出一团龙息；

　　“哼，只是一道残魂，在我面前，竟然如此放肆！”神君虚影冷哼一声，御兽鞭一挥，直接将那团龙息打散，接着，又是一鞭，朝着神圣巨龙抽去；

　　啪啪啪啪~

　　一连数鞭，抽的神圣巨龙惨叫连连，身上的鞭痕横七竖八，仿佛绳索一般，将神圣巨龙紧紧束缚；

　　“孽畜！”神君虚影脸色冷峻，冷哼一声，右手一翻，长鞭发出呼啸声，从上至下划过一道白色光芒，朝着巨龙头顶抽去；

　　噗~

　　一声轻响，神圣巨龙竟然直接被抽散，化为一道雾气，重新附着在许峰的后背；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第287章 神君虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 