    虽然他已经干掉了两个，可对这几个家伙的战斗力，江浩也感觉惊讶，他接受过特种兵训练的，能感觉的出来，这几个家伙绝不是普通人，极有可能就是那种经常刀头舔血的雇佣兵。

    派雇佣兵来杀自己，是谁？

    江浩心里锁定了一个人，雷耀阳，他的可能性是最大的，不过现在不是想这些的时候，干掉敌人才是现在的第一要务。

    “卡尔，过来，我们组成小队，先干掉那个最强的家伙。”范德对着仅剩的队员卡尔说道。

    “头，这次咱们看走眼了，干掉雷纳他们的那个人，绝对是超级特种兵级别的，比咱们以前接触的人都要厉害。”卡尔有些担忧的说道。

    “妈的，这次确实大意了，阴沟里翻船，不过咱们必须杀死他，要不然咱们两个也要死。”范德咬着牙说道。

    两个人躲在一排铁架子后面，铁架上放着一只只小桶，不知道是用来装什么的。

    江浩刚一出现，就被两个人发现，两个人对着江浩就是一通猛射，压的江浩不敢冒头，就当两个家伙想要包抄的时候，这时从工厂大门冲进来一群人。

    阿坤跑在第一个，嘴里喊道：“兄弟们，一起干掉鬼老，让他们有来无回。”

    “砰砰砰！”

    这群家伙也不傻，冲进来就各自找地方隐藏，手里的手枪伸出来对着里面乱射。

    这些都是江浩教给他们的，培训班不是白上的。

    刚刚是两个雇佣兵压制江浩，现在变成了古惑仔压制雇佣兵，不是雇佣兵不厉害，而是他们手中的武器限制了他们，如果给他们全套的顺手的武器装备，阿坤他们这些人根本不够看的，估计一两个回合就会被人全部干掉了。

    江浩扫了一眼，发现那两个男人都躲在货架后面，正在和阿坤他们对射，他猛地窜出去，一脚踹在距离自己最近的一个铁架上，铁架随即往那边倒去。

    多米诺骨牌，连锁反应下，一个个铁架迅速倒下去，范德和他的同伴一看铁架压下来，立刻找地方躲闪，江浩抓住时机，对着两人那边就是一枪。

    “砰！”

    范德身边那个白人应声倒地，范德吓得立刻趴在地上，“卡尔？卡尔你怎么样。”

    那个叫卡尔的家伙没有任何回音，范德知道，卡尔也已经死了，他心里狠狠骂了两句法克。

    “兄弟们，他就一个人了，冲过去弄死他。”这时阿俊叫了一声，起身抬枪往范德那边冲，阿俊冲的快，另一个人比他还快，阿保怒吼着大步冲过去。

    范德发现四周都跑不了，抬手给了第一个跑过来的那人一枪，砰~”，阿保身子一晃，却没有停下，跑动的速度更快，手里手枪射击的速度更快。

    “砰砰砰~”阿保不停扣动扳机。

    范德刚想抬头，几颗子弹打在铁架上，发出铛铛铛的声音，立刻把他压制下去，眼看敌人就要到近前，范德瞅准一个空挡，再次打了阿保一枪，阿保应声倒下。

    范德以为这个家伙被自己干掉了，可是随后他发现，这家伙倒在地上，手枪的位置却指着自己。

    “砰~~~”

    子弹从阿保手里的手枪中射出来，狠狠钻进范德的胸膛，范德有些不敢置信的看着自己胸口越来越嫣红的衣服，他怎么也想不到，自己会死在一个香港小混混手里。

    “砰砰砰~~~”

    阿俊和阿坤等人此刻也冲过来，对着还有意识的范德连连开枪，范德身上立刻连中七八枪，脑袋一歪直接扎在了旁边，眼睛还没有闭上，死不瞑目。

    阿保趴在地上，流出的鲜血瞬间染红地面，他用力的呼吸着，看到快步过来的江浩，用期许的目光看着江浩，语气微弱的说道：“浩哥，浩哥，帮我救我爸妈，救我老婆孩子~~”

    “你放心，我一定把他们救出来。”江浩沉着脸说道。

    江浩咬牙吼道，“四处搜，把阿保家人找出来。”手下小弟们瞬间分散，时间不长，就在里面一间破办公室内，发现了阿保家人的踪迹，此刻他们全都站成一排，身后，一个带着口罩的男子，手里拿着枪顶着阿保老婆的脑袋，另一只手还抱着阿保的女儿，用她来做掩护，对着阿俊等人吼道：“你们放我走，要不然我就杀了他们，放我走。”

    这时江浩过来，看到这种情形，冷冷说道：“放来女人和孩子，我可以放了你。”

    阿苏看看江浩，吼道：“我不相信你，你们都闪开，闪开，我自己开车走。”

    然后阿苏用枪顶着女人的头喝道：“你们三个围成圈，把我围起来，慢慢往外走。”

    此刻阿苏很害怕，也很后悔，后悔听了那个叫范德的主意，以为自己做的很艺术，可是他妈的谁知道最后弄到了这种地步，早知道如此，还不如让他们直接埋伏刺杀江浩呢。

    拿老人孩子做要挟，现在是他最后的筹码，他想要活，他不想死，活下去的信念从来没有像这一刻如此强烈。

    或许越是临近死亡，才越感觉生命的可贵吧。

    江浩现在也无计可施，对着自己小弟挥挥手，“咱们都退出去，让他离开。”

    阿坤等人都是一脸不愤，可还是听话的退出去，他们往回退，阿苏让阿保的家人围着他也往外走，可就在走到大厂区时，阿保的母亲忽然看到了倒在地上的阿保，忽的哭嚎了一声：“我的阿保啊，”然后不管不顾的冲过去。

    女人有时候做事很感性，当看到自己儿子惨死，她已经什么也顾不上了，立刻冲过去。

    这一变化，把阿苏也吓了一跳，他还没反应过来应该如何处理时，江浩瞅准机会，猛地抬手就是一枪。

    “砰！”

    子弹狠狠从阿苏的太阳穴钻进去，阿苏的眼睛瞬间直了，手里的孩子啪嗒一下掉在地上，身子慢慢倒下。

    “哇哇哇~~”

    阿保的女儿痛哭起来，阿保的老婆此刻好像也被抽走了脊梁骨，扑通一下坐到地上，可还是挣扎着抱住女儿，阿保的老爸看到儿子倒在血泊里，也哭着冲过去。

    阿保死了，他的家人都非常悲伤，可这里不是久留之地，江浩压下心情命令道：“抬着阿保咱们走，离开这里。”