    阿拉巴斯坦，油菜花港口。

    菲克和罗宾两人，已经在岸边等了半个多小时。

    “我们现在是在等什么？”

    坐在货物箱上的罗宾，终于是忍不住了。

    如果要离开阿拉巴斯坦，来来往往已经有不少商船出发，他们交钱登船就是。

    在这干等着，是什么意思？

    “请注意用词，是我在等什么，不是我们。”

    菲克背靠着墙壁，眼都不睁冷漠的道。

    他可是个海军卧底，罗宾跟着他，算怎么回事啊？

    “呵呵。”

    菲克的冷漠，反而让罗宾掩嘴轻笑：

    “怎么？你很讨厌我吗？”

    口是心非的男人。

    如果菲克不想她跟着，完全可以一走了之。

    菲克可是会飞的，她能跟着菲克来到油菜花港口，已经说明了问题。

    “你不讨厌，但全无用处。”

    菲克这才瞥了眼罗宾，冷冷的吐槽。

    讨厌肯定不至于，菲克就是嫌麻烦罢了。

    对于想成为海贼王的人来说，罗宾是世间独一无二的宝贝。

    可他菲克，是要卧底王的男人啊！

    罗宾，对他还真没用处。

    战斗中，罗宾的实力，帮不上什么忙。

    而在生活中，他孤身一人，还更方便些。

    另外……

    “嗤。”

    菲克拔刀一斩，将一头鱼跃出水的近百米海王类一分为二。

    另外，他还得小心，罗宾随时可能遭遇危险。

    就坐在岸边，都能吸引海王类跳上来，太危险了啊！

    “说话可真是难听啊！但还是多谢了。”

    罗宾脸色不变，平淡的道谢。

    菲克的对话方式，她已经习惯了，没什么可生气的。

    至于遭遇危险，什么危险？

    从王都到油菜花一路走来，她不是活得好好的吗？

    反正，无论遇到什么，菲克都会解决的。

    菲克抬头看向海面，又看向罗宾，语气严肃：

    “你真考虑好了？”

    对他来说，带上罗宾麻烦是麻烦了点，但也不算大事。

    不过，他毕竟是海军卧底，而罗宾是海贼。

    跟着他，对罗宾来说，未必是好事。

    罗宾耸耸肩，站起身：

    “我还有得选吗？”

    撇嘴笑了笑，罗宾反问道。

    阿拉巴斯坦倒是海军，不跟着菲克，她能去哪？

    菲克深深的看了眼罗宾，不再多言。

    罗宾说的对，以她的身份，实在没多少选择的余地。

    她没跟原著一样和路飞并肩战斗过，也不好强行上草帽团的船。

    这也是菲克，没有抛下罗宾的原因。

    剧情改变，说到底是因他而起。

    也是他在和罗宾初次见面时，说了让罗宾好好活着。

    海面数百米外，一艘海贼船徐徐驶来。

    甲板站满了准备登陆的海贼，其中一名海贼举着望远镜查看着。

    “啊……！”

    忽而，海贼从望远镜里看到了菲克的身影，惊得高呼起来。

    手中的望远镜，也掉在了甲板。

    “菲克，疾……疾风剑豪菲克。”

    海贼手指着岸边，声音颤抖的说道。

    “什么？你说是谁？”

    海贼船长瞳孔一缩，一手揪住海贼的衣领。

    “菲克，真的是疾风剑豪菲克。”

    海贼狠狠的点头，非常确定的说道。

    船长也顾不得他了，立即捡起望远镜看向岸边。

    看了眼，船长便快速放下望远镜，满头大汗。

    从望远镜中，他见到了菲克在对着他微笑。

    明明相隔了数百米，菲克却仿佛能清晰看到他的身影。

    “该死，调头，快给我调头。”

    船长大骂一声，冲甲板上的舵手焦急的下令。

    舵手懵了，马上就要靠岸，船长怎么下如此荒唐的命令？

    “唉！给我滚开，让我来。”

    瞪了眼舵手，船长冲上去抢过船舵，用力的一转。

    “菲克，怎么会倒霉的遇到菲克呢？”

    “明明七武海沙鳄鱼被击败了，还以为能来阿拉巴斯坦抢一笔的。”

    船只改变了方向，船长才松了口气，无奈的叹道。

    前两天，海军发布新闻，七武海沙鳄鱼被击败。

    刚好他在阿拉巴斯坦附近，想着终于能来这抢上一笔了。

    万万没想到，会倒霉的遇到菲克。

    菲克，那可是击败沙鳄鱼的人。

    “来了，菲克来了。”

    “怎么会这样？菲克飞过来了。”

    “呜呜，疾风剑豪菲克，该死的。”

    一直眺望海岸的海贼们，哗然喧闹了。

    听见吵闹的船长，僵硬的扭过头。

    就看见，菲克拉着恶魔之子罗宾，降落到他的船上。

    经验丰富的船长，念头急转，快步跑到菲克面前：

    “菲克大人，请问有什么吩咐吗？”

    船长舔着一张脸，小心翼翼的问道。

    打，肯定是不可能的。

    那就只能舔了。

    作为小海贼，舔菲克也不是丢人的事。

    看着非常识趣的船长，菲克满意的点头：

    “不错，你很有眼色。”

    “去将这两天的报纸拿来，特别是关于我的。”

    “另外，准备五十人份的午餐，再烧好热水。”

    菲克拍了拍船长肩膀，毫不客气的吩咐道。

    有眼色的人好啊！省事许多。

    本来，还以为要杀几个人，震慑一下呢！

    从王都到油菜花港口，菲克和罗宾用了三天时间，必须好好吃一顿洗个澡。

    “疾风剑豪菲克，我什么时候有了这个称号？”

    而这些海贼对他的称呼，更是让菲克好奇。

    他记得，他的称号，应该是海军叛徒啊！

    疾风剑豪，虽然这个称号很不错，菲克挺满意的，但必然有事发生。

    “是，是，是。”

    船长连连点头，心里松了口气：

    “我会很快准备好的，菲克大人请好好休息。”

    船长什么也没问，答应的特别痛快。

    这就是眼色！

    别问，问了可能会死。

    打开船舵下的一个格子，船长拿出两份报纸，恭敬的递给菲克。

    接着，船长就退下去准备午餐和热水了。

    菲克翻看一张报纸一看，版面头条是沙鳄鱼躺在沙漠的照片。

    配文是：‘疾风剑豪菲克，重创七武海沙鳄鱼。’

    在报纸里，还夹着一张悬赏令。

    悬赏令的照片菲克很熟悉，正是他自己。

    “疾风剑豪·菲克，悬赏一亿六千万。”

    站在旁边的罗宾，念出了悬赏令的内容。

    菲克将报纸和悬赏令一扔，进了船舱。

