    随着源源不绝地人流被贝鲁特一掌截停，四人这才发现博沙大堤下方竟然是一个空间之门。

    此时空间之门已经被黑色能量暂时封住。

    看了片刻，德斯黎分析道：“奥利维亚，刚才你那一剑应该是破坏了一个巨型魔法阵，你看，周围还有残缺魔法阵的痕迹。”

    埃克斯看着河底露出来的残缺巨型魔法阵，一阵心驰神摇。

    上次他透过幽幽，间接看到了迷雾山谷的那个魔法阵。从那时候起，他就对魔法阵这门学问产生了极大兴趣。

    他仔细打量魔法阵残留下来的那些奇异魔纹和绘线，忍不住就拿之前见到的那个插着紫血软剑的魔法阵进行对比。

    差远了！

    两个魔法阵的规模和复杂程度都差得太远，只是隐隐能找到到些许一脉相承的感觉。

    魔法阵这一门的奥秘相当的博大精深。

    而埃克斯对魔法阵的了解毕竟还是太少了，几乎可以说是一窍不通。

    在如此条件下，埃克斯还能隐有所得，已经算得上是天赋异禀了。

    埃克斯越看越是入迷，打定主意以后要深研魔法阵……

    期间贝鲁特从体表持续逸出道道黑色气流，修复着下方的复杂魔法阵。

    如此过了将近一个小时后，贝鲁特终于将破损的魔法阵完全修复。

    “嗤~嗤~”

    贝鲁特双手虚伸，将已经碎裂开来的黑色矿石重新融合为一体，再次形成了博沙大堤，将修复好的巨型魔法阵掩盖在下方。

    “你们跟我走。”贝鲁特冷瞥了四人一眼，便直接朝北方飞去。

    就像原著那样，路途中贝鲁特详细解释了一番巨型魔法阵和戈巴达位面监狱后，就打发了四人离开，没有追究奥利维亚的责任。

    “你们四个下位神，最近都小心点，如今玉兰大陆中能杀死你们的强者有不少！”

    贝鲁特留下一句告诫，身形一闪，便直接消失不见了。

    半空中，只剩下林雷、奥利维亚、德斯黎和埃克斯四人，他们商议一番，便决定继续抱团，守在龙血城堡观望事态发展。

    林雷自然求之不得，四人便直接朝龙血城堡飞去。

    ……

    四人回到龙血城堡，迪莉娅、沃顿等一大群人都迎接了过来。

    林雷看着眼前众位亲人，郑重地说道：“这一次，虽然杀了波蒙特，可是就在前不久有大量地强者降临到玉兰大陆了。所以最近大家都别出去，就呆在城堡内。”

    果然，没过几天，迪克西就带来了玉兰帝国被抢占的消息；

    紧接着，法恩一个人逃亡过来，言说整个武神山全部覆灭；

    巴鲁克帝国也不例外，被中位神奥加文强势抢夺。

    几人自知实力不足，只得强自隐忍。

    接下来的几个月，众人都憋着一口气全力修行，想要抓紧时间提升战力。

    这天，从北方天际飞来一大群人，奥加文带人袭击龙血城堡来了。

    林雷对此一直有所防备，立即通知德斯黎、奥利维亚和埃克斯，同时传音做出安排：“沃顿，快，把人都带到微型位面密室！”

    幽幽仍旧被安排了守卫任务，负责保护位面密室。

    “林雷，出来！！！”一道浑厚的声音响彻龙血城堡。

    林雷四人飞到了半空，便看到对面有近六十人，为首的是一位金色长发的中年人。

    双方交谈几句，奥加文就自曝对林雷的必杀之意，同时还不忘挑拨埃克斯等三人与林雷的关系。

    “我今天的来意想必你们都很清楚，当然，我只杀林雷一个，另外三位，我可以不杀。”他如此说道。

    德斯黎、奥利维亚没有选择逃走；埃克斯更是主动参与的这场战斗，自然也不会走。

    林雷见状相当感动，传音说道：“我已经让贝贝去通知贝鲁特大人了，希望我们能拖到那时候吧。”

    奥加文看着眼前四人，揶揄道：“哦，挺讲义气的嘛。不过，讲义气的代价，就是死亡。”

    “大人，对付他们就不用大人您出手了，我们几个就行了。”一位黑袍中年人恭敬道。

    “速度快点。”奥加文淡然笑道：“正好四人，你们一人一个。”

    奥加文座下的四大下位神，都是在戈巴达位面监狱经历了长期磨练，每一个实力都堪比波蒙特。

    在他们看来，区区四个新晋下位神，那还不是手到擒来。

    他们轰然应诺，其中三位黑袍人分别找上了林雷、德斯黎和埃克斯，找上奥利维亚的是一位金发青年，便是奥加文的儿子金斯利了。

    埃克斯看着眼前的黑袍人，心里还是略微有点小紧张的。主要是因为他基本没有真正的作战经验，继承来的记忆里也都是魔兽之间的斗争，在这里不太适用。

    黑袍人没给埃克斯多少时间思考，他翻手取出一柄战刀就斩了过来，迅猛到像是化作了黑色幻影。

    埃克斯早就放出了威力有所提升的锁风立场，黑袍人一刀攻入，速度骤降。埃克斯随即身躯一晃，分出六个分身，各个都和本体气息一致。

    黑袍人攻势一挫再挫，被几个分身合力化解，此时他已分辨不出埃克斯真身所在了，只能抓到一个打一个，企图挨个击破。

    埃克斯指挥分身相互穿插配合，分担伤害，一时之间自保无虞，这才有功夫观察战场。

    他最先看的就是德斯黎，果然已经是像原著一般处于生死危局了。

    他已经中了一刀，只剩下了上半身在疯狂逃窜。

    埃克斯冒险抽出两个分身前去支援。一位直接骚扰拦截，帮助德斯黎险险躲过一刀；另一位则捞回坠落的的半片神躯，抛回给德斯黎。

    德斯黎得埃克斯分身相助，险险稳住了局面。

    埃克斯调走两个分身后，自身的压力便立即暴涨。他只能咬牙坚持，同时牵引战场，试图跟德斯黎汇合一处。

    若是能够汇合的话，德斯黎在锁风力场内部，速度是要比黑袍人快上一些的，这样两个人的压力都会大大下降。

    奥利维亚稍落下风，林雷这边则是微占上风，他们都是只用了常规手段在跟对手周旋。

    他们都看到德斯黎遇险，也有心去救，但实在是手段不足。

    他们只用常规手段就只能自保，若是动用杀招，那立马就进入了你死我活的拼命状态，到时候惹得奥加文出手，大家就全完了。

    待看到埃克斯将德斯黎从败亡的境地中拉了回来，他们都松了一口气。

    看到场面陷入僵持，远处掌控大局的奥加文却是不满地一皱眉头：“快点！你们连几个新晋的下位神都杀不死吗，我要你们何用？”

    四位下位神闻言攻势再紧一分。

