    “你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    鬼游蛇尊冷冷说道：“若单纯的论天赋而言，江尘不知道比你强出多少倍。再说实力，别看你已经在虚空镜停留了很久的时间，但是跟江尘正面对决的话，却没有太大的胜算。”

    侯飞柏不由得倒吸了一口冷气。

    鬼游蛇尊忽然抬手一拉，将他拉倒了自己面前。

    他盯着侯飞柏，带着一丝威胁说道：“侯飞柏，从现在开始，你就在我这里修炼，我亲自监督你，你一刻都不能够停，明白吗？”

    “是！”

    “还有一件事情，你一定要记住，那就是在这段时间之内，江尘一定会在仙帝哪里，得到许多好处。你如果想使用旁门左道来击败江尘，完全没有任何可能！”

    “是！”

    侯飞柏深深的吸了一口气。

    从来没有任何的压力的他，一时间承受了之前未曾体验过的巨大恐慌。

    看到侯飞柏的眼神游离不定，鬼游蛇尊低声说道：“但你也并非没有机会战胜江尘，只要你能够在最后的期限之前修成妖石鬼体，便可以将江尘轻松击败。”

    妖石鬼体，乃是妖族不传秘术。

    练成妖石鬼体的强者，可以改变念力形态。

    皮肤上附着的念力，恍如一层石化铜皮。

    同级别之内的任何属性的念力攻击，都不能够破开妖石鬼体。

    想要击碎妖石鬼体，必须要在级别上处于碾压的状态才可以。

    也就是说，除非江尘能够提升到虚空镜之上的阴阳镜，否则的话，便绝无可能将拥有妖石鬼体的侯飞柏击败。

    但侯飞柏却并没有因为鬼游蛇尊的话露出兴奋神色。

    他勉强挤出一丝苦笑。

    “三爷，以我的实力，想要成就妖石鬼体，怕是没有什么可能啊！”

    鬼游蛇尊冷笑道：“凭你自己，当然不可能，但我这里，却有办法能够让你妖石鬼体。”

    “三爷不会是想要让我……”

    “不付出代价，怎么可能成就妖石鬼体呢！”

    说着，鬼游蛇尊猛的一掌，插进了侯飞柏的胸口。

    侯飞柏猛的张开巨口，想要嘶吼，却发现自己已经不能够发出声音了。

    他痛苦的剧烈挣扎起来。

    而在江尘这边，也感觉到了前所未有的压力。

    万古龙尊上下打量江尘。

    他怎么都没有想到，江尘竟然会拥有如此恐怖的进步。

    而且在江尘身上附着的念力，甚至比许多已经在虚空镜停留多年的强者都更加恐怖。

    这简直需要用匪夷所思四个字来形容。

    沉吟半晌之后，万古龙尊来到江尘面前，抬手按住了他的肩膀。

    “江尘，木秀于林，风必摧之，你这段时间，就留在我的身边安安静静的修炼，千万不要去其他任何地方。明白吗？”

    “难道还有人会暗算我不成？”

    万古龙尊点了点头：“杀你，料想没有人敢，但是他们却会想从你口中，得到魑魅妖塔的秘密。一旦可以像你这般轻松的出入魑魅妖塔，便可以彻底的改变命运。”

    江尘点头：“我明白了，我会小心。”

    “江尘，还有不到一个月的时间，你就要代表我北邙森林和妖族，去参加无极大赛了。在那之前，你需要先将我妖族另外一位天才侯飞柏给击败。”

    “前辈请放心，我对自己，有着绝对的信心。”

    “很好！”

    万古龙尊拍了拍江尘肩膀，然后对着雪虎妖尊说道：“老七，时刻守着江尘，绝对不能够让任何人接近他。还有，派人告诫老三，让他这段时间安分一点。”

    “二哥，三哥难道还会……”

    “哼，这个家伙，一直都不想屈居人下，侯飞柏，就是他的傀儡。行了，你只需要按照我吩咐的去做就可以了，其他的，不必多问。”

    “是！”

    雪虎妖尊立刻派人警告鬼游蛇尊。

    不过鬼游蛇尊并没有将万古龙尊的警告放在心上。

    对鬼游蛇尊来说，只要能够让侯飞柏成就妖石鬼体，那么一切就都会在他的掌控之下。

    拥有妖石鬼体的强者，放眼整个天域虚空镜的天才，又有几人会是对手呢？

    一个月的时间，转瞬便过。

    这日午后，鬼游蛇尊，赤发熊尊二人亲自带着侯飞柏，来见万古龙尊。

    这一天，距离无极大赛的初选之日，还有三天。

    按理说，现在他们应该启程出发，前往天域中央，无极仙门才对。

    但最后的人选，还未定下。

    江尘站在万古龙尊身侧，他的瞳孔瞬间就聚焦在了侯飞柏的身上。

    江尘的瞳力虽然看不穿万古龙尊这等至高强者，但是同级别的人，在他眼中无所遁形。

    只一眼，江尘就看了出来，这侯飞柏的念力不但强大，而且诡异。

    他的缠，有别于之前江尘看到过的任何一个人。

    万古龙尊的目光也第一时间集中到了侯飞柏的身上。

    他不禁倒吸了一口冷气：“侯飞柏，你竟然成功的练出来了妖石鬼体？”

    侯飞柏躬身行礼：“二爷，在三爷的帮助下，弟子侥幸成功。”

    万古龙尊眯着眼睛看向鬼游蛇尊：“三弟，你可真厉害，竟然让侯飞柏练成了我妖族至高无上的秘术，看来我妖族崛起有望啊。”

    “不错！”鬼游蛇尊嘿嘿一笑：“我相信侯飞柏假以时日，会成为比大哥更加厉害的强者。”

    万古龙尊点了点头：“的确如此，若是大哥也拥有妖石鬼体的话，早就已经成为这天域之主了。”

    侯飞柏谦虚道：“二爷过奖了。”

    赤发熊尊哈哈大笑道：“既是如此，那我们不如就把江尘和侯飞柏一起拉到无极大赛如何？”

    万古龙尊沉声说道：“无极大赛，每一个势力，只允许一人参赛。这一点，你不会不清楚。”

    赤发熊尊道：“但江尘也很厉害，他若不去，岂非可惜。”

    万古龙尊露出差异神色：“你怎么知道江尘不去？”

    “有拥有妖石鬼体的侯飞柏，难道江尘还能去吗？”

    万古龙尊忽然一撇嘴：“难道妖石鬼体，是无敌的吗？你们怎知江尘不能将其战胜呢？”

