
            

                    ：[]
                ！！

            
                剩下的三天时间，杨叶没有在去修炼御剑术，而是将所有精力都放在了剑气指与分灵剑法上。御剑术虽然强悍，但是在短时间内不能发挥作用，而分灵剑法与剑气指他已经学会，可以在外门考核之中发挥作用。

    三天的时间转瞬即逝。

    外门弟子考核的场地不是在练武场，而是在考核峰。考核峰是一座小峰，平时这座山峰没有什么人，冷清至极。但若是一到外门考核的日子，这座山峰就会变成整个剑宗最热闹的地方。

    清晨，天微微亮，考核峰的一个巨大广场上，站着大约三千左右的青年，这些青年年纪都是在十七岁左右，甚至有的更小。虽然小，但可是没人敢小瞧他们，因为他们都是来自剑宗周围城市的天才。

    说是天才一点也不为过，因为要在十七岁之前达到玄者六品，这是非常难的。不然，剑宗周围几个城市加起来数百万人口，也不会只有三千左右的人来到这里。

    站在人群之中，杨叶看着周围那些少年兴奋激动的样子，心中不由有些感慨，他初到剑宗时的样子就跟这些少年差不多。不过在经历杂役弟子的生活后，他不管是心智还是其它方面都变的成熟，当然不会像周围那些弟子那般兴奋激动。

    对他来说，内门弟子才是他的目标，不是他好高骛远，而是他现在对自己非常有信心。

    当一轮红日缓缓升上天际，阳光倾洒在考核峰时，三个外门长老出现在了广场前方的那座剑台之上。见到三个长老出现，剑台下的那些弟子顿时一阵骚动，不是因为几个长老而骚动，而是因为考核要开始了。

    看着台下三千弟子，曹火微微皱眉，目光左右扫了下，最后低声叹了一口气，道：“今年只有三千两百多名，比去年又少了许多，在这样下去，我剑宗后继无力啊！”

    在他身旁的冯宇点了点头，道：“是啊，听说元宗一次外门考核，有十万左右天才参加，二宫也是有几万，其他两宗据说也有上万。而我们剑宗才数千，这样下去，如果不降低收人标准，我剑宗外门恐怕会出现无人的那种尴尬情况啊！”

    “降低标准是治标不治本！”一旁的千长老摇了摇头，道：“如果降低标准，剑宗就会一代不如一代，最终免不了成为二流势力。我觉得，主要还是要争取资源，如果有剑宗弟子杀入青云榜，我们能多分几个城市的话，这种局面定会改变！”

    听到青云榜，冯宇与曹火顿时低声一叹，曹火苦笑道：“老千，这个道理宗主他们又怎么会不知道？可是要杀入青云榜，何其难？在青云榜上的那些妖孽，他们哪一个不是逆天的家伙？特别是皇家学院与元门的那些妖孽，就算是我们去了也不一定讨好啊！”

    冯宇叹了一声，道：“想我剑宗百年前，那时我剑宗是何其鼎盛，那时剑锋一出，就算是元门也得退避。没想到百年后，会衰败至此。”

    闻言，千长老脸上也露出一抹苦涩，道：“是啊，近几十年来，自苏仙子闯入青云榜之后，竟然没有一人能杀入青云榜，从而让我剑宗出现如此局面，说到底，还是我们这些人当初不争气啊！”

    曹火目光扫了下下面众人，道：“听说这次江雪城有个十六岁就达到玄者九品的少年来参加考核，十六岁就达到玄者九品，如果不是用丹药或者其它外物提升的话，此子定会成为我剑宗又一个妖孽！”

    冯宇笑着点了点头，道：“我也听闻了，这少年好像叫江源，据说被誉为江雪城百年来最杰出的天才。如果传闻不假，等外门榜上那些家伙成为内门弟子后，此子应该能成为外门第一人！”

    一旁的千长老嗤笑了笑，什么百年来最杰出的天才，有杨叶的五行金玄气妖孽吗？如果让人知道杨叶是五行玄气中的金玄气，恐怕剑宗的那些峰主与众长老们都会被震惊。不过他不会把这事说出来，他尊重杨叶的选择。

    这时曹火抬头看了看头顶的太阳，然后道：“老冯，你来主持这第一关吧！”

    闻言，冯宇调整好自己的心情，向前走了几步，看着底下那些略显得稚嫩的少年，眼中浮现一抹欣慰，他双手虚抬，底下原本还有些喧闹的声音顿时消失不见，所有人彻底安静了下来。

    冯宇道：“诸位，老夫外门长老冯宇，你们可以叫我冯长老，老夫是此次考核人员之一。首先，老夫代表剑宗欢迎你们的到来，其次，老夫恭喜你们，因为你们能站到此处，本身那就代表了自身的不俗，就算不能成为剑宗外门弟子，日后的成就肯定也会不凡”

    说了许久，冯宇进入正题，道：“此次考核共分三关，第一关测试你们的境界基础。这一关的目的是淘汰那些因服用丹药而提升境界的人，还有自身境界不稳固的人。现在，我会释放王者境的威压，最终能够承受的住的，过关！”

    说完，冯宇身形一动，掠到了三千少年的上空，然后其体内玄气运转，一股恐怖的气势自其体内暴涌而出，最后如同一座小山般压向了底下的众人。

    “啊”

    一些少年猝不及防，在这股威压之下，直接瘫倒在地。不到一刻钟，已经差不多倒下了半数人员，而且还在持续倒下。

    看着已经倒下一半少年，剑台上的千长老与曹火眉头皱成了川字型，这质量太差了啊！

    在某个地方，一群身穿青色长袍的少年正看着广场上的那些少年，这群少年大约五十来个，与杨叶有三月之约的那个柳青羽也在其中，然而让人意外的是作为外门榜上排名第十九的柳青羽居然排在中间而不是前面。

    如果有外门长老在这的话就会觉得这非常正常。因为这五十名外门弟子是外门榜上的弟子，这是外门弟子中最精锐的一批弟子。在这群人之中，柳青羽也只能算是一般。

    当见到不到一刻钟就倒下一半人员时，为首的一名嘴角有颗黑痣的少年摇了摇头，道：“这次的外门弟子不管是数量还是质量，比起我们那一届差的太多了，无趣，无趣！希望那个什么江雪城百年来最杰出的弟子不要让人失望！”

    在黑痣少年身旁的一名圆脸少年也是摇了摇头，道：“想当初我们那一次，五千名弟子，在第一关倒下的只有一千名左右。而这批，看这般模样，恐怕要倒下两千，如果冯长老不留手的话，恐怕会更多！至于那个什么天才，如果真的是传说中十六岁达到玄者九品的话，倒也算的上妖孽！”

    “妖孽？”黑痣少年嗤笑了一声，道：“就算他十六岁达到先天都不能在外门称为妖孽，有那个妖女在，外门谁敢称妖孽？”

    听到妖女二字，周围的少年脸色都是一变，眼中浮现浓浓忌惮。半晌，圆脸少年苦笑了笑，道：“那妖女一来剑宗就霸占外门榜第一，听说她还经常去找外门长老战斗，这般天赋别人都说我们妖孽，与他比起来，我们差了不知多少啊！”

    黑痣少年也是低声一叹，道：“在她的光芒下，我们这个外门榜第二与第三都快被长老们忽略了。必须得努力了，不然以后见面，她或许会对别的弟子那般无视我们了！”

    圆脸少年赞同的点了点头，他本也是天才中的天才，但是遇到那个妖女后，他就不敢在说自己是天才了。那个妖女，真的是太打击人了。

    场中，杨叶眼观鼻，鼻观心，丝毫不受王者境的威压影响。他的根基很稳，更是经历过生死战斗，而且也经历过灵者境的威压，对于王者境的威压，而且还是曹火留手的威压，他根本不受一点影响。

    突然，他睁开双眼，望向了右边，此时在他右边，一个大约十六岁左右的少年正看着他。少年身着一袭华丽的白色长袍，相貌英俊，虽然面容有些稚嫩，但其浑身却是有种富贵气质，只不过那脸上的傲气却是并不怎么掩饰。

    当然，最重要的是少年与他一般，面对王者境的威压没有受到丝毫的影响。这让杨叶心中微微惊讶了一下。

    见到杨叶望向自己，江源顿时收回了自己的目光，低声道：“看来这次的外门考核也不是全都是废物，有个好看一点绿野做陪衬也好，不然就太无趣了！”

    杨叶也收回了目光，然后重新闭目养神起来。对方实力或许不错，但是对他来说，没有丝毫意义。

    半个时辰过后，冯宇气势一收，转身掠到了剑台之上。当看到底下倒下一片时，只剩下千名少年时，冯宇微微摇头，低声一叹，他已经留手了，没想到还是有如此多人被淘汰，那种心情，可想而知。

    冯宇气势刚收，许多人顿时松了一口气。看到这般场景，杨叶暗暗摇头，如果冯长老在持续下，或者说威压在强一点，恐怕还会倒下许多人。

    看着身旁的一些倒下的少年，江源嘴角泛起一抹不屑的冷笑，低声道：“废物，区区王者境威压都承受不了！”说完，转头望向了杨叶，露出了玩味的笑容。

    见到少年表情，杨叶眉头一皱，现在没事找事的傻叉真的是很多啊！

    这时，千长老向前走了几步，看着剩下的一千名少年，道：“已经躺下的立即走到旁边，还站着的立即打坐休息，半个时辰后第二关！”           
            