    夏木双刀在手，浑身上下被紫色闪电所包裹，整个人看起来犹如一尊战神！

    双刀纵横开阖，一个个人皮气球被直接斩破。

    不多时，整片区域再也看不见一个人皮气球。

    而就在这个时候。

    一个犹如一座高楼大小的怪物，也不知道是从哪冒出来的，缓缓出现在了夏木的面前。

    它的身材佝偻，双腿早已齐根断裂，唯一的双手上，各持着进行缝合的针和线。

    苍老的面容上，双眼炯炯有神的盯着夏木，嘴角泛着冷笑，怎么看怎么渗人。

    “异乡人，为何闯入我针线婆婆的领地。”

    它巨大的嘴巴，缓缓开合，竟然口吐人言。

    不过，这些话霓虹国的四个人是听不懂的。

    夏木静静地看着这个巨无霸老奶奶，暗中感知了一番对方的战斗力。

    很强，若是以目前散发出来的气势来看，对方的战斗力可能已经突破了两百点，成功晋升到了龙级的地步。

    “婆婆我劝你不要多管闲事，我今天是来找‘鬼觉王’的。要是你想阻拦我，那就别怪我不懂得尊老爱幼了。”

    听到夏木的话，针线婆婆竟然裂开大嘴微微一笑。

    语气中充满了不屑意味。

    “你，找‘鬼觉王’做什么？”

    “以你的实力，恐怕连我们四大鬼蜮都无法突破，竟然还想找鬼觉王的麻烦……真是自不量力。”

    婆婆的脸上一片嘲弄神色。

    夏木听闻，顿时表情严肃了起来。

    四大鬼蜮，听起来就很不详。

    而系统也是立马做出了一番解释。

    在克苏鲁次元，一共存在着六个上古魔王。

    这些魔王，因为和黑暗生物在某些方面十分相似，所以没有被伤害消失，而是困在了各自生活的区域，没有黑暗之主的命令，就无法跨出区域一步。

    而鬼觉王，正是这六个上古魔王的其中之一，实力强悍，几乎达到了不死不灭的地步。

    也难怪，这座城市没有被黑暗生物所吞噬。

    想来，应该就是这鬼觉王在这里生存的原因了。

    “唉，其实我这个人，一向都很尊重老年人的。”夏木低下头，叹了口气。

    再抬起头时，眼眸中的精光，已经牢牢锁定了针线婆婆的身影。

    “可是，为了我可爱的队友，也是不得不破戒一次了。”

    说完，他的身形一闪，瞬步已然发动！

    针线婆婆巨大的身体，根本来不及反应，便被夏木绕到了身后。

    同时，双手紧握鬼彻刀和狩痕刀，《二天一流》在有意识的催动下，已经开始疯狂涌动！

    二天一流·二式·双白虎！

    两把造型不同的长刀，挟裹着声势浩大的气浪，狠狠向前方斩去。

    嗷呜！

    两只通体洁白的玉虎，渐渐露出身形，迎着狂风不断猛涨。

    巨口之下，腥风涌动。

    轰的一声巨响，狠狠撞在了巨大体型的老人身上。

    这个针线婆婆，反应也是极快，几乎在白虎撞在身上的前一刻，轰然调转头颅。

    双臂直接扭转了一百八十度，握着一根巨大的长针，挡在了身前。

    两只白虎被那神秘的白针所吸收，不断变小，很快，就消散于空气之中。

    而针线婆婆也是动作不减，手指头灵活的像是只蝴蝶，在空气中穿梭闪烁。

    随着手指头的动作，一团团粗重的绳索，也是遵循着复杂的纹路，对着夏木当头砸下。

    “唐糖，上！”

    夏木一直等到绳索即将砸中他的头颅，趋势无法再更改的时候，这才猛然吼叫道。

    天空中，一个矮小的生硬，被不断延伸的地面一直托举到了婆婆的面前。

    随后，她对准了老人的头顶，纵身一跃。

    大盾术·泰山压顶！

    原本小巧的银色帕罗克斯盾牌，在灵力的催动下疯狂变大，短短几分钟时间，就变成了一栋高楼大小。

    顶着老人的头颅，狠狠砸了下来。

    针线婆婆眼中露出一抹不屑，却是连看都没看，全身灌注的操控着手中的长针，再度刺向夏木。

    在她的眼中，只有夏木有足够强大的实力，能够做自己的对手。

    而这个想要砸死自己的可笑丫头，根本不足为虑。

    但当感受到头顶呼呼的风声，以及看到脚下那徒然增大了数百倍的巨大阴影时。

    针线婆婆也是心中一惊，不可抑制的抬起了头。

    天空中，一个大盾遮天蔽日，甚至堪堪盖住了整片区域，将她的全身都包裹了进去。

    而且，威压不断逼落，让她一度无法喘息。

    惊骇的目光还没生出几分后悔的情绪，就听一声巨大的轰鸣声，突然响彻整片天地。

    嘎吱嘎吱。

    令人牙酸的声音响起。

    针线婆婆的硕大身躯，竟然被唐糖操控的帕罗克斯之盾，一点点挤压成了一滩烂泥！

    骨头都被压碎了！

    “这不可能！？”

    不远处，另外三个鬼蜮之主，在觉察到针线婆婆的气息消失之后，竟然惊骇的齐齐冲了出来。

    最左边的，是一个身高八尺，三头六臂，手持各式武器的壮汉。

    他的气息最为凝实，初步估计，战斗力已经突破了两百五十多点。

    而另外的两个，一个身材矮小，后背背着重重的外壳。

    一个身形欢呼，隐约只能看到披肩的长发和白色的衣衫。

    夏木凝神看去，赫然发现这三大鬼蜮之主中，那个身形恍惚的女人，极为的眼熟。

    正式自己刚刚进入到这个世界时，在破败二楼上看到的东西！

    原来，它也是四大鬼蜮之主的其中一个吗？

    难怪，对方的气息，让他都感觉到浑身阴冷。

    这三个鬼蜮之主，应该都实力不凡。

    若不是唐糖出其不意重创了针线婆婆，只怕今天这场战斗，还真的不好收场。

    “晓霜啊晓霜，要是连这么大的动静你都发现不了，那我就真的没办法了啊。”

    夏木始终没有忘记，自己做出这么夸张行动的初衷是为了什么。

    时间太短，一切都争分夺秒，他除了闹出大点的动静试图吸引晓霜等人的注意外，就没有什么其他的好办法了。

    就这么等了一会，夏木没有等来苏晓霜的出现，反而是在不远处看到了另一个匆匆跑来的身影。

    “小小！？”

    夏木看着那跌跌撞撞努力跑过来的小女孩，心里一颗巨石总算是放下了。

    虽然小姑娘现在全身是伤，但只要还活着，那就是最大的幸运了。

    “夏木哥哥！”

    苏小小的异能似乎失去了效用，她甚至感觉不到身周的生物，只能凭着夏木的气息，跌跌撞撞的向他跑去。

    然而，半路上，那个三头六臂的鬼王，就出现在了苏小小的面前。

    眼眸中，露出了惊异的神色。

    “好浓郁的阴气！”

