    “你这是什么意思!”

    “你说谁是废物!”

    面对赵莽的嘲讽，李木子和王一波顿时就怒火冲天，甚至下一秒就想拔剑相向。

    每一个侠客，都是快意恩仇的，有恩必报，有仇也必报。

    只要自己想要杀人了，马上就会拔剑而杀，在他们看来，这种行为是自由的不被法律所约束。

    然而，这种行为在秦国绝对是不被接受的，快意恩仇的确不错，但是对于治安造成的威胁实在是太大了。

    更何况，这些家伙如今还要对自己驻守的枣乡动手，这种行为绝对是不能够忍受的，所以赵莽决定将这一份威胁扼杀在摇篮之中。

    “张家主，你这是何意。”

    养气功夫还算不错的张耳，强忍着心中的怒火，拱了拱手，对着张蛮子询问道。

    他这次是来谈合作的，并非是来打架的，所以并不想在此处大打出手。

    要不然引起周围秦军士卒的注意，把那个战场百人斩的猛士吸引过来的话，自己不付出一点代价，说不定还真的没办法离开枣乡了。

    “哈哈哈!你们这帮乌合之众，一天到晚想着造反，造反!你以为俺和你们一样傻吗?”

    “可是，张家主，你是魏人，国难当头，当挺身而出!”

    “放你娘的屁!俺是燕人，只不过移居在这里。”

    张蛮子语言粗鲁的说道。

    七国之间，为其他国家效力的臣子，几乎比比皆是。

    像是如今大秦的将帅蒙骛，曾经就是齐国人；未来秦国的相国李斯，也是楚国人；昌平君熊启，也是楚国人，但是他从小和秦王一起长大，被引为心腹肱股之臣!

    在他们看来，鱼逐水草而居，鸟择良木而栖。

    而数百年前，他们都同属于周朝，所以从某种意义上来讲，也算是同一个种族的人。

    所以说，七国的斗争，只能算是内乱，而匈奴、蛮族、羌族，这才是外族的入侵!

    “好，既然道不同，不相为谋，某家告退。”

    “慢!”

    “还有何事?”

    “你以为，这枣乡是你想来就来，想走就走的地方吗?”

    赵莽缓缓从座位上站了起来，看着眼前的四名魏之侠客，沉稳的说道。

    一个未来被汉高祖册封的赵王张耳，一个未来造反成功的汉高祖刘邦，此二人皆是大秦帝国的隐患，必须将其直接扼杀了。

    “这位壮士，你这是何意?”

    “自我介绍一下，我叫赵莽，乃是大秦五百主。”

    ”什么?!”

    听到赵莽的名字，张耳等人顿时变了脸色。

    自己等人谈论了半天，还小心翼翼的，以免被那名猛士发现了踪迹。

    但是搞到最后，那个猛士竟然直接在张家喝酒吃肉，自己等人就宛如跳梁小丑一般，被戏耍的团团转。

    而且，秦国五百主出现在了张家，这个意思简直不要太明显了。

    “中圈套了，速走!”

    “想走，迟了!”

    赵莽的嘴角微微上扬，取下了腰间的百锻钢斧，说道。

    枣乡的治安，一共有三部分影响，地主豪强、魏之侠客、土匪山贼。

    其中土匪山贼，由蒙恬亲自率领军队去围剿，剩下的两个隐患就是地主豪强和魏之侠客了。

    更何况，这可不是普普通通的魏之侠客，而是日后的两条大鱼，自然不能轻易放过。

    “糟糕!这可是猛士莽夫，吾等恐怕今日要把小命搭在这里了。”

    面对张耳的担忧，站在一旁的刘季，顿时用他那声线独特的楚国沛泗口音，大声说道：“我素来敬重信陵君之名，听闻张君乃是信陵旧客，继公子之志，故从沛上至此，食于张君门下，虽然作为门客才数月，但大丈夫，当重然诺，守信义，如今张君有难，身为宾客，岂能弃之而去?”

    “如果张君要战!吾等自然死战到底!方显吾等侠客之勇!”

    被刘季这番话一说，‘血衣剑客'李木子，以及那'白衣箭主'王一波，直接被激起了心中的豪情。

    自己承蒙张耳的恩情，遇见危难时刻，必定要死战到底。

    就算是死!也要死的像一个英雄一样!冲!”

    “蛮子，赵猴，随我杀光他们!”

    “诺!”

    张蛮子和赵猴，听到命令之后马上站了起来。

    一人从腰间取下了一柄短剑，另一人则是取下了身后的长弓，已经做好了作战对敌的准备。

    魏之侠客的人头，也是蛮值钱的，这可是白捡的功劳，不要白不要。

    “保护张君!”刘季气势汹汹的大喊道。

    随后，趁着三人冲上去的时机，直接宛如飞出去的弓弦一般，朝着外面飞奔而去，逃跑动作的娴熟程度，仿佛在脑海中演练了无数遍。

    这种神奇的操作，直接把赵莽等人看呆了。

    这到底是什么骚操作，前一秒还气势汹汹的要死战到底，嘴里还喊着那种口号，旁人听了，还以为他真要去保护主君似的。

    结果，下一秒他就直接拔腿就跑。

    '刘跑跑'的名号，果然名不虚传啊。”咻――”

    赵风弯弓搭箭，直接射穿了王一波的脑袋。

    而张飞也勇猛的冲上前去，手持短剑，两招取下了李木子的首级。

    哪怕是颇有武艺的张耳，在第一次遇见赵莽那种凶悍打法的时候，也是变得手忙脚乱了起来，还没有两三个回合，就被一斧头砍倒在地。

    “赵莽，还有一个人跑了，要追吗?”

    “你觉得，他能够跑到哪里去?”

    赵莽不慌不忙的说道。

    整个枣乡，一共就只有两扇门，全部被牢牢的把控着，就算刘季插上翅膀也难以逃出去。

    他唯一的出路，就是找一户地主豪强依附，然后伺机寻找机会潜逃。

    但是，这也只是无用功而已。

    毕竟，枣乡的地主豪强，赵莽可是打算一个个清扫过去的，你躲到哪里都没有用。

    ……

