    对于苗培龙的要求，蔡铭海只是笑笑，并没有太放在心上，这件事，昨晚乔梁跟他交底后，蔡铭海就知道要怎么做，所以蔡铭海并不会真的去执行苗培龙的指示，当然了，表面上做做样子总是要的，所以蔡铭海还是将网安大队的负责人叫来，把事情交代下去，至于执行力度如何，那就只有蔡铭海知道了。

    不过蔡铭海并不知道，苗培龙除了交代他这事，还给县宣传部的人打了电话。

    苗培龙终归是对蔡铭海不信任，因此，在给蔡铭海打完电话后，苗培龙心里还是觉得有点不太踏实，立刻又给宣传部的人打电话，宣传部在他的掌控中，安排宣传部的人去做这事，苗培龙也较为放心。

    做完这些，苗培龙琢磨片刻，又坐车前往县宾馆。

    只是苗培龙终归是小瞧了网络舆论的传播速度，再加上背后有水军推波助澜，县里相关部门想要删帖并没有那么容易。

    老话说的好，防民之口甚于防川，尤其是现在的互联网这么发达，一有什么热点新闻，几乎能在顷刻间传遍全网，闹得人尽皆知。

    苗培龙在坐车前往县宾馆的路上时，仍不时拿着手机关注新闻，看到网上的新闻并没有消失，看最新章节请搜求书幚.苗培龙一脸烦躁，心里更是暗暗骂娘，文远出了事，却是他在忙着给对方擦屁股，到现在也没见文远主动给他电话，也不知道文远在搞什么名堂。

    苗培龙来到宾馆询问调查组的工作人员之后，才知道文远在房间里，苗培龙直接来到文远的房间门口敲门。

    约莫一两分钟，文远才慢悠悠过来开门，苗培龙瞅见文远惺忪的睡眼，眼睛一下瞪得老大，“文检，你可别说你刚才还在睡觉。”

    “昨晚折腾到很晚才睡，早上又早早起来处理了些公务，这不，刚刚有点困了，所以回房间睡个回笼觉。”文远干笑道。

    听到这话，苗培龙差点没吐出一口血来，都这时候了，文远还有心情睡觉，靠，文远就是这样当调查组组长的？拉一头猪来，估计都会比对方更称职。

    “苗书记，你这会过来是……”文远看着苗培龙，他还不知道发生了什么事。

    “文检，你自个看看。”苗培龙面无表情地打开手机递给文远。

    文远看到手机上关于他逛足浴店被抓的新闻时，眼珠子差点没瞪出来，指着手机结结巴巴的道，“这……这……”

    “文检，你这事上新闻了，现在想要彻底消除影响怕是难了。”苗培龙无奈道。

    “怎么会上新闻呢，昨晚不是交代县局的人让记者把拍摄的视频删了吗？”文远呆愣愣道。

    “现在说这些也没意义了，当务之急是要把事态控制住，消除影响。”苗培龙说道。

    “苗书记，那你快让相关部门联系网站删帖啊。”文远着急的说道。

    “……”苗培龙无语地看着文远，你丫的倒是把我当你的手下使唤了。

    心里虽然有不满，苗培龙还是道，“我已经让县局和宣传部门都联系网站删帖了，看最新章节请搜求书幚.但这网上舆论发酵太快了，有点压不住。”

    “这……这可麻烦了。”文远喃喃自语，他虽然干的事操蛋了点，但脑子并不笨，这时候闹出这种事，文远也知道会给自己造成什么影响。

    这会，苗培龙站在一旁不吭声，他对文远是有怨气的，觉得文远太不靠谱，在担任调查组组长期间，还有心情去逛足浴店，简直是自己作死。

    两人相对无言，突地，文远地手机响了起来，听到手机铃声，文远打了个机灵，赶紧拿出手机，见是骆飞打来的，文远忙不迭接了起来，恭敬道，“骆书记。”

    “文远，你现在在干什么？”电话那头，骆飞的声音夹杂着几分冷意。

    骆飞的声音让文远下意识哆嗦了一下，嘴上回答道，“骆书记，我正在忙调查组的工作。”

    “忙调查组的工作？”骆飞气得笑了起来，“我看你是忙着逛足浴店去了吧。”

    “骆书记，你听我解释……”

    “马上给我滚回来。”

    文远的话被骆飞粗暴打断，等文远还试图为自己辩解时，骆飞已经挂了电话。

    这个时候，文远是真的呆住了，新闻被曝光还没关系，只要骆飞肯保他，那他就还有一线希望，但要是骆飞也抛弃他了，那他就真的玩完了。

    “骆书记说什么了？”苗培龙看了文远一眼，问道。

    “骆书记让我回去。”看最新章节请搜求书幚.文远一脸苦涩道。

    “你回去了，那这调查组怎么办？谁来负责？”苗培龙皱眉道。

    文远嘴角抽搐了一下，他都自身难保了，这会哪有心情管调查组的事。

    “我先回市里一趟。”很快，文远转身下楼，让人去安排车子。

    看着文远匆忙离去的背影，苗培龙撇了撇嘴，骆飞派这个文远来当调查组组长，简直是太不靠谱了，也不知道骆飞是怎么选人的。

    市里。

    骆飞给文远打完电话没多久，市长郭兴安就来到了骆飞办公室。

    “郭市长，这会怎么有空过来？”骆飞笑呵呵起身欢迎着郭兴安，心里其实大致猜到了郭兴安的来意。

    两人相对而坐，郭兴安看着骆飞直奔主题，“骆书记，不知道你注意到网上关于文远同志的舆情没有？”

    “嗯，我刚听到下面的汇报，郭市长有什么看法吗？”骆飞看了郭兴安一眼，淡淡的道。

    “骆书记，文远这事，影响可谓是十分恶劣，调查组担负着市里的使命和任务，所涉及的更是松北水库坍塌事故这样的重大事件的调查处理，不仅省里的领导关注着，广大群众同样也在盯着这件事，文远身为调查组组长，却在这时候闹出这种事，不仅大大损害了调查组的权威，同样也给咱们江州市造成了严重的负面影响，这时候谁还能相信调查组？谁还会相信咱们市里的公信力？”郭兴安严厉地说道。

    听到郭兴安的话，骆飞神色淡然，道，“郭市长，文远这件事，咱们现在看到的只是网上传出来的一面，事实真相如何，目前尚未有定论，指不定这件事另有隐情呢，咱们现在急着处理文远，回头万一冤枉了自己同志呢？”

    “怎么，听骆书记的意思，是觉得文远是无辜的吗？”郭兴安同骆飞对视着。

    “我没有那样说，我的意思是咱们不能急着下定论，等事情调查清楚了，咱们再决定如何处理也不迟嘛，这样一来，也能确保不会冤枉自己的同志，否则回头要是事情搞错了，咱们岂不是又要闹出笑话？”骆飞说道。

    “嗯，骆书记说的也有道理，但眼下这个情况，我个人认为文远不适合再担任调查组组长了。”郭兴安以退为进，他的目的并不是要急着处理文远，而是先将这调查组组长换了。

    骆飞哪里不明白郭兴安的意思，平静地问道，“郭市长是有什么合适的人选吗？”

    “专业的事自然还是得交给专业的人做，眼下文远不适合再担任调查组组长，看最新章节请搜求书幚.我觉得纪律部门的郑世东同志是个合适的人选，也没有人比他更适合担任这个调查组组长。”郭兴安说道。

    听到郭兴安推荐郑世东，骆飞眼皮一跳，郑世东是安哲时期的班底，郭兴安调到江州来后，郑世东迅速跟郭兴安走近，双方明显沆瀣一气，这时候郭兴安想要郑世东担任这个调查组组长，骆飞显然不想答应。

    虽然不想答应，却如何应付好眼前步步紧逼的郭兴安，骆飞却有些进退两难，感到颇为棘手，毕竟郭兴安不同于其他班子成员，而是和自己平级的江州市二把手。

    沉思片刻，骆飞道，“郭市长，关于调查组组长人选，咱们没必要急着做决定，出了文远这档子事，姑且不说这事是真是假，咱们再挑选新的组长，肯定要优先确保这个人选是素质过硬、品德过关的干部，你说是不是？”

    “骆书记，你说的这两样，我觉得郑世东同志都符合，他是纪律部门的一把手，论素质，论品德，都出类拔萃。”郭兴安仍然不放弃。

    “组长的人选，回头再说吧。”骆飞摆了摆手，不想这时候和郭兴安争论，他这会烦躁得很，心里一个劲骂娘。

    见骆飞态度坚决，郭兴安挑了挑眉头，若有深意地看了骆飞一眼，站起身道，“行，那就回头再说，骆书记先忙，我就不打搅你工作了。”

    郭兴安说完告辞离去。

    骆飞注视着郭兴安离开，眼里闪过一丝阴沉，文远这事八成是真的，现在看来，想保住文远调查组组长的位置是不可能的，但就算将文远拿下，他也得确保这个新组长是他自己的人，调查组必须在他的掌控之中！

    只是拿下文远，谁还适合担任这个调查组组长呢？

    骆飞眉头紧拧着，一下陷入了沉思中，一时之间，他竟是想不到合适的人选。

    也不知道沉默了多久，骆飞突然有些暴怒，狠狠拍着桌子，嘴上骂道，“饭桶，都是饭桶，成事不足败事有余……”

