    “站着做什么？”

    “坐下！”

    见阿瑶静静的站在一旁，秦用拍了拍身边的席子，柔声道。

    阿瑶迟疑片刻，终归是坐了下来，不解的看着秦用，道：“宣文君有何吩咐？”

    秦用摆摆手，笑道：“我说了，从今日起，我不再是什么宣文君，也不是大秦朝堂之人。以后，唤我秦用便是！”

    “实不相瞒，我这从小到大，见过阿爹的次数屈指可数，一直都不知道他在做什么，也不了解。你可愿为我说说他的往事？”

    说着，秦用话锋一转，把主题放在公孙弘的身上。

    如今，公孙弘也好，嬴政也罢，都成了他走向圣人之路的标杆，他必须要了解清楚。

    “公孙先生……”

    阿瑶闻言，不禁回头看了看神龛上的灵位。

    她没有拒绝秦用，毕竟秦用才是公孙弘的后人，提这要求一点也不过分。

    当即，她脑海中浮现当年在那连接山洞破草屋里面发生的事。

    那是她第一次和公孙弘见面，经过战争的洗礼，她的父母死于那次的战乱之中，只剩下她一人被躲在那草棚里，瑟瑟发抖，一日接着一日，一夜接着一夜。

    “我父亲姓房文，曾经，我的名字叫房文瑶，父母小时候都叫我文瑶！”

    “直到有一天，战争铁骑下，我再也没了父母！”

    “没有父母的照顾，我以为我快死了，我煎熬着，日复一日，直到那一日，遇见公孙先生，遇见政哥哥和太后！”

    “他们也在避难，在逃避赵军的追杀……”

    阿瑶目光飘远，回想起当年发生的一幕幕，开始她的述说。

    秦用静静的听着，阿瑶的述说很详细，让他脑海中不禁浮现一种画面感，逐渐的，宛如听故事一般沉寂进去！

    这是一段很长的故事，是一段历尽艰辛，无数次险死还生的故事。

    要讲完这个故事，需要很长的时间，可秦用不在乎，他就好像畅游在故事海洋的海绵，恨不得把整个海洋吞噬干净。

    时间在流逝，秦用在听来自于别人的传说，彻夜未眠。

    而另一边，彻夜未眠的还有他人！

    ……

    “诋毁……侮辱……”

    雍城，尉阳君府中，头发雪白，浑身鸡皮褶皱的老人躺在那榻上，浑身抽搐，嘴唇颤抖，喃喃自语。

    在他周围，染满了鲜血，昏暗的殿厅中，透露着深沉的诡异，仿佛地狱坟冢一般。

    “杀……”

    突然，老人坐起身来，一声大喝：“来人！”

    “来人……”

    “来人……”

    老人连连大喝，虽然周围的人都不敢靠近，但在殿厅外，却又很多人随时守候着。

    随着他一声声的怒斥，数十个甲士，在公子嬴赫的带领下冲了进来。

    “祖父……”

    嬴赫担忧的看着老人，这位老人此刻就如炸毛的刺猬一般，无人胆敢招惹刺激。

    “传令……快……传令……全城缉拿韩非，杀……杀……杀……”

    “绝不能让他回赵国和韩国，不能让他出我秦国造谣，不能让他嚼舌根子，给我杀……”

    老人颤抖着身躯，一根手指伸出，眼中尽是杀意。

    “祖父……”

    嬴赫浑身一颤，满脸惊骇的看着老人。不知道多少年过去了，他从来没在老人的身上感受到过这般杀气。

    “快去！”

    老人没有丝毫听他废话的意思，一声咆哮，毋庸置疑。

    “诺！”

    嬴赫脸色大变，不敢再说什么，连忙大手一挥，喝道：“传令全城，缉拿韩非！”

    一道指令下达，整个雍城瞬间暴动起来。

    天色未亮，然，无数人却被从床榻上惊醒，纷纷爬起来。

    整个雍城，大张旗鼓搜索一人，不放过任何一个角落。

    从天色未亮开始，一直搜索到中午时分，却不见任何的踪迹。

    “祖父，韩非可能已经逃出城外，不在城中！”

    白雪飘飞，天地银白，嬴赫再度回到尉阳君府。

    此刻，老人似乎还在等待消息，坐了一夜，并未入睡。

    那一双老眼，此刻不断流淌着眼泪。

    并不是哭泣，之事年纪大了，身体上的很多机能不受控制。这眼睛就仿佛有沙子在里面一样，总是刺激得人泪流满面。

    “出城找……找到立刻杀之……”

    “封锁方圆三百里，无论通往山东之地，又或者别处，全部给老夫封锁！”

    老人那双血丝密布的眼孔怒睁，冷冷喝道。

    “诺！”

    嬴赫拱手应诺，脚下却是站在原地，一脸担忧之色。

    本来今日应该是赶往咸阳，找嬴政讨要说法的日子。

    可现在，因为一个韩非，全都给耽误了。

    他想提醒老人一声，可沉吟再三，终究没有说出口，还是迈步跑了出去。

    ……

    “用，他日，你真不后悔今日之选择？”

    咸阳城，秦王宫宫门前，嬴政王者面前的一家三口，声音沉重道。

    “老子曰，天地自然，万物自然。雄鹰天上飞，猛虎地上走！蛟龙水中游，大鹏冲九霄！”

    “人乃世间万物之灵首，各有不同，各有选择！”

    “你有你的阳关道，我有我的独木桥。你执掌朝堂，号令天下。我行商天下，傲游一生！”

    “你手握王权，生杀予夺！我手握出头，耕耘一方，造福一方！”

    “你是天上的雄鹰，地上的猛虎，而我却是水中的鱼龙。各有不同之道，各有一生之路，不谈懊悔，不谈回头。天意使然，终有一别！”

    “秦用告辞！”

    秦用拱手，笑着说道。

    嬴政目光闪烁，郑重点头，道：“带上阿瑶，以后有什么事，随时通禀寡人，寡人助你！”

    秦用转头，看了看一旁的阿瑶。

    只见阿瑶此刻猛地看向嬴政，似乎没有想到，离开嬴政的这一天，这么快就来了。

    “去吧！”

    嬴政也看向了阿瑶，轻轻点头，柔声笑道。

    阿瑶迟疑片刻，她舍得不得离开嬴政，但似乎也早就接受了。

    “诺！”

    阿瑶拱手应了一声，走到秦用身后。

    秦用愕然，刚想说什么，却见嬴政摆了摆手，笑道：“什么也不用说了，听寡人的，走吧……走！”

    秦用苦笑，摇了摇头，终究没有拒绝的机会，拱手应了一声，带上乌雅姐弟二人，还有阿瑶，一同走出了秦王宫！

