    战龙！

    所有军人心中，神话般的所在！

    驰骋疆场，名扬四海，战无不胜，攻无不克！

    纳兰腾龙觉得自己舌头都开始答卷，表情都不自觉僵硬。

    “狼牙特种大队中队长纳兰腾龙？”

    秦小洛看着他的表情，毫不掩饰表情中的不屑。

    “听说你这次来海阳，是专程来找人挑战的？”

    “哼，真要有那多余的力气，留着杀几个敌人，或者，随便找几个娘们回家发泄去！”

    “……”

    众人都被秦小洛的几句话逗乐。

    可全都听出，她话里是对战龙毫不掩饰满满的爱呀。

    “我，我，我之前并不知道，要不然的话……”

    纳兰腾龙一张脸憋得通红，愣是一句话都没解释清楚。

    此刻他真想狠狠扇自己几个耳光。

    早知道陆天龙就是那位传说中的战龙老大，就算是给他几个胆子，也不敢跑这里来找人挑战啊！

    还有，自己是吃饱了撑的，没事儿找这个比比找那个斗斗？

    看看人家陆天龙，是传奇一般的存在，却一直这么低调。

    这才是榜样啊！

    “行了，这个话题到此位置，武器装备来到之后，所有人出发！”

    陆天龙看一眼臊红了脸的纳兰腾龙，笑着替他解围。

    战龙经历不可复制，所以也不求每个人都像兄弟们一样有那么大的胸襟。

    十五分钟后，一辆军用卡车呼啸而至。

    两个穿着军装的汉子从驾驶位置跑下来，先是冲着周小波敬礼，然后快速打开遮在后面的篷布。

    全套崭新的武器装备就出现在众人面前。

    “卧槽，F2000突击步枪，G36突击步枪、AUG突击步枪、FNC突击步枪、雷神电子智能手雷、冷钢三美武士刀、BUCK夜鹰平刃……”

    温天豪等人笑眯眯的围拢上去。

    如数家珍一般报出每一个武器的型号。

    轻松自如的拿在手里，做着各种熟练的调试动作。

    后面的纳兰腾龙直接呆了。

    狼牙特种大队，使用的也是世界各国最先进的武器装备。

    这些东西他全都见过，可很多型号只是见过，却根本报不出完整的名字。

    负责运输的俩家伙更是傻了。

    就这些枪械，有些他们都没见过，说实话，就算递给到他们手里，会不会用都还难说。

    现在在人家手里，就跟每天玩儿的玩具一样。

    见了鬼了。

    “波哥，这伙人到底什么来头？这批军械，可是前些天才过来，给咱们拿来做研究的！”

    “平日里上面都当宝贝一样，我们看都看不着，这回先弄出来了？”

    “是呀，他们到底是干啥的，看着这枪就跟他们家里造出来的似的，你看你看，分分钟拆解再组装？我滴个天呐！”

    他们说话的时候，就见陆天龙走过去，拿起一支意大利伯莱塔92F型手枪，翻看一下，双手一搓！

    就听啪嗒啪嗒几声响，眨眼功夫那手枪就成了一堆零件。

    然后又是一阵让人眼花缭乱的动作，直接又组装起来恢复了原状态。

    “都给我闭嘴！小洛说的没错，别说是这些枪，就算是武直-12直升机，歼13战斗机，给他们用也不委屈！”

    周小波肃然起敬。

    尤其是看到陆天龙刚才的动作。

    就凭那一手，得用多少次枯燥无味的训练，和生死边缘的战斗，才能做到？

    正如小洛所说。

    最先进的武器，给他们用，也舍得！

    “装备没有问题，尽快挑选，速战速决！”

    陆天龙简单检查了一下装备，确认没有问题之后下达命令。

    “好咧，老大你就瞧好吧，开开心心和嫂子们在家喝酒聊天，你解锁一种姿势的功夫，我们就回来啦！”

    温天豪笑嘻嘻的往自己挎包里塞了两把匕首，调侃道。

    惹得秦小洛和李玲珑都是俏脸一红。

    十分钟之后，所有人准备完毕。

    陆天龙表情严肃，一个标准的军礼。

    其他人身子站的笔直，同样标准姿势回礼。

    然后一伙人在温天豪的带领之下，消失在黑暗之中。

    看着所有人离开，陆天龙这才转身，缓缓朝着别墅的方向走去。

    “叮叮！”

    刚走没几步，兜里的电话响起。

    “陆天龙，陆天龙！”

    “我真是爱死你了，你传过来的拍摄片段我已经收到，完美啊，完美啊！”

    电话里面传来罗伯斯狂喜的声音。

    这个来自好莱坞的顶尖导演，跟个疯子一样，在那头大呼小叫着。

    前两天邪恶联盟派出魔蝎天团对陆天龙进行袭杀。

    整个过程全都被高清摄像机拍摄下来。

    完事儿之后陆天龙自己留了一份，然后拷贝一份给罗伯斯发了过去。

    现在他应该是刚刚看完，就迫不及待的打来电话。

    “事情比我想象的更刺激！真没想到，连魔蝎天团都是邪恶联盟的人！”

    “真是出其不意啊！出其不意啊！”

    罗伯斯太激动，以至于有些话都是重复好几遍。

    陆天龙也不打断他，一边听着一边慢慢朝着别墅方向走去。

    “过程也绝对精彩，魔蝎天团五个青年人实力不错，没想到竟然是吸血鬼异化人！”

    “你那一枪打的也真帅，不过就是好像瞄准的有些差。”

    “你那群兄弟们也好！”

    “真不愧是名扬天下的战龙！”

    “这才只是一个开始，等到后面，肯定会越来越精彩的！”

    “等到所有片段凑到一起，我的天呐，我激动了，我是真激动了！”

    “……”

    陆天龙在这边听的很无语。

    能够想象出罗伯斯在那边手舞足蹈的样子。

    真是电影界名副其实的疯子啊。

    他抬头朝着别墅看去，隐约能够看到院子里的苏凌月等人。

    还能听到断断续续传来的声音。

    气氛很融洽。

    “罗伯斯，没有什么事儿的话，我就先挂了哈，一群美人还在等着我呢！”

    陆天龙不得不开口打断罗伯斯。

    要不然按照这情况下去，他能直接说到天亮。

    “别挂呀，我还没说完呢，我……”

    “你觉得，我是愿意听你这个变态的老头叨叨，还是愿意陪我的美人们喝酒聊天？”

    陆天龙很无语，准备强行挂掉。

    “等，等等，还有一件重要的事情没有说！”

    电话里的罗伯斯突然快速道。

    “有话快说有屁快放！”

    陆天龙有些不耐烦道，他还琢磨着回去跟美女们好好喝一场，争取灌醉那么一两个，然后解锁两种姿势呢。

    “刚刚邪恶联盟派人跟我联系，说他们已经展开第二次行动，要我转告你做好准备！”

    “什么？”

    陆天龙一惊。

    罗伯斯是说，邪恶联盟已经展开了第二次行动？

    可是，距离斩杀魔蝎军团，这才没两天的功夫。

    按照陆天龙他们的推测，对方这一次失败之后，肯定会进行一段时间调整，然后才会动手！

    “千真万确！邪恶联盟说，他们之前派出魔蝎军团，用华夏话来说，是小试牛刀。”

    “接下来，真是他们真正的游戏时间！”

    “陆天龙，你可千万不要大意，按照我对邪恶联盟的了解，是很奸诈的。”

    “他们现在告诉我，说不定派出的人已经到了你们华夏！”

    “你一定要及时做好准备，我可不想游戏这么快就结束！”

    “对了，我听他们说，这次他们派出的人员实力非常强悍。”

    “为首一个，好像叫什么桃瑞丝！”

    陆天龙正在加快脚步朝着别墅走去，听到桃瑞丝这个名字，却猛然停下脚步！

    桃瑞丝？

    世界上鼎鼎有名的变态女魔，人送外号鬼脸巫婆！

    “不好！”

    反应过来的陆天龙，毫不犹豫收起电话，飞速朝着别墅方向飞奔而去！

    “嘿嘿嘿嘿！小帅哥，跑的可真快呀，是着急来找姐姐我吗？”

    一阵怪异笑声突然在陆天龙面前响起！

    他猛然停下脚步，却见对方人影绰绰，十数道人影如同鬼魅一般出现。

    为首一个，是个女人！

    是个让人看了第一眼就不想再看第二眼的超级丑女。

    身材瘦小，有些驼背，四肢扭曲。

    鼻孔外翻，眼睛几乎看不到，皮肤上密密麻麻布满黑色纹路。

    大晚上看不太清，可就隐约看到的模样，就让陆天龙直接反胃。

    这桃瑞丝不是真丑，是他妈的真丑！

    “你应该知道我是谁了吧？没错，我就是邪君手下十二勇士之一的桃瑞丝！”

    桃瑞丝笑容阴森。

    “恩，大名鼎鼎，早有耳闻！”

    陆天龙点点头，目光从她身上移开，看向四周。

    桃瑞丝身边跟着将近十五人。

    约莫半数还算正常，都是一脸狰狞的看着他。

    剩下那一半，则是目光空洞面无表情！

    邪恶联盟赫赫有名的死侍！

    “阵容还真是强大！”

    陆天龙脸色阴沉下来。

    一个鬼脸巫婆桃瑞丝，六七个变异人，六七个死侍！

    这群人，足以灭掉一支全副武装的职业雇佣兵了。

    和他们相比，第一次派出来的魔蝎天团，的确很弱小。

    “嘿嘿！知道就好，今天这里，就是你的葬身之地！”

    “哦，对了，还有别墅里面的那些美人，刚才看她们第一眼，我就喜欢上她们了。”

    鬼脸巫婆桃瑞丝怪异的大笑道。

    陆天龙表情再次阴冷下来，眼中闪过毫不掩饰的浓重杀机！

    可是这杀机之下，却藏着一丝让人觉察不到的担忧！

    这是他回归华夏之后，所面临的最危急时刻。

    因为，这个鬼脸巫婆桃瑞丝，又一个臭名昭著的残忍嗜好！

