    “上官先生！”

    “元帅！”

    这突如其来的异变让所有人将刚放下的心又提到了嗓子眼。

    先前第六道雷劫加身，众人尚且能看得真切，上官龙城遭受了多重的创伤，那是摆在明面上的。

    可这第七道雷劫看上去威能不显，突然就来了这么一下，着实让众人心头有些紧张。

    然而，方才申龙友的警告犹在耳畔。

    众人也不敢轻举妄动。

    另一边。

    上官龙城的脑海里一直在回荡着那个无情的机械声，眼前一幕幕闪过，让他表情异常狰狞。

    “人族宗师.......”终于，上官龙城咬着牙，压低着声音，断断续续嘶吼，“受万民敬仰......享受无数......特权......”

    “宗师们......”

    “死民......死国......死族群......”

    “事极光荣.......”

    “我......无愧！”

    “我无愧！”

    最后一声，上官龙城极力嘶吼，将脑海中的机械声彻底盖过。

    吼出来后。

    上官龙城心头一松。

    大口喘气。

    但与此同时，他那皱纹都已被抹平的眼角，闪过了一丝晶莹泪滴。

    历经沧桑十甲子。

    战火纷争四百年。

    上官龙城见证了人族的兴盛与衰败，见证了无数英烈喋血疆场，也见证了无数民众死于非命。

    他本该处变不惊。

    他本该泰山崩于前而面不改色。

    但所有所有的记忆一同涌上心头，还是让这个饱经风霜的老人情难自禁。

    上官龙城就这样低着头，一直喘着粗气，过去了约莫数十息时间，这才趋于平静：“这些赴死的宗师，捐躯的将士，都是我们人族最英勇的豪杰！”

    “在那个战火纷飞的年代，他们为了人民，为了国家，为了族群，也为了自己的理想与信念，为了给后人树立榜样.......毅然择死！老夫身为统帅，亦心存敬仰之心......”

    “然而，这一切都是形势所迫，大家都别无选择！”

    “他们无悔。”

    “老夫亦无愧！”

    然而，就在上官龙城说完这句话的时候。

    新的画面陡然涌现。

    那是一把剑。

    一把锐利的剑。

    这柄剑在上官龙城的眼中越来越大，也越来越耀眼，直如正午时分的太阳般。紧接着，李逸的身影稳稳落在了剑身之上。

    等飞剑飞到上官龙城面前他才发现。

    李逸的手中提着一颗人头。

    那是南岳老宗师苏元白的人头。

    上官龙城抬起头来，发现李逸那双锐利的眸子正死死的盯着他，仿佛在问他讨个交代。

    面对如此光景，上官龙城的情绪突然就平静了下来，他盯着画面中的李逸，缓声道：“老剑王的逝去亦非老夫所愿，但老夫设计除去夏慕雪，却并非为一己之私。”

    “你以为老夫以天地为盘，众生为子，超然世外，不惹尘埃......”

    “但老夫今日告诉你，天地为盘不假，众生为子亦不假，但老夫并非棋手！老夫......亦是棋盘上的一颗棋子，为大局，老夫这颗棋子亦可舍去！”

    “你是万古天骄，是如今华国，乃至整个蓝星的武道第一人，是这棋盘上最大的棋子，老夫不想与你交恶。但......你有你的道，我有我的道，你我道不同，不相与谋！”

    “老夫所作所为不敢说一心为公......”

    “但老夫......”

    “问心无愧！”

    问心无愧！

    这四个大字在这片空间久久回荡。

    随着音波扩散，这颗诡异的大树开始缓缓消散，整片空间开始寸寸崩毁，虚无中，男子傲然挺立。

    那个处变不惊，永远都不温不火的上官龙城......

    又回来了！

    轰隆隆——

    山巅之上。

    上官龙城缓缓睁开了眼睛。

    尽管此刻的他衣衫褴褛，形象狼狈。

    但双目中爆射出的阵阵精光，却异常耀眼。

    “散了吧。”上官龙城双手负于身后，眼睛盯着天上的劫云，释然的语气中带着丝丝无奈，“第八道雷你已凝聚不出，而我，也受不住。”

    “七重雷劫......”

    “已是极限了......”

    说完。

    劫云消散。

    正午的太阳光再度将正面山峦覆盖。

    阳光照射下，衣衫褴褛的上官龙城满头青丝，原本松弛的皮肤变得紧绷，原本干瘪的肌肉如同吹气球一般层层迭起。

    原本皱纹遍布的脸庞。

    刚毅、菱角分明。

    任谁见了，也要抚掌暗赞一句‘好一个气度非凡的俊后生’！

    头顶上。

    内丹流转。

    一抹耀眼金光闪烁。

    上官龙城深吸了一口气，双手轻抬。

    霎时间。

    狂风呼啸。

    地动山摇。

    旋即，众人只见上官龙城身形一闪，再度出现时便已到了会场中央，而他身后那数百丈高的北齐山，突然间便裂成两半。

    横截面光滑如镜。

    仿若刀劈斧斫。

    众宗师见之，惊骇的同时又充满了向往——这，便是金丹！举手投足......毁天灭地！

    原本被恐怖的雷劫笼罩上的心里阴霾顿时一扫而空，取而代之的是憧憬、向往、狂热、跃跃欲试！

    他们终于明白。

    为何雷劫如此恐怖。

    却依旧有无数的先天武者想要试试雷劫的滋味。

    只因......抱丹境太强！

    只因......力量的诱惑太大！

    能修到先天境的武者，无一不是坚定了武道之心，心性坚忍之辈，见到了上面的风景，他们又怎会不想上去看一看！

    朝闻道......

    夕可死！

    “上官先生！”

    “上官元帅！”

    “贺上官先生成功渡劫！贺华国武道！贺人族武道！”

    “武运昌隆！”

    现场的祝贺声此起彼伏，不绝于耳。

    见到李修文等人缓缓走来，上官龙城嘴角轻扬，微微拱手：“诸位，幸不辱命。”

    申龙友看着荣光焕发的上官龙城，又看了看上官龙城丹田处尚未完全隐匿的金光，无不羡慕道：“上官先生厉害呀！强行渡了七重雷劫，凝聚无上金丹.......”

    “此后，我等要叫上官先生千古巨头了。”

    抱丹境寿元千二百载，共二十甲子，比先天武者足足多了六百年，上古时期抱丹境的别称便是千古巨头。

    众人相视而笑。

    数千里外。

    南岳剑宗。

    席地而坐自酌自饮的李逸突然放下了酒杯，他望向北方，怅然若失轻叹：“抱丹，成了，变天了......”

    “师兄，你若是能再坚持一会儿，说不定也能成就抱丹.......”

    “你我二人......”

    “尚能对弈六百年！”

    “六百年啊......六百年啊......我又该.......如何渡过这孤寂的岁月.......”

    李逸说着。

    猛然抓起酒壶。

    只听咕咚咕咚的声音绵延许久，那原本可以饮上一天的烈酒，被李逸一口饮尽。

    叮叮叮。

    李逸随手一扔，酒壶撞击在山石上，发出了清脆悦耳的低鸣。

    “哈......”

    “不想了......”

    “睡觉！”

    吧嗒一声。

    李逸便直接倒在了大青石上。

    迷迷糊糊间。

    他依稀听到了叫喊声。

    “师叔......”

    “师叔......” 				

