    　　

    　　林逸跟着楚鹏展上了他的宾利车，楚鹏展点燃了一支烟，递给了林逸一根。

    　　

    　　林逸却摆了摆手：“我对这个没有瘾，不喜欢吸。”

    　　

    　　楚鹏展也没在意，随手递给了福伯。

    　　

    　　“小逸，楚伯伯遇到了些麻烦。”楚鹏展不知道自家老爷子为什么让自己去找林逸，因为他实在想不通，林逸除了能够保护楚梦瑶不受到伤害之外，怎么还能去管自己公司的事情？

    　　

    　　林逸应该没有过相关类似的经验吧？

    　　

    　　“是公司上的事情吧？”林逸没等楚鹏展说完，就猜到了大概，此刻能让楚鹏展烦恼的事情，估计也就是公司的事情了。

    　　

    　　“是的，是公司的事情。”楚鹏展点了点头，没有隐瞒，既然想寻求林逸的帮忙，楚鹏展自然不会藏着掖着：“公司里，第二第三大股东联合在了一起，这两人联手之后，与他们交好的董事都会倒向他们一侧，现在，他们准备召开董事会，重新选举董事长……”

    　　

    　　林逸听到这里，却摆了摆手：“楚叔叔，您不用说的那么详细，公司运营上的事情我不懂，我现在只想弄清楚一点，那就是这两人联手之后，是不是一定会威胁到你在公司的位置？”

    　　

    　　“是的，他们在公司经营多年，都有一定的人脉，董事会中，有几个董事和他们的关系不错，如果他们联合起来，我必输无疑。”楚鹏展很光棍的说道。

    　　

    　　林逸点了点头，微微锁紧眉头沉思了起来，楚鹏展也没有打扰，毕竟这种公司上的事情，林逸没有接触过，他要有一段消化的时间。

    　　

    　　可是没想到的是，林逸却突然问了一个有些古怪的问题：“你说的那第二和第三的两大股东，以前的关系怎么样？”

    　　

    　　“以前？”楚鹏展愣了愣，随即有些气愤：“以前，起码在我看来，他们的关系并不好，你也知道，公司包括我在内的三大股东，在董事会每个人都拥有一定的话语权，不存在谁去讨好谁的情况，所以至少在我看来，他们两人的关系很紧张！不过不知道为什么，星期天的董事会，他们两个人居然联合在了一起……这才是最让我措手不及的地方，原来，他们两个早就勾结在一起狼狈为奸！”

    　　

    　　“呵，”林逸笑了：“楚叔叔是当局者迷了。”

    　　

    　　“当局者迷？”楚鹏展一愣。

    　　

    　　“或许，他们并不是早就勾结在一起，而是临时勾结在一起的呢？”林逸耸了耸肩，继续道：“当然，这只是我的猜测！事出无常必有妖，我觉得，这里面肯定有不为人知的秘密！”

    　　

    　　楚鹏展点了点头：“小逸，你猜测的倒是没错，不过他们什么时候勾结在一起的，已经不重要了，重要的是，我应该如何对付他们两个的联手？”

    　　

    　　“呵……为什么要对付他们？”林逸笑了笑：“楚叔叔难道就没想过，去分化他们，让他们内讧或者直接策反？”

    　　

    　　林逸虽然没有经营过公司，不过以前面对敌人的时候，最常用的办法就是分而灭之，或者直接挑起他们的内讧，先让他们自相残杀，当然，策反也是个好办法！

    　　

    　　“哦？”楚鹏展一愣，他之前所想的，就是如何对付金古邦和谢广波之间的联手，却从来没有想过，去分化他们，策反或者让他们起内讧。

    　　

    　　“说说这两个股东的情况吧，谁是带头的？”林逸问道。

    　　

    　　“公司的两大股东分别是金古邦和谢广波，金古邦就是一直我要对付的人，之前几次瑶瑶遇袭，就是这家伙搞出来的！我在周日的董事会上，其实就是要借着游乐场的事情对金古邦发难的，谁知道谢广波突然的会跳了出来……”说着，楚鹏展就把当时的情况和林逸相信的说了一遍：“……老谢这个人，平时不念声不念语的，也不怎么争权，谁知道这一次怎么就和金古邦搅合在了一起呢？”

    　　

    　　林逸听了楚鹏展的介绍，也对公司的两大股东有了一定的了解，这个金古邦，就是这次的领头人，策反他基本上属于不可能的，而楚鹏展所说的谢广波，就是解决事情的重点了！

    　　

    　　正如楚鹏展所说的，这个人平时和周日的表现完全不一样，所以正应了那句话，事出无常必有妖，所以林逸决定从这个人的身上下手。

    　　

    　　“好吧，既然如此，楚叔叔您就把这件事情交给我吧，我去处理。”林逸点了点头，问道：“谢广波住在哪里？”

    　　

    　　“谢广波……小逸，你不会要去做杀人越货的事情吧？”楚鹏展一愕，有些担心的看着林逸。

    　　

    　　“放心吧，我不会干掉谢广波的。”林逸给了楚鹏展一个放心的微笑：“虽然干掉他是一劳永逸的办法，不过按照您之前说的，我干掉谢广波都不如直接干掉金古邦！我既然将目标放在谢广波的身上，那就不可能采取这种手段。”

    　　

    　　当然，林逸不是没想过直接干掉金古邦，只是不想给楚鹏展带来不必要的麻烦！金古邦死了，不管怎么说都是鹏展集团第二大股东，小鱼小虾的死了倒是没什么，一个股东死了，肯定会引起别人的重视，林逸还想安安心心的松山市生活下去，所以暂时不想去惹麻烦。

    　　

    　　“那就好！”楚鹏展点了点头：“谢广波的家住在铅华水岸小区，在私人别墅的F区，第六栋独立别墅就是他家了。

    　　

    　　“我知道了，交给我处理吧。”林逸道：“我现在就过去找他谈谈。”

    　　

    　　“你小心点儿……”楚鹏展也不知道自己找林逸的做法是不是正确的，但是既然家里的老爷子都这么说了，楚鹏展怎么也要试一试了：“谢广波也不是一般的人，他也有一个保镖，是个高手！”

    　　

    　　“也”？林逸微微眯起眼睛，不由主自的看向了福伯，之前林逸提到过一次黄阶高手，当时福伯的表情就有些不一样，难道，自己怀疑的没错，福伯也是个高手中的高手？

    　　

    　　不过，自己也没有在他身上感觉到能量，也就是“真气”的波动，难道福伯是一个外家高手？<!---->

