    轰轰……    一道道狂暴无比的能量，好像潮水般，轰向那道门户。

    门户之上，荡漾起璀璨的封印符文。

    这道门户的封印力量变弱，并不代表完全消失。

    即使是虚弱无边，也不容小窥。

    这么多的能量攻击，不断落在两扇青铜大门之上，居然无法撼动丝毫！    不过，众多生灵，对至高世界的向往热情，也是十分可怕。

    一个个不要命似的，全力施展，拼命攻击。

    终于，那两扇青铜大门，似乎开始微微发颤，有了一些松动。

    “哈哈，大家加油，这道门户马上就要被我们轰开了！”

    无数生灵，大喜惊叫，攻击得更加狂暴。

    “滚开！”

    突然，一道庞大的黑影，从天而降，来到两扇青铜大门之前，散发出来的恐怖气息，把周围的生灵，都震得崩飞出去。

    轰！    这道黑影，抬掌向前拍去，形成一股可怕的能量光柱，汹涌浩荡，席卷六合八荒。

    这是一个主神！    轰隆隆！    两扇青铜大门剧震，似乎随时要被推开。

    咻咻咻……    眨眼间，居然又有四道恐怖无边的身影，降临来到两扇青铜大门之前，同时发动攻击。

    总共有五个主神来到了！    此外，还有不少强者，在远处关注着。

    只有大门一打开，肯定会瞬间冲过来。

    轰……    在五个主神的攻击之下，终于，那两扇青铜大门，被震开了一道十分细微的裂缝。

    虽然，看样子，还无法自由进出，但是，足以让众人的情绪，瞬间就高涨了起来。

    “大门被震开了！”

    顿时，阵阵狂欢声，犹如浪潮一般响起。

    绝大部分的生灵，都是兴奋到极点。

    大门被震开，就意味着，通往至高世界的通道，被打开了！    轰轰……    五个主神，继续出手，爆发出一道道恐怖的攻击，轰在那两扇青铜大门之上。

    “给我开！”

    一个主神显化出亿万丈金身，伸手向遥远的时空之外一抓，当场拘来几个废弃的位面，砸在那两扇青铜大门之上。

    另一个主神张嘴一吸，数千亿万里距离的混沌虚空，无穷无尽的混沌精气，被他吸入嘴中。

    然后用力一喷，化成一条能量巨龙，暴撞在那两扇青铜大门之上。

    其他三个主神，也是纷纷施展出骇人听闻的大神通，攻击那两扇青铜大门。

    很快，两扇青铜大门就被撞开了一道可以进出的缝隙！    滚滚霞光，不断冲出，非常特别，一会儿化成真龙，一会儿又化成朱雀，且随着质量惊人的能量精气。

    光是沐浴着这些神异的霞光，就让人感到无比的舒畅，修为境界有突破的倾向。

    至高世界，果然不同凡响啊！     “冲啊，我们进去！”

    无数的生灵，争先恐后，向着那道缝隙，冲了过去。

    那五个主神，反而是让开，站在一旁，冷眼旁观。

    “林飞，我们如何做。”

    吞天狗望向林飞。

    “先静观其变。”

    林飞说道。

    眨眼间，潮水一般的身影，冲到了两扇青铜大门之前。

    一个个像打了鸡血般，全力向那道缝隙冲去。

    在这个过程中，为了争夺先后位置，不可避免地，发生了争斗，大打出手。

    “统统滚开，让老子先进去！”

    “挡我者死！”

    ……    一些实力强大的生灵，要抢夺头位，爆发流血冲突，打破了头，不断有生灵陨落，非常的激烈和残酷。

    然而，当最先一批生灵，终于抢到那道缝隙之前，即将挤进门去的时候。

    变故发生了。

    轰轰……    那道缝隙之内，喷薄出来可怕的封印符文，密密麻麻。

    每一道符文，都蕴含着惊人的能量，杀伤力大得恐怖。

    无穷无尽的符文，好像海啸一般，冲刷出来。

    啊……    第一批接近门户上那道缝隙的生灵，躯体被震得寸寸炸裂，化成了血雨，于璀璨的霞光之中，灰飞烟灭，化成虚无。

    一瞬间，足足有数万生灵，陨落在这里。

    而且，这数万生灵，能够抢先到达门户上的缝隙，都是强者。

    现在，却像是数万只脆弱不堪的气泡，一瞬间，就全部炸成粉碎。

    “怎么会这样的！”

    后方的生灵，吓得魂飞天外，拼命后退。

    “大家注意，这道门户的封印力量，就算是处于虚弱期，威力也不可小窥。

    实力不够的，就不必上前送死了。

    要拥有足够的实力，才有可能闯进去。”

    木先生朗声说道。

    “这个老家伙，怎么不早点说！”

    许多生灵听了，不由得心中暗暗骂了起来。

    也有许多生灵，暗暗庆幸自己没有抢先冲上去，成为牺牲品。

    “而且，这道门户的封印力量最虚弱的时期，十分短暂，就是在刚才。

    现在，封印力量已经开始在逐渐恢复了。

    用不了多久，这道门户就会自动关上。”

    木先生补充道。

    “不会吧！”

    许多生灵开始失望了。

    “果然有古怪。

    至高世界，哪里是轻易就可以进得的。”

    林飞身旁，大黑牛笑着说道。

    就在此时。

    一个主神，突然踏步向前，向门户上那道缝隙走去。

    顿时，所有的生灵，都是屏气静息，紧紧盯着那个主神。

    那个主神周身被一层浓郁的法则笼罩，外人根本就无法看得清他的真容。

    轰轰……    这个主神浑身缭绕着可怕的能量，每走一步，都是使得整片混沌虚空摇摇晃晃，似乎不堪重负。

    终于，这个主神，一步踏进那道缝隙，半个身子，挤了进去。

    “进去了！”

    这一幕，让许多生灵惊呼。

    不得不说，主神果然厉害。

    刚才，数万强者，被瞬间秒杀在这里。

    主神却丝毫无损。

    不过，就在所有的生灵，都觉得，这个主神，肯定可以成功的时候。

    吼！    他却是突然怒吼了起来。

    似乎遭受到了什么可怕的袭击。

    “滚开！”

    他怒喝出声，同时出手，向门内攻击进去。

    两扇青铜大门之后，似乎有恐怖的存在，对这个主神，发动了突袭。

    更让人吃惊的人，这个主神，居然被逼得，一步步，退了出来。

    最后，整个身子，完全退了出来。

    而那两扇青铜大门，开始慢慢合拢。

    门上的那道缝隙，越来越小。

    

