    也不知道是不是因为技能还没结束的原因，又或者是其他原因，

    方宇死亡后，尸体并没有变回人类的模样，还是“绿巨人”的样子。

    同时，从他喉咙中，流淌出来的血液，也不是人类的鲜红色，而是绿色的血液。

    李武看着方宇的尸体，心念一动，发动了本命天赋。

    下一刻，方宇的尸体化作一道白光，没入李武的体内。

    一瞬间，李武只觉得一股强大的力量涌入自己的身体。

    因为是献祭获得的力量，李武并没有浪费太多的时间，就成功的消化吸收了。

    “若是再来一些传说级异能者尸体，也就可以突破史诗级了，”

    李武喃喃低语，同时，他的脑海中，浮现出了黄峰的身影。

    “阿嚏！”

    写字楼下，黄峰突然只觉得一股彻骨的寒意突然袭来，并且突然打了个喷嚏。

    “奇怪，我都传说级了，怎么会突然打喷嚏？”

    黄峰脸上露出了疑惑之色，喃喃低语。

    看到黄峰打喷嚏，一旁的中年异能者和美女秘书也纷纷惊讶地看了过来。

    别说传说级了，就算是青铜级，身体素质也远比普通人强大无数倍，一般也不会打喷嚏了，

    美女秘书看向黄峰，开口说道：

    “黄局，你说会不会是有人想要害你？”

    闻言，黄峰微微一愣，点了点头道：

    “不排除这个可能，毕竟我可是传说级，不可能平白无故打喷嚏，不过李武就在厦都，谁想害我我都不怕。”

    闻言，那中年异能者突然摸了摸下巴，

    “有没有那么一种可能，我只是说一种可能，就是李武想要害你？”

    黄峰：……

    美女秘书：……

    ……

    写字楼内，李武很快就打消了献祭黄峰的念头。

    他毕竟也不是什么恶魔，怎么可能打熟人的主意？

    随后，李武将目光看向这些普通人的尸体，眼中无悲无喜。

    当然了，李武是不可能献祭这些普通人的。

    毕竟，普通人的尸体，就算献祭了，李武也不可能获得一点力量。

    心念一动，李武的身影已经出现在了黄峰三人的身旁。

    看到李武突然出现，刚刚还在讨论李武的三人，纷纷被吓了一跳。

    “怎么了？”

    李武好奇地看向三人，他来的时候，三人的聊天已经结束了，所以他没有听到三人聊天的内容。

    否则的话，李武就该冲中年异能者说一句，

    “你看人真准！”

    黄峰三人连忙疯狂摇头，表示没事。

    李武看三人的模样，怎么都感觉不像是没事的样子，

    不过，李武也没有刨根问题，只是随口说了一句，

    “方宇我已经解决了，收尾的工作，就交给你们了。”

    说完，李武突然又看向黄峰，接着说道：

    “如果还有什么难以对付的传说级异能者罪犯，可以通知我，全国范围内，我都能在短时间内赶到。”

    这也是加入异能者总局，对李武唯一的好处。

    可以合理且合法的击杀一些异能者罪犯，然后献祭尸体，增幅自身。

    而且，有异能者总局这个庞大的情报网，李武只需要待在家中，都可以获得各种异能者罪犯的资料。

    说完，李武心念一动，周身空间之力涌动，已经回到了自己的别墅内。

    只留下黄峰三人，面面相觑。

    李武上去到下来，说来话长，其实也不超过五分钟。

    仅仅五分钟，就将他们异能者总局觉得棘手的方宇解决了，这不显得他们异能者总局太过废物了吗？

    最终，黄峰还是下令，通知了异能者总局所有的异能者，将写字楼内昏迷的普通人带出。

    同时，他更是亲自来到了第二十三层，看到办公大厅内那明显的打斗痕迹，

    黄峰也终于是确定了方宇已经彻底凉透了。

    至于方宇的尸体，黄峰都不用找的，因为他熟悉李武，

    李武击杀的异能者罪犯，没有一个的尸体能够留下来的，

    很快，黄峰就注意到了地上的绿色血泊，虽然好奇，却也没有因此去询问李武。

    随后，黄峰又唤来了大量的人手，将所有的尸体通通抬出去，并且通知了家属。

    只是当他看到地上的那几个白骨森森的尸体后，脸上却露出了头疼的表情。

    这个他又应该怎么通知家属？

    总不可能指着这几具白骨，然后告诉死者家属，你们的亲人就是这几具白骨吧。

    最终，黄峰决定，将这几个倒霉蛋，定义为失踪。

    最终，所有的死者家属都认领了家人的尸体。

    然后，政府赔偿给了这些家属高额的金钱，并且让他们签下保密协议。

    这种和异能者有关的事件，政府并不愿意将其泄露出去。

    毕竟，这么骇然听闻的数百人死亡的大事件，一定会被无数媒体追踪报道，

    最后就算政府随便扯了个理由掩饰过去，那些媒体也绝对不会放过这个热度。

    然后，说不定就有媒体能人，最终发现一些关于异能者的事情，并且报道出来。

    虽然政府可以及时将报道压下，但是却总会被一小部分的普通人知道。

    而关于异能者的事情，炎国政府的政测是能不让普通人知道，就绝不让普通人知道，哪怕是一个普通人也是如此。

    毕竟，一道异能者的消息被公之于众，必然会引起民众的恐慌，从而导致社会秩序的紊乱。

    所以，不仅仅是炎国，整个地星的所有国家，都在积极地掩饰关于异能者的消息。

    ……

