
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2167章开阊番外（5）

　　沈成柯回自己房间里拿出三只红色丝绒的首饰盒，分别递给了沈成芮、沈成桦和沈成薇，还略有些不好意思的说：“你们看看喜不喜欢，和小爱的那条样式差不多，但这上面镶嵌的不是钻石，只是水晶。”

　　三姐妹打开丝绒盒子，里面是条精致的白水晶手链，在二楼走廊的灯光下熠熠生辉，很漂亮。

　　都感激的望向沈成柯：“谢谢二哥。”

　　本已经上了三楼、却在听见自己哥哥喊住几位堂妹就躲在楼梯处的沈成爱看见这一幕顿时就恼火了，蹬蹬蹬的跑下来，站在走廊里就问：“哥，我的呢？”

　　被亲妹妹撞破，沈成柯有点不自然，但并未心虚，语气如常的回道：“你手上不是戴着吗？”

　　“这是祖父给我买的。你是我哥哥，怎么给她们买手链，却不给我？”沈成爱愤怒得像是被抢走了什么宝贝，满脸指责。

　　沈成柯无奈，叹了声：“这只是水晶手链，没你手腕上的好。好，你别生气，若是喜欢，我明天再去买一条给你。”

　　他只是觉得，亲妹妹看不上这样的普通手链，所以只买了三条。

　　何况，都是家里的妹妹，祖父只给小爱一人买手链，让更小的三个妹妹怎么想？

　　沈成柯就想着尽量平衡些。

　　沈成爱瞥了眼沈成芮她们手里的链子，见果然不是钻石的，立马就挪开了视线。

　　她却不肯放过自己亲哥哥，追着问：“就算只是水晶手链，那三条下来也是不小的一笔钱了，你哪来的？”

　　沈成柯也老实：“零花钱积下来的。”

　　他是沈家的长房长孙，自然受祖父祖母喜欢，手里的零花钱也是最多的，只是平时贴补给沈成爱买东西用去了大半。

　　“我上次跟你说看中了百货商场里的一条裙子，你答应过要给我买！你现在把钱拿去给外人买手链，那我的裙子怎么办？”

　　“你说的什么话，什么叫外人？”

　　听见这两个字，素来好脾气的沈成柯也不高兴了，板起脸训斥道，“原先你非要缠着祖父给你买钻石手链，就很不应该了，哪有小辈成日去长辈面前要这要那的？天籁小说网

　　还有，你明知三位妹妹们没有，还偏戴着给她们看。你是做姐姐的，不让着妹妹们，怎么能跟她们抢东西？

　　听说你今天还为了衣服的事情去祖母面前闹了一场，是不是？”

　　他话还没说完，就被沈成爱不耐打断，“哥，我是你亲妹妹，你怎么老帮着她们来说我啊，我要告诉妈去。”

　　说着就要下楼往东边去。

　　沈成柯连忙拉住她，哄道：“回来，这个时辰了，你还想去爸妈那边闹？不过就是条手链，明天我给你补上。”

　　沈成爱见状更盛气凌人了，“这是手链的事吗，明明就是你胳膊肘往外拐！”

　　沈成芮听不下去了，也不想让好心的堂兄为难，将妹妹们的手链连同自己的都递还给他，“二哥算了吧，你去把手链退了给她买裙子就好。”

　　她们大伯母的脾气和沈成爱简直一样，若是知道了这事，肯定会骂沈成柯的。

　　手链虽然好看，但沈成芮不愿二堂哥被大伯母教训，他有这份心意已经很好了。

　　沈成柯不肯收回，坚持道：“哥哥给妹妹买东西再正常不过，何况我平时给小爱买的也不少，没事的，你们收着。”

　　他不要，沈成爱却急着拿回去了，嚷道：“什么没事，这是我买裙子的钱！”

　　沈成柯要抢回来，沈成爱不肯撒手。

　　她这么凶，最小的沈成薇早就被吓得躲到了墙边，沈成桦就一直在安抚，见三堂姐没完没了了，不耐烦的喊沈成芮：“姐，小薇困了，我们回去吧。”

　　沈成芮立马点头。

　　手链，她们终究是没有收。

　　沈成薇才十岁，年纪小，胆子更小，每次看见嚣张霸道的沈成爱就害怕，刚刚在二楼走廊的时候就在发抖，这会子回了自己房间，拉着两位姐姐不让走。

　　沈成桦留下陪沈成薇睡，沈成芮走出房间，正好看见沈成爱从楼下上来。

　　沈成爱应该又从沈成柯那求到了什么好处，所以心情很好。但她看见沈成芮，表情一僵，而后才笑着走过来，习以为常的扫了眼沈成薇的房门，提声问：“哟，八妹又要成桦陪着睡？真是胆小鬼。”

　　成薇害怕，还不是因为从小被沈成爱欺负有了阴影？

　　沈成芮不想跟她再起冲突，否则会吵醒小薇，转身朝自己房间走去。

　　沈成爱追过去，“你别以为我哥给你们买手链就是疼你们，我才是他的亲妹妹。

　　他给你们买，只是可怜你们而已。在这家里，我才是最受宠的。”

　　沈成芮真觉得她这样很没意思，实在没忍住，就说了声：“幼稚。”

　　“你说什么？”

　　沈成芮就停在门口反问她：“三姐，有意思吗？”

　　沈成爱哼了声，理直气壮道：“你以为我想跟你吵架？你只要不来跟我抢东西，谁爱搭理你。”

　　真是无理取闹，“我什么时候抢过你的东西了？”

　　“还敢说没抢？你抢祖母的宠爱，还抢我哥哥！”

　　沈成芮：“都说了那是家里给上学孩子置办的衣服。”

　　沈成芮说了一句又不想再强调了，准备直接开房门进屋，“有理说不清。你真该听听祖母的话，有空多念点书。”

　　沈成爱怒不可遏：“你这是嘲笑我没文化了？难道我还成野蛮人了不是？”

　　“你自己心里有数。”

　　沈成芮说完就合上了房门，并且反锁。

　　沈成爱有气没处发，踹了一脚她的房门才走。

　　第二日，沈成芮晨跑回来，准备进房间换身衣服再去吃早饭，却正见沈成爱神神秘秘的从自己房间里出来，还左右张望着生怕撞见人。

　　沈成芮当即把身子缩回，静等对方离开。

　　她耳力灵敏，很快就听见了沈成爱的合门生。

　　三堂姐是特别喜欢睡懒觉的。

　　从前在广州的时候家规严谨，家里佣人都会到点喊起床。

　　后来搬到香港，再如今新加坡，每个人上学的时间都不同，渐渐的早饭用不到一起，主楼也就不干涉他们这边的作息了。

　　按理说，这个时辰，沈成爱必是呼呼大睡沉浸梦中的，她跑沈成芮房间去做什么？

　　沈成芮心中警铃打响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2167章 开阊番外（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 