    罗伊一剑挥出后，那个装着活力药剂的水晶瓶，也开始从空中跌落。

    他想也不想，身子立刻扑了过去。心中暗暗祈祷着，希望瓶中还能剩下些药水。

    即使不能使奈非的伤势完全愈合，至少也要暂时保住他的性命。

    一定还剩着！一滴！哪怕只有一滴也行！

    此时，罗伊的眼中，就剩下了那个不断旋转的水晶瓶。他竭力的伸着手，脑海中根本没有其它的想法。

    啪！

    突地，一只被阴影笼罩着的手掌伸出，稳稳的接住了水晶瓶，在罗伊呆愣的目光中，左右摇了摇。

    “看来你很想得到它？哇哇，可惜空了，不过这一定是一个很感人的故事，我好期待啊！需要卡拉奇来帮帮你吗？”

    “怎么可能！我明明砍到你了！”

    罗伊僵在原地，额头上瞬间冒出一层细细的汗水。

    他不敢再有所动作，因为就在下一瞬间，刚刚那个诡异的语调，忽的继续从他身后响起，近在咫尺。

    “哇，你是在说刚才吗？喔吼吼……就差那么一点点，真是好可怕的剑法！”

    是那个怪物！

    罗伊心头扑通扑通的直跳，余光撇向自己身后。一张奇葩的面孔，正紧贴着他的后脑勺，探在耳边，发出一声刺耳的欢呼。

    这个疯癫的怪物绝非人类，它究竟是个什么东西！

    “地狱渴望血肉，深渊觊觎灵魂，梦魇啃食欲望，混沌腐蚀众神……”

    “不过它们并不可怕！因为，秩序必将永存！”

    “它是深渊邪物，是邪神子嗣的祈并者、追随者、污染者……它们就是那些出卖了自己的灵魂，被深渊完全污染后的造物——邪灵。”

    伴随着一阵整齐的脚步声，一个淡漠的声音骤然响起，如同冰冷的机械，不带任何的感情。

    “罗伊，你在害怕它吗？”

    “老师……”

    这个熟悉的声音传入耳中，立刻就让罗伊陷入了崩溃，鼻涕眼泪一下子涌了出来。

    这么一副懦弱的样子，惹得杰洛特那张僵硬的脸上，不自然的抽搐了一下，露出一丝尴尬的神色，就此沉默下来。

    就连紧贴着他的卡拉奇，都一脸嫌弃的远离了几分。

    “老师，我不怕它！只是奈非……奈非他……你快来救救他吧！”

    罗伊一脸慌乱的抬起头，看着面色铁青的杰洛特，焦急的大喊了一声。

    听到罗伊这么一说，杰洛特的脸色才恢复了正常，他用那双竖立的兽瞳，看了地上的奈非一眼，淡淡的说了一句：

    “无可救药的蠢货！”

    随后就不在理会哭哭啼啼的罗伊，而是把目光放在了他身后的邪灵身上。

    杰洛特身后一个拿斧子的魁梧男子，眼中泛着莹莹蓝光，看了邪灵一眼后，有些惊讶的喊出声：

    “七个附体邪灵？真是夸张的手笔，看来又有了不起的人物，来到了西境这个荒凉的地方！”

    他身边的另一位女性猎魔人艾拉，正从身后拿出一把大的夸张的魔法弓，听到这句话后，随口接着道:

    “我听说，前段时间，南方那里出了变故。一场新的魔灾正在孕育，很多势力都开始提前转移了。这些邪恶的爪牙，还真是跑的比谁都快！”

    接下来，几个猎魔人都来了兴趣，伸着手对着这个邪灵比划着，兴致勃勃的交流起来。

    “你们说这个家伙会是哪个势力的手笔？”

    “我查到永恒之火那群邪教徒，也来到了西境，会是他们吗？”

    “我觉得不像，那群软蛋可不会这么疯狂，邪灵这种恐怖的东西，他们肯定没胆子去招惹。”

    “这群邪灵附身的人类，看上去像是超凡畸变者，长的可真够难看的，让我想到了堕落议会的家伙。”

    “我觉得应该也不是他们，这家伙身上，恶魔的味道太淡了，倒是他身后那个老头，有点像。”

    “哈哈，别逗了，我还是第一次见到有堕落者会去选一个快死的老头，作为寄生恶魔的载体呢，搞不好都坚持不到仪式完成。“

    “的确不像，堕落议会那帮狗东西可不会做这种赔本的买卖。”

    ……

    罗伊的表情渐渐凝固，他看着自己的前辈们，站在那里，对他不断的指指点点，像是什么都没见到一般。

    不是，这么诡异的家伙，舌头都快舔到了我的脖子，你们看不见吗？

    奈非躺在地上也快凉了，你们难道也不关心吗？

    罗伊此时都快崩溃了，手中死死的握着古威希尔，恨不得给他们一人来一下。

    就在罗伊准备破釜沉舟，进行舍命一击，为奈非争取抢救时间的时候。

    忽的几声暴喝，伴着强烈的破空声，从猎魔人站立的地方，传到了他的耳朵里。

    “老大，找到了，邪灵的凭依是阴影之力，核心在心脏！”

    “附身肉体，能级23级。小心了，还是最难缠的阴影刺客职业，注意他的闪烁刺杀。”

    “只吞噬过一个血脉，具体得到了什么能力，我探查不出。不过，给我的感觉很危险，恐怕是同归于尽之类的能力。”

    “就它一个，周围没有隐藏着其他敌人。不过要注意那个老头，他的能级提升的很快，好在生命力似乎所剩无几了，不用太担心。”

    “我已经锁定他了！引导箭！”

    “杰洛特，就是现在！”

    ……

    刹那间，事情有了惊人的变化。

    猎魔人就像提前沟通了一般，十分有默契的同时展开了攻击。

    “哇啊啊！你们这群混蛋，竟然胆敢偷袭我！”

    邪灵也顾不上继续挑逗罗伊了，猎魔人发动攻击的瞬间，就有七八道泛着各种光芒的法印，落在他的身上。

    在这些猎魔法印的作用下，邪灵只感觉身子一软，个头瞬间矮了一大截，像是被一座山压到了身上一样。

    他露出一副气急败坏的神色，一阵阵带着混响的重重叠声，骂了出来。

    跌跌撞撞的躲过几个猎魔人的攻击后，邪灵也迅速反应过来，他的身上开始爆发出浓郁的阴影之力，让周围的空气中，都显露出阵阵波纹。

    这是阴影界受到了他的召唤，正在投影到此地。

    “不好！阴影界要降临了，杰洛特，快点阻止他！”

    “有了阴影界的加持，阴影刺客就能随时使用阴影跃迁，那样，我们绝对无法留下他。”

    “再等等，他还没有使用闪烁，必须逼他用出来，不然怕是打不中他！记住，我们只有一次出手的机会！”

    女猎魔人见到这种情形，一咬牙，伸手从身后抽出三根散发着魔法光晕的箭矢。

    “杰洛特，我来给你创造机会！追踪箭！去！”

    三枚箭矢射出，发出一声声惊人的音爆声，并没有飞出去很远，反而不断的围绕着邪灵上下飞舞。

    邪灵狼狈的躲了一会儿，发现这些箭矢依旧紧紧的跟在自己身后。

    它脸上露出恼怒的表情，眼中寒光一闪，冲着女猎魔人，怒骂道:“该死的小虫子，你们这是在找死！”

    “小心，这家伙正在构建能量回路，它要使用职业技能了！”

