    林怀乐带着长毛回到正武拳馆的时候，整个拳馆都乱成一锅粥。

    金牙豹旗下的红棍、草鞋、四九有名有姓，能上得了台面的矮骡子，都聚集在拳馆当中，将原本宽敞的一楼，挤的满满当当。

    “元宝是同门，回去召集你们各自的手下，带人去荃湾支持他。”

    “这次不打退芋头彪，我金牙豹也不用在香江混了。”

    金牙豹还坐在常坐的位置上，手里把玩着佛珠，但平日脸上的慈祥，不见踪影，此时他的眼神阴冷无比。

    “干爷，发生咩事儿了？”

    林怀乐挤过人群，两三步就走到金牙豹的身边，脸色凝重地问道。

    金牙豹见自己的干孙回来了，立刻露出笑容，拍了拍他的肩膀，波澜不惊地说道：“没事儿！”

    “元宝让人算计了，我正派人去救他。”

    “你要不要去凑个热闹？”。

    轻描淡写的几句话，就让林怀乐直皱眉。

    自己离开荃湾的时候，老新的人刚刚散去，原以为有O记督察的警告，龙虾就会知难而退。

    没想到龙虾也是个疯子，不管不顾地开打，也不知道十公子会不会大动肝火。

    “干爷，我这就带人去帮元宝叔！”

    刀口对外，是现在的基调。

    元宝平日里对他不错，林怀乐当然要去助拳。

    “嗯，去吧，我等着你们回来吃夜宵！”

    金牙豹一辈子经历了的大风大浪实在太多了，实在没有什么能让他阵脚大乱的。

    拳馆当中只留下了十几个人，用来保护金牙豹，剩下的人，纷纷召集自己手下的马仔，抽调好手，赶往荃湾。

    林怀乐的直属小弟，就是那帮慈云山童党，，但上次火拼红星伤了不少。

    长毛去叫人的时候，他就嘱咐，让长毛挑没受伤的，加上归到他手下的三员猛将。

    人很快聚集，开着一台面包车，风驰电掣赶往荃湾。

    ....

    “鬼拳宝，我干你老母！”

    石板抡起手上的消防斧朝着身前的元宝砍去，但被手疾眼快的元宝，用木质的棒球棍挡住了。

    木球棒同消防斧碰撞在一起，两人心有灵犀，一起出拳，朝着对方的眼眶打去。

    斗殴的精髓就是胆大手快。

    元宝算是下过苦功，一直在金牙豹的拳馆讨生活。

    打过职业比赛，也去过九龙城寨打黑拳。

    所以元宝出手更快，抢先得手，一拳打在石板的脸上，让其惨叫了一声，朝后连退数步。

    趁他病，要他命！

    元宝这样的老江湖，不会放弃任何一个细小的机会，立马一个箭步上前，球棒横抡，直打在对方的头上。

    致命一击！

    石板也是一条汉子，对于打在头上的一记重棍，只是晃了晃，但脸上毫无惧色，双手握住消防斧，用力往元宝的头上砍去。

    只是他的手间的用力，让眼中一片迷乱。

    元宝没有理会这一记致命一击，而是顺势一个转身，灵巧地躲开，棒球棍在半空中转了半圈，朝着石板的腰间打去。

    “鬼拳仔，我扑你老母！”

    石板再也坚持不住了，手上的消防斧掉落在地上，嘴里流出血沫子，应该是伤到了内脏。

    在插旗中心慈手软，是对自己的犯罪。

    元宝没有手下留情，直接一脚，踢在了石板的胸膛上，这一下，应该又踢断了几根肋骨。

    “元宝哥，得赶紧打开局面！现在兄弟们胆气不壮，若是持续下去！一定会输！”

    元宝本来想歇口气，这接二连三的血拼，让他精疲力尽。

    但手下的提醒，让他强打起精神，扫了一眼四周混战的人群，发现自已一方的四九们，都是边打边退。

    被龙虾的人压的透不出气，阵势上落后一大截。

    只有身边几个四九仔还一直向前，但各个带伤，坚持不了多久。

    “干你娘！”

    元宝一马当先地冲了出去，捡起一柄刀，朝着一名老新的马仔举刀的肩膀砍去。

    只见刀光一闪，老新马仔的胳膊，就被他一刀斩下，可见用力之狠。

    丢掉胳膊的老新马仔，捂着喷涌鲜血的伤口，满地翻滚哀嚎。

    这一刀，立马震慑住想要扑上来的新记马仔。

    元宝没有迟疑，一脚踢在在他后背，不让他挡路，干扰到自己。

    “砍死鬼拳保，赏十万！”

    人群之中立刻响起悬赏，躲起来的龙虾，也注意到元宝的战斗力，想要快速解决。

    重赏之下，必有勇夫。

    老新的众人，双眼立刻被钱数刺激红了，嗷嗷叫地冲了上去。

    元宝本来就有点神经质，人越多，他越疯，当下便拿起刀，对着来人砍去。

    人在绝境之下，往往会爆发出惊人地战斗力。

    人类也是种很奇怪的生物，大多数时候他们会怯弱的惊人。

    但他们一旦被激怒奋起，操刀在手，他们就爆发出可怕的力量，仿佛变成了另一种截然不同的生物，悍不畏死，前赴后继！

    和兴和的众人，也被元宝的战神附体激励起士气来，嘴里大喊着打下荃湾，跟着自己大佬又来了一波反冲锋。

    元宝在拼杀中，找回了年轻时的状态，一刀一个，将老新这些后生仔砍翻在地。

    有时候用力过猛，就会留下对方几个零件，让人胆寒。

    “他是癫的！发疯啊！”

    “不就是插旗嘛？用得到往死里打嘛？”

    “冚家铲！”

    一名新记的草鞋，胆战心惊地看着元宝大杀四方，心里害怕要命。

    大家只不过是求财，用得着怎么拼命嘛？

    局势又发生了颠倒！

    现在变成元宝朝着对面人群再冲，新记的马仔们，拼命往后退。

    “砍死他们！”

    元宝累的不行，停步吐了口气，而后朝身后的和兴和众人吼道。“跟我上前，劈死老新这群死扑街！”

    元宝的心腹大东，见局势反转，立刻招呼自己的手下，拼命的前冲。

    “龙虾，今天咱们只有一个，能走出荃湾！”

    “要搞不死你，我认你当老豆，跟你一个姓！”

    元宝终于看见了躲在后面的龙虾，脸上露出了狞笑，大声地喊道。

    龙虾也不是被吓大的，立刻回骂道：“我等着！”。

