
　　“早啊，小琳。”

　　云川看着刚刚睡醒姿态慵懒的妻子琪琳，脸上不由自主的露出一丝淡淡的微笑，柔声说道：“今天可是周一，你正式转正的第一天工作，意义非凡。我当然要早点起来了。”

　　他的分魂转世在这个世界的身份，乃是一位富家子弟。名字因为系统的关系还是叫云川。就连姓氏还是姓云,也不知道是系统的功能，还是单纯的巧合。他更倾向于这是系统的功能，要不然哪有这么巧合的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　他所出身的云氏家族，是一个从古代传承至今的千年世家。

　　不过云家传承到了他这一代，就剩下他一根独苗了。

　　他此生的父母，在他出生后不久就因为意外离世。然后他从小由爷爷养大,接受大家族优良的教育,十八岁那年。唯一的爷爷也是因为寿命到了尽头，寿终正寝了。

　　好在那时候的他,早已经开始接手家族的企业，再加上还有爷爷以及父母留下来的人脉等各种关系。倒是让他顺利的接过了千年世家所有的资源。

　　现如今的他明面上掌握在在华夏里处于名列前茅的巨鳄公司，以及国外多家分公司子公司，家产丰厚，用富可敌国来形容太夸张。但说一句“我交朋友从来不管他有没有钱，反正都没有我有钱”还是有资格的。

　　而眼前这个女孩子琪琳，则是他的青梅竹马。两家的父母是世交，也因此他们从小就认识，两小无猜，感情极深。等到长大了，就自然而然的走到了一起。

　　在觉醒前生记忆前，分魂云川刚刚才向琪琳求婚。在筹备婚礼期间，他就忽然恢复了前生的记忆。之后本体前来，二者融合为一。他自然也继承了这份感情。

　　然后就依照原定计划和琪琳结了婚,过起了没羞没臊的日子。

　　就这样大半年过去了。

　　云川很享受这样平静的日子,不过看过超神学院原著剧情他知道，现如今这样平静的日子。恐怕过不了多久就会消失了。

　　因为到时候外星人打过来，整个地球都会沦为战场。

　　云川无力改变什么，他所能做的只是自保。以及努力解析那些神河文明基因的携带者，触类旁通，尽快提升实力。

　　而他的妻子琪琳，正是神河基因的携带者之一。号称神河狙击手。

　　这些天依靠着夫妻间的关系，近距离的接触。对比起其他人只能远远观望，像这种深层次的了解，灵肉合一，解析起来自然要快得多。也因此他这半年来的进步，其实大半的功劳要算在琪琳身上。

　　真是个好妻子呢。

　　……

　　“嗯？对哦，今天是周一。”

　　经过他这么一提醒，本来刚睡醒还有些迷糊的琪琳顿时完全清醒了过来。随即也不留恋被窝的温暖，雷厉风行的掀掉被子，风风火火的起身走到衣柜开始寻找衣服。

　　很快在找好衣服后，她直接开始脱去睡衣，开始换上正装……丝毫没有顾忌什么。毕竟两个人都算老夫老妻了。该羞涩的都羞涩过了。

　　现在都是你知我长短，我知你深浅的关系了。还有啥可羞涩的地方？

　　此时的云川嘴角带笑的依靠在床头，那模样就差叼根烟了。注视着她那曼妙的身姿，窈窕动人的背影。丝毫没有要起来的意思。

　　琪琳换好衣服后，转头看到他还赖在床头不起来，顿时没好气的白了他一眼。哼，就知道先前那句话只是在哄她，这家伙这么懒，怎么可能就因为她正式转正，而特意早起呢。

　　谷骜</span>“起来啦。”她嗔道。

　　“老婆，你是不是忘记了什么。”

　　云川笑眯眯的说道：“早上起来，没有妻子充满爱意的吻，我可是起不来的哦。”

　　“哼，你啊。”

　　琪琳被他弄得有些不好意思，但还是乖乖上前，在他唇上轻轻一吻。

　　一股清香传来。

　　如果是普通女孩子，早上没刷牙的话。肯定不可避免会有一些怪味。但是琪琳作为神河基因的传承者，哪怕现在还没有觉醒。身体状态也和普通人不一样。

　　起码云川敢保证，自家老婆浑身上下哪里都是香香的，就连流的汗也带着一股香味。属于名副其实的二次元美少女设定。和那些不刷牙会有口臭，实际上脚比男人还臭的三次元女人，完全不可同日而语。

　　一触即分后，琪琳轻掩住小口，嗔怪道：“…满意了吧。”随后转身，哒哒哒的跑去卫生间，洗漱去了。

　　嗯，老婆能量补充完毕的云川伸了个懒腰，随后掀开被子，露出完美的身体。他那修长的体态上，强健无比的肌肉线条完美的凸显着，多一分凶悍，少一分则偏瘦。任何人看到他的身体，恐怕都只能想到完美这个词汇了。

　　这是一具将男性之美诠释到了极致的身体。

　　如今的他脸自然还是自己那张帅脸，只不过头发变短了，毕竟要入乡随俗嘛。

　　而作为他分魂的转世，灵魂直接影响肉体。也因此他在这个世界，容貌没有丝毫变化，还是那张满级的帅脸。结果就是，从小到大无论走到哪里都被围观，光是因此而产生的交通事故就有几百起了。

　　这种匪夷所思的魅力，太过异常。也因此他从小就是国家重点照护对象之一。并且托了这张脸的福，他在商界上几乎无往不利。打遍天下无敌手。

　　在慢吞吞的换好衣服，洗漱一番后。

　　雇佣来的佣人早就把早餐做好了。

　　两人落座，开始用餐。

　　啃着一块面包，云川抬头望向坐姿端正的琪琳，有些心疼的道：“别太劳累了，其实你做文职也挺好的。”

　　“别别，我可受不了天天对着电脑，够无聊的。”琪琳连连摇头，她就不是一个闲得住的人。做文职，不适合她。说完，开始加快用餐速度。因为时间不早了。

　　“吃慢点，不用太急。等会儿我开车送你过去，时间还绰绰有余。”看着琪琳快捷利落的用餐速度，云川忍不住道。

　　“才不要呢！如果让他们知道了你的身份，那我以后要不要做警察了。光是你那些追求者，就够我烦的了。”琪琳果断表示拒绝。

　　“成吧，随你。”

　　云川耸了耸肩，放弃了劝说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第540章 香香的。免费阅读。https://www.23sk.com 