    抛开成见，姜芃姬现自己好像捡到一个相当不一样的便宜老爹。』』『

    “你这字……倒是比你母亲强多了，应该是像的我。”

    作为封建大家长，哪怕柳佘再怎么不同，教考功课，检查学业都是“培养父子情谊”的标配，只是看了一眼姜芃姬的字，脸上的肌肉暗暗扯动了一下，勉强称赞道，“画得挺不错……”

    姜芃姬：“……”

    明明是写出来的字，特么称赞画得不错，说白了还是很隐晦批评她写得不好么。

    远古时代父子培养感情的方式真心令她蛋疼，姜芃姬想要找个借口避开，然而看到柳佘研磨提笔，写出的字令她眼睛不由得一亮，即使说不出个一二三，也觉得很好看。

    事实上，柳佘的字在河间郡也是有名的，气韵清润，意蕴连绵，字形刚健，字意神合，如今在外任官历练多年，心境也不似年轻时候那么毛躁，笔下的字更添几分温润雅致。

    “观字如观人，一手好的字，远比锦绣文章更能抓住旁人的眼球。”

    柳佘落笔，竹纸上赫然写下柳羲两个大字，跟姜芃姬自己写的一对照，高下立判。

    姜芃姬仔细观察两者的区别，脑海中浮现出各种信息，也在分析柳佘运笔的姿势和所用的力道，只是还没等她分析完，身边这位疑似很严肃的封建大家长竟然补了一句。

    “毕竟，与姑娘传书，她们一般都先看字，然后才是缠绵悱恻的内容。”

    姜芃姬：“噗——咳！”

    柳佘倏地笑眯了眼，对“儿子”的反应很满意，“这有什么好惊讶的，当年阿敏总嘲讽我字写得不好，跟狗爬似的，内容写得再好，印象也要减三分。若非我俩相识，她看都不想看。”

    【大庄主夫人】：主播母亲调、教得好，走在时代前沿的封建大家长233333

    【挚爱美男】：虽然感觉画风不对，封建大家长应该是不苟言笑，动不动请家法的，但是……哈哈，这样的主播粑粑真的好萌，私底下和青春期的儿子谈论指点写情书的要义(*/╲*)

    【兰摧玉不折】：然而主播是妹子啊……一脸懵圈Jpg

    【偷渡非酋】：我再重申一遍，论撩妹手段，只服主播2333

    姜芃姬见对方这样，不由得也放松了一些，“所以……这就是父亲习字的动力？”

    柳佘义正言辞道，“结果是我能写一手好字，起因为何，旁人又不知道，他们只能看到成果。”

    接着，柳佘又问姜芃姬最近看了什么书，有什么感想之类的，了解一下儿子（女儿）的兴趣爱好。

    “昨日抄论语习字，不过并不喜欢，反而觉得书房内的《兵策》更有趣一些。”

    柳佘赞同说，“为父也不喜欢，容易磨没了性子。你年纪小，稍稍读一些应付应付功课就好，不用深读，等年岁再大一些，有了自己的主见，多了阅历，回头再研读一番也不迟。”

    这位便宜父亲果然是与众不同的个性，姜芃姬不由得暗暗感叹，传说中的母亲调、教得好。

    要知道论语可是儒家经典，也是这个时代文学的领头羊，前朝一统之后尊儒家为正统，后来经历数百年大乱，其他派别才渐渐重新兴起。直至五国分夏，才重现百家争鸣的气象。

    即使这样，儒家依旧是被尊为正统，没有谁能挑战它的地位。

    柳佘作为东庆一方大员，也算是儒家正统了，私底下竟然跟“儿子”这么说，也是拼了。

    假如姜芃姬是地地道道的土著人，碰见这么一个父亲，的确能留下极其深刻的第一印象。

    柳兰亭本身的学业就不出色，姜芃姬靠着她的记忆，结果自然不用说。

    白天风瑾的提问，她还能对答几分，可碰上柳佘，那点儿墨水根本不够看。

    【兰摧玉不折】：2333真是惨烈，我已经预见主播被封建大家长喷个狗血淋头的场景了。

    一群看好戏的观众蹲着看直播，想看姜芃姬被柳佘臭骂一顿的场景，结果令他们集体失望。

    做戏做全，姜芃姬有些“愧疚又沮丧”道，“让父亲失望了。”

    柳佘倒是没怎么失望，相较于读了多少书，记下多少文章，他更加看重那一股灵气。

    照本宣科谁不会？

    难得能有自己的主见，而不是随波逐流，只会当一只应声虫。

    “还行，可算没把脑子读傻了。”慈爱地揉了揉她的顶，“学业可以慢慢补，不急。”

    事实上，柳佘自己以前也是个读书不怎么样的熊孩子，那些字他都认识，但就是装不进脑袋里，夫子或者父亲每次教考他功课，脑袋里纷纷乱乱，有很多想法却怎么也表述不出来。

    他是吃够这个苦头的，自然也不希望“儿子”重蹈覆辙。

    “策论、政论写得再好又有什么用，为一方父母官，最重要的还是做出实政。不管学了多少东西，都是为此服务，若是一昧追求课业、精修文章，反而忽略其他，岂非本末倒置？”

    姜芃姬不得不承认，在这种大环境下，柳佘敢这么说，简直是非主流封建大家长！

    看看直播弹幕就知道，柳佘这番话说出来，立刻俘获好些个迷弟迷妹。

    又谈了一些话，柳佘看到外头的天色已经彻底暗了下来，不由得有些遗憾。

    “天色晚了，兰亭先回去歇息，明早跟为父一道去上佛寺还愿。”

    “去上佛寺还愿？”姜芃姬不解，“不用去族学么？”

    “自然不用，族学那地方……倒也不能说不好，只是良莠不齐，氛围不好，容易学坏，还不如为父亲自教导。”柳佘说道，“你二哥早夭之后，阿敏拖着病体去上佛寺请愿，祝你能渡过十二岁的恶劫，如今劫难已过，自然要去替你母亲还愿，顺便再让了尘大师看看。”

    姜芃姬心中一个咯噔，“十二岁的恶劫……是指之前的土匪？”

    “嗯，想来应该是的。”

    柳佘说这话的时候，眼神有些黯然。

    “父亲，已经知道了？”

    姜芃姬本以为被继夫人看出来也就罢了，毕竟那是熟人，但柳佘常年未归，跟女儿的接触也就幼童时期的一两面而已，竟然也看出来了？因为所谓的血缘？

    柳佘又是一个摸头杀，“无需多虑，自你出生之前，为父已经知晓，也做足了准备。”

    姜芃姬：“……”

    总感觉不在一个频道什么鬼？