    刘梦雪等人觉得少女真是不知天高地厚，竟然敢对赵导说出这样的话。

    　　赵导的脸色果然变了又变。

    　　就在众人呼吸一屏，觉得赵导要发火的时候，他硬生生的地把那股气给憋了回去。

    　　好一会儿才道：“是我考虑的不太周到，既然这样，那就算了。”

    　　苏瓷看着人，说：“你还没道歉。”

    　　她又重复了一遍道：“你说话太难听了，给韩舜道歉。”

    　　刘梦雪几人，吃惊的都能塞进一个鸡蛋进到嘴巴里了。这个苏瓷疯了吗？竟然敢让赵导给一个十八线道歉，是她疯了还是他们幻听了？

    　　这下赵导要是还能忍，他们立马跟那条鳄鱼来一个面对面的接触！

    　　果不其然，赵导的脸色跟调色盘都有的一拼了。他脸都变成青色的了，看起来极为的难看。

    　　但是苏瓷不管这些，她抿着嘴唇，小脸也绷得很紧。

    　　站在一旁的韩舜看的很清楚，他心下某个地方，软的一塌糊涂。他没有出声说话，目光很沉静，丹凤眼注视着少女，看上去有些深邃。

    　　然后伸出手，抓住了她。

    　　苏瓷抬眸看去，发现是韩舜，也没有缓和下来。反而语气有点严肃地说：“哥哥，你不要劝我，我很认真。”

    　　韩舜低低地嗯了一声，开口道：“不劝你。”他顿了顿，继续道：“不拍了也好。”

    　　“去一个更好的剧组。”

    　　没有人听出男人的言外之意。

    　　刘梦雪差点笑出声，觉得韩舜简直疯了。要是今天真的跟赵导撕破了脸面，就他们十八线的小明星，还能在这个娱乐圈里混吗？

    　　真是不知所谓，天真愚蠢。

    　　赵导瞪着两人，胸膛上下起伏了两下。

    　　小姑娘也不甘示弱地跟着对视着，一脸不太高兴。

    　　赵导看了看韩舜，然后脸色不太好地说：“是我说的不对，就这样吧，我们重新弄。”

    　　这个意思，就是赵导妥协的意思吗？

    　　旁人微微瞪大了眼睛，觉得有点不可思议。这还是那个死要面子的赵导吗？是那个脾气一点就炸而且不给人留情面的赵导吗？

    　　“这样行了吗？”赵导冷静下来，也开始觉得自己做的有些不妥。他拍戏拍了二十多年，十年前，二十年前，娱乐圈跟现在的娱乐圈不是一个性质。

    　　苏瓷不是特别满意，她不由得看了韩舜。

    　　韩舜也看着她，微勾了一下唇角。然后转身即逝，转头冷淡地跟赵导说话，算是给了一个台阶下。

    　　刘梦雪他们虽然吃惊，但见到赵导改变了主意。心里当然是窃喜庆幸，松了一口气的。

    　　毕竟谁也不用想用命去拍戏。

    　　近距离的跟一头活着的鳄鱼接触，是个人都会觉得可怕惊悚。

    　　赵导略略思索了一下，就让那些工作人员把鳄鱼给重新送回去。

    　　刘梦雪跟老戏骨心里也有点激动。

    　　赵导总算是改变主意了，简直脑子有病。现在都什么时代了，哪个导演会真的拿一条活着的鳄鱼同演员一起拍戏。

    　　这不是要人命吗？

    　　而就在此时，一道声音传了过来.....

