
黄庭的阎魔天子真身，释放领域，黄庭发现，只要在领域的范围之内，他能够做到瞬移。

故而，将领域的密度降低之后，便是能够将领域扩散，而扩散之处，心念之间便能抵达。

同时，黄庭发现，自己的神念还能够将领域的形状任意改变，几次尝试之后，黄庭直接将领域笼罩范围化作了一条通道。

点到点，瞬息而至。

半个时辰之后，皇城头便是遥遥在望，黄庭深吸一口气便是继续前行。

他准备完成张居正未完成的事情，将大元的血脉诛杀干净，等灭杀了忽必烈，挫骨扬灰之后，再去草原走一趟。

思考之间，阎魔天子真身便是已经看到了不远处的那一道天门下反哺的泼天气运。

黄庭的吞天魔功蠢蠢欲动，要是吞噬了这所有的气运和天地灵气，自己定然能够再次飞跃。

不过，现在他要做的是先灭了忽必烈，不然，搞不好让这个黄金神族的莽夫，将那些个武者都碾死。

连带着自己的仙剑分身都被其灭了。

黄庭一步踏出，无声无息的领域便是化作一张巨网一般，将整个大元勇士，都笼罩了进去。

而他也是化作阎魔天子真身，数十里之外，一掌拍出！

...

...

祖庙广场前。

忽必烈黄金神体璀璨，朝着隆庆皇帝便是砸了上去。

黄金神族本就是草原民族，拳拳到肉，乃是他们最擅长也是最喜欢的方式。

隆庆皇帝在嘉靖帝千年见识之下，亦是反应迅速，身形灵巧的闪避，嘴里念念有词，以天地灵气为墨，以指当笔，在空间中画出一道道的神符。

“嗯。道门术法？”

忽必烈显然未料到，隆庆皇帝竟然是一名道门高人。

“轰！轰！轰！”

神符在忽必烈的周身爆炸，有几道甚至炸伤了他的皮肤，一股热辣辣的刺疼。

显然，忽必烈没有预料到，在大明界域还有人能够伤到他的肉身。

“有点意思。”

黄金神族的功法极为特殊，乃是血脉传承，越是受伤，越是会变得疯狂和不畏生死。

黄金色的血液从伤口之中流淌，而忽必烈的身形变得越来越迅速，动作也是越来越爆裂。

隆庆皇帝脸上闪过一丝不安，如此下去，以他的气血，根本扛不住忽必烈这般的疯狗式战法。

“高彬法师，快将众人收入祖庙。”

祖庙之中，高彬法师启动阵法，同时犹如一只长袖子从广场之上揽过，将所有的武者，一股脑儿兜进了祖庙之中。

一道禁制光幕，将众人保护到了里面。

“好！若我战死，便按计划行事。”

隆庆皇帝朝着高彬法师吩咐了一句，便是转头，安心的开始战斗，他想要试试能否将忽必烈斩落。

隆庆皇帝一个闪避，便是换了一种战法，手中出现了一柄神剑，五色剑芒，开始施展剑术。

敏捷的身形之中，剑花挑在了忽必烈的肩头，膝盖骨，肘部等关节处，要不是黄金神体的惊人防御，隆庆皇帝还真能够取得惊人的成果。

“还是一名剑道宗师。”

忽必烈微微讶异，浑身滴淌着金色神血，退后审视着隆庆皇帝，要不是自己的肉身乃是从神藏境三炼堕境，还真的被这犀利的剑术破防。

光是道门的神符就够一般人修炼一辈子了，没想到这个隆庆皇帝还擅长剑法，明显已经登堂入室，即便是黄金界域那些浸淫剑术千年的老怪物，也不过如此剑意。

“我大元的确败的不冤。”

武宗登天门，隆庆皇帝武道双修，这个朱明王朝还真是令他意外，不过，也更加坚定了他灭掉大明精英武夫的决心。

不然，大元勇士永无出头之日，而没有起源界域的血液补充，他黄金界域也会止步不前。

忽必烈狂傲的笑了笑，面容变得严肃疯狂，伸出右手，一柄弯刀出现在了手中，除了神箭术，他犹擅长刀法。

尤其是，他最引以为傲的一式，大辟之刀！

“结束吧！”

忽必烈不在给隆庆皇帝机会，一力降十会！他甚至打开了枷锁，将修为控制到了这方界域的极限。

大辟之刀，蓄势，挥刀，忽必烈已经融入了血脉之中，当年就是凭借这一式，杀出了赫赫威名。

天地之间，只见一道金线，一闪而逝。

空间一阵割裂之中，数米之外的，隆庆皇帝手中神剑应声而断，刀气余威在他的胸口斩出了一道深深的伤口。

“噗！”

毕竟只是嘉靖皇帝一道投影，在大辟之刀下，隆庆皇帝终于失去了战斗能力。

忽必烈的身后，大元的将士，武者，一个个爆发出了喝彩之声，今日朱明王朝的武者，给他们留下了深刻的印象，尤其是张居正和他们皇帝。

国师索南嘉措甚至喋血当场，俺答汗也是差点陨落。

虽然，不在同一个阵营，但是能够为臣子镇守祖庙门，隆庆皇帝虽然战败，依旧赢得了他们的尊重。

“隆庆，区区阵法又能抵挡得了多久？要是你率着他们臣服与朕，朕会饶你们一死。”

忽必烈将弯刀扛着肩上，霸道而淡漠的看着气血和寿元消耗巨大的隆庆皇帝。

小皇帝，低头看了看胸口的伤口，吃力的扯了扯嘴角，轻笑了一声：“忽必烈，你错了。我大明的武者，和你们一样，只有战死的，没有畏死的。”

隆庆皇帝喘息着，准备玉石俱焚，只要父皇将那些个武者送入豹房界域，那么，十数年之后，大明的武者将再度归来！

隆庆皇帝闭上了眼睛，慷慨的赴死。

祖庙之中，王阳明，海刚峰等人，目眦尽裂，实在是没想到隆庆皇帝，竟然会这般的刚烈。

“臣等无能。”

高拱，徐阶等人都是眼睛泛红，这么难得的一位明主，就这般走在了他们的前头，真是大明王朝的不幸。

恨得牙痒痒，但是他们又无可奈何。

尤其是陈皇后，默默地流着泪，不过，她并没有失去理智：“诸位，我们现在的能力，出去也帮不了陛下，只会让陛下的苦心白费。方才进来之前，陛下已经通过神念告知了我之后的退路。今日，并不是我大明王朝的末日。我等还有复仇的那天。”

陈皇后毕竟是武宗看重，隆庆皇帝深爱的皇后，大是大非之前，分外的清醒。

她也为他的男人骄傲，她会给他复仇。

“诸位随我一同避祸，进入另一方大明王朝的界域。”

陈皇后看了看高彬法师，后者点了点头，豹房界域深处，嘉靖帝的本尊也是静静的等待着。

“等下，咦，你们看！”

正在陈皇后巾帼不让须眉的指挥众人之际，祖庙之外，透过光幕，众人看到了惊人的一幕。

一道燃烧着恐怖火焰的惊天巨魔，从大元军队的身后猛然出现，仿佛天降神魔。

完全无声无息，一只遮天蔽日的巨掌便是从天而降，将大元的勇士笼罩在了里面。

隆庆皇帝也是敏锐的捕捉到了异常，然后便是看到了令他终生难忘的画面。

“轰！”

摧枯拉朽的，那道惊天的魔影，仿佛无处不在，在周天之上，瞬息来去，无数的魔掌，陨石雨落下。

瞬息之间，大元精锐，一兵一卒，全部被碾成了肉泥，然后被炎魔之火神魂皆灭。

之后，便是看到，天地之间一股巨力收拢，连通着神威凛凛的忽必烈一同吸了进去。

那道魔影，魔躯之上爆发出惊人的力量，震碎虚空一般，根本没有给忽必烈一丝反应的机会。

冷酷，残暴，拳拳到肉！

“咚咚咚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050448"  chaptername="第一百零九章  阎魔天子赶到，暴打忽必烈">加入书签</a>
</div>
