    赵文看着崇祯，缓声说道：“臣下领命，可是臣应该什么时候来献俘呢？这臣心里也没个数啊。

    再还有，如今虽然将建奴打败，解了京城之围，可是皇太极的兵马还留有实力啊。

    根据探马来报，如今皇太极等人已经跑到了遵化，以遵化为中心，攻打四方的城镇，劫掠百姓啊。”

    崇祯捏着下巴上刚刚冒出来的胡须，片刻之后，崇祯开口道：“赵爱卿不必担心，朕早已发布了天下兵马勤王令，全国勤王的兵马不日就回到达京城。”

    “如果这样，那可就太好了。我部兵马虽然精悍，可人数实在是太少了，而建奴又全都是骑兵，我部兵马如果想要追击，可是不容易啊。”赵文看着崇祯，缓缓说道。

    赵文这话说的倒是没有毛病，如果建奴来攻，或者赵文去攻打建奴的城池，那赵文敢说，建奴来多少死多少。

    可要是在野外追逐建奴，就算能将建奴击溃，可要想将建奴打的如同这次这样，那倒是不容易。

    毕竟建奴打不过还可以跑啊，这一跑，建奴的兵力就分散了，一分散，想要取得像这次这样的大胜，恐怕很难。

    崇祯道：“赵爱卿不必担心，朕对于有功之臣可是非常大方的，既然你们已经解了京城之围。那朕是肯定不会做出那种卸磨杀驴的事情的，朕也不会让你部兵马陷入疲于奔命的状态的。

    等到天下兵马齐集京城时，倘若这时的建奴还尚未退去，那朕就会下圣旨，让天下兵马对建奴发起总攻。”

    崇祯一双眼睛中满是兴奋之色，现在的他还哪里有建奴刚刚兵围京城时的那种窘迫？

    “陛下说的是！”赵文看着一脸兴奋的崇祯，有一口没一口的答着。

    崇祯就这样和赵文瞎聊着，不知道咋聊的，忽然扯到了赵文和商人的这件事上。

    崇祯看着赵文，脸上浮现出一丝不悦之色，忍不住问道：“赵爱卿啊，朕有一点想不明白，那就是你乃是朝廷命官，为何要和商人搅和在一起？”

    赵文长叹一口气，说道：“陛下有所不知啊。臣穷啊，臣实在是太穷了。臣要啥没啥，要人没人，要银子没银子，臣要养兵啊，没银子可不成啊。如果臣不和那些商人搅和到一起，那臣早就穷死了。如果陛下能给臣拨够银子，那臣立马就和那些商人划清距离。”

    崇祯一听赵文要问他要银子，一脸尴尬的道：“咳咳，赵爱卿啊，这有时候和商人搅和到一起，也不是没有好处的。赵爱卿能利用商人养兵，也是一种本事。对此，朕非常欣赏。”

    呵呵，欣赏？我看你是不想给我军饷吧？刚才一副不难的样子，现在一听我穷，害怕我要军饷，就立马变脸，说这也是一种本事，你这种唾面自干的本事倒是挺无敌的。

    赵文看着崇祯，忍不住腹诽道。

    “赵爱卿啊，关于此次建奴从喜峰口破关而入，你有什么看法？”崇祯生怕赵文向他要军饷，急忙岔开了这个话题。

    赵文皱着眉头，说道：“陛下，建奴之所以能从喜峰口破关而入，其中有很大的猫腻。”

    “猫腻？什么猫腻？”崇祯立马来了兴趣，身子前倾，一脸认真的看着赵文。

    赵文长出一口气，说道：“此次建奴之所以能从喜峰口破关而入，是因为有人通风报信。不然的话，建奴又如何能这么轻松的就从喜峰口破关而入？”

    崇祯一听这话，双眼一眯，眼中不停的流动着杀气。

    刚刚登机还尚未满两周年，如今却被建奴兵围京城，这在大明朝的历史上还是头一遭啊。就算是嘉靖时期的俺答围城，也不是在他刚刚当上皇帝的时候发生的。

    如今崇祯一听这里面有猫腻，瞬间杀气腾腾起来。

    “你是怎么知道的？这通风报信的人是谁？又是如何通风报信的？”崇祯一脸杀气的看着赵文。

    赵文缓缓说道：“说出来陛下可能不信，这还是臣偶然之间得知的。通风报信的内容不是其他，而是喜峰口的布防图。”

    “什么？布防图？还是喜峰口的布防图？这究竟是怎么一回事？你给朕赶紧细细说来。”崇祯脸上满是杀气，声色俱厉的道。

    赵文看着暴怒的崇祯，长叹一口气，“唉，陛下，这还是我偶然之间的得知的，本来想着将这个事情上报给朝廷的，可是臣害怕臣说出来，没人听啊。毕竟臣的官职太小，臣说出来的话也不够分量。”

    “赵爱卿，你不用怕，你将你知道的都给朕说出来，谁要是敢动你，朕就给你做主。”崇祯一拍桌子，怒声道。

    赵文看着崇祯这个样子，暗道：“呵呵，晋商，这次就将你们一网打尽，让你们赚了我这么多银子，是时候让你们吐出来了。”

    “陛下，是这个样子的。”说着，赵文就将范正的事情详细的说了出来。

    只不过，肯定不是原原本本的事情，里面完美的将自己避开，再添油加醋的将晋商的罪恶说了出来。

    果然，崇祯在听到赵文的话后，瞬间暴怒异常。

    “这些杂碎，好，真是太好了，这些让人一个个的都该杀。

    这些人果然都是些唯利是图，不认祖宗之辈。

    当初太祖高皇帝将商人贬为贱籍也不是没有理由。

    这些商人实在是太过狂妄了，现在不好好整治一番，恐怕明天就能将朕的江山卖了。”崇祯眼睛中闪动着杀气，冷冷的道。

    “陛下，为什么晋商如此猖狂？为什么他们这样不将朝廷放在眼里？这里面如果没有其他的事情，臣是根本就不相信的。”赵文唯恐天下不乱的说道。

    “哦？怎么说？”

    “陛下，您想想，为什么晋商能在九边重镇如此根深蒂固？再还有，喜峰口防线乃是朝廷的边防重地，为何晋商能如此轻松的就搞到布防图？这里面如果没有其他的东西，臣是万万不相信的。

    再还有，晋商们不仅这一次将布防图送给了建奴，之前还一直罔顾朝廷律令，向草原鞑子以及建奴走私盐铁等违禁品。陛下要是不相信，可以派人到九边重镇去看一看。”

    赵文坐在椅子上，义正言辞，掷地有声的道。

    崇祯听着赵文的话，不禁点点头，“赵爱卿说的非常有道理，倘若没有官员相互勾结，朕实在是不相信一个小小的商人就能将喜峰口的布防图偷出来？难不成这些商人都是神仙吗？哼，这些朝廷的蛀虫，朕早晚要将他们都处理掉。”

    “陛下，如果陛下想要处理的话，臣觉得陛下应该先从那些晋商开始处理。如果先从官员处理的话，保不定这些官员会不会狗急跳墙，煽动那些商人做出什么不可言喻之事。毕竟这些商人可是非常有钱啊，万一他们想要做些什么，说不定，说不定……”赵文看着崇祯，眼中闪动着诡异的光芒。

    还不待赵文把话说完，崇祯直接开口喝道：“行了，别说了。就按照你说的，先处理商人，再处理官员。

    曹大伴，这件事就交给你了，由你全权负责，等建奴之事了结之后，你就带领锦衣卫和东厂秘密前往大同等地。在这之前，你先给朕将朝廷中的晋商派系的官员都给朕摸清楚。等到将晋商一网打尽之后，这些官员朕定然不会放过。

    再还有，此事不准给朕泄露出去，倘若要是泄露出去，朕就拿你试问。”

    崇祯也不是傻子，他自然能从赵文的话中听出这里面的意思。

    确实，按照赵文所说，如果真的先处理官员，那万一这些官员直接狗急跳墙，将这个消息告诉晋商，然后再煽动一番，说不定真的会有什么不可言说之事发生。

    如果先处理晋商，只要将消息封锁的好。那这些晋商派系的官员就如同无土之萍一样，处理起来也就简单很多。

    曹化淳急忙跪在地上，行了一个大礼。

    “谨遵皇爷旨意，臣绝对守口如瓶，将这件事完美的办好。”曹化淳眼中闪动着诡异的光芒，一脸兴奋的道。

    要说这些太监最爱干的事情是什么，那抄别人的家肯定就是其中之一了。

    抄家可是最赚钱，来钱最快，一本万利的事情。不仅皇帝喜欢，就连太监以及锦衣卫和东厂的那些也非常喜欢。

    当年崇祯查抄魏忠贤家的时候，不知道养肥了多少人。

    一夜之间，京城中不知道出现了多少手持大把银子买地买宅子的人。

    这如今可是查抄晋商啊，晋商可是最有钱的商人之一啊。别说将晋商全抄了，就是抄上一两家，都够几百口子老百姓吃一辈子了。

    “皇爷，其实不仅是晋商和晋商派系的官员，咱们朝中如今就有一个比晋商和晋商派系的官员还要下贱的人。”曹化淳从地上站了起来，脸上闪过一丝冷意。

    崇祯看着曹化淳，冷声道：“还有谁？”

    “回皇爷，是袁崇焕。”曹化淳眼中闪烁着凶光。

    “袁崇焕？你发现了什么？”崇祯低声问道。

    曹化淳道：“皇爷，是这样的。您上次让我去辽东调查这袁崇焕，当时我虽然没有发现袁崇焕的蛛丝马迹，可我为了保险起见，就在袁崇焕的军中留下了几个探子，用来暗地里调查袁崇焕。这不调查不知道，一调查吓一跳。”

    “嗯？”

    听到这里，崇祯身子前倾，眯着眼睛看向曹化淳。

    曹化淳冷笑一声，说道：“皇爷，在皇太极出兵的前两个月的时候，我那几个探子曾经给我送了一份密报。但我并不相信这封密报中的内容，可今日看来，我才觉得那封密报中的事很有可能就是真的。”

    “什么事？”崇祯问道。

    曹化淳道：“皇爷，当时那封密报中说，袁崇焕曾经在某天晚上会见了一个留着金钱鼠尾辫的人。

    我留的那几个探子觉得事情有些蹊跷，就装作一个端茶的下人，前去打听了一番。

    可当他刚刚将茶水端上去的时候，袁崇焕就将他赶走了。在走的时候，我那探子隐隐约约的听见袁崇焕和那个金钱鼠尾的人说什么喜峰口，京城之类的东西。

    我当时收到这封密报的时候，建奴尚未破关而入，所以我并没有察觉，如今一听赵将军所说，我就越发的觉得这里面的不同寻常之处。”

    曹化淳虽然只说了一半，但并不影响崇祯的理解。

    “哼，这个袁崇焕，大奸似忠。怪不得建奴能从山海关无声无息的跑到喜峰口，这一切原来都是袁崇焕在搞鬼啊。

    曹大伴，朕命你现在就调查袁崇焕之事，搜集他通敌卖国的证据，朕非要将他活剐了不可。”崇祯一拍桌子，厉声喝道。

    ......

    当曹化淳将赵文送出来的时候，太阳已经逐渐偏西。

    曹化淳站在宫门外，看着赵文，缓缓说道：“赵将军啊，待到建奴的事情解决之后，我去大同镇以及宣府镇办事的时候就要仰仗你了。”

    晋商的势力有多大崇祯可能没有概念，可曹化淳却是有所了解的。控制着整个大明北方粮食以及食盐生意的晋商，实力能差吗？晋商是快肥肉不假，可如果没有一副好牙口，想要将晋商吞下，可是没那么容易的。

    “哈哈，曹公公，你这话就有些见外了，咱们不都是替朝廷办事的吗？到时候只要你一句话，我随时领兵前去帮忙。”赵文笑眯眯的道。

    “行，既然如此，那杂家就先谢过赵将军了。”曹化淳一脸笑意的道。

    赵文冲着曹化淳拱拱手，说道：“曹公公，只要你能将朝廷中的事情能提前告诉我，等到将晋商处理之后，这空出来的水泥厂的股份，可是少不了曹公公的。”

    “哈哈，好说，好说，一切都好说，咱们不都是替皇爷办事的吗？”曹化淳一听赵文又要送给他股份，笑的如同花一样。

    赵文从赵大牛的手中接过马鞭，直接跨上战马，冲着曹化淳说道：“曹公公，那我就走了。”

    说着，赵文就一甩马鞭，消失在宫门外。

    回去的路上，赵大牛一脸疑惑的看着赵文，“大人，为什么你还要给那个老阉货股份啊？”

    “是啊，怎么又给他股份啊？”宋虎也附和道。

    赵文看着疑惑地两人，说道：“花钱办事，我和他之间只是利益交换罢了。行了，不说这些话了，咱们赶紧回去吧，待会还有事要让你们办。”

