    顺着楼梯，一直来到二楼。

    朱正站在走廊口，开始打量起二楼的三个房间。

    根据他从楠楠那里打听到的信息，从左到右依次是父亲的房间，书房，以及关着母亲的房间。

    而楼梯口刚好就在书房和母亲房间的中间。

    怪异动静就是从最右侧，楠楠母亲的房间里传来的。

    朱正略一沉思，决定去母亲的房间看看。

    毕竟越是危险的地方，能够获得的情报与好处也就越多！

    朱正这么想着，径直来到母亲房间门口。

    他的目光落在门把手上。

    房门的门缝处加装了七八组铁合页，每对铁合页上都挂着足有拇指粗细的铁锁。

    “看来父亲很担心母亲跑出来啊。”

    朱正这么想着，轻轻拍打房门：“里面有人吗，我是楠楠的朋友，来家里作客的客人。”

    他期望房间里的楠楠母亲可以交流。

    然而朱正注定要失望了。

    回应他的只有更加歇斯底里的拍打声，以及生涩难懂的低声呓语。

    楠楠母亲似乎完全丧失理智，彻底沦为怪物一般的存在。

    难怪楠楠爸爸要把她关起来。

    所以要不要进去呢？

    犹豫了一瞬，朱正还是决定进门查看。

    他将手搭在铁锁上，微微发力。

    ‘砰’地一声。

    锁链被生生扯了下来。

    依葫芦画瓢，将其他铁锁全部取下来后，朱正单手拎着碎骨锤，推门走了进去。

    房间没有开灯，光线很差。

    但他的视线还是透过黑暗，准确的落在地板上半具男人尸体上。

    之所以说是半具，是因为男人身上遍布咬痕、抓痕，身体几乎被啃噬一空。

    就像是野兽吃饱之后，暂且存放的口粮。

    “怎么会有一具男人的尸体？”

    “是楠楠失踪的爸爸，还是楠楠爸爸给自己妻子准备的食物？”

    朱正面不改色的上前检查。

    男人的尸体被咬的太严重了，头颅都缺了一半，他只能确定男人生前也是血肉畸变体。

    线索太少，完全无法做出有效判断。

    朱正想了想，绕过男人的尸体，继续往里头走去。

    房间东北角还有一扇门，看样子里面才是卧室。

    同时古怪的动静也是从里面传出来的。

    推门走进房间，入目是一张遍布污秽的双人床。

    床上坐着一个重度畸变的女性血肉畸变体，正双眼无神的盯着地面。

    女人披头散发着，嘴里不断念叨着：“万能的主，求您饶恕我吧，我有罪......”

    看来她就是楠楠的母亲了。

    朱正目光先是被女人吸引，然后发现女人脖上还套着一条漆黑铁链。

    铁锁另一端深深没入墙体中。

    顺着漆黑铁锁看去，墙壁上用鲜血画着一副巨大的半木半人神祇轮廓。

    神祇画像似乎有着特别的力量。

    祂的存在使房间里空气凝固，到处都飘洒着不详、恐惧的气息。

    男人的残尸、锁住的女人以及血腥神像......

    这一幕无疑足以将人吓疯。

    但偏偏遇上了朱正。

    这个手握社会主义碎骨锤的狠人。

    他轻咳了两声，再次尝试进行交流：“你好，我是楠楠的朋友。”

    “楠楠.....”

    这个名字似乎刺激到了女人，她宛如根茎一样畸形丑陋的头颅转动，浑浊的视线落在朱正身上。

    楠楠母亲愣了半晌，忽然发出怪异的笑声。

    “罪人！你也来啦！”

    “这里是永恒虚妄之地，神入眠之所，业火永燃地狱，我们所有人都将迎来固有宿命.....”

    “嘿嘿嘿......”

    朱正伸手在女人眼前晃了晃。

    女人好像在看他，但又没有完全在看他。

    实际上女人视线发虚，眼神都不知道飘到什么地方去了。

    看来女人已经完全沉浸在自己的世界里了。

    朱正索性无视女人，直接在房间里翻找起来，企图发现一些有用的线索。

    就在这时，他不经意间瞥见了一个放在角落里，落满灰尘的箱子。

    箱子上的灰尘有两个手印缺口，看样子有人打开过。

    朱正把箱子搬出来打开看看。

    里面放着一个小巧的银质匕首，针筒，水杯，以及许多装在药瓶中的药物。

    朱正的视线直接落在银质匕首上。

    银质匕首看起来十分古老，散发着一种让他感觉不舒服，且十分凶戾的气息。

    朱正心中有着预感，银质匕首应该是一件重要道具了。

    他将银质匕首用衣服包裹起来，小心翼翼的放在了口袋里，然后又环视了一圈房间，发现没有什么值得探索的地方，便打算离开这里。

    刚走出房门，就听到身后传来女人痛苦的嘶哑声。

    朱正转头，就看到女人蜷缩在地，似在承受着不可承受之重。

    在他的注视下，女人身体快速发生变化。

    她的身体快速膨胀，血管夸张的凸起，看的人心惊胆战。

    下一刻，女人全身皮肤仿佛被什么利器割破，一块块撕裂，与血肉分离。

    皮肤从身上脱落，伴随着的，还有大量绿色鲜血。

    紧接着，伤口处生长出一簇簇气根。

    气根在皮肤上蔓延起来，它们所过之处，女人皮肤完全变成粗糙木质。

    是畸变！

    女人血肉畸变程度又加深了。

    不多时，畸变终于结束。

    她的声音变得微弱无比，整个人有气无力的瘫坐在地上。

    “可怜。”

    重新回到走廊。

    他将银质匕首拿在手中仔细把玩。

    匕首材质锻造，其上铭刻了不少神秘符文，散发着一股奇异力场。

    朱正眨了眨眼睛：“匕首好像具有压制畸变的力量，我把匕首拿出房间，女人才开始继续畸变的.....”

    思来想去，他将银质匕首收回口袋。

    反正让他还回去是不可能了。

    抬头看了眼墙上的钟表。

    时间还早，朱正打算去楠楠爸爸的书房看一看。

    因为楠楠睡前特意的提醒，这让他对书房非常感兴趣。

    朱正径直来到书房门口。

    书房的门是虚掩着的。

    他直接推门进去。

    这是一个面积不大的书房，放着十多个书架，上面珍藏着各种各样的书籍。

    其中还有许多一看就很有历史价值的古书。

    朱正随意从书架上抽出几本，拿在手上翻看起来。

    但是那些书都是用朱正不认识的文字书写的，根本无法阅读。

    “咦，这是怎么了？”

    朱正脸上再次露出疑惑的表情。

