    听到卫萱的质疑，姜小凡明白了她的意思，这是怀疑两道药膳不是食味鲜酒楼做的啊。

    不过姜小凡并没有生气，他笑眯眯说道：“这是我今天刚做出来的，还没有放进菜谱里。因为食材的关系，现在不能批量上市。”

    卫萱点了点圆润的下巴，突然问道：“药膳鸡里的鸡蛋你是怎么考虑的？”

    考验我？

    还是有点怀疑啊。

    姜小凡咧嘴笑道：“中医讲究寒热温凉，药膳鸡用的是公鸡肉，加上一颗母鸡蛋，能起到调和鸡汤的作用，这是其一。药膳鸡肚子里放的是完整的鸡蛋，因为鸡蛋壳也是中药材，是烹饪药膳鸡的必备药材之一，这是其二。这枚土鸡蛋是我们村的，我想试试它的口味，这是其三。怎么样，还有怀疑吗？”

    “不好意思，因为我第一次吃到这么美味的药膳鸡，所以想弄明白究竟是出自谁的手。”卫萱一脸歉意地说道。

    她刚吃到这道药膳鸡，确实怀疑是不是食味鲜做出来的。因为这种美食在她的认知里，只有一线城市的私家菜才有。

    现在听到姜小凡的解释，她立马确定就是他做的。

    其他人都未必能品尝明白这道菜。

    苏云禾款款走到桌边，莞尔一笑：“不知道卫老师觉得菜品怎么样？”

    卫萱眼睛露出亮光：“每道菜都非常不错，糖拌西红柿虽然简单，但是能吃出来西红柿的独特味道，这种西红柿我从来没有吃过。西红柿炒鸡蛋的鸡蛋口感也很棒，野兔药膳鲜香美味，西红柿炖牛腩浓香过瘾，不过牛肉不如鸡肉和兔肉。”

    姜小凡心里点了点头，看来这个卫萱有几把刷子，难怪能有一百多万的粉丝。

    苏云禾提醒道：“还有一道药膳鸡……”

    卫萱眼睛亮晶晶地说道：“我最喜欢这道药膳鸡，鸡肉不老不嫩，鸡蛋口感令人难忘，是我吃过嘴美味的一道菜。”

    姜小凡笑道：“这道菜不仅美味，还能治你的胃病。”

    “嗯？”

    卫萱愣了一下，脸上露出惊讶的表情：“你怎么知道我有胃病？就连我身边的人都不知道。”

    她确实有慢性胃病和胃痉挛，因为长期做美食视频，她需要品尝各种食物，有时候食物冷热交替，有时候饥一顿饱一顿，长此以往就落下了胃病。

    不过她从来没有跟别人说过，这个年轻人是怎么知道的？

    姜小凡笑道：“你虽然涂着大红色口红，但是还能看出来隐约的紫色，嘴唇发紫是胃病的征兆。而且你的嘴唇比较丰润，乍一看像是天生的**，但是仔细看会发现是肿胀了，再加上你鼻梁上有淡淡的青筋，这些都说明胃寒和胃痉挛的慢性病，我说的没错吧？”

    “你说的全部正确，太神奇了，你只看面相就能断定我的病？”

    卫萱震惊地看着姜小凡，一脸的难以置信。

    姜小凡摇摇头正色道：“这可不是看面相治病，其实中医早就有望闻问切，其中望就是看人的气色，每个人的气色不同，代表的健康程度也不同。”

    卫萱看向姜小凡，眼里充满了敬佩之色，感叹道：“我听说会做药膳的厨师，都是一个合格的中医。看来说的果然没错，刚才是我冒昧了。”

    苏云禾看到卫萱的反应，心里突然有些酸溜溜的。她想了想问道：“卫老师，不知道是谁邀请你来的？”

    卫萱一头雾水：“不是你们酒楼吗？说是有新口味的菜肴，想请我来品尝一下。”

    苏云禾摇了摇头说道：“我们没有邀请你，而且就在今天，我们后厨的大厨罢工了。”

    “什么意思？”卫萱皱了皱眉，没有明白苏云禾的意思。

    姜小凡接过话解释道：“是这样的，我们酒楼最近筹划分店开业，之前金香宴酒楼也看中了那个位置，不过最后被我们拿到了。我怀疑是有人用你做局，先是以我们食味鲜的名义邀请你来，然后说服我们的大厨叛变，准备利用你直率辛辣的点评风格，给我们分店开张致命一击。”

    “我被人当枪使了？”

    卫萱俏脸沉了下来，随即说道：“你们放心，我回去会查清楚来龙去脉的，如果真是你们竞争对手搞鬼，我会用我的方法给你们一个公道。”

    姜小凡和苏云禾互相看了一眼，从对方的脸上看出了喜悦之色，今天这一关算是有惊无险的过了。

    “那就先谢谢你了。你的胃病以后要注意些，最好不要寒热一块吃，饮食也要均匀一点，多吃几次药膳鸡就能养好了。”姜小凡笑着说道。

    卫萱一脸期待道：“你们药膳鸡还有吗？我想打包回去几份，从金阳市来回不方便。”

    姜小凡摇了摇头说道：“不好意思，今天只有一只土鸡，这个还是试口味的，不过等分店开业肯定会有的。”

    “那好吧。”

    卫萱遗憾道：“加一下微信吧，等你们分店开业通知我一下，我会尽量抽出时间去参加。”

    在苏云禾虎视眈眈的目光，姜小凡硬着头皮掏出手机，扫了一下卫萱的二维码加上好友。

    等卫萱离开以后，苏云禾幽怨地盯着姜小凡，一句话也不说。

    姜小凡被看得有些发毛，讪笑道：“你想问啥就问吧。”

    “卫萱是不是很漂亮？”

    姜小凡憨厚地笑道：“我没注意看，我心思都在菜上。”

    苏云禾嗤笑一声：“你还没看，眼睛差点长到人家胸口了。”

    姜小凡心里微汗，脸上正色道：“你误会了，我是望她脸上气色的，不然怎么断定她有胃病？”

    “真的？”

    苏云禾狐疑地看着姜小凡，姜小凡重重地点了点头。

    “好吧。”

    苏云禾突然好奇地问道：“对了，你的药膳菜从哪里来的？”

    “保密！”

    苏云禾大概也能猜到，并没有太多纠结，而是问道：“能不能批量上市？”

    “药膳野兔不用想了，肯定不能大规模上市，用的都是龙头山上的野兔，每天捕捉的数量是一定的，只能走限购这种方案。”

    姜小凡思考了一下，继续道：“至于土鸡，村里养的大部分都是母鸡，留着用来下蛋的，土鸡蛋倒是可以批量收购，但是肉鸡还真不多，需要去找养殖场。”

