    他们见云暮挽面露难色，心想应该只是二品三品的而已吧？呼，那还好，不算是妖孽。

    “没事，师妹，二品三品我们也喜欢。”

    司徒凌心绪复杂，其实他不怎么希望，她这么厉害，以后，他和她的距离，会越来越远……

    “丫头，所以你刚刚，不要丹药，要灵草，就是为了给我们炼药？”徐安开口询问。

    “嗯。”云暮挽点头。

    众人静默，敢情这一切她都打算好了？

    徐安顿时有点心情复杂，自己这是白白捡了一个宝？

    云暮挽看着他们的表情，略有无奈，最后，便是道：“咳咳，灵草我就先拿走了，丹药我明天给你们，至于我是什么品阶的，你们明天自会明白。”

    她说完，便是在众人惊愕而复杂的目光中，直接就跑了。

    算了，她不解释了。

    反正他们看了自会明白。

    云暮挽麻溜地跑了，也不管众人在原地发愣，她直接就回了自己的房间。

    ……

    徐安看着她的背影，总觉得有什么不对，他沉默半晌，最后，偏头询问司徒凌他们，道：

    “叶商是你们打的，还是你们师妹打的？”

    “师妹。”司徒凌回答。

    王峥闻言，一愣，回想起今天遭遇到的暗杀，若非师妹，他们现在就已经完蛋了。

    那些人……

    对了，那些人是冲着他来的，师妹为自己出头，会不会被记恨上？

    “师……”

    “还真是她打的？”徐安的声音有点高，说完，他又沉默了下来，并未注意到自己打断了王峥的话，而后，也不知道是想到了什么，闷声道：

    “关于你们师妹的事情，不要传出去，在她还未成长之前，不能让她锋芒毕露，你们懂么？”

    “是。师父。”众人面面相觑，最后，齐齐应声。

    “行了，我去找白老头问一点事情，你们好好待着，有什么事情，传书来。”

    “是！”

    徐安说完，直接离开，没有注意到旁边的王峥。

    王峥静默，无声地叹了一口气，算了，明天再说吧。

    司徒凌此刻亦是出神，众弟子包围过来，一个一个的，均是想问有关于云暮挽打人的事情。

    司徒凌：“……”她不仅打人了，而且还杀人了，她也说过，在下界是一名将军……将军，都是这样的冷酷么？

    唉……

    ……

    宫殿林立，殿内的奢华与周围的气氛交融，无数大臣立于殿上，面朝龙椅之上，高高在上的帝王。

    那帝王冷眸，眉宇之间掩藏不住的霸气，此刻，他正看着手中的奏折，半晌，合上，开口道：

    “传令下去，即日起开始筹备，准备迎接帝尊，若有怠慢，一律处斩！”

    “是！”

    众臣愣了半秒，猛地反应过来，连忙跪下领旨。

    与此同时，他们的内心更是忐忑不安，就在刚刚，一封密函传来，落入陛下手中，那标志，他们清清楚楚。

    灵国千年以来，最为神秘的势力……

    不，应该是说，仙灵界的最为强大而神秘的势力，要来了，他们要驾临灵国了……如此，恐怕是，要变天了啊。

    众臣之心，此刻，皆是忧叹……

