    后院。

    刘海中看着桌子上的煎蛋都感觉不香了，坐在椅子上一个劲的嘬牙花子。

    今天的事情气的他牙疼！

    棒梗炸厕所的事情是他举报的，街道办也是他叫来的。

    最后获得表扬的竟然是刘家成！

    甚至还因此被街道办奖励了一份元宵。

    “要不是刘家成站出来捣乱，我现在已经是一大爷了。”

    刘海中气呼呼的将煎蛋夹起来塞到嘴里，狠狠的咀嚼起来。

    鸡蛋就是不如肉好吃！

    等他坐上院里一大爷，每个月肯定多买一些肉吃。

    “爸，好像是你先问的刘家成吧？”

    刘光天一说话, 另外两兄弟也跟着连连点头。

    没错！

    当时记得很清楚，就是他们的爹先让刘家成站出来作证的。

    然后才有了后面的事情……

    “你们三个小王八蛋说什么呢？”

    刘海中心里早就已经后悔当初不应该让刘家成来搅合这件事情，但他的嘴上肯定不会承认。

    听到儿子触他眉头，刘海中也不惯着。

    娴熟的将腰带抽了出来就要执行他的那一套‘棍棒底下出孝子’的家法。

    三兄弟一看这种情况哪还能不明白，根本不需要语言上的交流，争先恐后的就跑出了家门。

    “算你们几个小兔崽子跑得快。”

    刘海中将腰带重新捆在裤子上，然后背着手出去遛弯了。

    这次举报棒梗不成, 他必须要想其他的方法坐上院里一大爷的位置。

    以前的时候刘海中做一大爷的那种想法并没有那么强烈。

    自从易中海被他拉下来之后, 一大爷位置就一直在那里空着。

    他总感觉一大爷的位置就是给他留的，一天拿不到心里就难受。

    ……

    又一天。

    整个大院开始弥漫起了中草药的味道。

    “什么味啊，这么难闻。”

    大院不少人都被这股刺鼻的味道给呛的不行。

    “还能是谁，后院的许大茂呗。”

    “我刚才还看到他我从阎埠贵的家里将那个熬制草药的家伙什儿给拿走了。”

    一听是许大茂，傻柱立马来了精神。

    “生不出来孩子的那都是坏事做尽，老天爷降下来的惩罚。”

    “吃中草药那有个屁用！”

    傻柱站在中院开始败坏许大茂的名声。

    许大茂熬制中草药是为了什么他可是太清楚。

    一想到许大茂不能够生孩子，傻柱的心里就爽的不行。

    大院其他人都知道傻柱和许大茂的仇怨，权当是一个乐子看。

    唯独易中海，脸色阴沉的要命！

    易中海刚从房间里面走出来，就听到傻柱在这里骂不能生孩子的事情。

    立马掉头又回了房间！

    他知道傻柱骂的是许大茂，但他的心里听到这些就是生气。

    他一辈子没有做过什么坏事，为什么会没有孩子？

    屋里的一大妈闻到这种中草药熟悉的味道也开始想起了堵心的事情，忍不住的开始抹起了眼泪。

    ……

    站在院里的傻柱觉得嘴上说说不够过瘾，摇晃着脑袋来到了后院。

    看到许大茂正坐在门口熬制中草药，那种刺鼻的味道让傻柱直皱眉头。

    “许大茂，你看看你这弄得的整个大院这么难闻。”

    “你其实根本就不用吃药，以后只需要做点好事积德比什么都强。”

    傻柱靠在墙根乐呵呵的看戏。

    尤其是看到许大茂为了忙活这些事情鼻头冒汗的那种样子，他的心里别提多爽了。

    “傻柱, 你他妈别站在这里说风凉话。”

    许大茂现在根本就没闲心和傻柱闲扯淡。

    给他开中药的那个老郎中说了，这种中草药必须要小火熬制两个小时。

    他原本也打算在房间里面偷偷摸摸的关起门来做这件事情，但是在屋里里面味太大了，连他自己都受不了。

    现在整个大院都知道他现在有这个毛病，也没什么值得藏着掖着的。

    直接在大院熬制！

    也呛一呛大院的这些王八蛋。

    等他这个不能生孩子的毛病治好，再加上他的自行车还真不愁找不到媳妇。

    到时候让傻柱这个傻王八蛋眼馋去吧！

    正在这时，许大茂感觉肚子一阵酸痛，

    傻柱乐了：“拉肚子啊，快去吧，这里我帮你看着。”

    “傻柱，你他妈要是敢动我的草药弄死你。”

    许大茂可不相信傻柱会这么好心。

    但肚子一阵翻腾让他已经快要忍不住，只能一步三回头的朝厕所的方向跑。

    这些草药他已经熬制了接近一个小时，而且还很贵。

    如果傻柱真的敢给他踢翻，他非要和这个傻王八蛋玩命。

    傻柱看到许大茂进了厕所之后，脸上的笑容顿时消失，伸手就去拿砂锅上的盖子。

    因为太着急，烫的他在地上连连跳脚，但又不敢发出声音。

    好不容易将砂锅盖子拿下来之后，傻柱捡起旁边的两根木棒将里面的中草药夹了出来丢的远远的, 然后又找来一些乱枯草放了进去。

    做完这一切之后将砂锅盖子重新盖上。

    还特么想生孩子？

    做梦去吧！

    等许大茂从厕所出来之后第一时间就是跑过来看他的中药罐子。

    转了一圈发现什么都没有之后发现并没有什么异常。

    “许大茂, 你以为我是你啊，只会背后下黑手。”

    傻柱说完乐呵呵的离开了。

    “呸呸呸！”

    “你个王八蛋等着，早晚有一天我非要整死你。”

    傻柱离开之后，许大茂又开始在背后放狠话。

    等他哪天抓住把柄，非要将傻柱这个蛤蟆攥出尿来。

    草药一共熬制了两个小时，除了刺鼻的味道渐渐淡了许多之外并没有发现其他的异常。

    许大茂也没有多想，还以为是他闻习惯了这样刺鼻的中药味道，已经出现了免疫力。

    许大茂又哪里想到他的中草药已经被傻柱掉了包。

    当他熬制完成倒在碗里的时候，砂锅内的枯草已经全部煮烂了，看上去和中草药没什么两样。

    另外一边的傻柱看到许大茂一直没有发现，心里爽的不行。

    这次掉包让他尝到了甜头！

    许大茂不是让棒梗炸他一脸屎吗？

    从今天开始，他就找机会把许大茂的中草药换成杂草。

    但是低头一看：“嘶~~~”

    他的两只手掌上已经多出来好几个大水泡。

    ……

