
　　凌云目光淡漠：“长生王族，我很好奇，你身为深渊王族，怎么会出现在大罗上界，还陷入沉睡？”

　　长生王族眉头一皱。

　　凌云这姿态，让他颇为不爽。

　　这种卑微的人类，看到他难道不应该诚惶诚恐，直接下跪吗？

　　“主上，此人无比狂妄，竟敢在您面前无礼，请主上速速诛杀此人。”

　　张素心见状，没放过这个机会，连忙挑拨道。

　　话音落下，长生王族身上顿时释放出杀意。

　　张素心愈发心喜。

　　主上这明显是对凌云，动了杀机。

　　然而，没等她再说什么，长生王族忽然伸手，手掌闪电般就抓住了她的脖子。

　　张素心面色惊愕：“主上，您要做什么？”

　　“卑微的东西，本座说话的时候，轮得到你插嘴？”

　　长生王族无比冷酷道。

　　“主上，是我错了，我再也不敢了。”

　　张素心连忙赔罪。

　　长生王族却没有任何同情，抓住张素心脖子的手，越来越用力。

　　感受到长生王族的杀机，张素心又是惊惧又是不解：“为什么，主上，我对您忠心耿耿，您为何要杀我？”

　　“因为我已找到，比你更合适的替代品。”

　　长生王族看了眼凌云，舔着嘴唇道：“他的潜力，比你更强，更适合做我的奴仆。”

　　说着，他咔嚓一声掐断张素心脖子。

　　不仅如此，接着他嘴巴张开。

　　顷刻间，他的嘴巴仿佛能无限扩大，竟一口将张素心整个人，都给吞了下去。

　　这情形让夏微微和杜如月，更是不寒而栗。

　　这个长生王族，居然会吃人。

　　直到这一刻，她们才清晰意识到，对方真的不是人族，是深渊里的魔物。

　　对于这种魔物来说，人类就是它的食物。

　　同时，她们还有种说不出的复杂感觉。

　　张素心这，真的算是自作自受。

　　她得到长生王族的力量，一直借用这力量害人。

　　结果到头来，她自己却也被长生王族吃掉。

　　在长生王族嘴巴嚼动之时，她们还能清晰听到“咔嘣咔嘣”的骨头破碎声，以及张素心临死前的惨叫。

　　长生王族则神色淡淡。

　　他的反应，就和人类吃其他动物的时候差不多。

　　“人类，本座身受重创，不得不于此地沉睡，这是你唯一，也是最好的改变命运机会。”

　　长生王族道：“与我签下深渊契约，你就能得到我的功法和认可，并从此以后为我搜集资源，助我恢复。”

　　“区区长生王族，也敢在我面前放肆。”

　　凌云摇头。

　　“找死！”

　　长生王族双目寒光爆射，“难道你以为，我重创就拿你没办法？”ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆！

　　随着它话音落下，滚滚生命气息，狂涌而出。

　　这只是它巅峰时期，不到千分之一的力量。

　　但这种力量，就已经足以让破虚巅峰强者都胆寒。

　　紧接着，一道道枯树枝从地面钻出，就要对着凌云卷去。

　　对此，凌云目光淡漠。

　　他没有施展什么武技，只是取出一截断裂树根。

　　“阿青。”

　　凌云眼里闪过一抹复杂之色。

　　这断裂树根，正是他当初，在荒古大陆的荒古城丹阁里所得。

　　它的真正来历，是株青柳树。

　　曾经，阿青是棵普通柳树，后来因凌云常年在它身边炼丹，让它觉醒灵智。

　　久而久之，阿青还成就了神明。

　　只是后来凌云陨落，它也遭遇毁灭，坠落荒古大陆，且只剩一截生机几乎断绝的断裂树根。

　　这一年半以来，凌云一直在寻找，让阿青复苏的办法。

　　但阿青，毕竟曾为神明，又受到毁灭性创伤，想要复苏它，极为艰难。

　　在这之前，凌云始终没找到合适机会。

　　直到见到杜如月时，他才心神微动。

　　只是一开始，他也没有确切把握，那时他只知道杜如月古琴内，有深渊冥气，但不确定来自什么深渊生物。

　　倘若是一般的深渊生物，同样不可能复苏阿青。

　　结果出乎预料的欣喜。

　　这深渊冥气的来源，不仅是深渊王族，还是长生王族。

　　长生王族，最适合阿青。

　　对面，原本无比傲然，高高在上的长生王族，在看到阿青的第一眼，脸色就变了。

　　从这截焦黑的断裂树根上，他感应到一股恐怖绝伦的气息。

　　即便这气息很微弱，但还是足以让他惊骇欲绝。

　　因为，这股气息蕴藏的威压，竟丝毫不逊于深渊里那些最顶尖的主宰。

　　要知道，深渊主宰们，可都是比肩神明的伟岸存在。

　　那么这断裂树根，是一尊陨落的神明？

　　唰！

　　长生王族瞬间就停止进攻凌云。

　　他的脑海里，此刻只有一个念头，那就是逃。

　　现在他身受重创，不宜移动，如果逃跑，肯定会雪上加霜。

　　但他没有选择。

　　不逃，只有死路一条。

　　他的反应已足够快，可阿青更快。

　　长生王族刚动，阿青体内，便释放出一道道根须般的青色细须。

　　说起来，阿青能释放出一丝力量，还是这段时间，一直在吸收长生王族的冥力。

　　否则阿青是一点力量都释放不出来。

　　当这些根须，触及到长生王族身上，就疯狂汲取长生王族的力量，从而衍生出更多根须。

　　阿青不愧是神级存在。

　　它就如同一个黑洞，吞吸力无比之恐怖。

　　只是须臾，长生王族的力量，就被阿青吞噬三成。

　　等长生王族反应过来，身上已被阿青的根须完全缠绕。

　　这一下，根须生长速度更快。

　　断裂树根也开始恢复，看起来不再那么枯死，有了些生机。

　　蓬！

　　危机关头，长生王族的身体忽然炸开。

　　他施展长生王族秘术，以自爆之法，挣脱了阿青的束缚。

　　顿时，长生王族的灵魂本源，带着剩下三成力量逃脱出去。

　　凌云看了眼长生王族逃走的残影，没有去追。

　　现在长生王族施展秘法，速度快到极致，即便他也追不上对方。

　　但他并不担心。

　　这长生王族，逃不掉。

　　阿青吞了他七成力量，对他的力量无比气息。

　　凌云相信，他能借助阿青，轻松知道长生王族的下落。

　　夏微微不知道这点，担忧道：“凌上师，这长生王族极为可怕，如今它逃走，会不会留下很大后患？”

　　“放心，它不仅逃不掉，且不用多久，我就能将他彻底灭杀。”

　　凌云平静道。

　　夏微微有些不解，凌云为何如此自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1057章 他逃不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 