    “毁灭「万血邪君」一传承，就有三万六千叶的功德，这就是功德来源？结一颗功德善果，需要三万六千片叶子。”徐川愣愣看着。

    竟然这么巧？刚刚得到「功德树」，转眼就结成了一颗「功德善果」。这运气…饶是徐川知道自己气运高，也不得不感叹运气太好。

    功德善果，无视天劫提升一层修为。

    当这颗果子成熟，树上的三万六千片叶子都在散发着淡淡金光，每一片叶子上都有着玄妙的纹络，而整个树端唯一的一颗果子，更是钟天地之灵秀，聚日月精华于其中，晶莹近乎透明的果皮下，隐约有着乾坤内蕴。

    徐川心中一动。

    元神仿佛凝聚成了一只无形的手，轻轻摘下了那一颗果子。

    果子一脱离大树。

    顿时整个「功德树」上的三万六千片叶子都化成流光消散，重新恢复成只有枝干没有叶子的模样，那一颗果子也从光点空间中漂浮而出。

    一出光点空间，便也脱离了他的脑海，徐川的眉心一闪，金色的果子就从中飘出。正好落到他掌心中。

    果子温润，光芒内敛。

    黑色华袍的心魔徐川和青衣徐川本尊对视一眼。

    “还等什么。快吃啊。”心魔分身急道。

    他也是徐川，徐川的修为提升，他当然也提升。

    徐川没再多想，嘴巴一张，果子就飞到了嘴里，一飞到他嘴里，都没来得及咬下去，整个果子就化开。

    唰。

    徐川本尊和心魔分身徐川身上同时涌现一道金光。

    他的丹田中八个元婴都一刹那变得金光闪闪，丹田更是开拓的更加广阔，真元更是变成金色液体状，一滴滴的在他丹田之中汇聚，同时他的识海中元神也瞬间暴涨，整个塔型元神都散发着金灿灿光芒，甚至有着金色雾气环绕！

    化神期，元神显化！

    徐川的头顶浮现出一金色宝塔，而心魔分身徐川则浮现出一血色人形身影。这人形身影和徐川一般无二，只是有些透明模糊。

    “就这么突破了？”徐川有些恍惚。

    徐川本尊感觉的出，他的元婴更强大，元神也更强大，丹田真元储量也将更加雄浑，而心魔徐川分身感觉就不同了，元神之力加持，甚至感觉对「心魔意境」都明悟许多。

    最奇特的是。

    虽然没有经历天劫，但是功德善果化成的金光对徐川的道心，肉身，元神都有淬炼效果，他同样感觉自己的肉身都在蜕变。身体更加强横，精血更加旺盛，化神期和元婴期，的确是生命上的蜕变提升。

    「至尊仙戒」涌出了一道道灵气进入徐川的体内，同时一颗颗灵石也浮现，化成纯粹的灵力，突破化神期，吸收灵力的速度也不是元婴期可比的。

    心魔分身也在贪婪的吞吸着这灵力。

    这一吸收，就是漫长的时间。

    一突破化神，自然需要大量灵力来稳固境界。

    而真元储量是一回事，境界上达到化神期。提升最重要的是元神之力！

    原本徐川的元神之力，是因为修炼「真灵神元塔」而拥有，此刻才是真正的修为突破化神期，元神当然也提升！且境界上的大提升，是根据修行者本身的根基来提升的。

    如果说根基只是普通元婴修士，元神刚刚显化，元神之力从无到有，是一个质的蜕变，而徐川元神本就强，根基雄厚，这一提升。元神之力就是暴涨！

    一个念头。

    徐川的身前便形成了一道金色光剑，这金色光剑宛如实质。完全是元神之力所化。当初六臂魔猿元神显化，可以和徐川一战，元神之力已经是极为了得了，而现在…

    徐川有感觉，自己这元神之力，可以隔着万里距离杀敌轻轻松松！且元神显化，都可以放弃肉身，独立生存，再凝聚肉身。

    当然，凝聚成的肉身就需要再度慢慢蕴养了。但是比起生存能力，化神期超过元婴太多太多了。

    “如今再让我面对七心菩萨，我也可以斗一斗了吧。”徐川眼中有着一丝兴奋。

    境界上的提上，让他感觉整个眼界都不同了，这就是实力暴涨的感觉！过去都是神通，法术，或者手段的涨动，这直接升级的快感，却是完全生命层次的涨动。

    意义都不同。

    这边徐川实力暴涨着。

    而在修真界中。

    界会，最神秘的「界殿」所在。无比辉煌的宫殿内。

    宫殿内高高坐着三道身影，一位是穿着金衣，带着金冠的俊美青年，坐在最中央，其左手边是一女童，女童只穿着一肚兜，半蹲在玉石座位上，赤着双足，双足下踩着火焰。

    而青年右手边，则是一老者。老者有着金色的眉毛，四只眼睛。

    他们便是界会最神秘的三位长老，没人知道他们的修为深浅。就是夏皇，在夏朝外都不敢说是这三位对手。

    三位高坐其上，沉默不语。

    下方有云雾漂浮，云雾凝聚成团，有不少身影就坐在云团上。其中之一便是七心菩萨。

    “七心，你真对那徐川动了心？”一有着绿色眉毛的俊美青年看着七心菩萨问道。

    “自然。”七心菩萨吟吟一笑。

    “不明白，不明白，你怎么会突然就动了心。还是一元婴小家伙。”绿色眉毛青年摇头。

    “孔雀老弟，七心最是有眼光，她的好友，哪一个是弱者？她看上的人，自然也有独到之处。”另一头，一个有三个头颅的大汉笑道。

    “还是摩柯大兄懂我。”七心菩萨朝着那三个头颅大汉恭维道。

    “是因为宝贝多？哦，听说这徐川手里有一仙酿，名为「寿元仙酿」。不过我等大乘，自然也有增加寿元的法子。”孔雀王猜测道，同时看着七心菩萨的神情：“不是因为寿元，那是因为他那神通？人族意境了得，这不假，那神通，虽能对付得了贺魔君，可破除的法子多的很。”

    身为大乘顶尖修士，眼界太高太高了，让他们重视的只有出其不意的手段，任何神通手段，一公开，让人有了防备，就没什么了不起了。

    徐川的「地府之门」是了得，可是施展代价大，也就对贺魔君用过一次。

    “喜欢便是喜欢，哪有那么多理由。”七心菩萨摇头笑道。

    “我还是不信。”孔雀王哼了声。

    界会的三大护法，七心菩萨，孔雀王，摩柯尊者。

    论实力，摩柯尊者为最，其次是孔雀王，七心菩萨排最后，可是七心菩萨有七个分身，保命能力却是最强的，宝物也最多，人缘更是最好。

    他们交谈着，其余更多身影则插不上嘴，这些身影中，就有金银双瞳的丰城城主，雍容华贵的玉扇城主。

    论相貌，玉扇城主可能不在七心菩萨之下，但是比起气质来，却是差远了。

    丰城城主听着上面的三位护法谈及徐川。摩柯尊者更夸赞徐川了得，脸上无比平静。

    自从得知徐川斩杀贺魔君。他就打消了对徐川出手的念头。上古巨兽的血脉他虽然依旧渴望，但如今与他无缘，他也不愿多想。

    世间对自身有利的宝物多的是，没有缘分错过了，还能如何？死揪着不放那是自找烦恼。

    不过他目光一瞥玉扇城主，传音道：“玉扇，听说阴姬妹妹之死，和这徐川有关？”

    玉扇城主脸色难看。

    “是又如何？”

    “不如何，不过我们界会一百零八城主，向来只有咱们欺负别人的份儿，什么时候轮到别人来欺负我们了？玉扇，你若是想报仇，有好的机会，可以叫上我。”丰城城主开口。

    玉扇这才惊讶看过来。

    “别多想，我麾下六臂魔猿的夫人。就是被这徐川抓走，这口气当然得出。”

    玉扇城主倒是没听过这点小事…修真界毕竟广袤，六臂魔猿是丰城城主的麾下大妖，修为虽然不弱，可也就是化神顶尖而已，玉扇城主岂会关注。

    此刻一听，玉扇城主脸色稍缓：“原来还有这事，好，等有机会，就请聂兄相助。”

    丰城城主颔首，不再多说。

    这时黑角使者东林扬飞进殿中，身后还带着诸多身影，一眼扫过去，足有七十二位。

    “长老，这五百年内修为最高的大妖，百年内修行最高的人族，都已带到。”东林扬朝着上方的三位长老拱手道，话落，便飞到三位长老座位之下。

    他也是大乘修士，修为更不在玉扇城主之下，可是面对界会三位长老，却无比恭敬。

    三位长老，三位护法，百位城主，都朝着下方看去。

    “那身穿青衣的，就是孔雀王后辈。修行三百一十二年，已至化神顶尖，果然了得。”很多目光看着。

    “那有九个脑袋的，就是摩柯尊者的弟子，修行四百六十九年，本身身负“神兽青龙”血脉，神通不凡。”

    “那个女娃娃…是毒云…”

    一个个传音议论。

    下方的七十二道身影静静站着。他们修为出身都不弱，放在外面也是一方霸主了，可是在这些大佬面前，依旧恭恭敬敬的。

    界会是修真界的真正霸主，绝不是空话，很多秘境，宝地，都是在界会掌控下就，就是夏皇有时都会和界会做交易。

    “孔岳，那就是七心菩萨，你不是说见过七心菩萨，七心菩萨还对你笑过？”站在下方，孔雀王后辈的青年身旁有一俏丽少女，少女嘴唇发紫，眼眸也是紫色，耳朵尖尖的还长满了紫色的绒毛，传音笑道。

    “嗯。”孔岳忍不住抬起头，朝着上方的七心菩萨看去。

    似乎感应到他的目光，七心菩萨微微一笑。

    孔岳顿时面露痴迷。

    “别看了，七心菩萨中意的是那夏朝徐川，你？”俏丽少女打击道。

    “闭嘴！”孔岳恼怒传音喝道。

    “啧啧啧，恼羞成怒？对我凶有什么用。”少女冷笑。

    这时上方的三位长老同时睁开眼睛，一老者，一女童，一青年，同时开口道：

    “诸位，事情你们已经知晓，此番进入「天地灵殿」，定要争回一条灵石矿脉来，我界会人多势众，每次都是最有把握的，这次也一样。希望你们不要辜负界会培养，若是谁争回一条灵石矿脉来，妖族有一滴「金鹏精血」赐予，人族，则有一颗「云烟仙丹」赐予。”

    三道声音，说同一句话，声音仿佛直入他们魂魄。

    “是。”

    七十二道身影都恭敬领命。

    “前往「乾坤阵」吧。”三位长老同时道。

    ……

    东日神岛，宫殿中。

    东日妖君看着面前三道身影，这三道身影，一道是背后有墨绿色尾巴的黑袍大汉，一道是全身笼罩黑袍的少年，还有一位便是红衣妖娆女子。

    “玄骨，刑十三，丁思思，我东日神岛不要什么灵石矿脉，可那「八宝宫」信符，务必要夺来。”东日妖君道。

    “是。”

    三道身影都躬身行礼。

    “玄骨，我赠予你的那异宝，你好好把握，这次遇到那夏朝徐川，有几机会，就斩杀了他。”东日妖君眼中寒光一闪。

    黑袍少年恭敬低头。

    “是。”

    一旁的红衣女子听了则看了他一眼，没有多说。

    ……

    夏朝。

    距离七心菩萨入关相见已经是月余。徐川也带着夫人回到了都城中的显圣公侯府。

    徐川这一日悠闲的和苏晴，妙音饮酒谈笑。

    “夏冰生气回去了？浪儿移情别恋？”徐川听着苏晴说着。

    突然心中一动。

    府外已经走进来三道身影，正是北阳大统领和玄青大统领，中间那位一身宫装，正是夏皇身边的贴身侍女朵儿。

