    轰隆隆！

    就在这时，远外的虚空中传来轰鸣声，伴随着的则是一股无上的阴森气息爆发出来。

    “又有人来找麻烦了，这次我来！”

    正为是否要回答龙思雁问题的桓俊，顿时眼中激射出两道激动的光芒，直接开口说道：“你们就坐在这里看戏，不管对方是谁，我都把他给灭了！”

    而桓俊心里，却是无比的激动。

    他恨不得现在跑过去，亲那个前来找麻烦的人两口。

    感谢他来得太及时！

    “你可以吗？”道九言疑惑地问道。

    “大哥，你小看我是吗？实话告诉你，我只是不想动手，要是想动手的话，他们谁也不是我的对手！”

    桓俊笑了笑，说道：“不管对方是谁，就算是神仙来了，我也能将对方灭了！”

    “吹牛还真是不上税呀！”

    龙思雁撇了撇嘴，冷哼道：“你也不怕风大闪到舌头？”

    “我可没有吹牛，不相信的你，你们看着！”桓俊拍着胸膛说道。

    声音落下，桓俊直接冲天而起，来到了虚空之中。

    轰！

    “既然来了，那就出来吧，让你看看俊王的厉害！”桓俊看着前方的虚空，大声喝道。

    他的声音落下，远处的虚空，再次传来一声声巨大的轰鸣声。

    “九言，这气息怎么感觉不对？好像很强！”

    龙思雁不由地皱起眉头，看向道九言：“是咱们从来没有见过的气息！”

    “确实如此，难道这个世界上还存在着其它的力量？”

    道九言皱起眉头，朝着远处的虚空看去。

    “这力量很是阴森，不对，是死气！”

    这时，天楼顿时站了起来，目光朝着前方看去。

    “死气？”

    道九言和龙思雁瞬间看向天楼。

    “死气，又叫冥力，是冥界独有的一种力量。冥界是九界之中下四界的下一界。”

    莫钰解释道。

    龙思雁闻言，诧异地问道：“你的意思是说，对方来自冥界？”

    “从气息上来判断，确实是冥力，至于来自冥界，那是不可能！”

    莫钰摇了摇头，扭头看去，继续说道：“应该跟我一样，是转世之人。又或者说，他是在升仙台消失之前，就来到了这里！”

    说到这里，她抬头看向道九言，问道：“你真的什么都不知道吗？”

    “知道什么？”道九言问道。

    “没什么！”

    莫钰摇了摇头，说道：“那你就努力提升实力吧，你的实力提升的越高，你所要知道的答案，也就会出现！”

    说完，莫钰不再说话，拿起酒，独饮起来。

    轰！

    这时，桓俊已经与对方战在了一起。

    对方的人数很多，但是出手的只有一个。

    正如天楼所说的那样，在这些人身上，道九言没有发现一丝活人的气息。

    他们身上所散发出来的气息，很是阴森冰冷。

    “哼，你们来自哪里？”

    桓俊一边出手，一边大声质问。

    他自然认出了对方的力量是冥力，更加知道冥力应该来自哪里。

    只是他非常疑惑的是，冥界的人为什么会突然出现。

    “我们来自哪里，跟你有关系吗？你一上来就对我们出手，如果再不停手的话，别怪我不客气！”

    那个与桓俊战成一团的人，脸色无比难看，眼中满是怒火。

    他们好不容易从海上回到陆地，刚刚走出虚空，就被人攻击，原本的激动心情，瞬间全都被没有了。

    而罪魁祸首就是眼前这个年青人。

    “冥界之人竟然跑到世俗界来，还想对本王不客气，本王看你们真是不想活了。”

    桓俊冷哼，怒喝道：“说，你们是怎么跑到这里来的，难道冥界与世俗界的通道已经打开了吗？”

    话虽这么说，可是桓俊的心中无比疑惑。

    升仙台是联接各界的通道，如今升仙台还没有找到，通道怎么可能打开。

    难道说这些冥界之人，并不是从冥界来的！

    听了桓俊的话，那个与他出手的强者，一拳打出，将桓俊击退后，快速地退了回去，说道：“我们是冥界之人不假，可我们并不是从冥界而来，我们是从海的那边飞过来的！”

    “海的那边？”

    桓俊也停了下来，目光中不由地闪动着疑惑之色。

    秘境世界四面环海，至于大海有多大，无人知道。

    不过，在大海上，确实存在着各种岛屿。

    如果说这些冥界之人一直呆在那些岛屿上的话，或许还真的说得过去。

    “你们是在升仙台消失之前，来到这里的？”桓俊问道。

    “不错，我们来到这里后，就被困在大海上，这一困就是数万年之久！”那个冥界强者回答。

    “既然你们被困在海上，又为何出现在这里？”桓俊再次问道。

    “我们接到了天道令，这才赶过来，前往魔族之地！”冥界强者说道。

    桓俊看着眼前这个从头到尾都无法看清面目的家伙，顿时无比震惊。

    天道令？

    想来又是那个假天道的手段。

    桓俊看向对方，说道：“那个天道是假的，是上古人族假扮的！”

    “什么？”

    冥界强者顿时惊呼，随即说道：“难怪我感觉对方有种怪怪的感觉！”

    说到这里，他看了桓俊一眼，目光朝着道九言等人看去。

    当看到道九言后，那个冥界强者明显一怔，特别是看到龙思雁时，原本被冥力遮掩的脸，瞬间露出一张无比苍白，毫无血气的中年男人面孔。

    “这怎么可能！”

    那个冥界强者惊呼，眼中闪动着浓浓的震惊之色。

    他身后众多冥界强者，也是同样的神情，身体竟然在颤抖着。

    看到这一幕，哪怕是道九言也很是吃惊。

    他扭头看向龙思雁，很是疑惑。

    先是青龙的屈服，现在又是眼前这些冥界强者眼中那震惊的神情，不得不让道九言对龙思雁的产生怀疑。

    当然，并不是怀疑龙思雁的身份，而是怀疑龙思雁之前所接受的传承。

    龙思雁所接受的传承，直到现在都无人知道是什么。

    哪怕桓俊和天楼也是如此。

    龙思雁抬起头，拿着酒，喝了一大口，疑惑地看着那些冥界强者，问道：“你们看我干什么？”

    噗通！

    她的声音一落，那些冥界强者们，顿时全都跪在了地上。

