    不过，最终命运还是选择了他。

    挖掘队伍在几米深坑之后，遇到了山体岩石，普通的铲敲已经无力，只能换做震碎机，进行碎石。

    可进度因此又再次的被拖慢。

    就在所有人都一筹莫展的情况下，秦淼发现了新的线索。

    因为挖掘的工作用不到陈友好他们，所以这两天，几人都非常的空闲，闲着无事，就在四周游玩。

    秦淼心情也因为寻不到入口的事情很糟糕，所以在陈友好提议在附近逛逛的时候，他随口答应了下来。

    几人也是漫无目的，只是随意的走着，可能在某处风景不错的地方停下观赏一二，或者就是走累了，停在某颗大树之下，喝水吃食。

    “这种事情也不是你的原因，你干嘛要这么眉头紧锁，一副不开心的样子。”

    看着秦淼，陈友好说道。

    秦淼从路边扯下的一片野草叶子，正放在手中把玩。

    听到陈友好的话，他说。

    “只是觉得都找到这里，却没有进去的入口，想想都感到不甘心。”

    确实，等待在这里，虽然无所事事，可总比不过进入其中，找到那份宝藏。

    “着急也没有用，那边也已经挖了那么久，我们现在能做的就是等待。”

    陈友好再次安慰道。

    秦淼没有说话，只是把手中的那已经蹂躏不成模样的草叶扔在一旁。

    他站起身来。

    “我去那边看看。”

    说完，朝着那片稍显空旷的地方走了过去。

    陈友好只是看了他一眼，没再理会。

    可坐在那里等了好一会儿，他都没有看到秦淼的身影，看过去也不知道去了那里。

    陈友好有些担心，也站起身到四周去找找。

    绕过几个大树遮挡的地方，他看到秦淼正站在远处，也是放下心来。

    正准备喊他，却注意到他好像有些不对劲，站在那里，一动不动的，失了魂一样。

    陈友好心中担忧，急忙跑了过去。

    可就在他要靠近秦淼的时候，感到身体有些不对劲，脑袋昏昏的，身体也使不上力气。

    再靠近秦淼的走出两步，意识越来越模糊，到了最后，眼睛一闭，什么都不知道了。

    当陈友好一直都没有回来，最先担心的人就是孙十万。

    他和韩灵两人在营帐附近询问了许多人，可都没有人看到，就好像陈友好突然凭空消失了一样。

    天色也是渐晚，林中遮蔽，连月光都无法进来，这片地界陷入了黑暗。

    虽然心中担忧，可夜晚外出，许志杰他们也不会允许，只是答应等到第二天一早，一群人再去寻找。

    同样不见的还有秦淼，所有人都知道一定是遇到了什么，可大山之中，也不敢分散开来，只是在附近寻找一遍，最后只好收场。

    孙十万无奈，可也知道他们说的是对的，只能窝在睡袋之中，惴惴不安。

    大概是到了半夜时分，陈友好才朦朦胧胧的从昏迷中醒来。

    醒来之后，就感到身子疼的厉害，就好像被什么给砸了，而且还是全身的那种。

    陈友好朝着身旁看看，才看到自己好像落在了那里，面前滚过一道痕迹，才知道自己是从高处滚了下来。

    他想起还有秦淼，可在四周也没有看到人，只能自己先解决自己的事情。

    艰难的爬起来，他想着自己到底怎么了。

    可那时也不过是走近了些秦淼而已，难道是秦淼做的。

    陈友好随即将这个想法甩在脑外，这种可能性不大。

    又想着那时的感觉，身子就突然麻痹，像是中毒的反应。

    他回想着自己可能接触的东西，并没有发现什么毒的存在，那就是来自空气之中。

    虽然并没有嗅到什么，可陈友好知道自然太过于神奇，无味的毒素肯定也是存在的。

    在知道大概是怎么回事，陈友好站起身来，准备沿着原路返回营地，虽然身体很不好受，但他还可以支撑的住。

    朝着山坡上艰难的行进，到处都是黑暗，不小心就会被什么给绊倒。

    所以行进的也非常缓慢。

    就这样走了几百米的距离，前方好像有什么东西躺在那里，陈友好借着透过的微弱星光，再次确认了那是一个人。

    猜到可能就是秦淼，陈友好着急着加快了几分速度。

    来到草丛之中，果然就是秦淼，他昏迷在这里，还没有醒来。

    陈友好伏在他的身旁，查看了他的状况，心脏还在跳动，应该不会有太多问题。

    他又替秦淼简单的处理了身上被刺破的地方，将伤口包扎。

    秦淼可能只是比陈友好多吸入了些，所以醒来的要稍微晚点。

    不过在陈友好替他处理伤口的时候，他也慢慢悠悠的醒了过来。

    和陈友好一样，醒过来的时候，脑袋依旧是晕乎乎的，但注意到自己身旁是陈友好，他忙问道。

    “东西呢？”

    陈友好奇怪的看向他。

    “什么东西？”

    “我……。”

    他回想起当时，似乎也知道自己问错人了。

    “我发现入口了！”

    可随即他对陈友好惊呼道。

    陈友好也是一怔。

    “你发现入口了？

    在哪里。”

    秦淼朝着身旁看去，可这里和他记忆里的地方不同。

    “不是这里，我记得我找到了……。”

    “你是从别的地方摔下来的。”

    陈友好说。

    被陈友好一提醒，秦淼立即醒悟过来。

    “对，就是我之前的地方。

    快，快，我们回去看看，那里就是入口。”

    他扶着陈友好的身子就想要站起来，可他摔下来的伤势比陈友好严重多了。

    大腿处更是被什么东西刺破了很深的伤口。

    刚刚站起，就拉扯到了伤口，疼的他不得不重新坐了回去。

    “不行，我要回去。”

    他还是坚持的说道。

    “不用着急，只要沿着摔下来的路，找回去并不困难。”

    他一边说着，一边搀扶这秦淼再次站起来。

    有了陈友好的借力，勉强的站起身，可虽说不着急，但找到入口的兴奋让秦淼怎能不激动。

    两人就这样搀扶着，努力的朝着那条道路走去。

    秦淼几次着急，都差些摔倒，陈友好也只好不断调整自己的速度。

    

