    “你要离开？”

    茂密的猎魂森林里，听到林夜的话，大师不禁转头看向了林夜，眉头紧皱。

    一旁，唐三也紧皱着眉头，看着林夜，心中满是困惑和不解。

    “对。”

    林夜点了点头，确定道。

    “林夜，我知道你想要自己选择魂环，不想受到我们干扰，但魂兽不是这么好猎杀的，就算你战胜过魂师，但魂师可算不了什么，这里是猎魂森林，里面到处都是各种凶残的百年魂兽，就算是大魂师，如果对猎魂森林不了解，也很容易死在这座森林里，你千万不要冲动！”

    对于林夜想要离开这件事，大师显然不同意，于是不禁沉声道。

    “大师，我没有冲动，这是我昨天就已经想好的。”

    林夜摇了摇头。

    “这不是你有没有想到的问题，这非常危险！”

    大师摇了摇头，依旧很是认真地道。

    “大师，放心，我能保护自己的！”

    林夜还是摇头拒绝。

    “你能保护好自己？林夜！我说过了，就算你打败过一名魂师，但你打败的不过只是一名才刚刚晋不久的魂师，而且武魂也很一般，在魂师界根本算不了什么。”

    “这里是猎魂森林，到处都是成群结队的十年魂兽，百年魂兽也随处可见，就连千年魂兽也一样存在，魂师在这里根本寸步难行，除非是实力强大的魂尊，不然连在猎魂森林里保住性命都难！”

    大师有些生气了，不禁斥责道。

    “魂尊？”

    听到大师的话，林夜却嘴角浮现出了一丝淡淡的笑意。

    如果说只有魂宗才能在这片猎魂森林里保住性命，林夜或许还有些担心。

    但魂尊？

    在圣魂村，经过三个月的修行，现在无论是力量还是速度，林夜都已经不逊色于魂尊了。

    而如果用轩辕剑施展独孤九剑，就算是一般的魂尊都不是他的对手，这样的实力已经足够了！

    “大师，您觉得在食堂里，我用出了多少实力呢？”

    看着有些微怒的大师，林夜没有生气。

    他知道，这位大师是在担心他，不过他的实力，可并非这位大师想象的那么弱小，说不定，他的实力还要比这位大师更强！

    “你在食堂用出了多少实力？难道你在食堂里的时候，还没有用出全力吗？”

    听到林夜的话，大师不禁有些惊疑不定。

    “呵呵。”

    林夜淡淡一笑，也没有回答，而是当着大师的面，走向了一颗合抱粗的大树，站在了大树前。

    “这是要干什么？”

    看到林夜的动作，大师和唐三都眉头一皱，满是不解。

    “呼~”

    站着大树前，林夜突然深吸了一口气，将全身的九阳真气都凝聚到了右手上，与此同时，也调整着呼吸，将全身的力量也都聚集到了右手。

    “喝！”

    随着一声大喝，林夜将右拳猛地挥向了面前的大树。

    看似不大的拳头在九阳真气的加持下散发着淡淡的金光，在一阵呼啸的破空声中，拳头重重地轰击到了面前这棵合抱粗的大树上。

    “砰！”

    随着一声闷响，大树竟然直接被林夜一拳拦腰打断。

    在一阵令人牙酸的“咔嚓！”声中，大树的树干快速断裂，整棵大树直接向着后方倾倒了下去，重重地砸落到了地上，溅起一片尘土。

    “怎么可能！！”

    看到眼前发生的景象，大师和唐三都不禁顿时都震惊了，

    一颗合抱粗细的大树，竟然被一拳打断了！

    这么粗的一棵大树，就算是拿斧头砍，恐怕也要砍上好半天才能砍断，怎么可能会被人一拳拦腰打断？

    这一拳怎么都要有两千斤以上吧，这么强大的力量，就算是顶级兽武魂附体的魂师都不可能有，恐怕必须得魂尊才行！

    “魂尊？！”

    突然看向了林夜，大师眼中满是不可思议。

    眼前这个连魂师都没有的孩子，竟然在力量上已经达到了魂尊水平。

    这隐藏的第二武魂到底是有多强大！！

    “大师，现在我可以一个人了吗？”

    在大师满是震惊的眼神中，林夜缓缓转过身，淡淡道。

    “……可以。”

    大师张了张嘴，最后还是默默地点了点头。

    “那大师、唐三，再见了！”

    得到了同意，看着面前一望无际的茂密森林，林夜在对大师和唐三招了招手后，便随意选了个方向，快速奔跑了过去，很快便消失在了大师和唐三的眼前。

    注视着林夜离开的背景，大师和唐三心中都有些五味杂陈。

    同为双生武魂拥有者，但是林夜和唐三比，简直是一个天上一个地下！

    这难道就是妖孽吗？！

    ……

    在离开了大师和唐三的视线后。

    看着面前茂密的森林，林夜深吸了一口气，施展出了凤舞六幻身法，纵身一跃，瞬间踏上了一棵参天大树的树冠，开始在一棵棵参天大树大树上飞掠起来。

    立身于树巅，林夜能够清楚地看到四周非常遥远的地方。

    伸手在腰间的玉佩上一抹，林夜取出了仿照轩辕剑炼制的铁剑，背在了背后，开始一边赶路，一边不断向着四周扫视，寻找着合适的魂兽。

    因为父亲留下的信，第一次附加魂环，林夜只打算对九灵仙棠武魂加持魂环。

    而对于适合九灵仙棠武魂的魂环，在看了父亲留下的魂兽大全，还有大师赠予的笔记后，林夜心中也有了相关规划。

    九灵仙棠武魂身为辅助系武魂，自己的发展方向肯定是辅助系魂师，

    而对于辅助系魂师，大体来说只有两种，一种是加持状态类，一种是回复状态类。

    加持状态，大体上可以分为两种，一种是给敌人加持减益状态，一种是给自己人加持增幅状态，这是所有辅助系魂师共通的选择。

    但是因为九灵仙棠本身便具备回复能力，所以对于九灵仙棠武魂来说，林夜首先就排除了第二种回复状态类的魂环。

    所以林夜的选择只有一种，那就是加持状态类的魂环，

    而想要获得加持状态的魂环，选择就非常多了！

    想要增幅力量，可以选择一些侧重力量的魂兽猎杀，吸收魂环；想要增幅速度，可以选择加持侧重速度类的魂兽猎杀，吸收魂环；而想要增幅攻击力，可以选择攻击力强的魂兽猎杀，吸收魂环……

    总之，想要什么类型的魂环，猎杀什么类型的魂兽即可！

    而对魂兽的类型，无论是父亲留下的魂兽大全，还是大师的笔记上都有标注。

    林夜只需要按照书上选择即可。

