    “叶家家主，今日之事，我们神赐福地不会善罢甘休！”上官紫嫣狠狠咬了咬银牙，而后将目光锁定在摇摇欲坠的叶辰身上，仿佛想要将他看穿。

    一直以来，都以为叶辰是废体，而今却突然发现叶辰不但不是废体，且在同辈之中也不算弱小，最重要的是他身上有秘宝，竟然将命海秘境第二次命泉汹涌境界的秦师兄震成了重伤。

    上官紫嫣带着蓝衣少年离开了叶家，就在他们背影消失的同时，叶辰再也坚持不住，腿部一软倒了下去，被堂姐叶颜及时扶住。

    这一刻，叶家的人才从刚才的突然变故中回过神来。大家你看我我看你。

    “将四弟待下去疗伤。”叶逊沉声吩咐道。同时对神赐福地更是忌惮，一个内院弟子就如此强悍，随手一击就九段修为的叶啸天打成重伤，若是他们要对付叶家，叶家拿什么抵挡？

    “叶颜，将叶辰送到二弟小院，用家族的最好疗伤药给他疗伤，千万不能让他有生命危险！”叶逊吩咐，叶辰不能死，一定要活着，不知道叶辰身上有什么秘密的东西，竟然将上官嫣然的师兄震成重伤，如此一来，叶家真的与神赐福地这样的恐怖势力接下了仇怨，而神赐福地一定会找上叶家，届时将叶辰交出去，或许还可以保住叶家人的性命，否则叶家所有人都难逃一死。

    能够将‘命海秘境’的顶尖强者震成重伤，这样的东西叶逊也很心动，但是他不敢有奢望，届时神赐福地的人前来才好交代，凭叶辰的那点实力根本无法对其内院弟子造成伤害，唯有叶辰身上的神秘之物。

    想到这里，叶逊心中不由得懊恼起来，若是早些发现叶辰身上有这样威力强大的宝贝，将其收缴，也不会与神赐福地接下仇怨，而叶家也将拥有一件威力强大的秘密武器。

    叶颜已经将叶辰扶了出去，大厅中一个个人脸上都出现担忧之色，看到家主阴沉的脸色都不敢开口说话。

    “父亲。”叶青小声道，“那废物身上肯定有宝贝。”

    “住口！”叶逊怒斥道，对他的这个小儿子很失望，自己心里明白就是了，竟然当众说了出来，真是朽木不可雕，“都什么时候了，你还想这些，眼下最大的难关就是神赐福地的报复，我们叶家一个四流小家族，人家随便来一个弟子我们就要灭族！”

    “神赐福地是大陆一线势力，以他们的低位，想必不会迁怒我们叶家所有人，所谓冤有头债有主，届时只要将叶辰交出去任由他们处置，我想叶家应该不会事的。”叶胜阴阴一笑，说道。

    “哎！”叶逊叹了口气，很无奈的样子，道：“为了整个叶家，也唯有牺牲叶辰了。”

    “今日的事情本就是因他一人而起，所以当由他来承担。”

    “不错，这小子真是扫把星，做了十几年的废物，让家族在临城蒙羞不说，而今更是惹出这样的麻烦。”

    “这一次，就算二叔回来了也无法包庇他，神赐福地岂是我们这些小家族惹得起的，要怪就只能怪叶辰惹了不该惹的人，若是刚才他不反抗，任由上官紫嫣的师兄废掉经脉根本不会为家族带来这样麻烦。”

    叶家年轻弟子们你一句我一句，全都指责叶辰，都觉得叶辰刚才的反抗罪大恶极，直接让人家废了不是什么事都没有吗？居然还要反抗，惹下如此大祸，实在不可饶恕！

    叶颜扶着浑身经脉近乎断裂的叶辰刚走到大厅之外楠儿便跑了上来，看到叶辰的样子，眼泪刷地就流了下来。

    “少爷，你怎么了，少爷！”楠儿抱着叶辰的手臂一个劲的哭喊，“怎么会这样的，怎么会这样的！”

    叶颜眼中闪过一丝黯然，张了张嘴，不知道要如何开口，对于叶辰的遭遇心中也是愤怒与难过。而且她的父亲叶啸天也因此手了内伤。

    “少爷，你不要吓楠儿，少爷...”楠儿帮着叶颜扶着叶辰的另一边臂膀，感觉叶辰的身体像是一滩烂泥般直往下坠，浑身上下竟然生不出一丝力气。

    “没事。”叶辰牙齿打着颤，咧嘴笑了笑露出两排洁白的牙齿，哆嗦着嘴唇，道：“楠儿别哭，说好不掉眼泪的，忘记了么。”

    “少爷，是不是刚才出去的那两个坏人！”楠儿望向叶辰大院门口，那双天真的大眼中充满了恨意，她无法忍受，无法接受有人将叶辰伤成这个样子。

    “楠儿，扶我回去...”叶辰没有回答楠儿的话，筋脉寸断的痛苦几乎让他忍不住叫出声来，说话间隐约可以听到牙齿磕碰的声音。

    叶颜深深叹了口气，心中不知道是何滋味，叶辰背负了十三年的废体之名，受人耻笑，轻视，鄙夷，欺辱，而今好不容易摆脱废体可以修炼，却遇到上官紫嫣强势退婚，更被其师兄震断一身的经脉，算是彻彻底底的废了，在这世俗界中几乎不可能寻找可以续脉的灵丹。

    “辰弟一生坎坷，命运对他实在太不公了...”叶颜心中自语，与默默泪流的楠儿扶着叶辰慢慢向着叶家后山下的小院走去，她时而将目光落在叶辰身上，眼中充满了疼惜。

    回到小院之后，她们将叶辰扶着躺下，看着那因剧痛而苍白扭曲的脸，额头上大颗的冷汗，至始至终未曾哼一声，如此坚强的忍耐力让叶颜都觉得不可思议。

    她甚至觉得有些不真实，以往的叶辰软弱不堪，何曾有这般钢铁的意志，不由想道：“也不知道辰弟失踪的半年都经历了些什么，让原本软弱的一个人拥有如磐石般的意志与忍耐。”

    “辰弟，你好好养伤，不要绝望，正如当初的你天生血气不足，无法修炼，但最后依然克服了，只要还要一线希望，那么就会有奇迹发生。”叶颜也不知道该说些什么，只有如此安慰道，但是她却知道除非真的是奇迹出现，否则叶辰这一生将一辈子躺在床上，成为一个真正的废人。

    “颜姐，我没事的。”叶辰有气无力的说道，楠儿则拿着毛巾不断给他擦着冷汗，哭得像个泪人似的。

    “好好养伤，别想那么多。”叶颜轻声嘱咐，而后道：“我去家族药房给你拿些治疗内伤的灵药来。”

    叶颜走了，楠儿一下扑到叶辰身上，紧紧地抱住他，放声大哭起来。

    “傻丫头，别哭了，我没事的，会好的。”叶辰极力想要抬起头去抚摸楠儿的脑袋，可两只手臂却毫无知觉，难以动弹分毫。

    “少爷，你骗我，你浑身的经脉都断了，以后再也不能走路了，也不能摸楠儿的头发了...呜呜...”楠儿抽泣着，消瘦的双肩狠狠抽动。“少爷，楠儿要为你报仇，一定要为你报仇！”

    一股戾气自楠儿体内散发而出，那戾气之重，以至于叶辰都打了冷颤，让他心中大惊，鼓足了全身的力量，陡然一声低喝：“楠儿！”

    这一声喝，虽然声音不算太大，但也让楠儿浑身一颤，顿时从仇恨中惊醒，哇地一声又哭了起来。

    叶辰大口喘气，总算是暂时松了口气，刚才那一瞬间楠儿差点迷失了自我，陷入无边的仇恨中，心神被戾气所浸蚀，若是不及时将她拉回来，从此以后，她的性格将大变，而且会变得暴戾而嗜杀，叶辰没有想到，自己在楠儿的心中竟然如此的重要，差点让她入魔。

    “楠儿，你听我说。”叶辰感觉自己快要昏睡过去，但他强自支撑着，一双眼神定定地看着楠儿，道：“你要相信我，既然能够摆脱无法修炼的废体，那么我同样能够让断裂的经脉重续，相信我，不要想着为我报仇，因为这仇我要自己报，别人赋予我的，我要亲手奉还！十倍，百倍！”

    叶辰自地球莫名来到长生大陆，虽然被人嘲讽，挑衅，但他心中重未有过杀人的念头。

    毕竟以往生活在地球上，尽管在地球时也杀过人，但都是因为特殊原因，在地球上，虽然也有仇恨纷争，可也不至于因为口头上的争执而出手废人或者杀人。

    来到这里，叶辰终于体会到了这个世界的残酷法则，力量就是道理，只要你够强，那么便可以随意虐杀弱者。

    叶辰的心境发生了很大的变化，至少日后不会对想要对付他的人留情了，打蛇不死反受其害，什么人才是没有威胁的？当然是死人！

    叶辰缓缓闭上眼睛，心在这一刻变狠，叶家，想要他死的人很多很多，叶辰心中自然清楚，以往还在犹豫日后与家族的人翻脸时当如何做，而今他没有半分犹豫，只要想要他命的人，不管是谁，日后对上只有一个字‘杀’！

    他太累了，想要沉睡过去，身体的痛苦减轻了不少，体内的血气在缓缓流动，分成了成千上万缕，比头发丝还要细小，如同初春丝雨般滋润着那些断裂的经脉。

