    两天后，两个直径将近一百五十米的点星盘缓缓成型。

    通体由金纹黑钢打造的点星盘主色为黑色，不过上面不时闪过一丝金色，金色点缀在其中直接让点星宛如一个巨大的艺术品。

    墨澜念头微微一动，直径一百余米的点星盘就缓缓运转起来，原本全部平放的钢圈在墨澜精神力的控制下运动，有的抬起，有的下陷，有点一边旋转一边抬起，角度各有不同，速度又快有卖，一根根可以互相干扰的钢线在运转过程中没有发生一次碰撞，全部都巧而又巧的避过，试试上哪怕又一次摩擦、又一次碰撞都会导致钢线的转动角度、速度发生问题从而导致一系列的连锁反应，会直接让这个点星盘被搅的一团乱。

    当然，这也不是巧合，完全是墨澜、陆斌两人使用大量算力计算，一遍又一遍尝试的结果。

    这也是为什么区区一百余米直径的点星盘足足需要几天的原因，精度要求太高，不能容忍一丝错误。

    而事实上恒定这个法术模型的点星盘陆斌早就制造过一个，已经拥有了经验以及一系列数据，这才在两天内完成......

    紧接着，墨澜又在两个点星盘中间架构了一个法术模型，然后从空间箱子中取出一大块储能水晶。

    这一块储能水晶成球形，放置于地面比墨澜都要高，而这庞大的储能水晶就被墨澜放置在中间。

    这些都准备好之后，墨澜将两枚空间莲子嵌入点星盘的最核心。

    这些全部完成之后，墨澜默默的在上面覆上一层土，铺上一层恒定了隔绝元素波动、隔绝气息法阵的石板，最后再铺上一层泥土。

    一切准备就绪之后，墨澜深呼一口气。

    “对陆斌说道，让所有人都到位！”

    “明白！”

    陆斌说完就发送一条消息出去，不一会一群等阶高达四环、五环的法师来到墨澜面前。

    “按照既定计划，不用紧张啊，死了奖励的积分足够你们补偿损失，侥幸没死的话积分奖励也能让你们小发一笔。

    好了，所有人就位！”

    话音刚落，一个个法师就找到自己的位置，用各自的隐藏方式尽可能的压低气息、全力隐藏起来。

    “那你们压箱底的东西都拿出来，尽可能的压制自身气息，联系使用精神链接联系，但时刻保持精神力静默，只有进攻的时候我才会下达命令。”

    墨澜话音刚落，精神链接就将所有人都连接起来，一个个精神链接宛如一张大网一般将所有人覆盖在内。

    而较为巧合的是，这张静默的精神大网恰好将泥土下面的两个点星盘覆盖笼罩。

    “呼，开始了。”

    墨澜念头一动，精神空间内的火灵直接出现在身前。

    火焰模样的火灵出现的瞬间就冲天而起，来到火凤的空领高度。

    到达指定高度之后火灵开始汇聚火元素。

    在火灵面前，火元素控制起来宛如自己手脚一般顺滑，只要念头一动，火元素就会飞速汇聚而来。

    不一会火灵的动作就在空中形成一个火元素风暴，火元素风暴高速旋转，直接引动附近的火元素，一圈又一圈，一圈又一圈。

    原本平静的空域宛如落入了一块石子，一圈圈联系泛起向周围扩散，伴随着时间的流逝越来越远。

    火灵的动作一直没有停过，而墨澜需要做的就是等待，等待目标的到来。

    只要火凤依旧还在这片区域就有很大可能会过来，因为对于一个有领主观念的野兽来说，要是有另外一只野兽进行这种明目张胆的挑衅行为，领主出面进行打击几乎是必然的，否则就意味着失去这块领地。

    所以现在需要的仅仅是时间....

    墨澜念头尚未落下，就在这个瞬间，一声清脆的鸟啼回荡在天地间，墨澜听见猛地抬头望去，只见天边一团火焰极速奔驰而来。

    “啾！！”

    “来了！”

    与此同时，墨澜能察觉到高空中的火灵忍不住的战栗，仿佛生物本能一般，低等生物面对高等生物，忍不住的颤抖。

    “呼！”

    墨澜深呼一口气，预估着火凤的速度，差不多的时候控制火灵猛地向下冲锋。

    ......

    火凤看着胆敢挑衅自己的小火灵恐惧的向下逃窜，口中发出一声轻啼。

    目光下移，锐利、狭长的双眸瞬间捕捉到那一个个隐藏的身影，他们的隐匿手段在火凤面前仿佛不存在一般，直接看穿。

    狭长的双眸内火光一闪，一张大网出现在火凤视线当中，那一个个隐藏着的人全部连接着最中间那人，也就是火灵冲向的那人。

    但看清楚周围隐藏人的品阶之后，火凤眼中闪过一丝人性化的蔑视和高傲，下一刻，火凤直接以极速俯冲向墨澜。

    胆敢挑衅它的一切生物都必须在它的火焰下化作焦炭！

    “啾！”

    火凤的高度越来越低，不过相同的速度也越来越快，身上燃烧的火焰往后燃烧，宛如一个九天之上坠落的陨石。

    剧烈的劲风呼啸，墨澜整个人仿佛都已站不稳了，艰难的抬起头来，倔强、贪婪、疯狂的看着火鸟。

    “行动！”

    精神力顺着精神链接传播到每一个埋伏法师脑海中，他们一瞬间暴起，一门门大炮轰然爆发，巨大的金纹黑钢网扩散看来，铺天盖地的笼罩向火凤。

    然而就在他们暴起之前火凤就察觉到精神力大网的异动，虽然开始看似在攻击墨澜，柯实际上注意力早就转移在走围埋伏的人身上，在他们释放大网的一瞬间火凤就以一个不可思议的角度在尚未合拢的金纹黑钢大网面前逃脱。

    一张又一张金属大网全部落空摔在地上，而刚刚冲天而起的火凤再次掉头俯冲下来，这一次的目标依旧是墨澜。

    不过相比之前，这不再是骗招，而威胁解除之后真正带有致命性的攻击。

    火凤锐利狭长的双眸再次看向墨澜，它想要看到猎物在死亡前一刻露出的绝望和疯狂。

    然而这一刻，墨澜的脸上缓缓露出一丝笑容。

