    盛若庭继续介绍。

    “可惜，因为战争的原因，这幅画已经消失一百年了，目前仅仅有这张照片能证明它的存在。”

    “因为历史原因，这里已经不是华国的领土了，而且在过去三百年时间里，这里经历了数次大屠杀，原住民已经没有了，越朝留下的一些遗迹基本已经找不到了，想考古难上加难……”

    盛若庭带着人继续去参观其他的地方了。

    而江森依旧看着那张老照片发呆。

    脑海里，似乎也就出现了那个时候的画面。

    “王爷，妾身不过一介卑贱女流，而王爷是万金之体，你我一同入画，有失体面。”

    “阿煜，这里不是京都，不必拘礼。”

    他握着那只柔荑小手，让她紧随在了自己身后，让画师为他们作画。

    后来，他把画也留在了骨利。

    直播镜头忽然给了江森一个镜头，见他对着那照片沉默不语，身影里似乎满是落寞。

    【森哥你别看了，那个男人太强了，你比不上的。】

    【镇北到北极圈的王，想想都可怕。】

    【森哥快去挖挖祖上有没有和季沐川扯上关系的人。】

    江森看完了照片，又看向了盛若庭那边，见她已经带着众人去了隔壁展厅。

    “这是私人博物馆的大厅。”

    盛若庭无比自豪的介绍道。

    紧随而来的众人一进来就被这里的东西震撼到了。

    只见大厅的正中央，有一座无比恢宏的雕像，塑造的是一个英勇无比的武将形象，他手持战剑，身骑战马，马蹄上踏着两只飞燕，气势恢宏，栩栩如生。

    战将面容俊美，棱角分明，宛若一尊完美的神祇。

    毫不意外，从脸就可以看出，那就是盛若庭心心念念的季沐川。

    “这尊大理石雕塑作品，出自一位翡冷翠的老师，就是世界知名的雕塑家戴维，我和他根据史料以及出土文物，合力打造出了这尊季沐川的塑像。”

    “各项数据都是根据史料比一比还原的。”

    这尊大理石的塑像造型唯美，所有细节都特别考究，精致到了每一头发丝。

    作为一件艺术品，它本身已经拥有了较高的艺术价值了，更别说，它还是由世界一流的雕塑家打造。

    众人隔着防弹玻璃看着雕塑，有说不出的震撼，仿佛回到了几百年前，和他面对面一般。

    尤娜又惊叹：“镇北王挺高的啊。”

    盛若庭骄傲无比：“按照今天的说法，他有198cm。”

    同时看了一眼江森。

    而江森只是站在人群后面，也不说话，仿佛一个隐形人。

    “哼！”

    都不来互动一下。

    盛若庭噘嘴，十分不满，也懒得解说了。

    “我累了，伊森，你说吧。”

    伊森赶紧接棒，为大家介绍大厅里的其他艺术品。

    “大家可以看到，大厅里展示了许多油画和水墨画作品，这都是克里斯汀亲手画的。”

    嘉宾们纷纷过去观赏，直播镜头也是细致地扫了过去。

    不出意外，无论是水彩画还是油画，主角都是季沐川。

    有他骑马射箭的，还有品香喝茶的，每一幅都是栩栩如生，形意俱佳，充分来体现出了盛若庭在绘画方面的造诣。

    宫翔站在一幅画前观赏着，一边啧啧称奇：“啧啧啧，我敢说，这一批画作在绘画上的造诣，已经远远地超过了那幅《季沐川品香图》，可惜，盛若庭还活着，如果盛若庭死了，这批画就成潜力无限的绝版了，我有信心可以把这批画卖出史无前例的高价。”

    盛若庭：“……”

    【我靠，这简直就是私生饭界的超级大佬啊，不仅出钱给偶像盖个人博物馆，还疯狂产出这么多的画！】

    【我要是季沐川，知道自己死后几百年还有人这么惦记自己，不得幸福死。】

    【大家玩笑归玩笑，有些事情不得不提，盛老师用了好几年的时间，考证出了越朝的疆域图，用大量的史料和出土文物证明了华国的国土曾经到了北极圈，这种精神值得我们敬佩！】

    【就算庭哥不死，这里的画依旧有艺术价值啊！】

    大家都在期待盛若庭和江森能有什么互动，结果一直是0互动。

    江森一直游走在人群之外，几乎没怎么说话，而盛若庭则是拉长了脸。

    参观完了盛若庭这个私生粉的个人珍藏之后，大家回到了之前的客厅，伊森继续给大家讲解规则。

    “相信经过了刚才的短暂相处，各位嘉宾已经对彼此都有了一个初步的认识，下面就进入正式的配对环节。”

    十支笔和十张纸条送到了各位嘉宾的手上。

    “下面，大家可以把自己的理想队员的名字写在纸上了，注意，只能选一个哦，而且必须是异性嘉宾。”

    大家赶紧把自己的理想搭伙对象的名字写上了，摄像机也没有刻意地去看大家的选择。

    观众们也是摩拳擦掌地等待配对结果。

    所有嘉宾都做出了选择，只有欧戈，一直没写，一脸‘我要罢工’的高冷。

    “欧先生还要继续挣扎吗？如果欧先生执意要离开的话，走法律程序就可以了，违约金对欧先生来说也不是什么大数目。”伊森笑吟吟地说道。

    直播间的粉丝纷纷来劝。

    【快跑，我感觉不妙！】

    【从看到流浪猫开始，我就知道这个节目不正规。】

    【哥哥快跑，算我求你了，我实在是不想看着你和冯盼盼同框。】

    【我听说这个节目出场费好几千万，违约金得上亿了吧，别的艺人是赔不起违约金咬牙上的，但是我听说欧戈是个富二代啊，家里特别有钱，这点钱对比他来说是毛毛雨吧。】

    【什么富二代，欧戈可是欧家人，欧若拉是他的亲堂姐，同一个爷爷的，家里何止有钱，简直富可敌国，他出道纯粹是为了梦想。】

    欧戈狠狠地瞪了伊森几眼，拳头上青筋暴跳，似乎好几次想起身离开了，可他在最后关头似乎是看向了某个地方，忽然就改变了主意。

    他拿过纸条，‘唰唰唰’地写了名字之后，将纸条狠狠捏成团，扔到了茶几的托盘上。

    伊森一边统计，一边说：“对了，还有一个规则，只有双向奔赴，才会组队成功，如果你选的那个人，没有选你的话，那么你将进入随机配对模式进行组队。”

    盛若庭拧了拧眉，下意识地看向了江森。

    很快，伊森就宣布了第一轮就组队成功的嘉宾。

    “恭喜，冯盼盼和宫翔，组队成功！很遗憾，其余嘉宾进入随机分配模式！”

    那一刻，盛若庭几乎拍案而起。

    江森竟然没选她！！

