    “走了，东青。”

    “老板，小王哥怎么办？”

    “灵婆会送他走的。”

    “我总觉得灵婆不靠谱。”

    “那你觉得咱留下来能打得过灵婆吗？”

    “那，还是走吧。”

    噗通，噗通两声，夏东青和徐元齐齐跳入了半生井里。

    二人顺着半生井往外游去，就在这时，突兀的背后地方夏东青念了一句，“老板，你有没有感觉，好像有东西，在背后跟着咱们。”

    徐元道，“别瞎说。”

    夏东青道，“我真感觉到有东西在跟着咱们，老板，老板！咱会不会遇到了水猴子？”

    井水昏暗，徐元抓着夏东青的肩膀，头也不回的道，“这世上哪儿来那么多水猴子！走！”

    夏东青闭上了眼只感受到肩膀上猛地一推，自己身躯飞快的下沉。

    咕噜噜水声里，徐元身躯缓慢下沉，徐元看着自己的脚下，头顶上跟随的黑影越来越大，也越来越清晰了。

    这家伙，有巨大的身躯，身躯从中间分叉开来好几个爪，黑影森森。

    徐元看着脚下的黑影，暗暗揣测，不，不会真遇到水猴子了吧！它下沉的速度在加快，它目标是我！

    灵婆说不要回头看，要一头扎到最后，是躲避这个东西的吗？

    徐元是个谨慎的人，说不让回头看，徐元是不会回头的。

    但是现在问题是，那个黑影追过来了，马上就要抓到自己了！

    怎么整？

    徐元从怀里拽出来了之前从灵婆那淘来的棺材符，棺材符虚化，瞬间化作实体，足足一人直径，轰然而现！

    神秘棺材的出现瞬间引起了半生井水疯狂的旋涡，井水猛地咆哮开来，井水之后的黑影哗啦啦的陡然变高变大，张牙舞爪，一道道巨大的铁链锤击井壁的声音响彻耳边，震耳欲聋，一股陌生而充满了威严的可怖兽鸣声穿彻半生井里——“嘶——吟！”

    几乎瞬间，徐元双耳，鼻孔，眼睛，嘴，流窜出来了血渍。

    徐元下意识拽开棺材盖，一股脑躺了进去，合拢棺材盖，棺椁顺着半生井呼啸沉了下去！

    而就在徐元跳进棺材里消失不见时候，半生井口传来了妖猫吼声和怪物啸声，诺大的半生井似乎瞬间变成了一个让人忌惮畏惧的可怖战场，咆哮声里，隐隐有叱咤雷霆，地洞山摇，日月无常。

    第一大区，北海龙神宫，建立时间可追溯至斩龙天师刘伯温迁都京师那会。

    当时，作为刘伯温设下的三大观之一，北海龙神宫可谓香火鼎盛，可随着时间的流逝，北海龙神观渐渐的被人遗忘，直到数百年前，民国时期，锁龙井怪事，龙吟之声震九霄，龙神之威灭鬼子。

    镇海龙井被世人所知，龙井所在的道观北海龙神宫才重新映入人的视野。

    道门联合会成立之后，对于锁龙井进行了重新的加封修缮，还特意派遣了一支道门精英常年驻守此观，防止有人乱动锁龙井。

    轰隆隆——

    地动山摇，龙神宫疯狂震颤，道观里避难的居士普通人一个个惶惶不安。

    道士们各个不知所措，怎么回事，怎么突然地动山摇起来。

    “不好了，是在后观！”

    “是后观锁龙井里传来的声响！”

    “你们几个，跟我去后院看看！你们几个人在这里看好！”

    一个身着黑色道袍的中年道长带着几个小徒弟，急匆匆的奔向了龙神宫后方。

    龙神宫之后，只看到地面龟裂，在地面龟裂的最中间，是一口巨大的祭坛，祭坛足足又篮球场大小，呈现道门的八卦之形，祭坛周围八方有石柱，雕刻着日月乾坤，天地玄黄，八根石柱上铁索连横，汇聚在石阵最中间的一口井眼上。

    井眼之上，放置着一尊巨大的赑屃石像。

    往日里，石像镇压井口，巍峨不动如泰山。

    今日，这赑屃石像崩碎将即，赑屃巨大的龟壳都裂开了手指粗细的缝隙。

    中年道长看此，眼神内敛，高呼一声，“不妙！封印阵法要被破了！快快通知师叔宗门……”

    道长话音未落下，轰隆一声巨响，迎面地方赑屃巨石像爆炸稀碎！

    石块如炮弹一样冲击向了四面八方，瞬间祭坛告破，那些要去报告的小道士还没有跑出去，就被砸趴在了地上，一时间惨叫声不断。

    中年道长仗着几分硬气功，勉强维持个周正，他睁大了眼看着那锁龙井口。

    从他当神龙宫道观观主以来，对于这个祖宗一样的锁龙井，那是敬畏如神，丝毫不敢亵渎，虽然他自己也不知道这里面装的是什么东西，但是道门前辈们都说这里面的东西了不得！

    这，这现在出来了，是不是龙神宫所有的人都得死？

    就在道长懵圈的时候，锁龙井里，水浪翻卷，水势冲天，水哗哗冲了出来，水柱里，中年道长看到了一口黑色的巨大棺椁，从井口里喷薄而出！

    卧槽，棺材！

    这井里有棺材吗？

    等等，这个棺椁砸的方向，是我！

    道长拔腿就要跑，可惜为时已晚。

    轰隆——巴拉卡！

    道长身躯被棺椁无情的碾在了地上，棺椁倾斜撞击在一根石柱上，轰隆巨响后，棺材盖掀开了一个角。

    一个青年人，揉着嗡嗡响的脑瓜，慢慢从棺椁里爬了出来。

    当青年人从棺椁里爬出来的瞬间，头发都竖了起来，整个人都懵比了。

    青年人睁大了眼，抬头看着头顶黑夜里的血色太阳，血色的太阳，通红如妖，肉眼可见的一道道红色太阳般的涟漪弥散，诺大的夜空，诡异如血。

    “卧槽，我不会是真的穿越了吧！”

    “这还是地球吗？”

    “地球不是进入黑暗纪元了吗？哪儿来的红色太阳！”

    青年人趴在棺材壁上，看着头顶的血色太阳，陷入了久久的懵比里。

    而就在这时，下方传来了一个艰难的声音，“那不是红色太阳，那是红色月亮！出现已经快一星期了。”

    听此声音，青年人看着左右，“明人不说暗话，敢问高人身在何处？何不现身一见？”

    “我被你的棺椁压在下面了！”

    “啊？”

    青年人急忙爬了出来，随后看到了一个好像乌龟一样被压在地面的可怜道长。

    青年人急忙抬手拽出来灵婆给的纳物符，贴向了棺椁，“收！”

    棺椁瞬间水墨化，骤然消失，成了纳物符上的一个物件儿图印。

    中年道长看着瞬间消失化符的棺椁，在看着面前一副和善无害的面颊，隐隐的，中年道长觉得自己好像在哪儿见过这人。

    青年人和煦笑道，“还不知道道长怎么称呼？”

    道长施道门礼，“北海观观主，道号重明，这厢有礼了。”

    青年人还礼，“方士，徐元，打搅了，请道长不要见怪。”

    重明道长听此，明悟过来，急忙道，“你就是功德榜倒数第二的那个徐元？你，你怎么出现在我家道观的锁龙井里了？你什么时候进去的？”

    徐元回头看着自己窜出来的锁龙井，再想到之前在锁龙井里遇到的庞大黑影，卧槽，我，我难道和一条龙，擦肩而过了？

    而更让徐元懵圈的是，我进入半生堂是在十六大区，怎么出来到了第一大区的北海观？

    重明道长看徐元不说话，试着道，“徐居士，这井口得赶紧封了，您要不先移步雅殿休息，我找人先把井口封了。”

    徐元点头，“劳烦道长了。”

    重明道长看着徐元远去，赶紧把自己的徒弟从废墟里扒了出来。

    徒弟们还好平常都是修炼硬气功的，皮糙肉厚都没死，一个个只是点皮外伤，只是各个都很气愤。

    “师傅，那人从锁龙井出来，应该找他赔偿，让他封印锁龙井！”

    “就是啊师傅，我们得让那个徐元封印锁龙井！”

    重明道长气恼道，“让他修锁龙井？你们信不信他把我们都丢井里喂龙？”

    此言一出，在座徒弟发呆了，“师傅，这井里真有龙？”

    重明道长道，“能从锁龙井里套出来的人，他的本事会差劲吗？别叽叽歪歪了，快点联系奇门遁甲宗，让他们派点阵法高手，结界师，过来修理阵法！”

    “是！”

    “……”

