
　　当日早晨，十点。

　　秦岭山中，气温极低，草木枯黄。

　　一层白霜，覆盖在周围所有的树木上。

　　“关关，人都醒了吗？”

　　一个短发墨镜，一身紧身皮衣，身形修长火辣的妙龄女子，坐在改装款的牧马人越野车引擎盖上，盘着腿，双手叠在一起，撑着下巴，懒洋洋地问道。

　　“队长，都醒了，三个二级狙击手，六名外围战士，战死一名，剩下的全部都苏醒了。”

　　一个身穿着黑色夹克，中等身形的短发年轻人回答道。

　　这个叫做关关的年轻人，看起来二十一二岁，面容普通，皮肤白净，仿佛是邻家小哥哥的那种感觉，内秀而又内敛。

　　“你和小岳一起，好好问问，到底是怎么回事？”

　　身形火辣的皮衣短发美女，从引擎盖上跳下来，伸了个懒腰，道：“这个曾建空，平日里就鬼鬼祟祟獐头鼠目，不干好事，这一次，不知道招惹了什么样的魔头，竟然死的就剩下一具枯骨，臻致自作孽。”

　　旁边一个长发圆脸婴儿肥的少女，插嘴道：“话说起来，卡卡姐，你有没有见过冷部长这么生气的样子？昨夜连夜紧急召集，冷部长几乎是成了一座爆炸的活火山了。”

　　短发皮衣美女卡卡踢踏踢踏地走向天璇子等人横尸的地方，道：“上次一冷哥哥暴怒，还是一个从非人间秘境中逃跑出来的邪修，杀了我们天殿四名中级组长，屠灭了一个羌族村落的时候……这一次，只怕是事情也不小啊。”

　　“秀儿，看看，认识这个人吗？”御姐美女卡卡道。

　　婴儿肥圆脸少女，名叫秀儿，是天殿下属第一小队的资料员。

　　胖乎乎的脑袋里，犹如固态硬盘一样，存储着各种各样的资料，可以说是一个百事通。

　　“卡卡姐，这个人我不认识，但是从衣着服饰的特点来看，十有八九，是来自于是大非人间秘境中的昆仑，生前是一个古武高手，就几十层楼那么高的那种，而且，很有可能还是一个久居上位者，不是我们之前偶尔见过的那种散修。”

　　秀儿观察了片刻，给出结论。

　　卡卡掀起自己的墨镜，露出一双眼波明媚的眸子，娇艳清澈，仔细观察片刻，又戴上手套，将天璇子的尸体，反复摆弄，渐渐地脸色凝重了起来，站起来，丢掉手套，接过秀儿递来的消毒液和纸巾擦拭手掌十指。

　　“这下子麻烦了，这个家伙，身前实力很强，大约半步武道宗师程度，但死因却是被人扼住脖颈，一点一点捏住窒息，最后死于脖颈扭断……能杀他的人，你觉得是什么境界修为？”

　　卡卡吹了吹自己额头上垂下来的碎发，问道。

　　秀儿给出了准确的答案：“必须是武道宗师，才能做到。”

　　卡卡痛苦地揉乱了自己的一头秀发，道：“啊，竟然被我们碰到了这种事情，涉及到真正的武道宗师，我们只好请冷哥哥亲自出面了，本来人家还想代劳了呢……啊，真麻烦。”

　　就在他感慨的时候，那边询问结束的关关，带着小岳过来了。

　　“他们是被子弹打昏的。”

　　关关道：“被他们自己的子弹。”

　　“还有比这更离谱的消息吗？”火辣御姐卡卡又将自己的短发整理好，道：“如果不是我知道你是什么样的人，我还以为你在调戏自己的队长呢。”

　　关关挠了挠后脑勺，道：“根据他们的描述，出手的人，是一个四五岁的小孩子。”

　　“什么？”

　　“这不可能。”

　　卡卡和秀儿同时惊呆了。

　　“的确是这样。”小岳补充道。

　　他是一个面目清秀的年轻人，看起来只有十八九岁的样子，道：“我可以保证，狙击手和战士，都没有遭受精神冲击，思维正常，表达能力也完整，他们说的，都是真的，那个四岁的孩子，可以凌空虚度，武道宗师无疑，他随手就接住了狙击枪的子弹，然后反扔回来，至于微l冲，更是难以伤及到他……”

　　作为天殿陕西分部第一金牌特别行动队中的刑讯兼精神方面的专家，小岳岳说出的话，自然是具有说服力。

　　四个人相互对视，面面相觑。

　　一个……

　　四岁的……

　　武道宗师？

　　一时之间，金牌小队的四大高手，都失去了说话的欲望。

　　此刻，只想和一条咸鱼一样沉默。

　　这时——

　　“你们不能进去。”

　　“站住。”

　　“哎？哎哎哎？快拦住他们。”

　　远处传来了争吵声。

　　接着两个人影硬生生地闯了进来。

　　“嘻嘻嘻，卡卡姐姐，听说你们天殿遇到了麻烦，要不要我们龙组帮忙啊？”一个马尾少女蹦蹦跳跳地跑来，背后还背着一个火红色大书包，马尾辫一甩一甩的，充满了青春律动。

　　“王宝宝？”御姐卡卡面色不善地道：“你们龙组，什么时候，连我们天殿的事情，也要管了？”

　　“别误会。”王宝宝摊手道：“我们只是路过，只是路过而已。”

　　“信了你的鬼。”御姐卡卡哼了一声，道：“听说你们组长，前段时间，因为处理宝鸡市内一个案子的时候，出了纰漏，所以被撤掉，你已经是代理组长了？”

　　王宝宝笑着道：“嘻嘻，你的消息已经过时了？”

　　卡卡故意道：“怎么？你们组长官复原职了？”

　　王宝宝怒道：“你一定是故意的……请把代理两个字去掉。”

　　“原来是终于成为正职了啊，怪不得要跑到我这里来耀武扬威。”卡卡御姐哼哼着，道：“不过，你们龙组，管不到我们天殿，这里的事情，与你们龙组无关，快请离开吧，就算是你的顶头上司，也没有权力来插手此事。”

　　王宝宝道：“卡卡姐，这你就错了，关于燃灯寺村那个李家的事情，从一开始，就是我龙组在负责哦。”

　　“什么？”

　　卡卡御姐这个时候，才猛地反应过来，道：“你们组长，就是因为那个那个四岁武道宗师的事情，被撤掉的？”

　　四岁武道宗师？

　　难道说的是那个小鬼？

　　不会吧。

　　王宝宝的心里这么想着，嘴上却道：“不然你以为呢？”

　　“这就难怪了。”卡卡揉了揉自己一头好不容易整理顺的短发，道：“要是你们早就情报共享，就不会出现这种事情了……秀儿。”

　　她歪了歪头。

　　秀儿走过来，将这里发生的事情，说了一遍。

　　“我滴个乖乖……”

　　王宝宝长大了嘴巴。

　　这一瞬间，她突然明白，那日到底是怎么回事了。23sK.com

　　明明秦霸玄等人，占据着绝对的上风，结构却在最后离奇地消失了。

　　反倒是被认为必定罹难的李华一家，完好无损。

　　原来那个四岁的小家伙，竟是一个武道宗师。

　　这样的话，如果不是从天殿金牌特别行动小组活电脑秀儿的口中说出，王宝宝真的不会相信。

　　跟在她身后的短发毛寸少年，已经检查完了现场，返回来，对王宝宝点了点头。

　　“那个……你们先忙，我突然想起来，我还有事，先撤了。”

　　王宝宝立刻就带着毛寸短发少年离开了。

　　“卡卡姐，这件事情，为什么要告诉龙组的人？”

　　关关不解地问道。

　　卡卡御姐道：“也许可以帮咱们分担一点点压力呢。”

　　很快，现场处理完毕。

　　“走，回去吧。”

　　……

　　……

　　龙组陕西省分部。

　　“什么？”

　　作为负责人的‘风华爵士’接到王宝宝的电话，坐在办公桌后面，愣了几秒钟。

　　四岁的武道宗师。

　　这话中充满了荒谬。

　　打破了古武界的定律。

　　就算是那些非人间秘境中，也不会有这样的妖孽吧？

　　“你们小组，先撤到宝鸡市里吧，燃灯寺村，就不要再去盯了。”

　　‘风华爵士’沉默半晌，做出了决定。

　　王宝宝的声音，在电话里传来，道：“可是……这个危险人物，就彻底不管了吗？”

　　“他已经不是你们能负责的范围了，我会亲自去和他谈谈。”

　　‘风华爵士’道。

　　“明白了。”

　　王宝宝道。

　　……

　　……

　　“事情就是这样。”

　　汇报完了信息，御姐卡卡吐气如兰，坐在办公室的沙发上，神态自若。

　　整个天殿的陕西省分部，也唯有她，才敢在部长冷凡的面前，如此放松。

　　而向来脾气爆炸的冷凡，这一次却并未暴怒，而是很平静地点点头，抬起手腕，看了看表上的时间和日期，道：“去准备车吧，你陪我去一趟燃灯寺村。”

　　卡卡惊讶道：“你要亲自去见他？”

　　冷凡道：“必须去。”

　　“好。”卡卡站起来，走了几步，似是响起什么，道：“带刀吗？”

　　冷凡点点头，道：“带。”

　　……

　　……

　　放学回来，李牧骑在家门口大树的树杈上。

　　看似是在贪玩，实则是在练功。

　　从天璇子那里舔包得来的灵石，他已经用掉了一半。

　　荒废滑草场一战中消耗的内元，得到了补充，还有盈余。

　　“如果有大量充足的灵石的话，那我在十年之内，可以恢复上一世一半的修为，当然，这是在天地元气还未复苏的前提下，若是天地元气如上一世那样复苏，速度可能更快。”

　　李牧想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1456、各方的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 