    两位老板的会谈取得了预期的效果，助理们回到了大包间，气氛一下子热闹起来。

    俱乐部的陈老板又过来打招呼，李明翰觉得这回好像不是因为孙总裁的面子，陈老板话里话外的意思，像是更愿意以后和自己多走动。

    李老板在京城没什么人脉根基，这位可是深扎京城多年的，有这样的机会当然不会拒绝。

    双方这次留了联系方式，约好改天李老板会来拜访。

    结束了会谈回到酒店，今天李老板的心情不错，晚上让谁来侍寝呢？

    秦大美女自从上了春晚，已经是一线的大明星了，后面发行的（遇见、这世界那么多人）两首单曲也是大受欢迎。

    据说有香港电影导演，对两首歌都非常感兴趣，正在联系大美女的经纪人，想用两首歌做电影的插曲。

    名气大了、出入自然也就没有以前那么方便了。

    李老板给美涛发了条短信，快一年没见、也不知道姑娘台词的功底有没有长进。

    没过多久一辆奥迪Q7就驶进了酒店的停车场，一个俏丽的身影很快闪进了李老板的豪华套房。

    夜里二人对剧本的多个角色，进行了深入的交流，第二天十点多李老板才起来，姑娘还沉浸在剧情里。

    今天是第一天布展的日子，不论从哪方面来说，李明翰必须去展馆看一看。国展中心里离酒店不远，顺着三环也就两站路的距离。隔壁的农展更近，不过大设计师的作品不在这里展出。

    象征性的在各个展台转了一圈，现在李老板再也不会把精力放在这些地方，虽然理论上在布置方面、他还能提出一些不错的建议。

    “贺哥，我在国展中心，晚上空吗？我还欠您一顿酒呢。”李明翰拨通了央视贺主任的电话。

    “大设计师，在布展呢，晚上几个人啊？”

    “哪来几个人啊，我就光棍一个，请贺哥喝酒，一切都听您的。不过京城我可找不到什么好地方，您别太挑地了。”

    “哎呀，李总您太谦虚了，现在出机场不戴墨镜恐怕都不行了吧，地方我来安排。”贺洪信放下电话，思考着晚上怎么安排才显得合适。

    李明翰前几个月在美国可是火了好一阵子，国内的媒体也是跟着八卦了近一个月，富豪榜前十、几亿美金的身价、小天后的绯闻男友。

    拍电影、听说还写歌、这次京城车展更是带了不同品牌、好几款的车型来参展，今年的央视年度经济人物评选，必须得让他参加了。

    又是一家四合院、离着皇城不远，京城里好像有人脉的、都以在这种地方请客为荣，贺主任带了一位年轻的女主持人过来。

    显然他误会了李老板的意思，我说光棍一个就是谦虚一下，美涛晚上还等着我排续集呢，哪有时间再客串。

    对面带了一位，计宏博也就被李老板喊上了桌，以后京城这一块的关系，李明翰主要安排他来维系，提前接触一下也好。

    “今天才八号、十九号才是公众开放日，李总这次要在京城待一段时间咯。”

    “啥李总，贺哥别那么见外、叫我翰子就行。是要待一段时间，这次光奥迪就有三款我设计的车参展，另外兰博基尼、保时捷也有我设计的作品。

    我在德国买了一家奔驰授权的改装厂，这次也会在车展上推出一款新车。”

    这是李明翰的设计第一次在国内亮相，大众集团非常看好他的主场优势，李老板本人又何尝不重视呢。

    宣传上他当然希望央视能给到大力支持，这么快联系贺主任，可不是为了上年度人物晚会的。

    “你放心，这次是我们的主场，台里会派出三个报道组，从不同的方面、角度来报道这次展会，明天七点档就会有这次展会的消息。

    另外从媒体开放日开始，台里全天都会有人员驻守在展区。这是国内设计师第一次带作品回国汇报，宣传上一定不会让你失望的。”

    “那我就先干为敬，谢谢贺哥。”

    “这是应该的，也不仅是我个人的意见，台里对你是一直很重视的。上次在会上、赵台还提到了你，今年的经济人物年度评选，你不能再推辞了。”

    现在虽然才四月，贺洪信还是希望，早点能把事情确认下来。

    “行、贺哥您都这么说了，今年我一定来。”

    现在的李老板和去年四月份的李明翰，已经有了很大的不同，那个时候虽然也是富豪榜上有名有姓的、也是这么帅，但没几个人能对的上号。

    经过几个月前的那轮曝光，现在已经没人、不认得这张帅气的面孔了。

    饭局的空闲，私房菜的老板亲自来打招呼，送上了贵宾资格、并请求合影。

    晚上回到酒店后，美涛跟男人说，下午她出门回住所拿东西的时候，好像有狗仔跟着。幸好姑娘的车技不错，V8的提速也很给力。

    不过再过来的时候，姑娘选择了打车，目前的情况下，Q7无论在哪里、都是比较显眼的。

    酒店隔壁就是农展馆，今天是参展商进场布展的日子，记者多是肯定的，也未必就是被八卦媒体盯上了。

    这么个大美女、又开一辆这么显眼的车，可能别人就是顺便看一下，有没什么料。

    不过李老板还是觉得，以后得在京城有自己私密的地盘。

    自己这么高、这么帅，走在人群里都是鹤立鸡群，身边的女人们个个也是吸引眼球的主，常驻酒店既不方便、也不安全。

    正好昨天和陈老板有约定，富华就是京城首批的开发商，李明翰有了在京城置业的打算。

    第二天上午，李明翰又来到长安俱乐部，拜会了富华集团的陈老板。

    陈老板属于国内第一批聚集财富的人群，八十年代初期就获得了香港的身份。

    凭着对楠木、黄花梨的了解淘到了第一桶金，然后又以港商的身份回京城投资，并筹办了这家俱乐部。

    陈大姐四十年代生人，年纪比李明翰的父亲都大，可是这种场合叫阿姨显然不太适合，还是大姐显得年轻些好。

    陈老板第一次见到李明翰时，就对这个干净、帅气的年轻人有好感，刚开始以为是伊老板或者竹总的晚辈，因为气质上就不像是随从。

    后面手下人汇报，这是奥迪现任的总设计师。在进包间敬酒短暂的交流中，陈老板感觉到李明翰，在和伊总、竹总的交谈中平等相处的地位，甚至那两位有刻意拉拢的意味。

    做为开这类会所的老板，平时的察言观色、人情世故方面都是大师级别的，立刻感觉到这个年轻人的不一般。所以当时就给了一张邀请函，欢迎李明翰加入俱乐部。

    后面详细一了解，这位也是小有资产的人。过了几个月、李老板在美国的新闻一曝光，身价已经几个亿美金了。

    软银在国内也是大名鼎鼎的，这是和高盛、红杉一样齐名的大财团。孙老板和这个年轻人，单独交流了近两个小时，很明显、他们的地位是对等的。

    想到李明翰一直没有回复会员资格的事，觉得好像是慢待别人了。正好又看到年轻的李老板，就适时的抓住了机会。

    午餐就三个人，陈老板的老公也在坐，饭后夫妻俩热情的邀请李老板，参观她们的收藏。

    李明翰对紫檀、金丝楠木这些都不懂、也提不起兴趣。这些东西你不能说没有实用或艺术价值，但是明显的是被人赋予了太高的溢价，就如同钻石一样、一个爱情故事骗了全世界的人。

    陈大姐明显感觉到李老板对此不感冒，很快就结束了介绍。

    “上次李总来，手下人办事有些冒昧了。我后面听他们说，李总对九这个数字特别感兴趣。

    这是俱乐部第九号的会员卡，我代表长安俱乐部，非常荣幸的邀请李总加入。”陈老板递上一张，编号为九的会员登记证。

    “陈姐您太客气了，前面不是说好了吗，叫我翰子就行了。能成为长安俱乐部的会员，也是我的荣幸。”这次不能推辞了，李明翰拿过笔，直接填写起来。

    “哎呀，翰子的字写得真漂亮，这是颜体？代表俱乐部邀请的时候，要正式一些，平时我们拉家常，我就叫你翰子了。”很明显，陈老板的心情很好。

    “我也不知道什么体，从小就照着字帖描的，您看这样可以吗？”李老板很快填好了表格，交会费的事情，后面自然有助理去办理。

    陈老板介绍现在俱乐部有三百多位会员，其中著名的比如李半城、霍老板、会员号码也是在前十位里，看来对年轻的李老板还是非常的看重。

    闲聊中李明翰提了一下，能不能帮忙在京城找一处合适的地方，以后做为几家公司在这里的办事机构所在地，最重要的是三环里，能保证隐私安全。

    “那需要一幢独栋的楼咯，翰子有没有面积或价格上的要求。”陈老板就是开发商，手里的信息很全面。

    “没什么太多的要求，要是临街的楼、一起不能低于五千平，要是能有合适的地就更好了。”

    “地也行？那你是找对人了，走我带你去看看。”陈老板估计今天李明翰来拜访，就是为了这件事来的。

    作为九八年京城赴港招商签约项目，市六十项重点工程之一的金宝街改造工程。富华集团在几年前，就和市政府签订了合同，预计十年内完成这项改造。

    把从王府井金鱼胡同、到雅宝路的七百多米大街，改造成可以比肩纽约第五大道、巴黎香榭丽舍大街、伦敦新庞德街等的国际水准高端商街。

    她其实冤枉李老板了，李明翰现在的能力，可不是想调查一个人，分分钟能搞定的。本身来这里就是临时起意，知道富华是开发商，也就没想再给计主任布置任务。

    其实就算布置，恐怕也不是今天能搞定的。不像陈老板，要了解一个会员，渠道要多的多，也快捷许多。

    俱乐部的一间办公室里，陈老板就着规划图给李明翰介绍着，李老板对红心胡同围绕的地块产生了兴趣，这里本来是富华规划成购物中心的地块。

    李明翰看中它，主要是临街的地段够长，大概有一百八十米左右，进深大约五十米。要是齐着两边的巷子盖满的话，临街最起码可以分割出四家汽车的展厅。

    “怎么样，有兴趣？不过要是做为汽车展厅的话，一定得是最高端的品牌才能入驻。”陈老板的意思很明白，你设计的奥迪、怕是暂时没资格入驻这条街。

    “我和大众的关系还是不错的，我想它旗下的布加迪、兰博基尼、宾利、应该配的上这条街的档次，就是不知道陈姐舍不舍得割爱啊。”

    “这几个品牌要是能够入驻金宝街，我肯定是举双手欢迎啊，这样吧反正这会没事、又不远，我们过去看看。”

    一行人到现场实地考察了一番，李老板对这条街也没有太深的印象，大概记得后世是名车的汇聚地，不但有顶级品牌的展示橱窗，而且也有销售高档二手车的车商入驻。

    现在红心胡同里面这段，还有不少住户没有拆迁，据说周围的二手房价已经超过一万了。看中地显然没用，离了富华、李老板什么楼也盖不起来。

    双方商量的意思是，富华负责拆迁、按李老板的设计要求建设。然后加上合理的利润，把建好的项目交到李老板手里。

    “哦、翰子还有一点，这个地方的楼有限高，默认不能超过五十米。但是地下可以多挖几层，三层肯定没有问题，沟通、沟通四层的话应该也是能操作的。”

    “不用那么麻烦，地面九层就可以了，地下全部是车库，可以挖三层的话，那就设计成三层。”

    李明翰准备一楼二楼做展示大厅，三到八楼做为办公区，顶楼就留给自己排电影了。

