    世界的真实是进步，不断地进步。

    人类，宝可梦，不过是这天地之中的一种生物罢了，谁活在这个世上，都需要资源。

    利益的交换促使了最开始的宝可梦训练家的诞生，也是利益，使得宝可梦联盟建立。

    现实世界里有这样一个笑话。

    古代的狼走投无路时遇到了远古人类，古代狼：也许我应该去与两脚兽接触试试……

    然后，然后就有狗了。

    宝可梦和人类最开始差不多也是一这样的方式缔结下羁绊的，不过因为古代生产力，想要成为训练家是需要运气的。

    后来，随着时代进入封建时代，宝可梦训练家也只是有钱人家才能尝试的，到了现代虽然成为训练家的条件没那么苛刻了。

    但也不要忘记，从始至终，羁绊才是链接宝可梦与训练家最重要的因素。

    现代训练家想要收复宝可梦已经很容易了，但如果羁绊不足，也会导致一些比较尴尬的情况出现。

    比如自己的宝可梦不听从指挥什么的。

    大部分宝可梦与训练家的关系都只停留在一般层次，也就是你我互相帮助。

    但要说双方感情很深，那也不见得，宝可梦是很容易满足的生物，毕竟现代不像古代，成为训练家的宝可梦更是不必担心食宿什么的。

    可要他们做到类似mega进化这种需要极深羁绊的事情，那就不行了。

    阳光普照，金色的灿影落在三小只的身上，仿佛为这三个小家伙穿上了金色的纱衣。

    现在，大木博士正在一只魔墙人偶的帮助下检查研究所内的宝可梦们是否发生意外情况。

    宝可梦们可不是人类，但是整个大木研究所太大了，如果不仔细检查，极有可能在某个下午就发现一只生病或者因为打斗受伤的宝可梦。

    大木博士散养着他们，虽然平时极力调节，但总有他看不见的时候。

    而跟着他的那只魔墙人偶，也是真新镇某个人家养着的，当然，他们家不是小智家，小智家的魔墙人偶是在第一个地区旅行的差不多了才有。

    现在真新镇连小智一家的人影子都见不到，更别说他家的宝可梦了。

    跟每一只入院的宝可梦讲解注意事项，是大木研究所的硬性规定。

    以宝可梦们的力量或者能力，万一发生什么事情，仅仅研究所内的两个人很难处理。

    尽管大木研究所并不缺少那么点维修费，但是如果真有宝可梦在大木研究所战斗，导致研究所需要维修，那大木博士的一些研究也要推迟。

    这是大木博士最接受不了的。

    而且，如果是性格特别恶劣的宝可梦，即使侥幸被送到大木研究所，发生多次上述事情，也绝对会被研究所退回联盟的。

    遵守规则，是生活在大木研究所必须条件。

    三小只现在就是这样正在被林渊训话。

    “巴拉巴拉，杜卡杜卡.......事情就是这样子的，你们明白了么？”

    看着眼前三只心不在焉的小家伙，林渊忍不住眼皮子一跳。

    随后，他立马义正言辞的开口道。

    “如果不遵守研究所的注意事项，宝可梦是要被送回原本待在的地方哦，即使是研究所，也不欢迎坏家伙。”

    林渊表情严肃无比，小星云在他的身后左右横跳，同时嘴里不停的开口。

    “姆咦姆咦！”

    看着被他唬得一本正经的三只小家伙，林渊最终还是无奈的摆了摆手，说到。

    “算了，研究所内的一些宝可梦前辈会教导你们的，但是如果不听，是真要被送回去的，现在，你们仨去玩吧，记得中午的时候回来这个位置找我，我得帮助你们了解你们的情况。”

    看着一哄而散的三小只，林渊不由得从心头冒出一阵挫败感。

    他可不是危言耸听，曾经，大木研究所内就有不听话的宝可梦，因为多次犯下不良行为和危害研究所的情况，导致他们被退了回去。

    至于后果，联盟不需要天生桀骜的宝可梦，或许他们有机会被一些训练家选中降伏，但大多数桀骜不驯的宝可梦，都会被放回野外，即使是他们的族群也不会说什么。

    既然选择了与联盟达成协议，这些宝可梦的族群就得承担相应的义务。

    诞生在联盟的宝可梦被放回野外之后会怎样，不是联盟该关注的。

    但出生在联盟，与生活在自然环境中的宝可梦相比，即使天生桀骜，该挨打的还是要挨打。

    自然的残酷会让那些没有经历过社会毒打的宝可梦见识到的。

    一般而言出生在联盟内的宝可梦与一出生就要面临自然威胁的宝可梦相比，前者就是花朵，林渊也不愿意见到宝可梦受苦受难，但这并不代表林渊就容忍的下去。

    他不是圣母，更不是圣母婊，可宝可梦自己作死怪得了谁？

    告别了三小只，林渊反身走向研究所内，作为现在大木研究所为二的常住人口，林渊得帮大木博士做很多事情。

    小到投喂宝可梦，大到帮助大木博士整理研究论文，甚至提出建议也不是不可能。

    林渊在大木研究所内带了十个月了，他又不是傻子，在大木博士的教导下自然会逐渐成长起来，用句比较变态的话来说就是，逐渐变成大木博士的形状了。

    当然，林渊手里掌握了许多这个时代不曾出现的资料，甚至如果林渊原因，有阿尔宙斯之力的他，绝对能创造出一种新的宝可梦。

    到时候什么名誉之类的，林渊不想要也会给他安上。

    当然了，林渊没那么傻，在没有外力干扰下，一种新的宝可梦要么是没被发现，要么就是因为一些意外出现，直接创造出一种宝可梦，那太麻烦了。

    林渊光凭手中的资料都能誉满天下了，没必要去创造新的宝可梦。

    独自坐在电脑桌面前，此时的电脑还都是那种大方脑袋的电脑，但这并不影响它的性能。

    宝可梦世界的黑科技也不少了，林渊不会因为这玩意就惊讶。

    点点双击！

    咳咳，林渊将一个又一个文件开始归类，一篇又一篇尚未发布，或者还没有通过大木博士审核的论文，文章，一个字都没有落下的进了林渊的眼中。

