    第19章留在本王身边

    城门口有些混乱，附近不少人或妖魔听到刺客要潜逃出城，都赶来想要捉拿。

    忽然，城门上的女人回过头来深深地看了一眼苍九渊，两人的目光正好撞在一起。

    然而，苍九渊却难得的没有动作，只是一直站在街道上凝视着她，直到她转身飞快地逃出了城门，他才有了一丝准备伸出手的冲动，但随着动作一顿，他又将手收回了。

    他的神情多了一丝凝重。

    后来，苍九渊一个人走在上虞城的街道上。夜晚的天气有些阴沉，没有星子，路边的灯火昏暗朦胧，照在身上，那一身暗黑系的长袍斗篷，也泛出了一丝暖意。

    一个人，长街陌巷，过路行人匆匆，而他孤身漫步的背影有种说不出的落寞。

    “别看了，再看你口水都流下来了！”

    “不要嘛，我就闻闻味道～”

    入耳的声音有些熟悉，苍九渊不由顿住脚步，一抬头，就见前方站了个小姑娘。

    两只红色的簿纸灯笼挂在贩摊的木制推车上，散着微光，映照在小姑娘的脸上。她侧身对着他，他看过去，她白皙的侧脸被勾出一条优美的轮廓，好似那画中人一般。

    街道上的人来来往往，他却一眼看向了那娇小的身影，然后，再移不开眼，仿佛是看到了一个很熟悉的人，让他有些恍惚。

    那穿着一身破烂衣裳的小姑娘，此刻正站在小贩摊前，眼巴巴地盯着推车上的糖人和糕点，一副小馋猫的模样，等口水流了就伸手擦一擦，然后继续眼巴巴地盯着。

    那卖糖人的是一个成年男子，他冷漠地板着一张脸，哪怕小姑娘馋得再想吃，但是没有交易用的灵石，也是毫不留情地挥手赶人。

    “让开点，别挡着我做生意！”

    又有两个客人来，颜酒被赶到了一边。

    老板继续招待那两个客人，将一些糕点和糖人都包好，给客人递了过去，脸上挂着笑容，与对待她时完全不一样。她看到这里，不由缓缓低下了头，神情中多了难掩的失落。

    “这么想吃？”

    巨大的黑影遮住了照过来的光，颜酒抬头往身旁一看，就见大魔王正在盯着她。

    小姑娘的双眸看起来懵懂纯真，眼角一颗红色的小泪痣，将那双眼点缀地分外漂亮。

    抬手，她指着小贩摊上的糖人，一脸单纯懵懂地说：“那个东西看起来好好吃啊，我也想吃，可是我没有灵石。为什么他们都有人帮他们买，就没有人帮我买呢？”

    她鼓了鼓小脸，小模样满是忧愁。

    听着这跟小蠢货似的话，苍九渊又想起了不久前，她哭得跟个小可怜似的模样。

    嘴角扬起，不由轻笑一声。

    “哎，大哥哥你笑起来真好看。”小姑娘仰头看着他，脸上挂着纯善欢喜的笑。

    “嗯？”苍九渊愣了下。

    “大哥哥，你能给我买糖吗？”小姑娘轻轻扯着她的衣袖，娇娇软软的，用一双盛满星光的眸子看着他，跟仙女似的。

    再次一声轻笑，苍九渊抬手揉了揉她的头，眸子望着她，眉眼泛出浅浅的笑意。

    “想吃什么自己去拿，大哥哥给你买。”

    苍九渊这模样，颜酒没见过，他曾经只会冷眼看着她，被惹生气了还会追着她打打杀杀，偶尔露出笑容，却都满是冷意。

    她看似小心翼翼地拿了一个糖人，装作诚惶诚恐的模样，不敢多拿。苍九渊帮她付了灵石后，就带着她沿着街头巷尾，走了一段路程，一路上他都没怎么说话。

    糖人放在口中，又酸又甜，颜酒好像一吃就爱上了这个味道，小脸上挂着不加掩饰的欢喜。她看了一眼跟做成仙女一样的糖人，伸出舌头舔了舔，眉开眼笑，可爱极了。

    “有没有人曾告诉过你，你长得很像一个人？”忽然，身旁的大魔王问了她一句。

    “嗯？”颜酒抬头，疑惑地望向他。

    “没什么。”苍九渊别过脸去，假装没事地笑了笑。没人知道，其实不论是在街上看到她，还是在秋星河身边看到她，他看到她的第一眼都觉得她那张脸长得很像一个人。

    那个人，还曾张扬地叫着他大魔王！

    “大哥哥，你看起来不太开心，我把我的糖人给你吃一口怎么样？”

    苍九渊一低头，就见小姑娘单纯地将自己手中的糖人递给了他，一双眼在灯火下盛着璀璨的华光，让人一眼就忍不住陷进去。

    然而，那糖人却像是沾了一点她的口水，看得苍九渊冷漠地别过头去，有些嫌弃，“小孩子吃的东西，本王才不吃。”

    “那好吧，我自己吃。”她又将糖人放在嘴里，只听嘎嘣一声，被她咬了一口。

    “小东西，你要去哪儿？”苍九渊问她。

    “我？我也不知道啊。”颜酒一边慢悠悠地往前走，一边盯着手中的糖人，又很是不经意地说：“我在上虞城又没有家，身上也没有灵石，困了累了就找个地方坐一坐，或者找棵树躺着睡一觉，醒来后如果能不被其他妖魔吃了，就去转一转，找点吃的。”

    听着好像挺悲凉的。

    关于她的事，苍九渊想了想和右这一两天调查到的，说她是从东边来的，前一段时间刚进了上虞城，但可能是过于困乏，后来没一会儿她还直接坐在一处台阶上趴着睡着了。

    在他回城时，她还上了房顶跟着凑热闹去看他，随即东西被抢，又追了出去……

    至于之后她见过的人以及做过的事，好像都挺正常，除了她揍过一次猴妖，还撒了一次毒粉……但这好像问题也不大，毕竟苍澜域售卖以及自产毒粉的妖魔多了去了。

    总得来说，这个小东西除了查不到从东边哪里来的，其他的都还算正常。

    但有时候太过正常，就是最大的不正常。

    苍九渊无法确定颜酒是哪一种，但今天在见过那个像他死对头的女人，再见到颜酒这张貌似那人的脸后，他承认他有想法了。

    “小东西，既然你说你无家可归，那你愿不愿意，以后留在本王身边？”

    ?  ?两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

