    “幻兽……”

    王憬看到贝纳勒斯的瞬间就想起了之前萧清雅之前和他说过的话，下意识的说出了这两个字。

    幻兽，立于契约兽榜单之外独立的名单。

    每一个幻兽都极为的强大和神秘。

    据说拥有着抵达幻神境界的潜力。

    看了一眼天空中的贝纳勒斯和湮兽神。

    如果他没记错的话，天芒高中举行契约仪式都没有两个星期吧？

    也就说凌渊所契约的幻兽还是新生儿？！

    凌渊转过身，看着发呆的王憬，不禁伸出手在对面眼前挥了挥：“王叔，回神了。”

    回过神的王憬一把握住了凌渊的手：“凌渊，你缺徒弟吗？”

    “我儿王明有阵法大师之姿！”

    凌渊：“.…..”

    还想着这件事呢。

    “王叔，徒弟我暂时不想带，而且我们是朋友，他也不会愿意当我徒弟吧。”

    “他愿意的，前几天晚上他还和我说就算认对方为干爹都没事。”王憬急忙道。

    凌渊：“？？？”

    虽然在别人的父母面前这么说不太好，但他一直是把王明当做‘儿子’对待的。

    “请放心，在这一点上我责无旁贷！”凌渊扶助王憬的胳膊，神色严肃的说道。

    王憬：“？”

    是不是哪里不太对劲。

    “王叔，将所有人聚集一下。”

    “哦，好。”

    王憬下意识道。

    很快，所有人都被召集了过来。

    在众人迷茫的目光中，凌渊对着虚空轻轻一握。

    顷刻间，一把炎枪浮现。

    在凌渊扣下扳机的时候，镌刻在焢煌之钥上面的八芒星亮起光芒。

    粉色的羽毛从虚空飘落飘落

    所有人张大着嘴巴，震惊的看着那笼罩在凌渊背后，缓缓张开粉色羽翼的神鸟！

    粗略看过去，这只神鸟起码也有五米之巨。

    “第二只契约兽？！”王憬瞳孔猛的一颤。

    没有大家族特有的契约法阵还能召唤出第二只契约兽。

    这是何等的天赋！

    “菲尼克斯，治好他们。”平淡的话语吐出。

    “吟！”

    化作神鸟的菲尼克斯对着天空鸣叫一声。

    双翼展开，伴随着粉色的光芒洒落。

    众人身上的伤势竟然开始缓缓恢复！

    “这，我身上的伤……”

    “恢复了！”

    体内的灵气虽然没有恢复，但光是伤口恢复就足以让众人惊骇。

    “太不可思议了，我的治愈法术都没这么快。”

    一个个超凡者面露震惊。

    回复药水是通过增强体内的灵气从而刺激细胞的生长，但菲尼克斯的能力却是直接让细胞完成了超速再生。

    放下焢煌之钥，对着愣愣看着自己的王憬道：“好了，王叔叔，你带着他们先到安全的地方去吧。”

    “接下来麻烦你了！”

    王憬也不矫情，郑重的说了一句就带着一脸懵逼的众人离开了。

    虽然不太清楚发生了什么，但这个突然出现的年轻人一定是局长请来的帮手！

    “接下来……”

    凌渊从怀里掏出了桃太郎饭团。

    在手里掂了掂。

    看着天空中被贝拉围攻的湮兽神嘴角轻轻一扬：“正好试一试哆啦A梦世界的道具有多bug。”

    “贝拉，将它打下来。”

    “吼！”

    贝纳勒斯发出一道咆哮，一个侧身，翅膀对着湮兽神的头部就是重重一击。

    “昂！”

    湮兽神痛吼一声。

    整个身躯不堪重负的坠落下来。

    地面

    凌渊瞳孔猛的一睁。

    漆黑的眸子消失，取而代之的一双橙色的美丽瞳孔。

    与转生眼的蓝色光辉不同，凌渊的这颗是橙色的。

    视线移动，看着朝着地面坠落的湮兽神，瞳孔一眯。

    伸出手，对着湮兽神猛的一握：“万象天引！”

    转身眼和轮回眼一样，拥有着掌握引力和斥力的能力。

    不，应该说这双眼睛在对敌方面比起所谓的轮回眼要更强！

    毫无疑问，湮兽神在引力的操控下朝着凌渊飞来。

    “危险啊！”

    远处的顾安安见此忍不住大喊一声。

    就在即将坠向凌渊的瞬间，凌渊抓起手中的桃太郎饭团，一把丢了过去。

    下意识的，湮兽神自己都不知道自己是怎么了。

    在见到抛过来的桃太郎饭团，一种想要张开嘴的冲动根本无法遏制！

    就这样，一整袋桃太郎饭团在没有任何阻碍的情况下进入了湮兽神的肚子里。

    “辛辣天森！”

    在湮兽神即将坠落的瞬间，凌渊大手对着虚空猛的一推。

    嗤！

    恐怖的气浪猛的响起，本来要砸到凌渊的湮兽神在斥力的作用下直接被弹飞进了地面。

    嘭！

    大地碎裂，水泥混泥土的徒弟炸开了一个大口子。

    湮兽神整个身躯乌**朝下，只有半截身子露在外面。

    屁股上绿色的小尾巴一动一动的，看着还蛮可爱的。

    “这……”

    见到这一幕的王憬等人面面相觑。

    他们打起来那么吃力的怪物怎么在对方手上就像玩一样？

    说好每个人都是自己人生的主角呢？

    现在看来他们怎么那么像龙套，配角都不是。

    “刚才那股力量不是单纯的控风。”大厦顶端，萧清雅目光一凝。

    “主人，风只是附带的，在刚刚凌渊大人所施展的能力来看，很有可能是比风要更高级的力量。”清幽轻声道，看向凌渊的目光也带着惊异。

    飘渺不说话，摸了摸屁股，疼痛还没消失。

    之前被奥菲斯的能量弹飞后，现在她对这种有反弹技能的人都有点害怕。

    “怎，怎么样了，赢了吗？”一名超凡者看着一动不动的湮兽神下意识道。

    “怎么可能会因为这种程度的物理攻击就死，你们也太小看八阶了吧？”王憬无情的打断了这位大叔的幻想。

    “嗤！”

    果不其然，在王憬话音落下去不久，湮兽神就动了。

    蓝色的能量朝着周围爆炸，将其上半身从水泥地里炸出来。

    凌渊手按在虚空。

    贝纳勒斯静静的悬浮在凌渊背后。

    周身火光闪耀，蓄势待发。

    只要对方有一丝不对劲直接来一记煌炎。

    湮兽从地里将头扒出来后，有点晕。

    这地怎么这么硬？精钢做的吧？

    早在知晓了百年前的灾难后，现在人类所有的基建材料都是极为特殊的。

    调转方向，湮兽神的视线落到了凌渊的身上。

    “吼！”

    轻吼一声，迈着大粗腿，就是朝着凌渊缓缓走去。

    “凌渊在做什么，快反击啊！再不出手对方就叫进入”王憬焦急的道。

    “难道说这是凌渊故意摆出来的破绽？”

    就在众人暗暗着急的时候，湮兽神已经来到了凌渊面前。

    但接下来的一幕却让他们直接惊掉了下巴。

    只见凶狠可怖的湮兽神眼睛竟然变得和铜铃一样大。

    “啪”的一声趴在了地上。

    吐着舌头，摇晃着脑袋和尾巴，看着凌渊，仿佛在期待什么。

    “哟，乖乖乖。”

    看着面前的庞大大物，凌渊微微一笑。

    伸出手摸了摸吐着舌头的湮兽神的脑袋。

    心中对于哆啦A梦的道具越发心惊。

    真的成功了！

    这特么竟然能够搁着次元影响人，你们那个世界的水到底有多深？！

