

    安华锦赢了不多不少五十万两银子，正好是卡在楚砚所说的五十万两上，所以，竹影知道了也不用去安华锦面前了，只将探听的消息回禀给楚砚。

    楚砚挑眉，“你说不多不少，她正好赢了五十万两？”

    “是。”

    竹影想着安小郡主这是什么运气？比五十万两多了主子就要她分红，可是，她偏偏没多赢一两，赢了个正正好。

    楚砚沉默，“算她运气好。”

    竹影默了默，如实以告，“安小郡主只留下了本金，下赌注赢得的所有银票，都送给了顾七公子。”

    “嗯？”楚砚一怔。

    竹影将当时的情形复述了一遍，“如今外面都传遍了，说安小郡主对顾七公子一掷几十万两。许多世家公子们都眼红坏了，纷纷说自己怎么就没有一个像安小郡主这样大方的未婚妻。将赢了赌局的所有银两，没捂热乎就转手送了人，送的潇洒，也只有安小郡主做的出来。”

    楚砚失笑，“她可不就是做的出来吗？父皇若是知道，怕是心中又该憋闷了。”

    几十万两银子，不是小钱，说送就送。父皇若是知道，岂能不憋闷？他如今一心想要取消安顾婚约，但偏偏安华锦对顾轻衍很好，一掷几十万两银子，这可不是一丝半点儿的喜欢。

    竹影早先没想到安小郡主此举若是陛下知道会如何，如今楚砚这么一说，他也吸了一口气。

    “楚宸和江云致呢？”

    楚砚想起这二人，脸色有些不好看。若是他们真发挥出本事，他顶多得个并排第一，但哪怕是并排第一，也比他们故意落后一步强，他不需要这二人故意让着他，虽拿了第一，胜之不武。

    竹影摇头，“属下只关心安小郡主了，这就去打探。”

    “嗯，去。”楚砚摆手。

    竹影立即去了。

    不多时，竹影回来，神色很是气愤，“殿下，宸小王爷下了五万赌注，赌您赢，江小侯爷下了一万赌注，也是赌您赢。”

    “果然。”楚砚脸色一下子青了，“你去告诉他们，我记住他们了。”

    竹影应是，立即去了。

    果然皇帝很快就得到了安华锦和顾轻衍的消息，一下子气的不行。

    他憋着气问张德，“你说，那小丫头是什么意思？她不是口口声声说赢了银两攒明年的军饷吗？怎么如今转手就大方地送给顾轻衍了？而顾轻衍，竟然还收了，一下子要未婚妻几十万两银子，他不怕被人非议？不觉得被金银之物砸了他的名声吗？”

    张公公也被安华锦的操作弄的有点儿懵，斟酌了好一会儿，才说，“也许小郡主是因为陛下您当时答应明年的军饷早早拨给南阳军，所以，小郡主放心了，一高兴，将银两就都送给顾七公子了？”

    皇帝更气了，“是因为这个？不是因为别的？”

    “这……”张公公绞尽脑汁地想，“老奴也猜不出小郡主的心思，总之小郡主拿出五千两请京城府衙和京兆尹的大人们吃酒，又留下了本金，其余所赢的银票，一股脑都送给了顾七公子。”

    “虽然五十万两银子不少，但是顾家和顾轻衍也不缺这个。”皇帝尽量让自己智商在线，“外面可有人说顾轻衍如何？”

    “没有，富家公子们都羡慕眼红顾七公子呢。”张公公小声说，“据说，当时小郡主给顾七公子银票时，实在太潇洒了，豪气干云，就像是她所有的好东西，都可以给顾七公子一样，似乎只是为了博顾七公子一笑。”

    皇帝心中又是一堵，想冲口说一句“男色惑人，那小丫头八成被顾轻衍迷昏了头了。”，但那人毕竟是顾轻衍，他是帝王，这般说出口，被记录起居录的人记下，总归不太好，有损他帝王英名。

    于是，他憋了好一会儿，才绷着脸说，“真是胡闹！她今日做了多少好事儿！”

    张公公垂头沉默。

    安小郡主今日做的好事儿有好几桩，如今，外面全是在说安小郡主一掷几十万两博顾七公子一笑的言论，今日本就人多，京城的百姓十几万人口，有一多半都聚集在连城湖，经小郡主这么一闹，所有人都觉得他和顾七公子相处合意了。

    这样一来，陛下还怎么开口让他们取消婚约？更难了，可不是堵心吗？

    “她一个女孩子！怎么就半点儿不矜持？”皇帝郁闷的无处发泄。

    张公公低咳，这话也没法接口，安小郡主如今干的事儿，哪一样似乎都该是男子该干的事儿，比如揽着七公子调下高台，比如为美人一掷万金，她身为女子身份，生生给掉了个个。

    “哎。”皇帝叹气，“朕怎么就这么难？”

    张公公:“……”

    陛下是挺难的……

    楚宸与江云致一起高高兴兴地去了领银两的地方，到了之后，齐齐恢复理智，对看一眼，又走了出来，各自吩咐了嘴严的不被人认出来的手下去领赌注。

    楚宸下注五万两，赢了二十五万两，江云致一万两，变成了六万两。

    本来是一件高兴的事儿，但是当听到四周无数人在议论安华锦将所有银子都给了顾轻衍后，楚宸的心情一下子就不美丽了。

    他甚至有些生气，问一旁将银票揣进怀里喜滋滋的江云致，“你说，小安儿的脑子，是不是被驴踢了？＂

    “呃。”江云致看着楚宸，心中的高兴都摆在脸上，“小安儿是谁？”

    楚宸没好气，“安华锦！”

    江云致见楚宸一脸生气，不太懂他怎么了。

    “你听听周围，听听他们都在说什么！”楚宸气的肝疼。

    他掏心掏肺对那个没良心的好，她怎么就看不见呢？连一顿像样的饭菜都没好好地请过他，上次还把他一个人扔在一品居了。顾轻衍就那么好？让她掏心掏肺？

    江云致刻意地听了听，四周都在议论安小郡主和顾七公子，羡慕的语气掩都掩不住，他有点儿懵，问楚宸“你生什么气？＂

    楚宸：“……”

    他就是生气！

    “与你不相干吧？”江云致无知觉地补刀。

    楚宸气的拿眼睛剜他，一眼又一眼，眼珠子似乎能下刀子。

    江云致感觉浑身冒凉风，后退了两步，挠挠脑袋干笑，“我就是挺奇怪。”

    楚宸懒得与他计较，他最气的是安华锦，“顾轻衍缺她那点儿银子吗？你说！他缺吗？”

    “应……应该不缺。”江云致摇头。

    顾轻衍生于顾家长于顾家，是顾家嫡子嫡孙，整个顾家将来都是他的，他一应所用，堆金砌玉不为过，几十万两银子对他们根基钱的来说虽多，但对于几百年世家底蕴的顾家来说，九牛一毛都算不上。

    顾轻衍自然是不缺这个银子的。

    “人家不缺银子，她给什么给！”楚宸如炸了毛的公鸡。

    江云致连连咳嗽两声，“顾七公子自己有是自己有的，可能安小郡主送的，还是不一样？”

    楚宸闻言更气了，几乎咬牙切齿，“安华锦这个臭东西！”

    江云致：“……”

    安小郡主她远远地见了，是个极美的美人，今日她带着顾七公子从高处一纵而下，落在七殿下的龙舟上，他的龙舟距离的近，也闻到一阵美人香的香风。真跟臭沾不上边的。

    他看着楚宸，只能私以为，楚宸应该是还记着安华锦三年前揍他的仇。不过这也不对，传言不是说善亲王府和南阳王府和解了吗？那楚宸是……

    他疑惑地看着楚宸，绞尽脑汁地用他的聪明才智猜测，只看到了一张嫉妒的不行脸，他猛地睁大了眼睛，“你……你不会是……”

    嫉妒吧！

    他不敢说出来！

    “走，喝酒去。我请客。”楚宸又想一醉解千愁了。

    江云致点点头，他赌注下的多，赢的多，自然是该他请客，他就厚颜去吃他请的酒了。

    于是，二人也不算糊弄陛下，真去吃酒了。

    不过，二人还没走到酒楼，便见到了替楚砚来传话的竹影，竹影板着脸将楚砚的话传给了二人。

    楚宸：“……”

    江云致：“……”

    他们忘了，他们今日得罪楚砚了！

    楚宸满脑子的生气暂且压了压，想着得罪楚砚，被他记一笔，总归不是什么好事儿，现在他虽不怕楚砚，但不代表将来不怕。他立即识时务地从衣袖里掏出了一叠银票，递给竹影，“这是我给他赔罪的。”

    一叠，挺厚，大约是今日他赢的赌注的一半。

    江云致也聪明，几乎和楚宸同时拿出银票，将自己赢的一半递给竹影，“这也是我给七殿下赔罪的。”

    竹影：“……”

    他们殿下岂是被区区银票收买的人？

    可是他们今日这么过分，若是殿下连他们给的赔罪银票都不收，岂不是更亏？

    于是，他自作主张地痛快地替楚砚接了过来，转身回去复命了。

    楚宸：“……”

    江云致：“……”

    七殿下这个暗卫，果然不愧是当初老南阳王给外孙子选的暗卫！