    被尿湿的夜梦天哭笑不得。

    直到青羽满脸复杂地说，那是雪麒在对自己的所有物做记号，就像虎狼圈地盘一样，他才恍然大悟。

    不由欣喜若狂。

    “暮黎，暮黎……”他抱着她，亲她的脸，“即便失去记忆，你也没有把我彻底忘却对不对？”

    她用尿液昭告所有人与兽，她对他的所有权。

    原来，她早就在潜意识里，将他当作别人不可触碰的私有物。

    然而，这事儿还没完。

    当他听从青羽建议，去谷中溪流边脱下衣衫准备濯足沐浴时，那直勾勾盯着他的小小兽，竟然流出两道细细红面条！

    夜梦天被吓到：“怎么回事？怎么好端端的流鼻血了？”

    他大声呼唤，叫来青羽。

    青羽一瞅，扶额捂脸。

    随后竟转身跑掉：“这事儿我插不上手，你自己看着办。”

    夜梦天手慌脚乱地为她擦拭，却是越擦越多，不由更急：“青～～啊！”

    雪白小兽竟忽然化形，将他扑倒在地。

    “暮黎？”夜梦天看着压在自己身上的雪发女子，熟悉的容颜让他激动得语无伦次，“你回来了？你都想起来了？你～～唔！”

    心脏嗵嗵狂跳。

    ……

    天边的云彩悠悠飘动，映在地面江海湖泊，于水中重合相叠。

    云朵的形状不时变换，既如象鼻，又似虎鞭，还有几分像鹿颈。

    湖水荡漾，江水奔腾，海水咆哮，最后，都归于平静。

    努力耕田、汗流浃背的男人抬起强劲有力的臂膀，抹了把额上汗水，抬头望望天，再低头看看土塘里的清澈碧水，咧嘴笑了笑：风调雨顺，再卖力些，收成会更好。

    于是，抡起粗壮又结实的大头铁镐，丝毫不嫌辛苦地继续劳作。

    溪边，激烈到近乎暴虐的二人战斗，已在喘息中接近尾声。

    回到树下闭目静坐的青羽，在听到那声既似麒麟又似猛狮般的高昂奇吼时，瞬间睁开眼睛。

    果然，雪麒已化身庞然大兽，直冲霄汉般腾向山谷上空。

    随即，陡然变小，直直坠落。

    青羽飞身而起，将她接入怀中。

    随即一指点向被哮声惊醒、一骨碌爬起挢首以望的小虎犊。

    小虎犊头一歪，睡得更沉。

    来不及清洗就急急穿衣、披发跣足赶来的夜梦天很是懵壁：“这是……怎么回事？怎么……刚刚还……”

    青羽不满地瞥眼终于把他家白菜拱到手的猪：“还不是因为你！”

    旱苗得雨的夜梦天不知他是因心疼雪麒而迁怒自己，挨骂挨得极为冤枉，也很茫然：“我？我……”

    哪里做得不对？

    青羽轻轻抚摸闭着眼陷入沉睡的小兽，半晌才带着郁闷解释：“小麒儿虽被易锦设计，煮了回熟饭，但心里却也扎根住了你。如今的强行变身，不过是把藏在心里尽力压制的遗憾和渴望，抒发出来。”

    他叹口气，“小麒儿经受了太多苦难，潜意识里不愿长大，不愿想起一切，可偏偏遇到你，激发了被她强压的另一种潜意识，以致短暂变身，短暂恢复。”

    夜梦天的心里，顿时又甜又苦又担忧：“那她有没有事？强行变身会不会对她造成伤害？”

    “一次两次不要紧，多了就很难说，”青羽微微皱眉，“可能会精神错乱，真正失忆。”

    “啊？”夜梦天被吓得不轻，“那可怎么办？我，我该怎么做？”

    “尽量别再出现在她眼前，或者，不要当着她的面脱衣服，”青羽垂眸看向怀中小兽，“这也是我不带她与你、与易锦见面的原因之一。”

    夜梦天沉默了。

    许久才道：“请别分开我们，我以后会注意的。”

    他的声音微微嘶哑，“更请您，别让她和易锦见面。”

    青羽淡淡看他一眼，很慎重的思虑片刻，才道：“梦天，你可知小麒儿的父母是谁？”

    夜梦天自然不知。

    青羽道：“她的父母，乃天界极其勇猛的白泽，白麒麟，以及九头白狮。”

    夜梦天愕然：“三、三个？”

    青羽却不能告诉他关于衍兽秘术的事情：“这是神界的秘密。”

    夜梦天完全不明白。

    从来没听说父母有三个人的。

    “之所以告诉你这一点，是想让你明白，神兽的感情是否专一，多取决于遗传，非她本身能控制，”青羽直视着他，“她既爱易锦，也爱你，没有谁多一点，谁少一点。如果你不能接受，还是趁早退出的好，免得越陷越深，徒增伤心。”

    夜梦天的拳头缓缓握起。

    他闭上眼，久久不言。

    “只是，我还提醒你几句，”青羽一手抱雪麒，另只手提起虎犊，转身离开，“你的体内已种下她的气息，若你反悔，想和别的女人在一起，就请躲远一点，否则被她撞见，你们绝对会死无葬身之地。”

    夜梦天却在听到这番告诫后，拳头缓缓松开，嘴角也缓缓扬起。

    “暮黎，你是我的，只能是我一个人的！”他的眼中闪过一丝残忍，“易锦他，不能再活在这～～”

    “夜梦天，”青羽的声音远远传来，打断了他的低语，“不要伤害易锦，你上一刻杀了他，小麒儿下一刻就能知道，她永远不会原谅你。”

    夜梦天：“……”

    “反之亦然，易锦变得再强，也不能动你一根寒毛，否则小麒儿同样会伤心，”青羽的声音似乎已在十里之外，听来却如此清晰，“除了我和帝君，你们是她最爱的两个男人。若想和她长久，就打开胸襟，接纳她的一切，辑睦而处，而非互相残杀，否则，必悔之晚矣。”

    夜梦天闭了闭眼。

    甜蜜的尽头是苦涩。

    他现在就已品尝到。

    溪边的她，缱绻又激烈，眼中饱含欲望和柔情。

    仅一次，便让他上了瘾。

    他爱极了那一刻的她。

    之前就从未放手，以后也更加不会放手。

    可却必须要与另一个人共享。

    虽然是自己迟人一步，但涉及今生唯一所爱，便无道理可讲。

    除非他舍弃她，出家当和尚。

    否则仅这具只对她起反应的身体，都不容许他轻言放弃。

    百里音尘一直未和兰尽落断了联系，为的，就是能最快得到雪麒的最新消息，以便及时传达给他。

    他虽不明白百里音尘为何改了主意，将他和金暮黎的感情，看得比谋夺军权更重要，但既然得了佳讯，自然要不眠不休连夜赶来。

    好在天悯其心，让他没有错过，真的邂逅。

    还被她故意嘘嘘做标记。

    那么现在，他首先该做的事，是去十八族找圣女，了解并请教灵榇城事宜的同时，问问小虎犊被放血是否真有不可言说的内情。

    自己既已被标记，暮黎若想找他，便是轻而易举的事。

    若不想……

    不，她一定会想的。

    等她睡醒，一定会找他的。

    即便真的不来找……

    那他便去找她。

    哪怕还未恢复记忆，哪怕不能经常变身，他也想和她在一起。

    他无法看到她小时候的故事，更不曾参与她的过去，如今，老天怜他情坚爱苦，特意恩赐了这个机会，他定要好好把握，好好抓住。

    他却不知，当他策良马宝驹前往圣女府、与长公主瀹茗脞谈时，一只透骨灵蝶悄悄飞旋在隐蔽处。

