    他的声音很大，马上就有几个人看向了他们这边，随后就有人将仓库的大门关上，几个人就围了上来。

    老张这时候才看清那个年轻人是谁，脸色也瞬间就难看了起来，在叶圣凌的旁边低声的说道。

    “不好，这个人我知道是谁，他叫覃非，这人在滇南很有势力，他……我记得他是号称翡翠之神的宗正人的关门弟子。”

    老张对滇南的很多势力都很熟悉，他在来的时候也很叶圣凌介绍了一些，其实玩赌玉的人，大致也就那么集中，因为互联网发达，而且交通又便利了很多的原因，近年来涌进滇南的人很多，所以感兴趣来玩这个的人自然也就不少了。

    除了这些散人玩家之外，一直以来支撑着这个行业的，也还是那些固定的客源，这一行虽然能够让人暴利，但也同样要承担巨大的风险，能够在这一行做出名气，当然是要大手笔，所以那些在玉石圈里出名的人，无一不是家财万贯的人，总而言之在这一行的固定客户，最次也要有个几千万身价，这还只是入门级别。

    权钱向来都不分家，有权的人一定不会缺钱，有钱的人也有很多办法把钱转换成权利，所以能够在玉石圈里面玩的风生水起的，那绝对是巨富，相对应的肯定也有不小的能量了。

    覃非师从翡翠之神宗正人，能够被玉石圈的各路神仙称之为神的，凭借的当然不仅仅是他过人的看玉能力了。

    宗家是京城大家，起源于旧朝的末期，当年宗家的先人在著名的乔家大院干过一段时间，当时还深受乔致庸的喜欢，后来出来单独做，因为有乔家的帮助的原因，所以起家的也还是挺快。

    晋商一向生意做的很好，宗家也不例外，辛亥过后反倒是越做越大，在各个军阀之间都能找到很好的发展空间，不过那段时间向来比较颠沛流离，宗家也差点被某个军阀直接灭族过，不过好在在民族大义上最终选择站在了人民的这一面，几乎是倾囊资助人民的队伍，终于才保全了下来。

    宗家而后发展的越来越快，作为民族企业的代表，现今已经成为京城的大家族，那可就不是多少钱能够衡量得了，这份地位也是有钱所不能企及的。

    宗正人喜欢玩玉器，这倒只是他个人的喜好而已。而覃非同样也是出身大家，覃家的背景并不想是宗家那样比较知名，但同样覃家也是滇南数一数二的家族，他们控制着滇南大部分的加工厂，虽然没有自己的品牌，但在这个行业也相当于是领头人物了。

    换句话说，只要是在华夏，无论你买的是什么牌子的玉石，这里面也肯定又覃家的资本在里面，所以覃非在滇南的势力也就可想而知了。

    其实覃家的主要生意倒也不只是玉石而已，一直以为覃家都很少直接去参与加工的其他流程，之所以会在这里出现也纯粹是巧合，他作为翡翠之神的徒弟，有时候也会来玉石货源玩玩石头。

    覃非本人大约也就二十七八岁的样子，年纪并不会很大，最起码在这个行业绝对算是年轻人了，老张虽然对覃非并不太了解，不过他既然是宗正人的关门弟子，想必也绝对不是等闲之辈了。

    他回过神来之后大约也是觉得自己刚刚对一个女人出口成脏实在是有些丢份，稍稍推了推自己的眼镜之后，也缓和了一下脸色说道。

    “真没想到这么漂亮的美女也会来玩石头，真是女中豪杰，不过这块石头我已经要了，这里还有很多的石头，你可不可以去其他的。”

    他这话说的还算是客气，其实叶圣凌也已经没打算要这块石头了，虽然这块石头成色绝对极品，可既然覃非已经要了，而且也确实是他们先来一步，这要是被自己抢下来的话，恐怕任何人都会觉得面子上过不去，这肯定是会让别人不爽的。

    出来做生意就是求财不求气，反正自己都已经到了玉石的货源了，要找别的石头那还不是手到擒来，没必要为了这个事闹出什么矛盾来，想了想也就走到孟檬的身旁说道。

    “檬檬，别人先来的，我们就不要了吧，我们去看看别的。”

    “不要嘛，我就喜欢这一块，我就要这一块，而且不是说谁先拿到就是谁的吗？明明就是我先拿到的。”

    孟檬扁着嘴说道，她也很聪明，没有说这块石头是宝贝，只说自己喜欢这块石头。

    放在地上的原石谁先拿到就是谁的，这本来就是规定，叶圣凌既然说这是宝贝，那孟檬只想把石头拿到手，哪里会管覃非是什么人，何况她本来也不知道。

    孟檬本来就是那种娃娃脸，撒起娇来的时候更是可爱的一塌糊涂，这要是当做别人，可能就被孟檬的美人计混过去了，只是覃非经历的多了，除了第一眼被孟檬有些惊艳到之外，现在哪里还会被她动摇。

    不过他也没有说孟檬，而是抬起头来，看着叶圣凌淡淡的笑着说道。

    “现在，马上，带着你的女朋友从这里，滚。”

    这人其实也还不算难看，带这个眼镜显得斯斯文文，整的就是一个斯文败类，脸上虽然客客气气的，而且还带着笑意，但嘴里说的却根本不是人话。

    事实上覃非的性格就是如此，他早就习惯了在滇南这个地界，就没有敢跟他对着干的人，他没再机会叶圣凌，只会回过头看了一眼那个老板，说道。

    “这个石头我定下来了，收起来吧。”

    叶圣凌本来就真没打算要这块石头了，刚还想好好劝劝孟檬，结果听到覃非这句话，抬起头来就看了他一眼，覃非倒是都已经没有理叶圣凌了，因为他觉得叶圣凌根本就不可能还敢有什么意见，不过这时候反倒是他身边的一个小弟模样的人看着叶圣凌，一拳挥了过去就说道。

    “你个小瘪三，你他妈看什么看呢？”

