    “这是武墓遗书。”

    “写的很潦草，又是小篆这种古老文字，我得好好辨认辨认，给我点时间。”

    叶凡对古文化还是有点研究的。

    研究古文化，第一就是要熟悉古文字，这是沟通的桥梁。

    就在叶凡干劲十足之际，祝滢却说道：“不用研究了，我都看得懂。”

    “啊？”

    叶凡一愣。

    祝滢道：“大墓主人说，他一生征战，战功赫赫，所向无敌，鬼神皆惊……但太过于出风头，被人忌惮、嫉妒、诬陷、暗害，最终晚年不得善终。”

    “的确如此。”

    听着祝滢的话语，叶凡辨认的很快。

    他回想起隧道的毒气，以及宫殿门前的石碑，说道：“原来如此，大墓主人自己锋芒毕露，惨遭杀身之祸。所以才警告后世人，锋芒毙露，要学会藏拙。”

    “你觉得大墓主人是谁？”

    祝滢冷不丁的询问。

    叶凡目光灼灼，放下羊皮卷，说：“其实，我在宫殿外就有所猜测。”

    “武墓，小篆文字，这都指向了古时的某个时期，某个朝代。”

    叶凡和祝滢对视，异口同声的说：“先秦战国时期，秦国，武安君，白起！”

    大殿安静了几秒。

    接着，叶凡感慨道：“之前是猜测，现在看到武墓遗书，上面虽然没有详细说什么，也没有指名道姓；但分析一下，就能确定身份。”

    “历史上，武安君白起，的确功高盖主，最后被昭襄王赐死，与武墓遗书上说的差不多。”

    “没想到，白起的大墓藏在这里。”

    “没想到，白起练就霸体，难怪能在战场上所向无匹，号称杀神！”

    祝滢道：“大夏武道，绵延悠久。”

    “其实……”

    “在古时，特别是先秦时期，武道比现在更加昌盛。如今武道凋零了。这一点从武技就能看出来。”

    “上品武技都成为宝贝，绝品武技十分罕见。要知道，先秦时期，这些都稀松平常，还有超品武技，乃至更强等级的……”

    叶凡看着祝滢，眼中很是惊讶。

    “超品武技，我听说过这个词，曾经我师父无意间提到过。没想到真的存在。”

    “其实，你手中的霸体诀，就应该是超品炼体秘法。这是我的直觉！”

    “你直觉很准！”

    叶凡没有避讳，承认了。

    他问道：“你知道的很多，先秦时期的秘闻都了解？”

    祝滢松了松香肩，“我喜欢研究古武道文化，特别是先秦时期那瑰丽的武道界。”

    “你不觉得有趣吗？”

    “那种璀璨的岁月，肯定是能人辈出。我们大夏历史源远流长，可惜，丢失的太多太多了。”

    “这些年，我寻访名山古迹，探索了很多很多。我可以笃定，在始皇一统天下后，不知道什么原因，可能是为了巩固自己的统治，避免强者太多而令天下动乱，曾焚烧了无数武技绝学、秘法典籍！”

    “焚……焚书坑儒？”叶凡问。

    “或许为了遮掩，史官才记载成‘焚书坑儒’吧，谁能彻底搞清楚呢，毕竟是几千年前的事。”

    祝滢摇摇头。

    她继续说道：“你说的有点玄乎。难不成，始皇寻求长生，徐福出海，是真的？有神仙？”

    “有没有长生药不清楚，可能是假的，但始皇求长生，这自然是真的。现在的大富豪、官大老爷都想长生，而作为历史上第一位大一统的皇帝，号称祖龙，功盖千秋，千古一帝，怎能不想长生，不想看看后世繁华。”

    “其实，按照我的猜想……”

    叶凡竖起耳朵。

    祝滢似乎觉得有一位听众很难得，侃侃而谈，说的十分认真。

    “历史记载，徐福上奏，海外有三仙山：蓬莱、方丈和瀛洲，上面居住仙人；于是始皇派遣徐福出海，求长生药。”

    “我觉得，在先秦那个时期，的确又将武道修炼到极致，打破了常人所不能理解的地步的存在，他们或许太高傲，自诩不是凡人而是仙人，隐世而局，与世隔绝。”

    “徐福作为秦朝著名方士，打探到这些，所以才上奏。”

    “叶凡，我很坚定这个想法。武道乃至炼体道，都可以打破极限，迈入不可思议的境界。只是，道路凋零，修炼的法门丢失了。”

    祝滢深深的叹息，很遗憾。

    叶凡为祝滢的奇思妙想所折服，但仔细一想，还真的有道理。

    霸体诀，超品炼体秘法。

    这说明，先秦时期的武道界，的确比现在要璀璨的很多，既然如此，那肯定有超乎现在武道境界的强者。

    目前最高的，就是化境第三重。

    可叶破天，明显比化境第三重要强，这是修炼了超品法门。

    那超品之上，更高等级的法门，修炼的话，是不是能更强……

    这条路，永无止境。

    “我的想法，是不是很荒谬？”

    “不，有道理。”

    叶凡给予肯定，这让祝滢很开心，清冷的脸上浮现笑容，且没有消失。

    祝滢道：“我一直在研究这方面的东西，武墓的发现，足够佐证我的一些想法。但想要重现先秦时期的辉煌，只是发现还不够，必须要找到打破目前武道桎梏的法门。”

    “超品秘法还不够，还要更高的法门。”

    “叶凡，你好好修炼霸体诀吧，我想要看看你能走到什么地步。”

    叶凡再次伸出手，和祝滢握在一起，郑重的说道：“祝滢，我愿意与你一起探索这些秘密。”

    “我和鹰国的异能组织交锋过，我知道异能组织现在已经极其膨胀，开始打造掌握超自然力量的异能者，到时候真的能呼风唤雨。”

    “我们大夏武道，如果不思进取，日后会被异能者给覆灭。”

    “祝滢你所做的努力都是对的，或许，未来你将为整个武道界做出巨大贡献，是最大的功臣。”

    “异能组织已经研究到这一步了吗，真是让人担忧。”祝滢很忧虑，叹息练练。

    接着，话锋一转，“叶凡，我所做的都是皮毛。我打听到，大夏的一些顶级巨头，比如大夏圣人，早早就在探索了。”

    “这条路，不是靠个人就能打通的，需要无数人全力以赴。”

    叶凡心情激动，感慨万千，“希望，武道璀璨的一天，不会太远。”

    轰隆隆。

    突然，外面传来巨大动静。

    终于杀进来了。

