    “弥补？”听到莉亚的话语，将罗德一行拦下的亡灵法师如此说道：“你们污染了如此神圣的传送碑，如果不对你们做出惩罚，今后所有来到迪雅王都的巫妖，听说它们抵达的传送碑下方，曾有着这么一摊污秽之物，心中都会一阵芥蒂。”

    “更何况，你们在犯下如此过错后，没有任何忏悔之意，居然想趁着没人发现就此逃离，更是罪加一等。”

    莉亚脸上流露出的畏惧神色，更加刺激了这名亡灵法师的言语，他神情逐渐狰狞起来，似乎很享受这种言语上的压迫。

    然而，当他发现，罗德听到他所说的话语后，根本不为所动时，他的脸色一下便沉了下来，似乎对此极为不满，好一会后，这名亡灵法师才继续说道：

    “或许你们还不知道吧，伟大的不朽巫妖艾莎，刚刚造访了迪雅王都，你们所处的传送碑，不久之前也被另一名不朽巫妖连接，你们留下污秽之物的举动，无疑是对伟大存在的一种冒犯，即便没有我的存在，你们也不可能逃脱惩罚。这些惩罚都是为了你们好，只要经受了惩罚，你们便再也不用担心伟大巫妖的追究。”

    亡灵法师刻意在话语当中，提到了那些巫妖的存在，想要借此在气势上压制罗德，让罗德表现出惶恐的举动，只不过从罗德的反应来看，这一点显然没有奏效。

    耳边传来这名亡灵法师的话语，罗德却一点也听不进去，他根本就不在意这名亡灵法师说了什么。

    在罗德眼中，这名不断叫嚣的亡灵法师，就如同一只苍蝇般，实力是如此的弱小，随手便能将其击杀，根本没有罗德值得在意的地方，但如果不将其消灭的话，它就会一直在耳边发出嗡嗡声。

    不仅是这名亡灵法师，在罗德眼中，莉亚从某种意义上来说，也算是这种类型的存在，只不过有着罗琳的请求，罗德肯定不能如此看待莉亚，因而不得不分出更多精力在她的身上。

    这名亡灵法师的话语，顿时让莉亚心中一惊，她怎么也想不到，迪雅王都当中，竟然聚集了那些无比强大的生物，当中甚至有真正的巫妖存在。

    与此同时，莉亚心中也产生了一阵自责，因为她的举动，此时令领主遭到了不必要的责罚，如果拒绝了领主施展的空间法术，又或是忍住穿越时空之门的不适，或许就没这么多麻烦发生了。

    正因如此，莉亚向着眼前的亡灵法师说道：“还请将惩罚的内容告知，需要用多少金币，才能弥补我此前犯下的过错。”

    将莉亚的反应看在眼中，罗德不由得暗自摇头。

    眼前这名亡灵法师，话语中摆明了不会怀有什么好意，单纯用金币，显然已经无法解决这件事。

    在罗德看来，此时阶位较低的莉亚，最好的选择，便是想办法借助其他事物的力量，在气势上压制眼前的亡灵法师，而不是一味服软，即便莉亚本身的实力低微，但要知道，此时站在她身前的，可是有着罗德的存在，对付这样一名亡灵法师，自然不成问题。

    莉亚甘愿受到处罚的决定，无疑是一种服软的表现，而这往往也意味着自身的底气不足，一旦在亡灵法师面前表现出这一点，他们便会像感知到血液气息的吸血鬼一般，将其死死咬住不放，直至吸干最后一滴血液，对于这一点，罗德有着深深的体会。

    果不其然，听到莉亚的话语后，这名亡灵法师冷声道：“金币？这种事情，可不是金币能够解决的。”

    将莉亚的模样看在眼中，这名亡灵法师的眼中闪过一丝炽热：“你留下，将传送碑周围的污秽事物清理干净再说，那名亡灵法师可以离开了，不用指望你身边的亡灵法师，他的身份在迪雅王都中不值一提。”

    莉亚沉默片刻，接着望向罗德，说道：“还请领主大人将诺斯所在的位置告知，我等一下会自行前往。”

    虽说并不在意莉亚的想法，但在这种情况下，罗德还是忍不住利用窥视之眼进行探查，罗德实在不知道她到底在想什么。

    罗德注意到，此时存在于莉亚心间的，除了对于因自身举措招来惩罚，以及连累罗德的愧疚外，更多的，竟是对罗德的担忧。

    这名亡灵法师刚刚出现时，罗德打算施法将其击杀的举动，同样被莉亚看在眼中，发现罗德的举动后，莉亚急忙制止了罗德的举动，此时存在于她心中的担忧，同样是为了这一点。

    莉亚自身，自然不清楚罗德的实力层面，知晓罗德真正实力的存在，也不会多嘴向莉亚解释什么。莉亚在萨欧城任职期间，并没见过罗德全力出手的情形，只能从以往的一些事迹上，推测出罗德有着一定的实力，不然也无法将诺斯送到迪雅王都这种位置。

    出于这一点，在莉亚的认知中，比起那些真正的巫妖，罗德的实力自然要差上不少。

    莉亚最接近罗德真正实力的一次，应该是萨欧城遭到传奇法师菲尔袭击的那一次，传奇法师的陨落，外加摧毁整个城镇的火焰龙卷，足以令任何生物感到震撼，只不过根据战斗流传的结果，是那名传奇法师自身的法术失控，遭到了强烈反噬而陨落。

    对于这种说法，莉亚虽然半信半疑，但想到领主与传奇生物相差甚远的阶位，也只能将其认可，这也是流传在城中生物口中，最多的一种说法。

    正因如此，在莉亚看来，罗德虽然有一点实力，但远远达不到正面对抗迪雅王都的程度，万一平时在领地之内威风惯了的领主，此时与这名亡灵法师发生冲突，后果将不堪设想。

    莉亚知道，是自己的举动连累了罗德，为了避免罗德引发更大的冲突，甚至遭到更加严重的惩罚，尤其是城中还有着真正巫妖存在的情况下，即便心中感到恐惧，莉亚也只能做出这种决定。