    沈晚吟生病，傅公馆上下的人也跟着有些紧张。

    其中免不得有些人会偷偷说闲话。

    “自从二太太嫁给少帅后，咱们太太都病好几次了。你说，是不是二太太克她啊！”

    “你在胡说什么，不想在傅公馆做事？”

    “我说的是实话，二太太的孩子眼看就要出生，咱们太太原本就不受宠，这以后日子不知道该多难过。太太又是残废，现在总生病更要人照顾，我真是累死了。”

    “这些不是我们这些下人能说的，你就闭嘴吧！”

    “我这是在教你，二太太真要生个男孩，说不定以后傅公馆就该她做主。要不，咱们找个机会在二太太面前露露脸，想办法讨好她？”

    两个佣人刚送医生离开，回去的路上说起闲话。

    只是她们并没有注意到傅北峥正好从楼上下来。

    “既然觉得照顾太太辛苦，那你就滚出傅公馆。”

    傅北峥眸光犀利，沉着脸说道。

    要是平时，他根本不会理会这些人，觉得是在浪费宝贵时间。

    可不知为什么，当听到佣人嘲讽沈晚吟，他顿时涌起怒火。

    看到傅北峥的时候，两个佣人露出惊骇的表情。

    按他的习惯应该早早离开傅公馆，怎么这会儿还在？

    “少帅，我错了，你怎么罚我都可以，千万不要把我赶出去啊！”

    其中知道自己闯出大祸的佣人赶紧跪下，苦苦的哀求。

    整个江城哪个地方能有比傅公馆更好的地方？

    她要是被赶出去，也不会再有人敢用她。

    “她的身体再不好，也由不得旁人胡说八道。”

    傅北峥冷着眉眼，厉声说道。

    其他人听到动静赶紧过来，恰好看到傅北峥发怒的模样。

    瞬间，在场的人都神色惊慌，浑身紧绷。

    “以后再有人敢在随意议论她，就不只滚出去那么简单。”

    傅北峥的警告令人战栗，在他离开后，这些人长长地舒了一口气。

    这一整天，傅北峥都没有出门。

    所有人过得提心吊胆，害怕再惹怒他。

    最近总是待在房间的小桃红得知傅北峥为了沈晚吟发怒，还把佣人赶走的事后是越来越忐忑。

    “少帅不是应该越来越嫌弃沈晚吟吗？这么多年少帅都懒得看她一眼，现在是怎么回事。”

    小桃红不敢深想，哪怕傅北峥对沈晚吟有一丁点的不同，她都会陷入慌张。

    毕竟傅北峥已经好些天没来看过她，她害怕自己会从此失宠。

    想着这些，小桃红不得不尽快想办法。

    下午，她借口不舒服要去医院。

    只是她在去医院的路上突然拐进一家洋装店。

    等她再次见到脸上有狰狞刀疤的男人，都还没有开口说话，对方已经用力的在她脸上狠狠甩了一巴掌。

    “你这个贱人，哪怕你做了傅北峥的女人，我也可以让你死得很难看。”

    男人怒吼着，他的样子恨不得把小桃红给解决掉。

    哪怕觉得憋屈，小桃红也清楚自己这次为什么来。

    就看她吃痛地捂着脸，恶狠狠地瞪回去。

    “我好不容易出来一趟，不是为了跟你吵架。沈晚吟之前怀疑我是奸细，所以我才不敢给你传递消息。现在沈晚吟对我来说是个巨大的威胁，你们要想让我继续办事，必须要把让她永远没办法说话。”

    “你这是什么意思？”

    “只有死人才能永远无法开口，你明白的。”

    小桃红已经下定决心。

    她不想继续等傅北峥抛弃沈晚吟，必须用最快的方式让沈晚吟消失。

    ……

    直到深夜，沈晚吟才艰难的睁开眼。

    她刚刚退烧，浑身还什么没有力气。

    “你这是怎，刚哭过？”

    沈晚吟很不舒服，可还是察觉照顾她的人有异样的表现，甚至双眼都是红肿着。

    “我是生病，可没有傻，到底出什么事？”

    看佣人不说话，她无力的再次说道。

    最终，在她一再追问下，佣人还是把傅北峥发怒的事儿还是都说了出来。

    “不会说话就闭嘴。”

    此时，傅北峥已经站在门口。

    佣人说过什么，刚才他都听到了。

    “少帅，我不该多嘴，你不要把我也赶出去。”

    同伴下午的时候已经痛哭着离开傅公馆，她是真的不愿意走。

    “她们是照顾我的人，我都还没说话，你动什么怒？”

    沈晚吟有气无力的说着，也让佣人先离开。

    片刻后房间里就只有她和傅北峥两个。

    和往常比起来，空气中多了一股药味。

    才过去一天，脸色苍白的沈晚吟看着像又清瘦几分。

    “你的纵容只会让他们更加肆无忌惮。”

    “他们会说出那样的话，都是你造成的，不是吗？反倒你现在还假惺惺的来帮我。”

    沈晚吟望着冷然的傅北峥，不由的觉得可笑。

    要不是他一直嫌弃、冷待她，那些人会大胆的说闲话？

    再说，那些话的确是事实。

    “不要仗着你在生病就可以嚣张。”

    傅北峥看着她病恹恹的，还想跟他吵架也顿觉无奈。

    她却被这话逗笑。

    “这是生病的权利，我现在骂你，你总不至于还要跟我吵架吧！”

    说着，沈晚吟喉头不舒服，跟着不停的咳嗽起来。

    傅北峥隔着一段距离站着，看她难受的样子，最终还是上前给她拿水。

    沈晚吟喝了几口水后，咳嗽才慢慢缓解。

    只是这个时候，她抬头看看傅北峥，又说道：“昨晚古筝的事儿你都知道了？”

    傅北峥听她这么问并没有回答。

    不过他的表情印证了沈晚吟的猜测。

    突然，她自嘲的笑笑。

    “都是我自己的决定，哪怕生病了也跟你没关系。我之前就已经说过，我不要你可怜我，那只会让我觉得自己更可悲。”

    说着，沈晚吟偏过头再不看傅北峥。

    房间里的气氛又凝重起来，傅北峥留下来也毫无意义。

    只是他不知道的是，随着他转身离开，沈晚吟的目光最后还是落到他的身上……

    因为生病，沈晚吟又休养了几天。

    直至彻底恢复，她才来到医院。

    之前她和郁正庭说好，一定会让他帮助治疗。

