    艾伦第一时间想到的自然是有求必应室！而艾伦已经非常擅长去有求必应室做自己想做的事情了。

    怀着“我需要一个舒适、安静的地方来看书”这样的念头，艾伦在城堡的八楼，那幅巨怪棒打傻巴拿马的挂毯前走了三遍。然后，一道门突兀地出现在了艾伦的面前。

    走进去，有求必应室变成了一座森林书屋，这是一个会呼吸的阅读空间：绿植遍布整个空间，可以看到不同的树木花草和景观小品。艾伦非常怀疑设计者将禁林的一角搬入了有求必应屋！

    在一棵绿色的巨树形状的书架上摆满了一本本书籍。艾伦随便抽出了一本书，封面的名字竟然是《梅林爱我》！

    艾伦随手翻了翻，哭笑不得地将书籍塞回了书架上，这是哪位无聊的巫师写的幻想言情小说啊，很有先锋潮流的意识嘛！

    不死心的艾伦走向了方向截然相反的另外一根枝干，抽出一本书——《冷钢》。

    随便翻开一页，一排排的诗歌闯入艾伦眼中：

    天堂总禁锢在我们的苦难中，

    地狱却丢失在我们的乐园里。

    ……

    三个魔鬼本不该那样死去，

    你看过我的标注，

    我的朋友，

    我们会再见的！

    是一本诗集！艾伦摇摇头，将书塞回书架，放弃了在此寻宝的念头。还是先将《灵魂的秘密》看完吧！

    捧着书籍，艾伦的目光从书架上移开，寻找合适看书的地方。只见藤编的圆形坐垫散落在茂密而柔软的草地上，而在靠右边的墙边居然还有一架白色的藤编秋千！

    如果这些都不能让人满意，在左侧踩踏着草地的原木地板上，有着极其舒适的真皮扶手坐椅、宽大的阅览桌。在它们的上方，圆形水晶灯洒下了适度的柔和灯光。

    在桌子的旁边，居然还摆放着老式古铜色喇叭花状的留声机，一些唱片整齐地堆叠在一旁。这一切都为艾伦创造了一个静谧、舒适的读书环境。

    “美中不足的是，没有咖啡，否则就更有情调了！”转了转眼睛，艾伦从自己的拉文克劳塔楼中调出了一壶锡兰红茶。

    然后，艾伦舒舒服服地坐在了真皮扶手椅子上，将《灵魂的秘密》在阅览桌摊开。

    瞬间，一阵凄厉的、令人毛骨悚然的尖叫划破了这片祥和静谧——这本书在惨叫！

    艾伦猛地把它合上，但是尖叫声没有停止，那是一种高亢的、持续不断的、震耳欲聋的声调。

    “寂静无声！”艾伦抽出了魔杖，施咒的速度快得惊人。这本书就像是被人掐住了喉咙，凄厉的声音戛然而止。但他的胳膊撞到了桌上的茶碗，茶水四溅，沾湿了艾伦的袖口。

    艾伦念头一动，妙妙巫师袍自动清洁、干燥。抿了口茶水压压惊，艾伦觉得自己应该想到的，既然这本书被放在禁书区，自然有它被禁的道理！比如被绝对禁止的黑魔法、比如制作魂器的方法！

    做好了充足的心理准备，艾伦轻轻翻开书页。强力无声咒的加持，让艾伦的耳朵不再遭受虐待。

    艾伦凝神静气去看书上的文字和图片，在其中，艾伦果然找到了魂器的制作方法。仔细阅读之后，艾伦失望地发现，在书中，并没有介绍更多的超出艾伦已知的东西。

    简略翻了翻书籍，艾伦发现，除此之外，书籍还介绍了诸如“第二灵魂”、“灵魂的救赎”、“生从何来、死往何去”等知识。有趣的是，很多知识和麻瓜世界的唯心主义哲学有异曲同工之妙。

    除此之外，这本书的文学性也很强。作者在介绍了有关灵魂的黑魔法之后，居然还有雅兴写几句评论。

    比如在“魂器制作”这一章，作者就这样写道：

    酒精最擅于迷惑人，

    死亡最富于戏剧性。

    不朽踩在死亡的边缘，

    凋零的生命纷纷哭泣。

    仇恨弃绝了神的公义，

    黑暗却将一切尽数忘却

    ……

    直到肚子发出了咕噜噜的声音，艾伦这才惊觉自己竟然沉迷于书中，错过了晚饭！而这时恐怕都已经过了午夜的时间，现在他必须回去休息。

    这本书一定对灵魂有着暗示、催眠的作用，让人不自觉地沉迷于其中！艾伦暗暗心惊，对这本书提高了警惕。

    艾伦从系统储物格取出了一些哈里斯太太寄过来的点心，就着红茶填饱了肚子。随后，将《灵魂的秘密》扔入储物空间，匆匆忙忙地赶回了宿舍。

    “觉主”爱德华不负其名，早已进入酣眠状态。洗漱过后，艾伦也将自己陷入柔软的床铺，抛开一切思绪，陷入睡眠。

    然而，这一夜，艾伦并未有好眠，被折磨得体无完肤的麻瓜；痛哭流涕、生不如死的神奇生物；诡异的灵魂碎片；凄厉而尖锐的叫声……这些声音形象化作了一个个恐怖的梦，将艾伦无情地吞噬。

    而以艾伦的精神力，明知道是梦境，竟然也无法摆脱。此时书中的一句话浮现在艾伦的念头中，“如果不能仰望星空，拥抱光明，就请和我一起陷入无边的黑暗吧！”

    突然，一阵清流从脑海流到心间，所有的禁锢一瞬间崩塌，化作雪花状的碎片，纷飞消散，梦了无痕。

    “警告！警告！宿主精神力异常，有不明意识体入侵！”温润清甜的校花声音变成了机械尖锐的系统声，但是艾伦一点都不觉得厌恶，反而满怀感激——是系统将他拉出了无边的噩梦，否则他还不知道要在那一幅又一幅令人崩溃的恐怖画面中、在不同生物遭遇的悲惨经历中沉沦多久！这相当于救了他的命！

    不过，系统说有不明意识体入侵，这代表着什么呢？是所有人阅读这本书都会被意识体入侵，还是要满足意识体所筛选的被入侵者的条件？

    对此，艾伦更倾向于后者，否则，像邓布利多教授、波西瓦尔?格雷维斯这样的强者读过这本书，受到黑暗力量的侵蚀的话，世界早就陷入了战乱了！哪有如今巫师和麻瓜的互不侵犯、和平共存！

