    这场行动，还没有开始，恐怕就已经注定了失败的结局。

    “不行，我也要参加这场名侠夜宴！”

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹精光，如若没有变数的话，这名侠夜宴过后，整个大云王朝，怕就要彻底落入那摄政王的掌控之中了。

    这对他而言，乃至于整个大离王朝而言，都将是一个坏消息！

    “想要参加名侠夜宴，必须要有请帖才行。”

    叶云想起了之前徐宁说过的话，旋即看向了一旁的浮香，道：“浮香，你有没有办法，给我弄到一张名侠夜宴的请帖？”

    岂料，叶云才刚提起请帖的事情，浮香那妩媚的脸上，就露出了一抹笑容，而后直接就取出了一张请帖，交到了叶云的手上。

    叶云打开请帖一看，旋即脸上就露出了一抹愕然之色，“你怎么会有名侠夜宴的请帖？”

    这名侠夜宴的请帖，应该只会发给大云王朝朝中的大人物，以及各大门阀世家的青年俊杰才对。

    怎么会落到浮香这个万花楼花魁的手里？

    浮香笑了笑道：“兵部尚书石星，正是大云皇帝钦定发放夜宴请帖之人，属下早就料到，公子可能会对这名侠夜宴感兴趣，所以提前就从他的身上顺了一张，为公子先准备着。”

    “这请帖上面的署名，也已经写好，不会有任何的问题。”

    叶云看了一眼请帖上署着的“李乘风”，眼睛顿时一亮，心中再度感慨起来，这就是天字第一号密探的业务能力吗？

    真厉害啊……

    “叶云公子，这名侠夜宴十分凶险，要不要属下和您一起同去？”

    浮香道。

    “不用了。”

    叶云摆了摆手，“我自己去就行了。”

    “不过在名侠夜宴之前，你必须要替我办成一件事情。”

    “公子请说。”

    叶云凑到浮香的耳边，轻声说了一句，旋即笑吟吟地看着浮香，“我的性命，可就全交托在你的手中了。”

    浮香的美眸微微一闪，旋即俏脸凝重地道：“公子放心，此事就包在属下的身上。”

    她知道叶云交给自己这个使命的重要性，一旦要是出了差池，后果不堪设想。

    在交代完事情后，叶云便离开了万花楼。

    他在这云京城之中，找了一家客栈，暂且住下。

    还有一点时间，他必须要完美地适应李乘风这个新身份，不仅如此，他还要修炼李家的“碎星剑法”。

    这碎星剑法，是一门地级上品的剑法，是李家最强的剑法，李乘风身为李家的“剑痴”，自然不可能不会碎星剑法。

    要在半个月内，熟练掌握一门地级上品剑法，听起来似乎有些离谱，但是对于现在已经领悟了剑意的叶云而言，却并非什么难事。

    现在这名侠夜宴即将临近，留给他的时间已经不多，必须要抓紧时间，在名侠夜宴开始之前，做好充分的准备。

    ……

    半月时间，弹指而逝。

    名侠夜宴的日子，转眼已经到来。

    叶云带着请帖，直接前往大云王朝的皇宫，参加名侠夜宴。

    这名侠夜宴，只有得到请帖的人，才有资格参加，除去像云开山、石星这等重臣之外，便只有大云王朝的各路青年才俊了。

    这名侠夜宴的主题，是要为云曦公主挑选驸马，因此这次受邀而来的，基本上是大云王朝青年一代中最顶级的青年天骄。

    抛开这场名侠夜宴所牵扯的权力争夺不谈，可以说，这是一场年轻一代高手的风云际会，整个大云王朝的顶尖天才齐聚一堂，比武论剑，只有最后的胜者，才能够娶到云曦公主。

    云曦公主，是当今大云皇帝一母同胞的妹妹，不仅长得极美，而且深得当今皇上的宠爱，若是能够成为这位云曦公主的驸马，那可不仅仅能抱得美人归，还能给自己背后的家族，争取到巨大的利益。

    对于大云王朝各地的门阀世家而言，要是能够成为皇帝陛下的亲家，那对于自身的家族，可是质一般的提升。

    举行名侠夜宴的地点，选在了王宫的天云苑之中，由禁军严密把守，凭请帖才能进入。

    大云皇宫，修建得十分恢弘大气，一座座朱红色的高大殿宇，亭台楼阁，在那途中，叶云看到了一头头被圈养起来的奇珍异兽，其中，甚至有着三品妖兽的存在。

    皇宫禁军，个个都是武道高手，把守住这皇宫中的各条要道，就连一只鸟，只怕也混不进去。

    一位气海境后期的禁军统领，拦住了叶云的去路，神情十分严肃地道：“请公子出示请帖。”

    叶云将请帖拿了出来，给禁军统领看了一眼。

    查验了一下请帖，那一位禁军统领的眼神立即变得恭恭敬敬，微微躬身，道：“公子请进。”

    叶云走进天云苑，便看到这天云苑之中，栽种了各种奇花异草，让整座天云苑中，弥漫着一股浓郁的灵药气息。

    在这样的环境下修炼，修炼速度必然比常人要快很多。

    在这天云苑的中央，俨然是有着一座百米方圆的湖泊，在湖泊之上，则是悬浮着一座二十米长宽的方形战台。

    此刻，来自大云王朝各地的青年才俊，已经来到了这天云苑之中，能够拿到请帖来到这里的，每一个都是年轻一代的高手，没有一个长得丑的，也没有一个是庸才。

    就在叶云正打量着这天云苑中，大云王朝的一众青年才俊时，忽然间，在那人群之中，却也有着一人关注到了他，脸上顿时露出无比惊愕的神色。

    那位青年才俊，大步向着叶云走了过来，拍了一下叶云的肩膀，“乘风兄！”

    叶云转身望去，身后来人却不是别人，正是徐宁！

    “乘风兄，你怎么也在这里？”

    徐宁笑吟吟地看着叶云，笑容却有些意味深长。

    “哈！”

    叶云尴尬一笑，“这个……”

    他当时在这徐宁的面前，可是表现得根本不知道此事一样，可现在，他却又出现在了这夜宴之上。

    这就有点虚伪了。

    “算了，不用跟我解释。”

    徐宁摆了摆手，一副似乎根本没有介意的模样，“也对，我们都是来竞选驸马的，算是竞争关系，乘风兄对我有所提防，那也正常。”

