    

    “送王姨娘回房。”

    等王氏被送走，江雁回身形晃了晃，扶稳了巧姝才没有倒下。

    此刻，她满手心都是冷汗。

    刚才教训王姨娘的做派，全是她看着叶俏平日教训下人的样子学的，虽然表面上看不出来变化，心里却虚得要命，就怕那王姨娘撒泼制不住，再惊扰到母亲。

    江雁回全拼了一口气在强撑着，此刻终于送走了王姨娘，她整个人的力气都仿佛被抽空，靠着巧姝一度走不动路。

    “小姐？”巧姝只觉得她的脸色白到连胭脂都遮不住，手指冰冷，可掌心却全是汗。

    她担忧极了。

    “别声张，我不想让母亲担心！”江雁回勉力站稳，看向后头的叶妈妈，“母亲就麻烦叶妈妈多费心了！”

    叶妈妈有些心疼地看着她：“小姐放心吧，这里交给我这个老婆子。”

    江雁回点了点头，在巧姝的搀扶下回了房。

    结果刚进屋，她就窝到了榻上，唤巧姝给她加被子。

    等巧姝给她添了两床被子，江雁回这才缩在被窝里浑噩睡去，直至半夜里冷汗涔涔清醒过来。

    被子里全都是汗。

    江雁回叫了水。

    热气氤氲的浴桶里，她一度分不清楚这两天发生的一切到底是梦还是现实，直至她看见了腰腹上那朵遇水变得血红的曼陀罗。

    沈焕骗了她。

    腰腹上的肌肤并没有丝毫变化，只有那朵曼陀罗被水浇灌之后好似活了过来，红得妖娆似血，在黑暗的水中，朝她招手摇曳。

    江雁回将自己沉入水中，窒息感迅速从四面八方包裹住自己，她仿佛看见自己身处一个小黑屋，屋子里没有出口也没有亮光，她在里面喊破了喉咙也没有人理她，直至很久很久以后，小黑屋被人打开，她的眼前出现了一张放大的女人的脸。

    那个女人问她：“想好了吗？”

    想好了吗？

    四目相对，江雁回在水里猛然睁开了眼睛，惊恐着从水里挣扎了出来。

    是梦？还是不是梦？

    她怎么会在水中看到淑女坊的老鸨，秦妈妈？这未免太匪夷所思了些！

    “小姐，你洗好了吗？奴婢给你拿衣服来了。”

    大约是听到了里面的动静，巧姝在外面问她。

    江雁回连忙应声：“进来吧。”

    巧姝从外面进来，取了一块浴巾给她擦身子，目光掠过江雁回腰腹上的那朵曼陀罗花，巧姝怔了一下：“这是……”

    江雁回眼底闪了闪，取过衣服自己穿戴妥当：“刺青罢了。”

    巧姝看了看她，心中疑惑，明明前日给小姐洗澡时还未见过这个，怎么现在就有了？

    她想了想江雁回离开自己的时段，莫名就同司礼监那个掌印联系在一起，脸色顿时变了变。

    “小姐，你已经两天没怎么吃过东西了，厨房里温了粥，奴婢去给你端来吧？”看着江雁回眼下的乌青，巧姝很心疼她。

    她是离江雁回最近的人，这两日所发生的的一切，她全都看在眼里。

    好友的遭遇，江府的变故让江雁回一夜之间快速成长，才不过短短两日，她就从无忧无虑的少女，变成了不得不扛起江家一切的人，若江尚中真有个三长两短，她难以想象江雁回的以后要怎么扛。

    外面有司礼监掌印咄咄相逼，府里有闹事的王姨娘需要应对，可说到底小姐也不过才十四五岁！

    “好。”

    江雁回其实已经感觉不到饿，但想着现在的自己还不能倒下，便不得不强逼自己吃些东西。

