    十分钟后。

    妖异少年修霖拍了拍手，将被自己揍得鼻青脸肿的虎哥甩在垃圾箱旁。

    至于小巷子里其余几位不良少年，已经被修霖揍到哭爹喊娘的趴在地上，开始怀疑人生。

    好歹哥几个也是在街面上混了两三年，居然被这小子一个人给放倒了，另外一个甚至都没动手！

    正是年少轻狂要面子的年纪，不良少年们哪里受得了这委屈？

    咬着牙，忍着痛，想借着人多的优势，强行揍这小子一拳，起码找回些许脸面跟场子，然后就被修霖揍的更惨了！

    爷当初在市井酒肆跟长安太学，连新朝皇帝王莽跟汉光武帝刘秀都按在地上揍过，会惯着你们毛病？！

    不服是吧？！

    揍到你们服气为止！

    一顿毫不留情的胖揍后，不良少年们彻底没了脾气，也顾不上所谓的面子，哭丧着脸开始求饶。

    许晨目瞪口呆的看着眼前的一幕：“顾尘哥，你这位朋友是什么来头啊，从小练武的练家子也没他这么猛吧？”

    顾尘翻了个白眼：“切，你丫还认得我啊，不是说不认识我吗？”

    被不良少年们欺凌的许晨脸上挂着讪笑：“哥，我是见你们就两个人，所以没敢开口，怕你们被我连累的吃亏......”

    眼前这个略显瘦弱的男生许晨，是顾尘昔日在临城四院接受“心理治疗”时候的室友。

    与被大伯与大伯母陷害的顾尘不同，许晨因为沉迷网络游戏，被自己的亲生父母，送到了临城四院接受“心理治疗”！

    这倒霉孩子比顾尘还小两岁，从小各种游戏都能轻松上手，堪称大神级别的游戏玩家，早在十四岁的时候，就在联盟的多个区打上王者，一度打上过全联盟最高的段位分，还被国内某家顶级战队的青训营给看上了，发出试训的邀约。

    未成年参加青训营要父母同意，这倒霉孩子跟他爸妈讲这件事情的时候，气急败坏的父母，直接绑着他送到了临城四院！

    因为长期沉迷网络游戏缺乏运动的缘故，许晨的体格比同龄孩子都瘦弱许多，扛不太住王教授的“治疗”。

    加上许晨的父母经常来临城四院看他，为了避免自己的暴行做的太过，被许晨父母发现，王教授对许晨还算优待。

    当初在临城四院里，生活还勉强过得去的许晨，出于同病相怜的心理，照料过被王教授折腾到半死的室友顾尘，直至顾尘在王教授的折磨下觉醒了超自然能力。

    王教授的杀人案曝光之后，临城四院所谓的“心理治疗中心”也被勒令解散，许晨方才重新回到家里。

    现在看来，回家重新上学的许晨，生活过得似乎也不怎么样。

    校园欺凌这种事情，从来不在少数，因为施暴者的年龄问题，往往很难妥善解决。

    “许晨，你打算怎么处置这群家伙？”

    “放他们回去的话，他们肯定会事后报复你，杀人灭口......他们的罪过也没到这地步。”

    闻言，许晨清瘦的脸上，也露出了迟疑的神情。

    纠结了半天后，许晨干脆看向顾尘：“顾尘哥，我听你的。”

    “啧，我干脆给他们下一道心理暗示好了，也省的他们天天闲着没事，在学校外面欺负人。”

    顾尘轻轻打了个响指，在这群不良少年的精神之海内，留下了几道极其缺德的心理暗示。

    “首先，许晨是你们亲切的兄长，如果他在学校遇到麻烦，你们一定要尽力帮忙！”

    “其次，你们喜欢读书学习，每天上课的时候都会认真听老师讲课，如果上课走神儿了，就会浑身瘙痒，如同被蚊子咬了几十个包，必须通过认真学习来止痒。”

    “放学之后，你们乐于助人，每周都去养老院探望老人，弘扬青少年优秀品德......咳，就先这样吧！”

    眼见着许晨和修霖看向自己的眼神儿越来越不对劲，顾尘咳嗽了一声，暂时压下了继续布置心理暗示的想法。

    毕竟，自己又不是什么魔鬼！

    “顾尘哥，今天晚上的事情多谢你帮忙......”

    瘦弱的男生许晨，咬了咬嘴唇，有些难为情的道：“对了，顾尘哥，你能借我五千，不，三千块钱吗？”

    顾尘愣了一下：“借钱？怎么，你还打算去俱乐部的青训营试训，手头缺少路费跟生活费？”

    “顾尘哥，你还记得小柒吗？她最近病情加重，我想找个时间去看看她，”

    小柒？

    从许晨口中听到这个熟悉的名字，顾尘顿时明白过来许晨找自己借钱的原因，他毫不犹豫从兜里掏出自己的手机。

    “你加一下我的好友，我先转给你两万块钱，小柒要是遇到麻烦，你及时跟我联系，她的治疗费用我也会帮忙想办法的。”

    “谢谢你，顾尘哥......”

    “小柒也是我的朋友，当初在临城四院一起患难与共过，她现在病情加重，我知道后肯定不能坐视不管。”

    看起来，自己得抽时间，找叶明月催一下赏金的事情了。

    ......

    黄泉丧葬店。

    纸扎的陪葬品，金银元宝跟冥钞堆旁，火红色头发的少女叶明月，正跟下属老冯有一搭没一搭的聊着天。

    “老冯，局里为了将张洞玄顺利交接给蓝星防御总署，这次一共派了四位镇守使，前来临城押解张洞玄。”

    “三秦镇守使、陇西镇守使、河东镇守使，加上我们东山省的镇守使王胖子，一共四位镇守使，外加从各地抽调来的七位A阶巡守使！”

    老冯皱着眉头抽了口旱烟，呛人的烟气吐在丧葬店的纸人身上，让店内的气氛显得格外诡异。

    “哪怕张洞玄在「血色通缉榜」位列十九，可现在他已经被锁灵手铐跟捆龙索给绑的严严实实，居然还需要四位镇守使将他押解到燕京？”

    “别说这老道士被折腾的半死不活，哪怕他实力处于巅峰状态，也挡不住我们异常事务调查局四位镇守使级别的强者吧？”

