    “爸爸抱！”突然，一双小手扯上安青竹的裤子，这让安青竹刚还吃瘪的样子瞬间就变得跟只骄傲的孔雀。

    哼！看吧，还是他闺女好，知道来给她爹暖场。

    “哎，小团子乖乖，爸爸这就抱抱。哎，有个女儿就是好啊！林兄弟，你有女儿吗？”

    扎心了！

    他们家老娘和他也想要一个女儿，可惜就没那个福气。

    因为这一插曲，林长安忽而觉得没胃口了，要不他装一次林黛玉？

    可等看到安家端出来的饭菜，他瞬间又觉得可以了。

    尤其也被邀请坐过来的顾有信，看着眼前的红烧肉，炸鱼块，鱼头汤，蟹肉丸，再是五个小菜一个汤，合起来整整十道菜，全部都份量足足的。

    再次怀疑这不是农村。

    不是说招待帮忙的人吗？怎么舍得拿出这么多好东西招待？

    亲妈啊！安青竹就是一败家爷们啊！

    不过，菜都摆面前了，不吃白不吃，可这一吃，顾有信就停不下来了。

    他很想指着他请来的大厨问问，他到底大厨在哪里。

    来，吃吃人家的菜。

    他那个都叫大厨的话，这叫什么？神仙厨艺？

    顾有信这个气啊！

    但等他冷静下来，也知道自己请的大厨是真有本事，看看来吃饭的人的评价就知道了。

    但这天外有天。

    他怎么也没想到当初那个带着一萌娃卖鱼的妹子，竟然还有一手好厨艺。

    要是早知道，他就把人挖过去了。

    顾有信不知道的是，之所以这么好吃，跟食材也有关系。

    等他又吃到后面添来的一小碟下饭蟹黄膏时，顾有信眼睛都亮了。

    连忙拉一旁的安青竹小声问还有不？

    安青竹这个不敢做主，让他吃完饭问自己媳妇。

    顾有信：“……”真的，他一定来了个假农村。

    因为着急他的蟹黄膏，顾有信吃得异常的快。

    于是等何香云中途去厨房时，他就已经跑过去问了。

    “弟妹，那个蟹黄膏，可还有？”

    何香云停住脚步，“有啊。还有五坛。”那么多鱼块都卖给了他，何香云也不想瞒着。

    只是心里也生出些不安，总觉得这事不够安全。

    顾有信眼睛都亮了。

    “在哪？弟妹，卖给我，如何？”

    本就因为没有及时供鱼给他而愧疚的何香云，倒也爽快，“我带你去储藏间拿，不过只卖四坛给你。”

    她可是答应了自家小团子，要留些给两个住校的哥哥回来吃。

    还有鱼块，小丫头也留了些。

    都中午了，也不知道那两孩子什么时候回来。

    顾有信也不纠结，对于他来说，有四坛已经是意外之喜。

    等看完了货，顾有信也干脆，“弟妹，这样，我给你一百块一坛，如何？”

    何香云想想四坛就是四百块，的确是个非常不错的价了。

    “顾哥说多少就是多少，我和青竹都相信顾哥。”

    顾有信：“……”能把话说得这么漂亮的农妇他实在没见过，而且这长相和气质，比他们那些城里人还像城里人。

    得了四坛蟹黄膏的顾有信，连忙给了钱，生怕何香云后悔一样。

    有了收获，就准备回家，临走前则悄默默的塞给小团子一个大红包。

    等何香云他们知道的时候，车子已经开走了。

