
　　一周的时间，贾蔷等人北上到了京城。

　　如今已经是四月末旬。

　　日近黄昏。

　　贾蔷回去了宁府。

　　一个多月的时间，贾蔷进院子的速度有些急促，到了院中时才放慢了脚步。

　　好久没回来了，园中还是一样的熟悉。

　　推开了门。

　　“二爷。”

　　香菱她们经济的看着贾蔷，连忙过来给贾蔷更衣。

　　“二爷这时候回来，也不提前先来一封信。我去给二爷做饭。”

　　贾蔷没有答话,只是眼神尽退了锋芒。

　　屋里的这些个丫头可是不用下厨的。

　　也就是贾蔷第一次回来，香菱特意来了一趟后厨。

　　时间不巧，这时差不多时刚吃了晚饭。

　　香菱换了身衣服，腰间围了一块围裙，看着架势很足，既能下厨，又能作诗。

　　坐在灶爱安,将一块块劈好的柴丢了进去。

　　揭开锅盖,一片白色的蒸汽冒了出来。

　　里头蒸煮着一份荷叶鸡。

　　“姑娘,这种粗重活还是我来吧，做好了你再端过去。”

　　“不行，我要亲手做给二爷。”

　　等了一会儿，贾蔷也到了这边，看着香菱的侧影，有些感动。这么好的姨娘上哪儿找去。

　　香菱微微一惊：“二爷，您怎么过来了。”

　　“随便走走，用不着这么忙活。我看这也熟了。”

　　贾蔷把蒸好的鸡肉盛出来。

　　开始大口吃起来。

　　“二爷，小心烫。”

　　贾蔷：“热菜才好吃，这趟去南方办差，算是遭罪了，天天忙的脚不着地，哪能吃的这么好。”

　　确实挺忙的，毕竟两县十数万的灾民需要打理,维持秩序，清点人口,等等各项工作，要不是县城中大小官吏都在,那恐怕会更忙了。

　　没几下把东西全吃完了。

　　到了屋子中，跟那几个丫鬟讲了在南方的事。

　　受了灾，挨饿，疾病，没了房屋，比较凄惨，万民伞的事顺道的也提了下。

　　当天晚上，贾蔷交代了李由。

　　“李由，今晚上开始，你们几个给我传，就传我在南方做下的事情，特别是十把万民伞的事，让京城的人都知道。”

　　李由把任务接了下来。

　　李由所带领的突击队，做这些特殊任务是把好手。

　　当即就在京城开始传起来。

　　找了个有才的，还把万民伞的事编成了一首短歌。

　　李由又在街上找了不少的孩童。

　　“小孩，过来，吃糖葫芦吗。”

　　小孩认真的点点头。

　　“给你。”直接给了他一串。

　　李由：“还想不想要。”

　　小孩更加认真的点点头。

　　“叫你认识的都过来。学会唱一首歌谣,然后再教给别人，我每天在这个地方给你糖葫芦吃。”

　　糖葫芦对小孩的引诱力可是相当大的。

　　没一会儿，李由这儿围过来了十来个小孩,其中有着几个还是流浪的乞童。

　　虽然是京城，依旧有着乞丐，只是比别的地方少很多罢了。

　　把歌谣传了下去。

　　有奖励，自主学习，一首歌谣，一个多时辰也就学会了。

　　传播的速度很快，万民伞的事，有着许多的京城人多多少少的都有听到。

　　没多大一会儿，宁国公府贾青天的名声开始传了起来。

　　传的人多了，假的遍也成了真的，而贾蔷这个本就是真的，那就更真了。

　　当天上朝，贾蔷身为五品也有上朝的资格。

　　皇帝轻声说着：“贾蔷。”

　　“臣在。”

　　“这次的差事办的不错，得民心，办的都是实事，竟然百姓自发的送了十把万民伞。功绩彪炳，当赏。升任龙禁尉副指挥使。刑部主事。”

　　不到二十岁的年纪，武职已经到了从四品，文职正六品，还都是有实权的。

　　朝廷上的官员都知道贾蔷以后的前途怕是光明了。

　　早知道自己就去领了这个去南方的差事。

　　不少人都在想着贾蔷究竟凭着什么样的本事能把差事办的这么好。

　　升官了，贾蔷很激动：“谢陛下隆恩，臣以后定当更加奋进为朝廷效力。”

　　朝堂之上的官员议论纷纷，不满二十岁。

　　就算进士考的早，那也要当好几年的县官，然后再升，哪有像贾蔷这么快的。

　　退朝之后，不少的官员给贾蔷贺喜。

　　今天的这个朝会贾蔷成了焦点，最主要的还是他年轻。

　　贾蔷也是一一回礼。

　　从皇宫中离开，看着京城的繁华，和别的地方不同。

　　街道之上，有人在喧哗着。

　　“快看，那是贾老爷。”

　　马上有着几个人朝着贾蔷跪了下来。

　　“什么贾老爷？”

　　“贾青天啊，你连这都不知道？”

　　不少盲从的人也跟着跪下来。

　　“小民花了眼，竟没认出是晴天霹雳贾老爷。这是小民自个卖的一些瓜果，贾老爷拿回去吃。”

　　把贾蔷都看懵了，自己是叫李由他们给自己造势，没想到能取得这么好的效果。

　　在这个朝代，人的名声可是非常重要的。

　　特别是贤名，到了那时，别个要想用些特殊手段对付恐怕很难了。

　　贾蔷的在南方赈灾的作为，经过李由他们添油加醋的传播出去，名声涨的很快。

　　跪了这么些人搞的他有些不少意思。

　　伸出一只手搀扶了他。

　　“这怎么能白要你的东西，老人家既然有这片好意，这样，这些个瓜果我买下来。给你钱。”

　　不白要，硬是按照市场价再多给了一点给他。

　　“诸位也快起来，该做什么做什么去。这又不是在公堂之上，不用见着就跪。”

　　对面的老汉抹着泪说道：“我是从西边逃难来的京城，七八年前了，梁州遭了大旱，不长庄稼，饿死了很多人。大家背井离乡往东边走。老汉我算是幸运的，费尽了气力来到了京城混口饭吃。可当初的惨景，现在依旧记得。如果当初我们那边能遇到贾大人该有多好。”

　　灾区没死人，都能有口吃的，这就是最大的功绩，称的上一声青天大老爷。

　　攀谈了一会儿，贾蔷从这边离去。

　　明天去刑部领主事官服印绶，还有龙禁尉副指挥使的官服印绶。

　　在京城中都是非常有实权的职位。

　　“李由，这事办的好。”

　　贾蔷发现了刚刚街道上的人就有突击队员。知道这档子事，就是突击队挑的头。民众要自发性很难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十七章 造势免费阅读。https://www.23sk.com 