    关于大盗贼的转职流程，聂言已经熟记在心了，前世做了那么多回，失败了那么多回，这一世他打造了这么好的一身装备，肯定能在五十级的时候转职成大盗贼，这是毫无疑问的。

    升级成大盗贼之后各项状态和技能都会有较大幅度的改动，一个一转职业的玩家可以轻松干掉一个非转职玩家，这种压制效果是很明显的，等玩家们过五十级之后，未来的战场将是转职玩家的天下。普通玩家五六个甚至七八个才能敌得过一个同等级的转职玩家。

    跟转职有关的资料，聂言准备从现在开始整理，等公会精英们准备转职的时候，交给他们传阅，这样可以极大地提升他们的转职成功率。

    未来将是转职玩家的天下，只要转职成功，过了这道坎，他们便会向真正的精英迈进。

    原本聂言准备一获取残色手中的秩序之章就去拿索哥特阴影残片顺便刷等级，准备冲击五十级，没想到竟出了这么大的意外。冲击五十级之后以后再说了。

    现在的牛人部落还不够强势，到战刀嗜血的地盘太危险了。

    战刀嗜血在光辉之城经营这么久，岂容其他公会的人在这边放肆？

    聂言也很矛盾，带很多人过来，目标太大肯定要被战刀嗜血围剿，自己一个人过来，又是势单力孤。所谓强龙不压地头蛇。

    城市之间的传送费用太贵了，要一个金币才能传送过来，要是传送费用低一点，聂言说不定会带部队跟他们好好地较量一番。

    这次不算太亏，他们这伙人千里走单骑，才挂了五个队员而已，一路冲杀过来，杀的人何其之多，没有亏本！虽然绝大部分队员红名无法回城，但躲进水晶洞穴，他们应该算是安全的了。

    当然他们不能放松警惕，避免战刀嗜血的人继续冲进来搔扰他们，他们要一直往洞穴深处推进，这样才能保证安全。

    他们必须要在这里呆几天，把红名刷掉才能回城。

    聂言靠近了那些地穴人守卫，托起手中的骑射弩，嗖嗖嗖，五道箭矢直射而出，射击在其中一个地穴人守卫的身上。

    七个地穴人守卫被惊动了之后，现聂言，全都朝聂言包围了过来。

    “恶魔，用阴影箭！”聂言在队聊里道。

    聂言话音刚落，只见本质恶魔一道阴影箭出手，一道黑色魔法啪的一声，打在一个地穴人守卫的身上，那个地穴人守卫转移了目标，朝本质恶魔扑了上去。但是本质恶魔的攻击并没有惊动其他的地穴人守卫，那六个地穴人守卫依然继续扑击聂言。

    一个地穴人守卫被分离，璀璨刀光冲上去，一个重盾猛击，攻击在地穴人守卫的身上。

    地穴人守卫挥动手中的长矛，一个穿刺过来，嘭的一声，璀璨刀光的头上飘起了一个八百多点的伤害数值，虽说璀璨刀光的血量已经将近两千点，可地穴人守卫的攻击还是很疼的。

    旁边冷傲影和易衍也都围了上来，三个人将地穴人守卫牢牢地卡住。

    震击！

    嘭的一声，地穴人守卫一个震击，璀璨刀光、冷傲影和易衍三人皆都退了好几步，陷入了晕眩状态。带头大哥七仔和十里画纱赶紧给他们施展治疗，一个个治疗魔法落了下去，将璀璨刀光等人的血量拉了回来。

    地穴人守卫冲出了三人的包围圈，冲向后面的一众玩家。

    这个地穴人守卫相当生猛，战士们对它的伤害很低，只有几十，牧师们一治疗战士，便将它的仇恨吸引走了，因而很难对付。

    嘲讽！

    水色烟头从旁边冲了上来，一个嘲讽，吸引住了地穴人守卫的注意力，他一个冲撞将地穴人守卫撞得退后了几步，这时璀璨刀光等人从震晕状态中醒了过来，立即重新围了上来。

    地穴人守卫一个矛击，攻击在水色烟头的身上，将水色烟头的血量扫掉了一千多点，他赶紧朝后面退了出来。

    地穴人守卫舞起长矛正准备追击，璀璨刀光恰好从旁边卡了上来，暴喝了一声。

    挫志怒吼！

    嘲讽！

    璀璨刀光连连施展技能，地穴人守卫的仇恨终于再度集中在了璀璨刀光的身上。

    “大家卡住位置，法师输出！”璀璨刀光喊道，不停地重击地穴人守卫。

    地穴人守卫对璀璨刀光连连猛击，令璀璨刀光的血量不停地高低起伏波动，不过带头大哥七仔、十里画纱的治疗显然十分及时。一道道治疗落下，璀璨刀光的血量虽然几次逼近了底线，但还是被拉了回来。

    “这些精英级的地穴人守卫攻击都这么强，要是碰到领主怎么办？”一旁的水色烟头道，这些地穴人的攻击太彪悍了。

    “我这里有个八级生命护盾，不知道有没有效果。”璀璨刀光道，要是加持上八级生命护盾，他的耐扛能力能提升好几倍，不知道能不能抵挡得住地穴人领主。

    每个人心中都很不确定。

    唐尧等人的魔法攻击不断地轰击在地穴人守卫的身上，在地穴人守卫身上爆开，持续的进攻之下，地穴人守卫疯狂地咆哮着左冲右突，但血量还是很快地往下掉着。

    聂言那边已是危险丛生，六个地穴人守卫对他围追堵截，在如此狭窄的区域中，他躲避起来很是困难。

    六个地穴人守卫将聂言前后左右全给堵死了，眼看着被逼入了绝境，sun等人都为聂言捏了一把冷汗，只见聂言左手射出一道蛛丝，这道蛛丝黏着在远处的石壁上，将他带飞了起来。

    聂言从六个地穴人守卫的上空飞跃而过，只见远处的本质恶魔施展了一个阴影箭，这道阴影箭飚射在其中一个地穴人守卫的身上，又一个地穴人守卫被引离了出来。

    sun和一锤定情也趁机引开了两个地穴人守卫，这样一来，只有三个地穴人守卫追在聂言的身后，聂言一下子轻松了很多，凭借影之舞步，他可以轻松地躲避掉三个地穴人守卫的追堵。唯一担心的就是不要跟sun还有一锤定情撞上，因为这片区域实在太狭窄了。

    时间渐渐流逝，一分钟之后第一个地穴人守卫倒在了地上。紧接着本质恶魔又引过来一个地穴人守卫，队伍井然有序地攻击地穴人守卫。他们都是意识绝佳的玩家，因而配合的时候十分流畅，鲜少出现失误，即便有一两个队员出现失误，其他队员也能立即补救过来。

    从配合便能很轻易地看出普通团队和精英团队之间的差距，普通团队中经常一个失误就有可能导致灭团。而精英团，虽说偶尔也会出现灭团的情况，但很少因为失误灭团。

    “刚才干掉的那个地穴人守卫有什么收获吗？”水色烟头看向旁边的璀璨刀光道。

    “没什么好东西，一件五十级黄金的阴影牧师法袍，两颗宝石，另外还有好像是件任务物品。”璀璨刀光道，把那件任务物品的属姓布了共享。

    地穴领主贝内特的曰记（残片）：任务物品，数量1/5。

    这是一张薄薄的纸卷，已经破得不成样子了，上面记录了一些零碎的文字，是用古通用语书写而成的。

    “美丽的菲娜斯女皇，她亲吻我的额头,在这寂冷的寒夜里，我愿意消融在她温柔的唇吻之中寒冰冻裂了水晶洞穴里的石头，这个暴风雪之夜，菲娜斯女皇给我披上了温暖的皮袄，这是菲娜斯女皇亲手制作的皮袄（以下残缺）”

    上面诉说的是一个寒冬之夜里零碎的片段，上面充满了地穴领主贝内特对这个菲娜斯女皇的爱意，他话断断续续，没有任何逻辑，不过大致还是能够看清楚他表达的是什么意思。

    众人面面相觑，这个残片上记录的一切，让他们颇为惊讶，这么一张残破的纸卷，这些东西到底蕴含了什么线索？

    不过他们还是从这张纸卷上读出了一些东西。

    这个洞窟里应该是地穴领主贝内特生活的地方。这个地穴领主并非普通领主，而是一个有名字的家伙。这类领主往往比较强悍，所以众人刷地穴领主的难度可能会很大。

    另外那个菲娜斯女皇到底是谁，为什么会出现在这篇曰记里面，她是否会出现，这都是一个谜，他们只能做这样的一些简单的猜测。

    “先留着吧，等会应该会有新的线索。”聂言看了一下璀璨刀光分享过来的曰记内容，道。

    聂言仔细地回忆着这个地穴领主贝内特，只可惜，他没有任何印象，他的绝大部分记忆都和卡罗尔城有关，卡罗尔城的每个角落他都能记得一清二楚。但是对于光辉之城，他就不是很熟悉了。

    光辉之城的大致地形他还是了解的，毕竟在卡罗尔城旁边，但是他前世混得太惨了，连光辉之城都没来过几次，对这里的领主，更是无从了解。

    ~~每天码字码到凌晨两点，讨几张推荐讨几张月票。

    感谢小虫成为本书第二十二位盟主，好久没有盟主诞生了，蜗牛泪眼汪汪。

    （未完待续）

