    第87章 为老爹选妃（万字，求月票）

    山谷后，青牛王早已变了脸色。

    巨大的身躯，开始弥漫起一层层的角质，开启了最强防御模式。

    那牛皮，泛着青光。

    死死的盯着李若冰……

    就在刚刚，他还不当一回事的这个小萝莉，怎么会……让他有一种莫名的危机感？

    他面对的不是一个超凡七阶么？

    而且，着小萝莉昨天还和他的小弟，打的有来有回。

    但凡强点的七阶，打起来都十分吃力。

    现在……

    轰~

    萝莉气息开始发生变化，双目泛起蓝光，瞳孔都要消失了。

    那散发蓝色的铠甲，爆发出耀眼的光芒，和手中的剑，气息连接为一体，随后，李若冰体内的冰系异能爆发，伴随着一震地动山摇的爆裂感。

    以李若冰为中心点，周围的所有植物，开始以肉眼可见的速度结冰……李若冰小小的身躯，居然凭空漂浮起来，一股山呼海啸般的气息，直逼青牛王而来。

    青牛王在这一瞬间，心都颤抖了一下。

    仿佛再说。

    不知道我扛不扛得住……

    可周围的二弟，三弟，四弟，却哈哈大笑。

    “你们看老大，弄得有模有样的……”

    “还真是，不过毕竟李兄弟在，糊弄小孩也要搞得认真点，李兄弟可是对这个女儿，关心的很，她女儿让他去摘天上的星星，你信不信李兄弟都会想办法。”

    “确实……”

    剩余的三个兽王，丝毫不会怀疑，李修对李若冰的关心和溺爱，可以说，这段日子，李修甚至都不修炼了，光顾着给自己女儿找东西提升实力，差点没把整个红潮外围搜刮干净。

    终于。

    三大兽王对话的空档，李若冰的剑，到了！

    腾空悬浮的李若冰，轻轻下沉，脚尖一点地面，飞向了青牛王，所过之处，寒冰蔓延，杀气盎然……

    青牛王只感觉头皮炸裂，莫名的感觉到了一种压迫感。

    这是一个……五岁小女孩……该有的杀意？

    你踏马的，踏马的告诉我，这踏马的是一个，踏马的五岁的小女孩？而不是一个千锤百炼，经历过无数生杀予夺的老牌异能者？

    还是在专门冒险的那种？

    可说时迟，那时快，在青牛王脑中念头飞逝的时候，剑……已经来到了眼前，青牛王触碰寒意的一瞬间，想要走，已经来不及了。

    扛三剑？

    这尼玛一剑老子都抗不下啊。

    “救……救……”

    青牛王飞快的扭头，可还是赶不上冰封的速度，‘命’字还没喊出来，整个人，变成了巨大的青牛冰雕。

    三兄弟这个时候，才意识到了不对劲。

    怎么回事？

    老大为啥喊救命？

    不对啊。

    这不会有事吧？

    可李若冰不是超凡七阶么？

    三大兽王，奇怪的走上前去，脸上有些迟疑的……开始检查自己大哥，本来三大兽王，还以为是青牛王在逗李若冰开心。

    结果，一检查……

    顿时慌了。

    “快，快救大哥！”

    “生命气息正在消失……这，我，卧槽……”

    “救命啊，李先生，快救救青牛哥吧……”

    四大兽王，哭声震天。

    这尼玛，在迟个一时半刻，老青牛命都要没了。

    李修也是脸色大变，自己叫青牛王过来陪女儿试试手，要是出了什么问题，他这辈子良心都不安啊。

    再看自己女儿，一脸懵逼的看着手中的冰剑，还有身上的软甲……甚至还不知道是怎么回事，但看向青牛王的时候，同样慌了神：“老爹……”

    “没事！”

    李修上前一步，蓝色的烈焰，开始从指尖蔓延，片刻后，覆盖了整块冰雕。

    同样，涌出来的还有银白色的耀斑，触及到青牛王的瞬间，所有伤势……都以肉眼可见的速度愈合，等到冰霜融化，青牛王显露出来。

    耀光治愈的光华，更是刺眼到了极致。

    直至青牛王全部恢复，李修才松了口气。

    “青牛王……这……”李修有些不好意思了。

    青牛王也有些尴尬，刚才是他轻视了李若冰，若是认真对待，不会这么好惨，可谁能想到，一个五岁的萝莉，能踏马的变态到这踏马的地步？

    “李兄弟，不怪小若冰，我当时没当回事……结果回过神来的时候就……”

    说起这个，他差点没找个缝钻进去，来的时候，说能打几个打几个，结果连小萝莉一剑都接不住，这牛吹出去，脸都打肿了。

    但李修看着青牛王，不断发抖生寒的模样，还是有些过意不去。

    就想起了之前，章伯送的十五个中级元素，便拿了出来：“三位大哥，之前你们就陪我在红潮深处猎杀异兽，让我加快了步入超凡十阶，后来更是给我当诱饵……深入红潮冒险，最后啥也没得到……”

    “现在，还因为我这个女儿……”

    想到这里，李修愈发的惭愧了。

    “这里有一袋元素之力，你们各选三个，就当是……我报答你们的了。”

    四大兽王对视一眼，又看了眼李修手上的元素之力，咽了咽口水……他们还以为，获得元素之力，不知道要等到什么时候呢，现在……

    李修居然拿出了整整一袋？

    “李兄弟……这……”

    “没事，你们拿吧，选自己适合的！”

    提升实力，就在眼前，三人看了眼山中，正在步入元素境的金雕，还有已经成功变为元素境强者的李修，终于点头：“既然如此，我们就收下了，这份恩情，我们四兄弟，莫不敢忘！”

    说完，各自选了三个元素之力，一溜烟的跑到了山谷中，开始融合元素之力。

    李修收起了剩下的三个元素之力，有些好笑。

    而李若冰，拿到了新手神器套装后，又击败了青牛王，可谓是志得意满！注意，她只用了一招，十阶的青牛王，就成冰雕了，也就是说，在这片红潮外围，李若冰基本可以横着走了。

    至于李修，则是考虑……是不是要给女儿，再弄点什么？

    就这一件套装，是不是太寒酸了？

    毕竟是女儿，不是儿子……

    女儿当然是要富养啊。

    看着自己女儿欢快离开的背影，李修捏着下巴，似乎在思索什么，随后，脑海里……出现了一个大概的蓝图。

    “是该为自己的女儿谋划点什么了。”

    同时李修开始吸收那十个顶级元素，以及两个异兽结晶……

    “叮！恭喜你吸收了顶级元素，获得两千能量点……”

    “叮！恭喜你吸收了顶级元素，获得两千能量点……”

    “叮！恭喜你吸收了顶级元素，获得两千能量点……”

    ……

    “叮，恭喜你吸收了异兽结晶，获得了一千五百技能碎片……”

    随着系统的声音，李修的能量点，暴涨到了两万四千五，技能碎片更是高达三千九百多，这我草，简直跟中了彩票一样爽！

    同时，李修又发现一个问题，那就是……元素之力被吸收后就消失了，但异兽结晶因为结构不一样，被吸收后，变成了一块透明的水晶，仿佛缺失了什么，但给人一种还可以充能的感觉。

    “这东西……不会还能储存异能吧？”

    李修好奇的打量了几眼，随后问道：“系统，我转化出来的异能，可不可以放在这水晶里？”

    “叮！理论上是可以，水晶能否承受就不得而知了，一旦使用，消耗的技能碎片，能量点，概不退还！”

    “还有这种说法，还有，为啥还要消耗能量点？”

    李修无语了，这系统，赚差价的本事，无敌了。

    “叮！因为水晶本身，就需要能量维持！”

    听到这话，李修无语了。

    但想到自己女儿选的是雷元素，光元素，按照自己女儿的意愿，若是能够找到SSS级的异能，给自己女儿融合，岂不是两全其美？

    想到这里，李修决定先试验一下！

    于是乎，他在红潮的周边疯狂寻找，好不容易找到了一头异兽！

    这头异兽拥有一个叫做‘霸术’的技能，可以抵挡一部分的精神攻击，而且其永远处于清醒状态，异能等级按照人类的算，起码是S级别了。

    “系统，将这个异能，储存到结晶里面。”

    “叮！需要消耗一千能量点，三百技能点，是否同意？”

    “尼嘛？这么贵？”

    李修大呼离谱，这相当于半个顶级元素，和五分之一个异兽结晶，但为了女儿，这次实验，说什么都要做啊！

    “确定！”

    随着李修的确认。

    下一秒，S级异能的气息，开始向着结晶中汇聚。

    仅仅是数秒过后，地上异兽技能，被彻底的剥夺，而异兽结晶的上面，再次恢复了光泽。

    不过气息却弱的离谱，但却能清晰的感觉到，里面有一个异能的气息……

    总体来说，之前的异兽结晶杂质太多，难以吸收。

    现在的结晶，虽然气息少的可怜，却能够直接转嫁到体内，类似于技能书之类的功效了。

    “不错，若是找到SSS级的光系治疗，和雷系SSS级异能，一定要给女儿预备才行！”

    “嗯，是时候出去一趟了，找章伯那个家伙，看看能不能弄点一次性增幅器！”

    李修一边想着，一边向着外面飞去。

    ……

    李若冰这边，则是别提多快乐了。

    拿到了新手神器两件套，一路上，肆无忌惮的挥洒着自己的冰异能，周围时不时冒出一股寒气，时不时出现一朵冰花，可谓是如鱼得水……

    不过大多数这里的异兽，都认得李若冰，身为四大兽王的手下，他们深知李若冰的‘可怕’，所以都是绕着走。

    终于，李若冰来到了红潮外围的边缘，前面，就是深处了。

    身为重生者，李若冰知道红潮。

    也知道红潮外和内的两极差距，更明白里面的恐怖……以她现在的实力，根本不足以在里面‘横行霸道’，所以，她打算原路返回，反正现在啥也不缺，主要就是提升实力。

    结果，刚想走……

    就见到一个白色的身影，从高空落下，身后八个羽翼，都变得透明……若隐若现的羽毛，从四周洒落，变成了点点白光消失，透着难言的凄美。

    那嘴角，还能见到一缕嫣红，明显是受伤了。

    李若冰看到这个女人，第一时间，愣住了，嘴里却呢喃道：“审判天使……贝基·迪丽雅，又是她……”

    “未来西方，最最骄傲的新王……”

    “我要不要……”

    李若冰那双宝石一样的眸子，闪了闪，最后一咬牙：“富贵险中求，反正都重生了，有什么不敢做的？要是救了迪丽雅，未来这女人，成为了新王，就欠我一个人情，再说了……”

    想起迪丽雅上辈子，霸绝西方的一幕，那洁白神圣，不可侵犯，美丽到了极致的模样，李若冰就咽了咽口水。

    “老爹对我这么好，现在还孤身一人……”

    “若是能给老爹找个老婆……”

    李若冰脑海中，再次出现了，迪丽雅上辈子的模样。

    美！

    美的不可方物，而且不是普通的美，那种冷漠的气息，那种高高在上，让人怦然心颤，却不敢垂涎的美……

    绝对是所有男人，梦寐以求的存在。

    哪怕是上辈子，李若冰看到了这位新王，都有种黯然失色的错觉。

    “老爹啊老爹，童含娇那个臭女人，肯定配不上你了，我给你找个新媳妇，你可要好好把握……”

    “天使新王……未来的十六翼炽天使，凌驾于众生之上的西方霸主，这样的绝色，这样的天骄……你就偷着笑吧！哈哈，天使新王，我李若冰，来啦！”

    说着，李若冰一头扎进了红潮深处，伴随着大片的白色冰霜掠过，一个小巧的身影，开始在山林中来回跳跃！

    ……

    红潮深处，那白色的身影，正在迷雾中，缓缓的落下……

    此时的迪丽雅，已经没有了战斗的能力，一路的逃亡……一路的被追杀，她已经精疲力尽了，身后灌注了所有神力的四双羽翼，变得黯淡无光，早在来到这里之前，她……

    就已经是重伤之躯，现在，更是垂死挣扎。

    “空间物品，都已经……用完了呢。”

    迪丽雅哑然失笑，没有面对死亡前的害怕，反而，从容的有些可怕。

    她露出了一个干净灿烂的笑容，收敛了身后的洁白翅膀，随后，闭上了眼睛，坦然赴死，这对她来说，或许，更像是一种解脱！

    周围，已经有好几个手持武士刀的八字胡男人，发出大笑，落在了迪丽雅的不远处。

    看着眼前这个女人，甚至不自觉的舔了舔嘴，这个让他们大费周折，甚至不惜代价追到夏国的‘天使’，现在终于要陨落了。

    “迪丽雅阁下，交出来吧，只要把金色之门的钥匙给我们，我们滴，会让你，安全滴离开！可好？”三尾走了出来，好言相劝。

    至今为止，他们还没有见到金色之门的钥匙，也没有感觉到钥匙的气息，他们都怀疑，迪丽雅是不是把钥匙藏起来了？

    “金色之门？哈哈哈……”

    “圣天使留下的东西，怎么能给你们？就算我死了，那东西，也绝不会，落在你们武士道的手里！”

    迪丽雅满脸的不屑，现在，她死都不怕了，还怕什么？

    大不了，就自爆，和这些人，同归于尽。

    她！

    八翼天使，一旦自爆，就算是元素境，都要陨灭在这爆炸中心！

    若不是……

    她的天使之息，被神国的那群老家伙封印了，也不至于落得如此下场，这些人，都将是她的剑下亡魂！

    “迪丽雅阁下，你，已经不是曾经的你了，你还不明白么？从你拿到金之光门钥匙开始，一切都变了。”

    “确实……”

    迪丽雅有些自嘲的笑了笑，本以为，金之光门的钥匙是她崛起的希望，谁知道，却是她灭亡的开始，实在是……

    可笑！

    想到这里，迪丽雅闭上了眼睛，静静地躺在那儿。

    死亡，并没有那么可怕！

    但……

    迪丽雅不知道的是，一道小小的身影，却在拼了命的往这边跑。

    “小姐姐，阿姨，炽天使，新王……等等啊，我就要到了，等我，我老爹未来的小老婆……”

    “呸！是大老婆！那臭女人，不配当我爹的老婆。”

    李若冰一边骂骂咧咧，一边加快速度，身后冰之气息，爆发出了前所未有的推力，恐怖的气息席卷整片山野，但凡挡路的异兽，全都被手中冰剑冻结。

    虽然碰到强大的异兽，无法杀死，却能够延缓对方的速度，以至于无法追上李若冰。

    而李若冰，也在十分钟后，来到了迪丽雅所在的地方，她跳到了一棵树上，看着下面的一幕，终于……

    露出了一个可爱的笑容：“未来的西方新王，老爹的妃子候选人之一，我可算是赶来了。”

    伴随着李若冰银铃一样悦耳的嬉笑声，她从那树的后面，跳了出来，挡在了迪丽雅的面前：“小姐姐，你在干嘛呀？你们在玩什么游戏？”

    “游戏？”

    看着眼前这个突然出现，古灵精怪的小萝莉，一众武士道的男人，皱起了眉头。

    就连迪丽雅，都愣了下，随后认出了李若冰。

    “你是……李先生的……女儿？”

    “你怎么在这里？”

    “这……”

    迪丽雅大惊失色，李修对她有恩，救过她……

    之前，就是因为不想连累李修，她才离开的，后来李修再次邀请，她也没有前往兽王谷。

    现在，李先生的女儿……却出现在了这里。

    为什么？

    死了，都不能让她无愧么？

    “你……怎么！”

    迪丽雅有些生气，李修是怎么搞的？让一个小女孩，跑到了红潮深处？这是一个父亲，应该做的事情么？

    “小姐姐，你是不是遇到了危险丫，若冰可以帮你呢。”

    “帮我？别闹了，你快点离开这里，很危险的……”迪丽雅声音十分的虚弱，挣扎的爬起来，拉住了李若冰的小手，再一次开始观察四周。

    她死无所谓，但她不希望，这么一个小女孩，落在这些武士道的人手里，这些人，都是一群变态，谁知道李若冰落到了他们手中，会发生什么？

    三尾明显看出了事态变化，嘴角微微上扬：“迪丽雅阁下，这个小女孩，和你的关系，很好吧？您似乎，很关心她？如果……”

    “我是说如果！”

    谁知，迪丽雅脸色一变，眯着眼睛道：“没有如果，这个小女孩，绝不会，落入你们的手中！若冰，跟我走！”

    她声音提高，猛地一跃而起，但……

    伤的太重了，仅仅是一个起跳，又跌落在地，随后白皙的胸口如同两块牛奶布丁剧烈的晃动，再度喷出一口猩红的血水。

    她的脸，更白了。

    李若冰则是眨了眨眼睛，歪着头：“为什么要跑啊，你们不是在玩游戏么？若冰好无聊丫，若冰也要玩。”

    “这不是……不是游戏……”

    迪丽雅声音断断续续，甚至变得模糊起来。

    眼中的绝望，更甚了。

    三尾等人，笑得更开心了，这个小女孩，就是迪丽雅的软肋吧？

    抓住了这个小女孩，他们相信，迪丽雅一定会乖乖就范。

    事情，似乎变得简单了起来。

    迪丽雅明显也意识到了这个事情，但她现在，已经有心无力了，当初的封印，这段日子以来，不断累积的创伤……

    不仅仅是身体上，还有精神，灵魂……都已经残破不堪，但哪怕到了这个地步，身为八翼天使……

    她依旧没有半点屈服的意思：“小若冰，等会儿……你一直往东边跑，我拦住他们，若是听见爆炸，不要回头，一直走，一直……走……”

    “嗯。”李若冰摇了摇头：“不要，我还没玩够呢。”

    “玩？这不是游戏……你会死的……”

    “会死么？”

    “对！你准备好……”

    迪丽雅眼中闪过决绝，猛地推了李若冰一把，随后，头也不回的冲向了那群武士道男人……

    可三尾又岂是吃素的？

    有点脑子都看得出来，迪丽雅明显是打算做什么。

    “之前准备的那个东西呢，拿出来，让她……死了这条心！”

    自爆！

    确实能够和他们一起死，但来之前，他们就想到了这个可能，所以……迪丽雅无法自爆，也不可能让她自爆！

    “吞封兽的兽魂结晶，这东西……是目前唯一一种，可以阻止自爆的东西，迪丽雅阁下，放弃吧……”

    “金之光门的钥匙，我们势在必得！”

    说着，三尾武士道的气息爆发，一股能量涌入结晶，带着吞封兽的气息，涌向了迪丽雅，迪丽雅眸子颤了颤，自知无法抵抗，最后，无奈的回头看了李若冰一眼。

    按理来说，这个时候，一个五岁的小女孩，看到这种场景，应该会害怕才对，可李若冰，却不同于普通的小女孩。

    而是笑盈盈的冲了上来，仅仅是一个眨眼，就带着一片冰霜，挡在了迪丽雅面前，这一幕，让迪丽雅大惊失色……

    “你疯了？会死的……”

    “不会的啦，放心，我还要带你回去，给我洗衣做饭呢！以后，你就照顾我好不好？”

    “照，照顾你？”

    “对啊，我老爹五大三粗的，根本不会照顾小孩子了啦。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    李若冰目光开始产生变化，声音充满了不容拒绝，那双眸子，浮现出了淡蓝色……整个人的气息，都开始攀升。

    可哪怕如此，谁又会把李若冰当一回事？

    一个五岁的小女孩，一个仅仅超凡七阶的异能者。

    不错，五岁，超凡七阶，确实很强了。

    但那又怎么样？

    元素之下，全是废渣。

    元素之力，就是一条巨大的鸿沟，一条……无法跨越的鸿沟。

    一群人忍不住摇头，哑然失笑。

    这场小孩子的闹剧，也该结束了。

    “今天，就到这里吧。”

    三尾开口了，仿佛在宣判，迪丽雅和李若冰的死刑。

    伴随着他的声音落下，那股吞封兽的气息，也已经冲来，下一秒，李若冰会承受不住被湮灭，迪丽雅也会在那股气息中，被封住所有的天使之息，任人宰割！

    游戏，也就到这里了。

    一群人甚至不想多看一眼李若冰，而是盯着迪丽雅。

    时间，仿佛都在这一秒，定格了。

    可，真的结束了么？

    李若冰那双泛着蓝光，瞳孔都仿若消失的眼眸里，露出了诡异的色彩，无形的冰之波澜，开始扩散……

    周围，所有的植物，泥土，石头，开始以肉眼可见的速度结冰，大片的冰屑，在气息中炸开成粉末，仿佛有什么东西，正在那小小的身体里，爆发出来！

    蓝甲，冰剑！

    两者气息混杂在一起，将李若冰的力量，扩充到了一个可怕的地步。

    本来还没什么变化的三尾等人，脸色变了变，似乎感觉到了有些许不安，但，也仅仅是些许罢了。

    “就只有这样么？”

    “如果是，那小姑娘，没用滴……”

    仅仅是这样么？

    李若冰笑了，笑得格外灿烂。

    老爹，可是给了不少好东西呦。

    实力不足，宝贝来凑！

    “来，让你见识见识，本姑娘充盈的宝库！”

    李若冰取出一个果子，一口吞下……

    灵气，进一步蔓延！

    但，还不够！

    李若冰继续拿出果子，一个，两个，三个……吃下的果子，越来越多，增幅器的内部，产生了强烈的波动，仿佛，有什么东西，正在激活！

    这，正是李若冰，将蓝家，冰剑称之为新手神器的原因！

    因为这套装备，还有第二形态，暴食！

    可以不断吞食宿主喷涌出来的气息，凝结在蓝甲，冰剑的身上，最后，一次性爆发出来！

    李若冰甚至不用炼化灵果的气息，直接引导着向蓝甲奔涌出来就够了！

    终于，灵果吞下了十个，李若冰的小袋子，也变得空空如也，但她的气息，已经爆发到了极致。

    哪怕三尾等人，都在这一刻，感到心中发寒。

    迪丽雅更是震撼的看着李若冰身上的装备，被这装备的能力，豪华程度，震撼的头皮发麻！

    那个李修，到底什么来头？

    居然给自己女儿，准备了这么吓人的套装？

    这套装，绝非普通人之手，可以制造。

    哪怕是天使之城的人，怕是都没有本事制作出来。

    可就是这样一套堪称变态的装备，却在一个五岁的小女孩手里，像是玩具一样，随意的使用……

    轰~

    终于，李若冰爆发了。

    原本就冰封的大地，更是开始出现了大片结晶状的蓝色冰块，李若冰也第一次，展示了前世后期才会出现的绝技！

    “冰霜，巨龙之息！”

    轰~

    一条庞大的冰龙，被凝结出来，发出刺耳的咆哮，带着毁灭性的气息，奔涌而至。

    “冰爆，流星雨杀！”

    “冰刺，八妖突袭！”

    “瞬杀，大绝冰斩！”

    ……

    另一边，正在前去宜丰平台，寻找章伯的李修，猛地打了个喷嚏，总感觉，发生了什么，他有些奇怪的挠了挠头。

    看了眼红潮所在的方向。

    “奇怪，为什么，总感觉，有些……”

    李修挠了挠头，随后，来到了章伯所在的地方。

    章伯得知李修要来，第一时间赶到，见面后，章伯和李修握了个手：“李先生，你这次来……”

    “哦，是这样的，我总感觉，我女儿缺点什么，所以，打算帮我女儿采购一下，对了，你这里，有没有一次性的那些保命物品？又或者……一次性使用的增幅器？”

    “这个倒是有，只是不知道，李先生要多少？不过增幅器这种东西，已经不是普通的流通货币可以购买，李先生……”

    “不是普通的货币可以购买？”

    李修听到这话，就知道，这些一次性的增幅器，肯定很珍贵。

    自己似乎也没什么能够拿得出手的东西。

    对了！

    李修似乎想起了什么，拿出了那个融合S级异能的结晶，递了过去：“章伯，你看这东西，价值高么？”

    章伯瞥了眼，感受到上面微弱到几乎感受不到的气息，有些无语：“李先生，这东西，连最劣质的异兽结晶都比不过，除了气息纯净一点，几乎没什么用……”

    “不过相对对来说，算是比较少见了，收藏价值很高，但是实用性太低了。”

    可说起实用性，李修却知道，这东西别看气息小的可怜，却是系统出品的‘技能书’，一学就会，几乎不存在失败的可能。

    “如果，我是说……如果这东西，能百分百学会S级异能呢？”

    “百分百学会？”

    章伯顿时翻了翻白眼，他又不是小孩子，怎么会相信这么离谱的话？

    这东西，连劣质结晶的十分之一气息都不如，怎么可能学会异能？连顶级结晶的感悟异能几率，都不会超过十分之一，全凭运气……

    李修这东西……

    能领悟异能，就奇了怪了。

    “李先生，不是我吹，我在这行干了这么多年，也算是经常往返地星城了，算得上见识多广，你这东西，要是能领悟出异能，我当场直播倒立麻辣火锅洗头，然后再跳进冰水里，来个冰火两重天，再给大家表演一个赤脚走火炭，并且是不用技能反抗的情况下完成！怎么样，李先生，我说到做到！”

    听到这话，李修神色变得有些古怪。

    “那啥，章伯，要不还是算了吧，我就想找人鉴定一下，这东西……”

    “李先生！你是不相信我的专业性么？”

    “不是……”

    李修有些无语了。

    跟这人说话怎么这么费劲？

    仿佛说他这个结晶能学到异能，就是在侮辱他一样。

    这就是一种来自于专业技能的自信，近乎偏执的自信。但李修的东西，根本不是常理能够理解的好么？

    “先去鉴定一下，我……”

    “李先生！”

    章伯最终无奈的摇头，不过还是点头答应，神情再次恢复了平静，脸上挂着笑容，恢复了那种客气的神情，显然不愿意得罪李修，毕竟这种东西，再说下去，就是争执了。

    反正去验证一下，也花不了什么时间。

    就算是卖李修一个面子。

    “李先生，您跟我来，我带您去。”章伯语气缓和了不少，依旧客客气气的。

    但对此，李修也没说什么，跟着章伯，走进了大厅。

    随后，立刻有人认出了章伯：“章伯，您怎么来了？平时一个月能见到您一次，都是荣幸了。”

    “是啊是啊，这次来，是不是有什么事情要交代？”

    “章伯里面请，小越，你去准备最好的茶叶，送到贵宾室来！”

    几个管理人员，飞快的走了过来。

    别提多恭敬了。

    章伯也没说什么，自顾自的走进了贵宾室：“让最好的异兽结晶鉴定师过来，我这位朋友，想要鉴定他的异兽结晶！”

    “异兽结晶？”

    众人顺着目光看了过去，见到了李修手心的一个小晶体，里面确实有异兽气息，也确实是结晶没错了，但……

    气息弱的离谱，这东西，能领悟出异能？

    这……

    几个人都觉得，章伯是拿他们开刷。

    章伯则是无奈的摇头，看了李修一眼，苦笑道：“别看我，我说了，这东西，没用……但李先生……”

    “哦哦哦~”

    几个人点头，算是明白了怎么回事。

    但这种事情，很容易解释。

    毕竟谁都知道，异兽结晶价值连城，而且价格高的离谱。

    甚至有价无市。

    若是拿去黑市，更是价格离谱到了极点。

    所以，想要一夜暴富，能够理解。

    忽然暴富的希望破灭，无法相信也能理解，侥幸心理，谁都有……

    “明白了，章伯放心，我们这就去叫人！”

    其中一个点头，立刻出去通知最精湛的结晶鉴定师，也是他们这里最好的。

    对此李修也只是静静地坐着，笑而不语。

    房间里，也陷入了短暂的寂静。

    几分钟后，门被推开了。

    一个鉴定师，走了进来。

    见到章伯，弯腰笑道：“章伯，我就是这里最好的鉴定师。”

    “嗯，你给李先生鉴定一下，他的结晶！”

    “李先生你好！”

    鉴定师又来到了李修身边，而这个鉴定师，年纪挺大的了，五六十岁，头发全都白了，但面色红润，老当益壮。

    他拿起了李修的结晶，也是个老人精，发觉结晶气息太弱，他没有直接说什么，也没有让李修面子过不去，而是想了个两全其美的法子。

    那就是全程用最正规的方式鉴定，然后告诉李修结果，同时不说价格，让李修自己领悟……

    想好后，他开始坚定！

    但压根没把这件事，放在心上。

    放大镜，看纹理！

    没问题，是异兽结晶。

    探测仪感应气息，微弱，近乎没有……

    比劣质结晶还劣质……

    然后就是测试结晶的异能品类，最后发现，是精神系的……精神系还算值钱，价格一直居高不下，毕竟这种杀人无形的东西，最是适合当底牌，受人欢迎。

    最后的最后，才是测试结晶的纯净度！

    随着最后一个测试仪拿出来，老鉴定师打了个哈欠，做完这个测试后，给李修解释一下，他也差不多下班了，忙了一天，他也挺累的。

    终于！

    仪器放了上去，数值开始有了变化！

    正常情况下，能量过低的结晶，纯净度在十左右，数值越高，净度越高……

    顶级元素，能达到一百二十左右！

    而手中的这个仪器，也在第一次触碰后，数值变成了十。

    不过很正常，这东西，就是缓慢的显示，目前还没有太便捷的科技。

    但十之后，数值就开始不对劲了。

    十五，二十，三十，四十……五十……

    五十了，但没有停下来。

    数值依旧往上涨，鉴定师愣了下，感觉有些不对劲，难道是仪器坏了？

    随后，六十，七十，八十……

    最终，数值冲破了一百，向着一百二冲刺！

    最低的能量气息，最高的纯净度？

    世界上还有这么诡异的结晶？

    下一秒，数值冲破一百二，但，还在涨……

    一百五十，一百七十，一百九十……

    两百！

    一起开始发烫，发出当当当的声音，剧烈的抖动。

    鉴定师脸色大变，立刻分离开来。

    可已经来不及了，仪器轰的一声，当场爆炸。

    还好章伯反应的快，一股元素气息，隔挡在了众人面前，挡下了爆炸的余波。

    鉴定师也仿佛意识到了什么，在元素气息散去之后，飞快的抓住了那个结晶，双手颤抖的将自己的气息，涌入了其中……

    仅仅是一刹那，鉴定师的眼神，就从起初的怀疑和迷惑，变成了震惊，以及不知所措……

    最后，只剩下了脸上久久无法平复的愕然！

    （感谢独孤渺雨，阴阳破晓，“”“”的打赏，万字大章，五合一送上，求月票，收藏，比心！）

    (本章完)

