    因为心中的担心，余惊鹊晚上在家里吃饭的时候，再一次和余默笙谈论起来了这件事情。

    余惊鹊没什么心思吃饭，吃了两口，放下筷子说道：“爹，这件事情总要想个办法，这样拖下去不行。”

    “怎么了？”余默笙问道。

    “羽生次郎这个人，很难说之后会有什么样的想法，他可能会心血来潮，想要抓人。”余惊鹊很认真的说道。

    这件事情不算是危言耸听，毕竟羽生次郎这个人，会作何决定，你是很难判断的。

    余默笙皱着眉头说道：“最好的办法，就是找人假扮纸鸢，但是现在比较难。”

    季攸宁有点尴尬的坐在一旁，怎么自己的专业技术好，现在反而是成了一个麻烦。

    “能不能想想办法，解决这个问题？”余惊鹊对季攸宁问道。

    这种专业上的问题，你自然是要找季攸宁了。

    季攸宁低声说道：“除非让我离开家里一趟，我去发报一次，这个问题就能解决了。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊和余默笙都是为难，如果季攸宁能离开，他们何必去想办法呢？

    问题就在于，季攸宁根本就不可能离开。

    警员是余惊鹊安排的，哪怕是余惊鹊可以让警员都离开，但是宪兵队的宪兵呢？

    那可是羽生次郎安排的。

    三班倒，二十四个小时，不间断的监视。

    连换班的空隙都没有。

    别说是几分钟的换班时间，就算是几秒钟的换班时间都不可能有。

    你想要钻空子，非常难。

    余默笙不是没有想过，开车偷偷将季攸宁带出去。

    但是余默笙发现，只要自己的车，能被人看清楚里面的情况，那么他开车出去的时候，不会有人阻拦他。

    可是如果他的车，不能被人看清楚里面的情况，那么在离开家不久的路上，一定会遇到一些事情，让车子停下来。

    不管是街上的摊贩，还是行人，或者是黄包车，总是会有一些麻烦，路况不好，余默笙只能停车。

    其实余默笙知道，那是宪兵队的宪兵，在检查。

    所以这个办法，是行不通的。

    至于余惊鹊的车子，那是每天早上，有人开车来接他，车子都不会开到院子里面来，季攸宁怎么有机会上车？

    而且开车来的是警员，难道季攸宁能被警员看到吗？

    “既然出不去，能不能将电台弄进来？”余惊鹊说道。

    季攸宁急忙摇头说道：“不行，太危险，如果被敌人锁定电台的位置，就在我们所在的范围之内，我们没有回旋的余地。”

    “你不能在敌人还没有确定范围的时候，结束发报吗？”余惊鹊问道。

    余惊鹊上过桥本健次的课，知道一些浅显的东西。

    “太难了，我不能保证什么时候被他们发现，而且时间太短，他们又不知道对方是不是纸鸢。”

    “如果他们不能判断是纸鸢的话，我们的所作所为是没有意义的。”

    “可是如果他们能判断是纸鸢，范围是一定会被锁定的。”季攸宁的话，将余惊鹊心里的一点期望，也给打破了。

    “不能拖，必须要解决。”余惊鹊直接说道。

    按照他对羽生次郎的了解，羽生次郎放季攸宁出来，那就是顺水推舟。

    派人盯着季攸宁，也是想要看看，季攸宁不自由的时候，纸鸢能不能发报。

    如果被羽生次郎观察的时间长了，纸鸢还不行动，季攸宁很有可能被抓走。

    所以余惊鹊现在不是商量，他是明确的告诉季攸宁和余默笙，这个问题不解决，马上就会带来非常大的麻烦。

    之前你解决的东西再好，都没有用。

    “军统上面怎么说？”看到余默笙不说话，余惊鹊开口问道。

    “因为我，还有你的关系，纸鸢不能撤离。”余默笙说道。

    余默笙负责军统在冰城的渠道。

    余惊鹊是冰城特务科的科长。

    你觉得韩宸能同意，季攸宁的撤离吗？

    季攸宁只要撤了，那么余惊鹊和余默笙，就不可能在冰城待下去。

    所以韩宸不会同意撤离季攸宁。

    “光说不能撤，倒是想办法啊。”余惊鹊有点不满的说道。

    其实余惊鹊只是发牢骚，他当然知道不能撤了，就算是军统让他撤离，他都没有办法撤离，还有组织这里的工作要负责呢。

    想起来组织，余惊鹊突然灵光一闪的说道：“能不能让我们组织帮忙。”

    “你们组织？”余默笙问道。

    “军统里面，没有人比纸鸢的技术好，我们的组织里面有吗？”余惊鹊有点期待的问道。

    余默笙笑着说道：“你觉得呢？”

    “你别瞧不起人行不行，说不定就有呢？“余惊鹊觉得余默笙是瞧不起人。

    组织虽然战斗条件艰苦了一点，但是组织一直在努力战斗，从不放弃。

    甚至是这个精神感动了很多人，很多有志之士都加入了组织，组织怎么就不能出现一两个天才呢？

    和余默笙笑的不屑不同，季攸宁却说道：“你这么一说我想起来了，之前军统想要截获地下党的电报，但是都不是很顺利，有高手。”

    “听听，是不是有高手。”余惊鹊得意的对余默笙说道。

    好像组织里面有高手，就是余惊鹊自己是高手一样，还得意洋洋的。

    “只是他们能帮我们吗？”季攸宁有点担心的说道。

    毕竟不是同一个组织，还是会有一些麻烦的。

    “我问问，哪怕是为了我，应该也会帮忙。”余惊鹊说道。

    余惊鹊是组织的人，而且是重要的人，那么为了余惊鹊的安全，组织应该都会帮忙解决这个问题。

    毕竟季攸宁有危险了，余惊鹊能独善其身吗？

    就算是余惊鹊可以撇清和季攸宁的关系，但是你让余惊鹊见死不救？

    余惊鹊虽然已经够理智，够成熟，甚至是够冷血，但是对他来说，会不会太难了。

    余默笙也问道：“真的可以吗？”

    “你不是不信吗？”余惊鹊怼了一句。

    余默笙瞪了一眼说道：“我是说，如果地下党帮忙，季攸宁的身份暴露，你们组织会不会认为你有问题？”

    “不会。”余惊鹊说道

    组织这里，陈溪桥其实都知道季攸宁是军统，只是不知道季攸宁的身份如此重要罢了。

    “那么军统这里，会不会知道这件事情？”季攸宁反而是担心军统知道。

    如果军统知道，余惊鹊可以找到地下党帮忙，解决这个危机问题，你说说军统能不怀疑余惊鹊，不怀疑季攸宁，甚至是不怀疑余默笙吗？

    