    冥市楼下，大丰、永国和西周的三国军队都等候在那。

    冥市的伙计下了楼，将刘长老的话回报了三国的人，三国一听不乐意了。

    大丰的将军说道。

    “冥市这是什么意思？往常我们送采天石过来，都是直接称重量就可以了。”

    那名伙计趾高气扬道。

    “以前是以前，现在是现在。我们刘长老说了，你们三国做生意不实诚，之前卖给我们冥市的采天石中很多都是废石头。少东家很生气，所以这一次石头都要由鲁大师亲自验过才行。”

    三国的军方一听都很是不满。

    “你们冥市这分明就是店大欺主，我们做了这么久的生意，又是各国的军方，怎么会卖过你们废石头？可不是你们想要压价，故意找的借口。”

    三国军方也都是一肚子的火气，要不是三国没办法提炼采天石，他们又怎么会把采天石低价卖给冥市？

    冥市得了好处还卖乖，这让三国的军方更加不满。

    “爱卖不卖，除了我们冥市，看谁还敢买你们的采天石。”

    那伙计没好气道，转身就走。

    三国的军方一听在那骂骂咧咧道。

    早前发话的那名大丰的将军嚷嚷道。

    “早知如此，老子就不该来受这鸟气，直接把采天石卖给凤凰商会，人家又不是出不起价格。”

    其他两国虽然心里也这么想，可是嘴上却不敢抱怨，毕竟冥市财大气粗，那个凤凰商会只是个小商会，没必要为了凤凰商会得罪冥市。

    他们只能耐着性子在冥市外等了起来。

    凤白泠这时刚好从冥市里走了出来，眼前的这一幕，她都看得一清二楚。

    凤白泠想了想，转身就回了客栈，又过了一刻钟，她才折了回来。

    三国军方的人一直在那等候，可是从中午一直等到了傍晚，依旧不见长孙柔。

    军方的人脾气火爆，此时都已经怨声载道。

    凤白泠倒是不急，她走到了对面的一家茶楼里，喝着茶悠然等着长孙柔的出现。

    此时，清河城最大的酒楼仙月楼里，十国的领队们分别入座，十人一桌，清河城兵栈的栈主岳山和冥市的少东家长孙柔早已等候多时。

    长孙柔满脸期待，看到独孤鹜时，岳山安排她坐在了独孤鹜的身旁。

    “欧阳姑娘，还请这边坐。”

    哪知道长孙柔还未坐下，独孤鹜就叫来了欧阳沉沉。

    欧阳沉沉也不客气，坐在独孤鹜和长孙柔的中间，她那厚实的身子板往那一坐，瞬时就将独孤鹜遮得严严实实，气得长孙柔脸色都绿了。

    “诸位贵客，岳某在此敬大家一杯酒。”

    岳山站起身，向领队们敬酒，各领队们也纷纷举杯。

    “岳栈主，我等此番到清河城来，是为了举办十国赛。清河城地势复杂，难免有沙漠，北面又有丛林，各种兽类和贼寇众多，十国赛在此举办，再合适不过。”

    东方钰被选为十国领队的代表，和岳山喝了一杯酒后，东方钰就起身说明来意。

    “十国赛的事，岳某也早有耳闻。岳某自然是很赞同诸位来清河城，只是，最近清河城遇到了一件麻烦事，恐怕会耽误十国赛举办。”

    岳山说罢露出了为难的神色。

    “什么麻烦事，连岳栈主都搞不定？”

    东方钰纳闷道。

    其他领队们也都看向了岳山。

    “实不相瞒，此事正是和北面的丛林有关。长孙姑娘，只是说来和冥市也有一些关系，就劳烦你向诸位讲解一下。”

    岳山冲着长孙柔颔首。

    冥市不仅是和清河城，和其他雇佣兵城也一直都有合作关系，尤其是清河城，因为它地势比较特殊的缘故，北面的丛林很适合种植各种药草，一直以来都是冥市的主要的药草提供基地。

    之前长孙柔从三国手中得了土之圣印的帮助，更是在那一带培植出了五百年的紫参。

    可就在不久之前，丛林里发生了一件怪事。

    “丛林里出现了一片黑雾，进入黑雾的药农们都失踪了。我当时就委托了兵栈派了一批雇佣兵过去，可是雇佣兵们也都没有出来。黑雾还日渐浓郁，眼看黑雾的规模日益扩大，而且还有向着清河城扩散的可能，城主就打算，请人来帮忙，刚好诸位到了清河城。”

    长孙柔说罢，其他领队们都皱起了眉来。

    萧君赐冷笑道。

    “长孙姑娘，你是要让我们去替你们送死？”

    这所谓的神秘黑雾，进去的人就没有再出来过，清河城那么多雇佣兵都不愿意进去，凭什么让十国的人进去。

    十国的人，可不是冤大头。

    其他领队没有说话，但是萧君赐的话，也是他们的意思。

    “诸位不要误会，我们并不是想让十国的队员们冒险，而是想让十国帮忙，选出一些人来，看看能不能用动用文华印的力量，找出黑雾的真相。”

    岳山连忙解释道。

    黑雾里到底是什么？丛林里又发生了什么情况，外面的人不得而知。

    岳山为了此事，已经头疼了多日。

    恰好长孙柔说，十国赛的队伍即将到来，提议他可以找十国帮忙。

    文华印强者的文气，具有极强的洞察力，能在不进入丛林黑雾的情况下，探寻黑雾里的真相。

    “在下只是一介武夫，没法子动用文气。我也想过找其他兵王来，可是，其他城的兵王们赶来也需要一些时日。刚好，再过三天就是清河城的风季。风季一起，就开始刮北风，届时丛林的黑雾就会加速蔓延。”

    岳山也是真的没有法子，才找到了十国领队。

    领队们也都没想到，才来清河城就遇到这样的事。

    “我们也不会让十国白冒险，无论是成不成，冥市和清河城都愿意给出优厚的报酬。”

    长孙柔也连忙说道。

    “也不需要太多人，用文气探索丛林，只需要从十国的二十个领队中，选出三人即可。”

    岳山说罢，二十国的领队们商量了一番，最终决定，答应了岳山和冥市的请求，以抓阄的形式，从十名身怀文华印的领队中，选出三个人来。

