 她是真的很想去说，可是……她不得不考虑肚子里的孩子，心有余力不足的感觉，让她郁闷到现在，感觉胸口都闷闷的，很不舒服。

乔玉灵轻轻瑶头，“表嫂幸亏你没去，你若是去为我说好话，估计赵文月那个疯子会真的，直接扑上来打你，或者直接将你推倒，你现在身子重，一切都要以自己为主。”

“就是就是，我们知道你是向着玉灵的就行了，赵文月那种人，留着让我们自己对付，你就安安心心的养胎就好啦。”

秦晓燕在一边插言道。

伊飞然看着两个人很是感动，轻轻点头，她还真怕这两个人不理解她，“对了，你到底是怎么招惹到她了。”

她看着乔玉灵问道。

乔玉灵冷冷的勾了勾唇道：“赵文月给我娘一种熏香说是邓美娴送的，这熏香里面有玄鬼草，一种可以慢慢让五脏六腑萎缩的药，时日久了，药石无医。”

“什么？

她……她竟然……”伊飞然惊讶的嘴都合不上了，更多的是吩咐，秦晓燕早就已经怒了。

就在这个时候，外面传来一声声的叫骂声，就站在伊飞然的院子里叫骂，也不进来，外面吵吵闹闹的，三人面面相觑，还没反应过来，门口伊飞然的奶娘就跑了进来，脸色很不好。

“二房的胡氏带着赵文月过来了，说……说表小姐与秦小姐欺负了赵文月。”

秦晓燕起身就想去骂，被乔玉灵伸手拉住了手腕，给了秦晓燕一个眼神道：“行了，你先别出去，我出去看看。”

这里毕竟是她外家，她与赵文月发生冲突还有祖父护着，若是秦晓燕不一样，再说这件事情本来就是由她而起的。

秦晓燕虽然听从了乔玉灵的话，可是却跟着她的脚步到了外面，一副怕乔玉灵吃亏的样子，两人到了外面之后就看到胡氏站在院子里面大骂，赵文月在一边哭哭泣泣的，额头上一片红肿，明显是之前自己摔了一个狗啃泥摔的，衣服上也有些灰尘，看着还真像是被人欺负了惨了的样子。

看到乔玉灵出来，胡氏立刻怒气冲冲的对着乔玉灵开骂了，“你这个小贱人，欺负了我家文月不算，竟然还跑到府里来打她，老天怎么不收了你这个贱人，你乔家一家子贱人怎么不去死。”

乔玉灵开始听着胡氏骂自己并没什么反应，现在听到胡氏张口竟然骂乔家，脸瞬间就黑了。

胡氏还在骂，赵文月在一边柔弱的抹着眼泪，这边动静太大，外加伊飞然本就有着身孕，很多人的眼睛都看着这里，突然间开骂了，就引来很多人围观。

下人们都远远的站着，旁系的很多人都是派下面的人来，自己倒是没敢出面，他们出来就不是看热闹这么简单，上前来劝架就不行了。

胡氏是直系，他们若是上前来不向着胡氏，日后肯定会被胡氏给记恨上，可他们若是帮了胡氏，那就是招惹了乔玉灵，乔玉灵现在可是国医，又是未来的准辰王妃，他们如何招惹的起，所以……还是静观其变的好。

旁系为了不招惹上麻烦，可以远远的避开，但是直系却不得，尤其是孙氏，听到胡氏在自己儿媳妇的院子里大闹，脸色瞬间就白了，慌忙就跑了过来，与此同时老爷子也收到了消息，慌忙赶了过来。

孙氏进到院子先看了一眼，发现乔玉灵与秦晓燕两个人堵在伊飞然门口，伊飞然站在里面一脸的着急，似乎想出来，被秦晓燕给挡住了不让她出来。

再听到胡氏骂的那些不堪入耳的话，整个人脸都黑了，她上前站在孙氏面前便沉声道：“弟妹，你这是做何，玉灵来家里做客，你怎么可以这样骂？”

乔玉灵听到胡氏连带着她乔家都骂了，刚想上前，就看到孙氏进来了，便没动，看看孙氏怎么办，听到孙氏的话，乔玉灵心下微微摇头，这个大舅母还是太软了。

果然胡氏对着孙氏又是一通骂，“我为什么骂这个小贱人，你怎么不去问问她，你跑来问我是几个意思，这小贱人竟然在府上欺负文月，在府外欺负因为她马上就是准辰王妃，我们忍了，可是现在竟然跑这里来欺负人，怎么能咽得下这口气，不是你女儿被欺负，你自然不心疼。”

乔玉灵脸色很黑，手上的银针早就已经在手上，不过她没有甩出去。

孙氏听到这话，脸色微沉，对胡氏道：“是不是玉灵欺负的文月，这件事情要先问清楚，若真的是玉灵的错，那我让她给文月道歉，可是你还没有问清楚，就在这里大骂，恐怕是不行。”

“呸……你肯定偏帮着那个小贱人的，你以为我傻不成？”

胡氏一副泼妇的样子骂着，孙氏瞬间就不知道说什么了。

乔玉灵手上的针还没有甩出去，秦晓燕终于还是没有拦住伊飞然让她出来了，看到伊飞然挺着大肚子出来，乔玉灵便给小影使了一个眼睛，小影立刻点头上前跟在伊飞然身边，若真的发生什么意外，她好第一时间出手。

看到伊飞然出来，胡氏有片刻的呆滞，随即她想开口骂，可是似乎又有顾虑一般，张了张嘴，没有骂出来。

乔玉灵看到这个样子，嘴角微微上翘，看来赵府还真娶一个宝贝，能震慑得住胡氏，这可不是一般人能做到的。

伊飞然上前表情淡淡的，但是身上的那一股子冷冽的气势，让人无法忽视，“二婶，你如此肯定是玉灵妹妹打了文月妹妹？

俗话说打人不打脸，看文月妹妹这伤的是额头，这鼻子上怎么也有点伤。”

她似乎很惊讶，随后又道：“就算是玉灵妹妹真的打人，恐怕也不会打到脸上吧？”

“你……”胡氏气的哆嗦，可是又不敢太违逆伊飞然，毕竟伊飞然刚开始当家的时候，她想从伊飞然的手里夺过来掌家权被伊飞然给耍了，后来他们二房差点被赶出了赵府，这件事情让人心有余悸。

 