    林嫂摇摇头，给她竖起一个大拇指：“不，少奶奶做得没错，作为叶家女主人，要的就是你这样的态度。”

    苏柠汐抽搐‘嗯’了声，低头开始干饭。

    叶家女主人的身份她还有需要，暂时不能让给绿茶婊，叶司琛只能是她的。

    叶司琛回房洗了一个澡，换好一身衣服，满脑子都是苏柠汐哭哭啼啼的可怜模样，心情莫名的烦躁。

    他生性冰冷，不是一个心软的人，可每次都为了那个女人改变原则，这让他很不爽。

    突然，电话响起，他接通电话，说了两句就离开。

    很快，来到暗市最大的会所，幽兰坊。

    叶司琛坐在包厢里，气场强大，王者风范让周遭的人，不敢直视他的眼眸，端起烈酒喝了口。

    “这可是叶少，谁将他伺候好了，我打赏一百万。”邪魅男人露出邪魅的坏笑，看着走进来的女人说道。

    封伦，封家最小的儿子，从小含着金汤匙长大，人生三大目标：哥哥不破产，他不上班，美女不重样。

    很幸运，他做到了。

    “谁能让叶少一笑，我给两百万。”男人戴着着金色的眼镜，斯斯文文的，可嘴角勾起的笑容，却是痞坏，将斯文败类很好的诠释。

    陆泽翊，陆家财团的继承者，没别的就钱多。

    他们是叶司琛的好友。

    女人听到那么多钱，刚刚还胆怯的心，这一刻彻底消失，扭动着水蛇腰，蜂拥而至，娇滴滴的声音，此起彼伏的响起。

    “叶少，人家胸口很痛，你帮我看看。”

    “叶少，我陪你喝点酒，喝多了你可得负责。”

    “叶少，我帮你倒酒吧。”

    叶司琛在她们靠近自己的瞬间，冰冷声音开启：“滚。”

    女人们都尴尬在原地。

    他一道冷冽的目光扫射，女人们虽然想要得到这笔钱，可更想活命，不等叶司琛继续，她们灰溜溜走了。

    “怎么？改口味了？不喜欢女的？叫批男的？”封伦玩味问道。

    “我已婚，请你们自重。”叶司琛没好气瞪了一眼他们。

    两男人听到这话笑起来了。

    “呦，求生欲这么强？嫂子还挺有手段的，我可听说了，你想娶的是你大姨子，所以，你是为了嫂子守身如玉？还是为了你大姨子？”陆泽翊调侃了句。

    “你们是男人，别那么八婆好吗？”叶司琛没好气怼了句。

    “你突然结婚，我们能不八婆吗？婚礼都不邀请我们，嫂子是何方天仙？这样藏着掖着？”封伦想起这档子事就不高兴。

    他早就想好做伴郎，西服都是定制的，结果放他鸽子，真是可恶。

    “今天叫我过来就说这档子事？”他有些烦躁了。

    “暗夜大学邀请我们参加校庆，你去吗？”陆泽翊提起正事问道。

    “无聊。”叶司琛拒绝。

    “我可听说，你的娇妻跟你大姨子要进行PK，如果你娇妻输了，会受到很可怕的惩罚，如果你大姨子输了，得刷一个月的马桶，手心手背都是肉，你确定不去现场看看？”封伦挑眉问着。

    “这还用看，嫂子的学历，那真是一言难尽，这场赌局她输定了，这......”

    不等陆泽翊说完，叶司琛点点头：“去，我倒是要看看，她怎么给我丢脸的？不自量力的蠢...笨蛋。”

    “看吧，我就说我叶哥爱的是大姨子，两百万打到我卡里。”封伦得意地说着。

    陆泽翊笑而不语，可还是将钱打给对方。

    不过，叶司琛愿意去暗夜大学，真的是要看苏柠汐丢脸？

    对这位嫂子，越来越感兴趣了。

    “对了，景苏集团谁接手了？”叶司琛放下酒杯问道。

    陆泽翊和封伦的脸色都沉了下来。

    “一个叫做陈涛的人，我之前怀疑他的背后还有人，我着手调查后，发现毫无线索，我更加确信，他的背后有人，我都查不到任何信息，可见对方的实力，我怀疑是野家人，三天后，景苏集团会重新开业，有个宴会，邀请了我们，去吗？”陆泽翊问道。

    “去，我要会会到底是谁接了这家公司？”叶司琛一口喝下了那杯烈酒。

    “喂，再给我们说说嫂子和大姨子吧？”封伦叽叽喳喳开始八卦。

    ...

    结束聚会，叶司琛回到家里，房间的门虚掩着，灯光亮堂，苏柠汐拿着书认真地翻阅着。

    他锁着眉，大步走进来，扯了扯领带，坐在大床上，不紧不慢开了口：“路我已经给你铺好了，没必要招惹不必要的麻烦，你跟你姐姐道个歉，这个考试别比了。”

    苏柠汐的学历他很清楚，其实，输赢并不重要，只是，这件事情闹大，对她没有好处，即便靠着他的关系进入了大学，其他人也是不服，后期更加麻烦。

    她应该低调一点。

    苏柠汐抬起头，冷冷的美眸看着他，轻笑了声：“你是觉得我笨？还是心疼她？”

    “你比得过她吗？”叶司琛怼了句。

    “既然知道我比不过她，你有什么好担心的？我没有做错事，为什么要道歉？即便我输了，我也是尽心尽力了，我不认为这是麻烦，更何况，没有到最后，谁输谁赢还不一定呢？”她握紧粉拳，无比认真地说道。

    “你，笨蛋。”他真的懒得继续，起身就往洗手间走。

    苏柠汐优雅翻了一个白眼，笨蛋？他才是不折不扣的大笨蛋呢！

    这么一个绿茶都看不清，还能当首富，可见暗市也没什么优秀的人才了！

    想到明天要考试，她将书籍放好，躺在地板上睡觉。

    等叶司琛出来，地上的女人已经熟睡了。

    女人粉嘟嘟的小脸格外的可爱，长长的睫毛微卷，有光泽的红唇很软，他尝过，那种滋味是不会轻易忘记的。

    ‘咚咚咚’心跳竟然加速。

    他性感的喉结滚动了几下，将书拿起，当看到封面，他黑着脸，舔着后槽牙，咬牙切齿念道：“《如何跟精神病患者相处》？”

    精神病？她认为他是精神病？

    翻了几页书，上面还有红色笔做的标志，旁边还有一排小字：‘老公是间接性发病’。

    叶司琛狠狠将书扔到了垃圾桶里，搞了半天，她竟然是在看这样的书。

    行，明天亲自看看，她是怎么丢人的？

