    这种事情，传出去简直能惊掉一大批人的下巴，哪怕天资潜力再高，哪怕有再好的丹药辅助，修炼一道也从来都只能一步一步往上走，连升两级这种事情不说绝无仅有，那也是世所罕见。

    　　

    　　    林逸这番不为人知的逆天表现，总结原因，除了那四枚极品筑基金丹的强力效果之外，更关键还得是他平常时候的勤奋修炼，只有厚积薄发，才是真王道。

    　　

    　　    感受着周身近乎质变的充盈真气，林逸甚至都忍不住觉得，以自己现在的实力，如果再次面对郑天杰这样的高手，应该都有正面一战的实力了。

    　　

    　　    郑天杰可是金丹期高手啊，就算只是金丹初期，那也是完全凌驾于一切筑基期高手之上的存在。

    　　

    　　    筑基和金丹，乃是两个完全不同的概念，按照世人的认知，哪怕再强的筑基大圆满，也绝无可能是金丹期的正面对手，哪怕这个人是炼丹师。

    　　

    　　    在天阶大圆满和筑基初期，可能或许会产生实力错差，毕竟从天阶到筑基，是一道转变的门槛，如果不适应，被反胜也是有可能的，但是金丹却不同。

    　　

    　　    然而，林逸根本没有这样的感觉，如果他没跟金丹高手交过手倒也罢了，可他现在是真心觉得，以自己如今的实力，与郑天杰正面一战，也不会输！

    　　

    　　    在筑基期面前，金丹期到底是否真的不败神话，林逸有一种强烈的预感，也许自己不久之后就能亲手印证一下了。

    　　

    　　    而在林逸之后，上官岚儿和宁雪菲两女也先后突破完毕，上官岚儿早在之前，就在筑基金丹辅助和上官天华亲自指导下，突破至筑基中期，而如今，更是再升一级，成为筑基中期巅峰高手。

    　　

    　　    至于宁雪菲，这位西岛公主虽然同样不喜修炼，但实力进度也不在上官岚儿之下，如今也刚好是筑基中期巅峰。

    　　

    　　    从炼丹到突破，三人在房间之内待了整整一天一夜的时间，完全就没有走出房门一步，等到他们终于打开房门，先后从里面走出来的时候，那五个奉命保护两位大小姐的冲天阁核心弟子，此刻看向林逸的眼神都已经变了。

    　　

    　　    一拖二，还是两个公主，这小子也太牛了吧，泡妞泡到这份上，哪怕这辈子其他什么事情都不干，那前途也是不可限量啊……

    　　

    　　    面对众人古怪深意的眼神，上官岚儿和宁雪菲倒是完全没有察觉到其中的异样，唯独林逸倒是有些尴尬的咧了咧嘴角，一不留神，自己好像干了件让这些人浮想联翩的事情啊！

    　　

    　　    随着实力增长，原本深不可测的金丹期高手，如今在林逸眼里已不再那么遥不可及，这些高手也有喜怒哀乐，也有一颗熊熊燃烧的八卦之心，只能寄希望他们别把这事传出去乱说吧，要不然林逸可又得被推到风口浪尖了。

    　　

    　　    左右无事，林逸出门之后便带着两女前去洪氏商会，想要看看生相菇的消息。

    　　

    　　    然而，刚一走进洪氏商会的大门，里面那个熟悉的身影却令林逸脚步不由一顿，随即由衷高兴道：“洪老，你什么时候回来的？”

    　　

    　　    见到林逸，洪钟同样神情一喜，连忙迎上来上下打量了一番，啧啧称奇道：“林少侠，一别多日，你可又是脱胎换骨了啊！你这实力精进速度，真是让老夫大开眼界，可喜可贺！”

    　　

    　　    “洪爷爷，你就只看到小师弟，难道就没看到我们吗？”身后上官岚儿笑嘻嘻的凑上来道。

    　　

    　　    “呵呵，小岚儿，洪爷爷我无论漏了谁，也不能漏掉你这个小丫头啊！”洪钟呵呵笑道，随即转头看着宁雪菲，拱手施礼道：“这位想必就是西岛宁小姐吧，久仰久仰，来来，楼上请！”

    [笔趣阁 www.boquge.info]　　

    　　    “叫我菲菲就可以了，洪爷爷。”宁雪菲甜甜一笑道。

    　　

    　　    将三人请到楼上雅间，洪钟当即让人摆酒设宴，相互寒暄叙旧之后，便是亲自代表洪氏商会向宁雪菲和上官岚儿道歉，而两女对此却是完全没放在心上，就算她们记仇，那也是找司海啸算账，而不会记到洪氏商会的头上。

    　　

    　　    然后，洪钟这才跟林逸说起此番回来北岛的缘由：“不瞒林少侠，老夫这次回来北岛，是主动请缨回来的，出了司海啸这么大的丑事，只能由老夫回来收拾这个烂摊子，如今是以副会长身份，兼任北岛分会掌柜之职。”

    　　

    　　    林逸闻言微微一愣，疑惑道：“以洪老你在北岛这边的人脉关系，虽然确实是善后的不二人选，但兼任分会掌柜之位，这听起来怎么有点降级的意思？”

    　　

    　　    正常来说，洪钟如果真只是来帮忙擦屁股的话，只要出面说几句好话就行了，而根本不用兼任分会掌柜，长期留在北岛而远离中岛总部权力核心，这对他这个副会长来说可不是什么好事。

    　　

    　　    直觉告诉林逸，洪钟这段日子在中岛，应该过得不怎么如意。

    　　

    　　    果不其然，洪钟叹了口气道：“林少侠有所不知，老夫虽然是因功晋升副会长，在洪氏商会总部也算是有数的高层，然而长期以来一直都在北岛经营，在总部那边根基并不深厚，故而这阵子去了中岛，一上来就遭到了常务副会长为首一帮人的排挤。”

    　　

    　　    林逸眼皮微微一跳，这个情形，倒确实是让人措手不及，强龙不压地头蛇，何况对方职位权力都还在洪钟之上，乃是实实在在的一条地头龙。

    　　

    　　    洪钟灌了一口酒，继续道：“空有职位却毫无实权，根本做不了事情，老夫已经被他们联手架空了，继续待下去只怕就彻底变成闲人一个，所以老夫只能趁着这次机会先回北岛，这样至少还能自主一点。”

    　　

    　　    “看来，洪氏商会内部也是一个江湖啊！”林逸慨叹一声，随即安慰道：“没事儿，我们循序渐进，洪老你有空再和我仔细说说，我看看能不能帮上忙。”

    　　

    　　    “好，不过今天主角是两位大小姐，先不说这些不愉快的，来，咱们先干一杯！”洪钟强颜欢笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

