    “现在修炼资源已经足够了，你们可得要好好修炼。”

    帝北宸眸色认真地看向了众人，似是调侃着众人的修为还不够。

    温子然等人对视了一眼，他们每个人在修炼上都不敢松懈半分，奈何北宸他们的实力提升速度绝非寻常人可比，所以只能眼睁睁地看着差距越来越大。

    “你放心吧，有了这些修炼资源，我准备好好闭关一阵子，冲击一下更高的境界。”

    温子然神色无比认真，众人对此也毫不怀疑。

    事实上，自从这段时间以来，温子然已经完全收敛了以前的玩笑之色，就连任院长都曾夸过他修炼极为刻苦，只是在帝北宸等人的光芒之下被人忽视罢了。

    “我和红妆接下来会离开一阵子。”

    帝北宸向大家说出了他们接下来的安排，那一扇门背后究竟是什么样的情况，他们谁也不清楚。

    即便是他们二人前往，依旧可能面对着很大的风险，若是让子然他们一起去，这风险无疑就更大了。

    因此，二人在思索了片刻之后还是决定就他们二人单独前往。

    至于墨云珏，他自然也是能够前往的，只不过如果去的地方真的是神界，他着实不好遮掩自己的身份。

    “你们又准备离开？”百里言澈诧异地问道。

    百里红妆微微点头，“我们打算再去历练一番。”

    见状，众人对视了一眼，既然没有主动提起与他们一同前往，那便意味着这计划中并没有他们其他人。

    “这段时间以来，你们当真是神出鬼没。”温子然啧啧感慨，“红妆这才刚回来多久？竟然又准备离开了。”

    “待你们实力提升得更强一些，这历练就带你们一同前往。”帝北宸道。

    一听这话，众人不由得翻了一个白眼，这是在嘲讽他们的实力太弱啊……

    虽然这本就是实话，但就这样说出来，着实有些受打击。

    “行了行了，那你们这一次打算离开多久？”温子然嫌弃地看着帝北宸，问道。

    帝北宸转眸看向了百里红妆，这才道：“目前还不确定，不过应该不会太久。”

    神界与魔界之间的结界随时都有可能破碎，如果他们所去地方真的是在神界，那么他们自然也能够收到消息，必然会在收到消息的第一时间就赶回来。

    倘若是其他的地方，他们便也就只能根据自己估计的时间回来了。

    见状，众人也没有再过多询问，只能猜到他们要去的地方怕是十分危险。

    “那你们一切小心。”

    “一定要平安归来。”

    “放心吧，会的。”

    所有人之中唯有墨云珏一直保持着沉默，如今的他丧失了以往的目标，实力会渐渐恢复，唯一担心的便是红妆的安全。

    同样的，他也明白北宸会用尽所有的办法保护好她。

    ……

    仙弃森林。

    花婆婆见到百里红妆时，脸上难掩意外之色。

    “丫头，你怎么回来了？”

    说着，她又注意到了一旁的帝北宸，顿时就露出了笑容。

    “这一次不是你一个人来了，北宸终于也来了。”

    “婆婆。”帝北宸行礼道。

