    “苏叔叔，你没有得罪我，问一问你那乖女儿今天到底做了什么。”薄司霁冷冷的说着。

    “好的薄少，不过还希望你大人有大量，短短一块，我们公司的股票已经亏损了5个亿！”

    苏明海一脸的无奈。

    按理说，他是薄司霁的长辈了，可是在他面前，他可不敢摆出长辈的谱来。

    “我只是让手下的人让你长点记性而已。”

    薄司霁也有些意外。

    “还有一个国外的ip的操盘手，他和你的人同时操控，打压我集团的股份，手下的人说对方还是留有余地的。”

    苏明海说到这里，觉得唏嘘不已。

    “那也要问问你那乖女儿到底得罪了多少人，既然苏叔叔已经打电话过来了，我也卖你这个面子，不过还希望你好好管教一下自己的女儿，下一次可没有这么好说话了，让她千万不要得罪不该得罪的人。”

    薄司霁说完，随手挂了电话，然后开始欣赏起手机里的照片。

    虽然这些拍摄角度有一些远，可是少女脸上那一颦一笑，都已经深深的刻在了他的心里。

    “下一次应该找一些专业的人员！”

    薄司霁觉得这个想法很不错！

    毕竟，他的未婚妻太过优秀了，他要让那些竞争对手们知难而退。

    因为老师考虑到靳一航的身体原因，所以早上并没有去太远了地方。

    中午，霍筝回来去餐厅准备吃饭的时候，薄司霁已经在等着她了。

    霍筝发现，国际班的人吃的午餐，很明显比其他班级的人丰富，什么银鳕鱼，其他国家空运过来的山泉应有尽有，这根本就不是一个度假村能够有的待遇。

    其他同学也都发现了这个问题。

    度假村的经理只好出来解释，这些都是薄少为他未婚妻的同学准备的。

    所以，其他班级的学生根本就没有这个待遇。

    这也算薄少爱屋及乌了。

    这让其他人羡慕不已，国际班的同学也是一个个受宠若惊。

    哪怕他们的父母也都不一定能够吃上薄少安排的午餐，这些都是他们沾了霍筝的光。

    “筝姐威武霸气！”

    不知道谁喊了一句，国际班的学生们跟着叫了起来。

    餐厅里瞬间热闹起来，其他班级里的学生这时候都有一些羡慕国际班的学生了。

    谁让他们没有像霍筝这样的同学呢？

    人群中的霍娇娇一脸记恨的看着这一幕。

    明明，今天这样的荣耀，同学的羡慕，都应该发生在自己身上！

    去过没有霍筝，这一切是不是应该都属于她？

    霍娇娇恶毒的想着。

    “娇娇，你这妹妹也太不知道好歹了吧，这么多同学都请了，你这个姐姐居然没有叫过去一起吃。”

    霍娇娇玩的比较好的小姐妹一脸愤愤不平的样子。

    “大家都是同学，所以按照规矩来就行了。”

    霍娇娇几乎是咬着牙说着，她心里怎么不会这么想呢？可这个乡下来的野丫头，根本就没有把她放在眼里！

    更可恨的是，她的身后还有霍起州等人撑腰，霍老爷子几乎把她当成了手心里的宝。

    这一段时间霍筝没有回霍家住，霍老爷子还一直念叨着她。

    “娇娇，也就是你了，如果换成我，肯定不会让她这么嘚瑟的！”

    “吃饭吧！”

    霍娇娇强忍着心里的怒火。

    毕竟在外人眼里，她和霍筝是姐妹。

    瞬间，霍娇娇大度的形象留在了同学的心中。

    “心情很好？”

    原本霍筝是不想和薄司霁一起吃饭的，毕竟她这是和同学们一起来秋游的，可是周围已经座无虚席了，她只好拉着吴艳坐到了薄司霁的旁边。

    “新闻难道你没看吗？我觉得照片的角度拍的真不错。”

    薄司霁脸上带着笑意。

    “你找人拍的？”

    霍筝抬眼看向薄司霁。

    “下次可以试试，不过这一次，可是你的好姐姐偷偷拍下来，发给苏婧的，照片还被她打了马赛克！”

    薄司霁好整以暇的说着，

    他没想到霍筝的那个姐姐，居然还有这些小心思。

    “噢？”

    霍筝挑眉，她只是查到了这件事情是苏婧做的，所以让小谢安排一些小弟给苏家长点记性。

    毕竟她不是泥人。

    没想到这件事还和霍娇娇有关系，看来自己这段时间没有关注她，她在背地里搞了好多小动作啊！

    怪不得这次秋游，霍娇娇并没有在自己面前晃悠，哪怕薄司霁在。

    “苏家那里，我已经派人给他们长点记性了。”

    霍筝意有所指，她相信薄司霁也查到了苏家股市上的波动。

    “下次这种事情让我来就行了。”

    薄司霁一脸宠溺的说着，他没有想到，这个小女生，居然还有这种能耐。

    要知道，他也让手下的人去调查了这个ip，结果一片黑，什么都没有发现。

    薄司霁想到这里，觉得应该重新审视一下霍筝了。

    “除了神之手，你还有什么不可告人的身份？”

    薄司霁压低了身子，在霍筝的耳边轻声说着。

    “这就要看你自己能够发现什么了。”

    霍筝嘴角挑起，对于薄司霁的疑惑并没有否认。

    两个人能够长久的相处在一起，不是合适而是势均力敌。

    她相信，薄司霁能够一点一点的发现自己的所有秘密，这个过程应该十分的美妙。

    “是吗，女人，你这是在试图吸引我的注意？”薄司霁学着小说里霸道总裁的口吻突然说了一句。

    一旁的吴艳没有听到刚刚两个人小声说的是什么，这时候忍不住笑了出来。

    随即看了看薄司霁的脸色，很聪明的闭上了嘴巴，然后自顾自的吃起了饭。

    毕竟这样一顿饭，对她来说也不是经常吃的，我这才，更是有钱也买不到的。

    “你就这么闲？”

    霍筝挑眉，原本以为出来秋游有一段时间见不到薄司霁。

    没想到这个男人却整天在自己面前晃悠。

    “我是来和你告别的。”

    薄司霁依靠在椅子上，看向霍筝，脸上带着一丝不舍。

    “嗯？”

    霍筝看向薄司霁，没有想到他这会居然说要走了？

    “国外的公司出了一点状况，我要过去看看。”

