    她踩着高跟鞋，从容的迈着步子走上前，抬起手，刚准备去敲车窗，提醒陆半城自己到了，结果透过车窗，就看到陆半城坐在驾驶座上，脑袋背对着她，盯着车窗外的街道在走神。

    她看不清他的神情，但是却能从他的身姿上，读出一抹落寞和无奈。

    刚刚接打电话时，她就感觉他好像很不开心……没想到，他是真的心情不好。

    许温暖的心情在这一瞬也跟着变得有些低落，她还没意识到自己到底是怎么了，车里的陆半城似是察觉到自己等了好久，都没等到她过来一般，有些纳闷的转头，冲着她这边看来。

    许温暖连忙收敛起神思，抬起手，冲着陆半城挥了挥。

    陆半城推开车门，下车，绕过车头，走到了许温暖的面前。

    许温暖急忙将包打开，把信封拿了出来，递给了陆半城：“你数一下。”

    陆半城垂眸望了一眼她手中的信封，没着急接。

    她早上回的北京，晚上就迫不及待的联系他还钱了……她还是一年多以前的那个她，恨不得和他立刻撇清所有的关系。

    也对，他到底在期待什么，不过就是在丽江，她主动找他帮了一次忙，他和她这一年多以来，和陌生人没区别，那一晚的事，也改变不了什么，不是吗？

    许温暖看陆半城半天没反应，忍不住将手中的信封晃了晃。

    陆半城回神，努力的压着胸膛里翻滚的落寞，伸出手，接过信封，没数，直接塞进口袋里。

    从下车到现在，陆半城一直都没说话，还完钱的许温暖，也不知道该说些什么，在他面前静站了一会儿，然后出声说了句：“如果没什么事的话，我就先走了。”

    陆半城听到她的话，抬起头看了她一眼，眼神有点游离恍惚，过了好一会儿，才点了点头，用喉咙“嗯”了声。

    许温暖冲着陆半城弯了弯唇角，说了句“再见”，冲着路边走去。

    她伸出手，拦出租车时，几乎没怎么开口的陆半城，忽然喊住了她。

    许温暖回头。

    陆半城往前踏了两步，靠在车头上，问：“昨晚，打电话联系前台，帮我叫救护车的，是你吗？”

    原来，他是想问这件事啊……许温暖毫不迟疑的点了点头，承认：“是我。”

    随后，许温暖想到自己昨晚一个人跑去他的住所，有点不太好，就半真半假的解释他听：“昨天我还你衣服时，碰到你手指了，发现你在发烧，然后看到你脸色有那么难看，我想到你晚上淋了雨……毕竟和我有关，我有点过意不去，所以就给你打了电话，发现没人接听，我就过去了，然后看到你昏倒在别墅的落地窗外。”

    陆半城的眉眼，有着一抹紧张划过：“那你来时，有没有碰到什么人？”

    他指的是吴昊吗？他的紧张是害怕自己听到他和吴昊的对话，知道他就是零度吗？

    许温暖一面在心底疑惑着，一面装作什么都不知道的冲着陆半城摇了摇头：“没有啊……”顿了顿，许温暖又问：“怎么了？”

    许温暖清楚的注意到陆半城明显的松了一口气。

    他果然是怕她知道他是零度……

    昨晚他对吴昊说的话，忽然就闪过了她的大脑。

    “我虽然也离开了她，但我依旧还守着她。”

    “在她不知道的虚拟世界里，用最初的身份，陪着她。”

    是因为，陆半城这个身份和许温暖闹得太破裂，所以他只能用零度的身份，陪在她身边吗？

    他是怕她知道零度就是陆半城后，和他断了来往，所以他才一直瞒着她，在她提出见面时，故意找尽借口避着她吗？

