
　　“喂，小峰，这孩子…”

　　童杰本想喊他回来，可洪峰已经走出大院了。

　　五分钟后，一台蓝色的宾利欧陆开进了大院内！

　　“我去，这是谁家的车啊？宾利啊？”吴金身边的少妇一脸痴迷，眼睛都快拔不出来了。

　　而吴金也一脸羡慕道：“这车…居然是欧陆限量款，起价就800多万，妈的，这肯定是奉阳的哪位富豪家买的！”

　　就在他话音刚落，宾利欧陆停在了白小南的面前，随后车门打开，洪峰漫不经心的走了下来。

　　当洪峰下车的那一瞬间，在场的所有人都傻了，高卫国惊呆了，童杰愣住了，就连白小南都张大嘴巴一副不敢相信的样子。

　　至于吴金和他那个情妇，脸早就绿了，这个臭民工居然开来一台价值800多万的宾利欧陆，这简直就是开玩笑啊。

　　“姐，咱们走吧！”

　　洪峰甩手就把车钥匙扔给了白小南，原本这台车就是给白小南准备的，母亲的生日，他明天大不了再买一台豪车就是了，钱对于他来说根本就不是问题！

　　白小南本能的接住车钥匙，走到他身边一脸懵圈道：“小…小峰，这车…是谁的啊？”

　　“我的啊，不对…从现在开始它就是你的了，喜欢吗？”

　　白小南看着蓝色欧陆，一时间有点迷茫的点点头：“喜欢是喜欢，可是…”

　　“没什么可是，喜欢就行！”

　　洪峰一把楼主她肩膀，盯着吴金冷笑道：“我说吴总，你要是能送我姐一台限量款欧陆，她到是可以考虑跟你吃顿饭！”

　　“你…行，臭小子，算你们有种，咱们走着瞧！”

　　吴金气的领着他的姘头开车就走了，临走的时候还不忘盯着洪峰咬牙切齿。

　　这800多万的欧陆，他别说买了，顶大天就是去车展看一看，以他目前的身价，捅破天也就是个千万选手，如何跟洪峰这种准富豪相提并论啊。

　　等吴金走后，童杰赶忙问道：“小峰，这…这宾利车真是你的？”

　　洪峰笑了笑：“是啊，我今天刚买的，本来是打算送给您做生日礼物的，但既然我姐喜欢，那就送给她吧，回头我再给您买一台就是了。”

　　“啊？还买一台？我说小峰，你哪来那么多钱啊？”

　　童杰一脸震惊，这才几个月没见啊，她这唯一的儿子就有天地之变，这等豪车，即便是信南集团辉煌的时候，也没敢购置一台！

　　她和高卫国对视一眼，二人心中有很多疑问啊，他们现在可以肯定的是，洪峰绝不是单纯的保安，再结合那两位神秘的高手，更加可以肯定了，自己的这个儿子，到底是个什么人啊？

　　而白小南也心疼道：“小峰，这车太贵了，还是给妈开吧，给我都浪费了！”

　　洪峰搂着她肩膀笑道：“浪费什么？你是我姐，我的就是你的，你喜欢就好，别说一台了，十台我也能买得起。我说了，回头再给咱妈买一台就是了。”

　　“可是…”

　　“别可是了，妈今天生日，咱们还是先去吃饭吧，走，你开车！”没等白小南话说完，洪峰直接就坐进了欧陆的副驾驶。

　　高卫国也赶忙说：“对对对，咱们先去吃饭，有什么话边吃边说！”

　　一家四口人，在写字楼众多公司员工和老总的震惊中，开着一辆顶级宾利和一台老式雅阁离开了大院。

　　他们前脚刚走，后脚写字楼的其他公司就开始议论上了。

　　“看到没看到没？那个穿的跟民工一样的小子居然开来一台800多万的车，这真是要逆天啊！”

　　“这小子跟童总是什么关系啊？看样子很亲密啊！”

　　“好像是她儿子！”

　　“不能吧？这南信公司也没那么多钱啊，童杰无非才开一辆二手雅阁，他儿子能开800万的豪车？这车别说在咱们西南区了，就算是在整个奉阳都能排进前三，绝对的大豪车啊。”

　　“也是啊，看来这个南信公司的背景也不可小视啊。”

　　……

　　路上，白小南开着欧陆跑车，那回头率简直就是爆表了，几乎每路过一个地方，都会有一群人投来惊讶和羡慕的眼光，有的人甚至连眼睛都不转，一直就这么盯着这台车。

　　“小峰，这车太高调了吧？我开着合适吗？”

　　白小南都有点心虚了，她在外地上下班，无非就是一台凯越代步，现在突然升级到800万的豪车，这简直如做梦一般。

　　洪峰靠着座椅，闭着眼睛笑道：“有什么不合适的，我姐这么漂亮，也只有这种车才能配得上你。等明天抽空，我带咱妈再去挑一台车，经营公司需要门面，那台老雅阁是该退休了。”

　　白小南红着脸道：“臭小子，就会哄姐姐开心，不过你说的话我到是很爱听！我只是觉得…我一个上班族，开这么豪华的车，有点…有点太张扬了！”

　　“张扬什么，你喜欢就好啊！”

　　洪峰看着她美丽的笑脸，轻声道：“姐，别去外地了，回来帮妈一起搭理公司吧，有你在她身边，我也能放心一点。南信公司才刚刚起步，很多事情她一个人根本忙不过来。爸那种人你也知道，当了半辈子的官，你让他做生意也不是那块料啊。”

　　白小南瞪他一眼道：“我说你怎么那么好心呢？感情是想让我一个人留下来照顾咱妈啊？行啦，我知道，我这次回来就没打算走，妈年纪大了，一个人管理公司太劳累，我不帮她谁帮她啊？放心吧小峰，有姐姐在呢！”

　　洪峰轻轻握住她的手：“姐，辛苦你了，我不在的这七年，你受累了。”

　　白小南浑身一颤，眼眶湿润道：“小峰，你跟姐说说，这七年多…你到底去哪了？爸妈跟我说你还活着的时候，我简直都不敢相信，你知道吗，这七年多…我总能梦到你。你刚消失的那几年，我为了不让自己想你，我才特意离开滨海的。”

　　白小南跟洪峰的感情很深，这对姐弟俩虽然没有任何血缘关系，但那种感情是常人无法理解的，白小南可以为了他这个弟弟付出一切，而在洪峰的心中，白小南的地位甚至比他母亲还重。

　　曾经年少时，童杰忙着做生意，高卫国则是每天忙着办案，两人几乎没有时间来管洪峰的个人生活。

　　所以大多数时间都是白小南在照顾洪峰，她这个姐姐可以说是无微不至。她比洪峰大三岁，但从小却不娇生惯养，不管有什么好的，她总是先留给洪峰，那个时候，她就是洪峰唯一的依靠。

　　就在洪峰死讯传来的那一刻时，白小南哭的昏天暗地，整整一个星期没有吃过一口饭，每天都是把自己锁在房门里。

　　而一个星期后，她选择离开滨海，因为滨海有太多她跟洪峰的回忆，这里是他们共同的家，离开了这，兴许就能忘记了伤痛。

　　但这么多年过去了，她依然还是会在梦中哭醒，当她得知洪峰还活着的时候，她简直是欣喜若狂，恨不得马上就飞到洪峰的身边！

　　洪峰的内心如刀割一般，他紧紧握住白小南的手：“姐，这七年…我经历过太多，一句话两句话也说不清楚，等时机到了，我自然会告诉你的，但我跟你保证，没有人可以再伤害你跟爸妈了，我这次回来，就是要拿回我们曾经失去的一切！”

　　白小南也握紧他的手：“不管你做什么，姐都永远支持你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第182章 这才叫豪车免费阅读。https://xs.23sk.com 