    第2701章自投罗网

    小月姐儿已经很会喂孩子了，是回道：“把糕点戳碎碎的就可以，不碎碎会噎到……还要给她喂水。”

    “哦，好。”徐灵见怀里的不足一岁的小家伙已经哇哇哭了，赶忙拿起糕点想给她吃，可又找不到碗来捣碎，是急得不行。

    石嬷嬷跟四花赶忙拿来空茶杯跟汤匙,把水晶糕放进茶杯里，快速捣碎后，让徐灵舀了小半勺喂给莫芹子的小女儿吃，小家伙才不哭了。

    小月姐儿笑得甜甜的：“表妹不哭了，我的法子很好吧？”

    徐灵点头，笑道：“很好,你很厉害,小小年纪就会照顾小娃娃了。”

    小月姐儿笑眯了眼，又很认真的道：“我可是姐姐呢，姐姐就得会照顾小娃娃。”

    这话说的，惹得屋里的人都笑了。

    璃姐儿带着两个下人站在门口守着，见里面已经没事儿后，是放下心来。

    没多久，罗慧娘跟小寒师父她们就带着敬姑姑、胡观主、老严氏等人过来了……老严氏也是厉害，身体一直不太好，好几次都以为她要过去了，却一次次的熬过来了，如今是越活越精神。

    没一会儿，尚秀丹带着儿子、金妞、桂妞带着大肚子的胡书兰也过来了。

    很快，戚康乐带着孩子跟婆家人也进来了，把这偌大的花厅给填了一半，而外头还不断有客人进来。

    姜家一大群、尚家一大群、胡家又是一大群、还有杜大夫家的。

    徐灵看得都懵了，原本以为陈氏让她带孩子是故意整治她，现在是明白了,陈氏她们确实很忙……秦顾罗田几家的亲戚也是真的多,这花厅都不够装了。

    “嗷，小师叔，你来了，饿了吧？来，我喂你吃哞哞。”小月姐儿看见尚元琅后，抱着半碗碎糕点，颠颠地过来喂他。

    呜呜，尚元琅想哭，赶忙看向自家娘亲跟姐姐，可她们都忙着跟别人说话，只能认命的张嘴：“啊~”

    小月姐儿很高兴，给他喂完小半碗碎糕点后，这才心满意足的道：“小娃娃要好好吃饭，才能长高高。”

    尚元琅瘪着嘴巴，忍着眼泪，转身跑去找姜氏了：“娘~”

    呜呜呜，不要来顾家了，师兄的外甥女老是给我塞东西吃，可我都不饿,饱的快吐了。

    小月姐儿还去追人家：“小师叔,你哭什么？又饿了吗,不怕，我再喂你吃饭饭。”

    “娘的儿啊，你可别再喂了，再喂下去，怕是没人乐意跟你玩了。”顾锦绣一回家就看见这一出，是笑得不行，又赶忙抱住女儿，不让她去追小元琅，亲了她一口，道：“不能喂太多，小娃娃肚子小，吃太多会肚子痛。”

    “娘，呜呜呜，是娘回来了。”小月姐儿抱住顾锦绣，委屈的大哭，又问罗武：“爹爹呢？”

    顾锦绣道：“你爹爹在外头待客，要等会儿才能进来看你。”

    又哽咽的道：“是爹娘不好，这么久才回来看你。”

    小月姐儿很懂事：“爹爹跟娘都好好，不许哭，姥姥跟奶奶说，今天是好日子，好日子不能哭哭。”

    顾锦绣笑了：“好，娘不哭了。”

    说着，抱着女儿，带着尹婶子，以及镖局的几个镖头媳妇，过来跟大家伙打招呼。

    ……

    顾家的送行宴办得很热闹，大家也如愿以偿的见到秦老。

    他老人家是一视同仁，见了所有来吃送行宴的各家当家人，等全了情义后，给了他们一句话：“老夫一直记着诸位的好，可老夫是经过数次生死大难的人，所以得提醒诸位亲戚故友一句，戒骄戒躁，贵气才能长存，否则怕是会被贵气所伤，须知贵气也能杀人。”

    徐老爷子他们听罢，赶忙起身，道：“成国公说的是，我们会牢记在心，绝不敢忘。”

    秦老很是满意，见天色不早了，是让罗武跟程哥儿送客。

    大家伙已经见到他，是心满意足了，没有多逗留，很听话的带着家眷告辞。

    秦顾罗田几家人又多聚了个把时辰，才各自回家。

    ……

    翌日天没亮，村尾就忙开了。

    辰时过半，一切准备妥当，秦老他们登车启程，由来送圣旨的御林军跟洪刀的队伍护送着，带着上百辆车组成的车队，浩浩荡荡的往京城奔去。

    这次的队伍里，还跟了不少要去考恩科的举人们……何金生、何银生、徐昭明、曲文良、纪盛农等人都在队伍里。

    纪老爷子精明，得知秦三郎领兵进京，却停在暮山不前后，就知道即使改朝换代，秦顾两家的地位也是稳妥的，就让纪盛农带着一批下人过来帮忙，再跟顾德旺他们多相处。

    没想到碰到皇帝要开恩科，是立刻送信来给纪盛农，让他不必回临河府了，直接从这边去京城赶考。

    程哥儿跟顾德旺也了解过纪盛农这人，他对仕途很有野心，但人品不错，对于自家亲爹是纪家半奴的事儿，也不自卑，反而很敬重他爹，也感激纪老爷子给了他家安稳富贵，让他能读书。

    因此纪家提出带纪盛农进京赶考的时候，程哥儿同意了。

    到县城的时候，詹二率领的车队也并入大车队里，跟着程哥儿他们一起进京……他得去京城见卫岐，把假鲁二伙同房尚书、詹家，让世家豪族襄助，企图复辟大奉的事儿说清楚，如此詹家才能继续存活下去。

    而经过假鲁二、江山更替的事儿，詹二是变了不少，不太爱说话了，也放下了对顾锦绣的执念，如今只想把事情赶紧了结，回金宁老家去，找个山庄，安静度日，不再管其他人间杂事。

    车队是日夜赶路，一个月后，终于到了京城三十里外。

    可西北军还没撤走，因此这里有两个大营地……一个西北军的，一个是来盯着西北军的卫家军的。

    所有车队想要进京城，都得先穿过两个大军营，而这就出了事。

    因着恩科，来京城的人很多，兵将里又不是人人都是圣人，就有些兵头趁着富贵人家的车马出了问题的时候过来帮忙，趁机要点过路银子。

    只是有一户富贵人家的姑娘是识破了兵头的伎俩，说兵头在路上埋了暗器，她家的马车才会损坏，还说若是治军不严，即使城坚如罡，一旦遇到敌袭，兵将也无法扛住，必须要严惩这些在路上设置暗器，讹诈银子的兵头！

    “啧，这光景的京城，竟然还有这样勇猛的蠢货，那我得去瞧瞧啊！”顾德旺立马下车换马，跑去前头看情况了。

    前头正闹得厉害，可无一例外的都是大家伙劝那富贵人家：“越老爷，这银子我们来出，您家就莫要再闹了，再闹下去，对所有人都没好处。”

    (本章完)

