    上一次SKT和李相赫缺席世界赛，还是远古时期的S4，当时他们输给了怪物一样的三星白和三星蓝。

    　　但在随后的两年，SKT王者归来，接连拿下两届世界赛的冠军奖杯，成就了三冠王的伟业，甚至差一点就完成了三连冠的成就。

    　　Faker出道至今，已经足足过去了七年。

    　　经历过年岁的洗礼，他已经不再是当年那个以操作闻名的大魔王。

    　　每一年，只要SKT在LCK表现不佳，世界各地的网友们都会有相同的感受：Faker老了，操作下滑了，不再是那个恐怖的大魔王了。

    　　特别是每当LCK有新鲜血液活跃起来，击败SKT时，媒体都会扬言年轻天才的中单将会取代Faker。

    　　可惜到目前为止，最后都会变成“有请下一位天才中单”。

    　　特别是对于LPL观众来说，只要SKT出现在世界赛，就没有人可以轻视Faker这个ID，就是LPL观众胸口的一块巨石。

    　　如果不是Faker年纪确实有点大了，操作和状态下滑相当明显，否则即便得到系统的强化，许国玉也不觉得自己一定能赢过巅峰期的Faker。

    　　当然，许国玉只是假设一下，倒是没有真觉得RNG会在打SKT的时候让自己首发。

    　　结果就在许国玉暗自遐想的时候，教练牛排坐到了他的旁边。

    　　“棍子哥，听说你之前好像说过什么【飞科儿被过度神话了，他只是运气好拿了三届世界赛冠军而已】，应该是研究过他吧？”

    　　“怎么样，现在给你一个机会证明自己，明天让你上场去打Faker，有没有信心？”

    　　许国玉还以为牛排搁这跟他开玩笑呢，这个教练挺有意思的，平时也喜欢跟选手打成一片，当然也没有认真回复：

    　　“什么信心不信心的，你去外面打听打听，别人叫我什么？大Faker！李相赫？小otto罢了，我肯定吊打他的啊？”

    　　“可以，看到你这么有自信，我就放心多了，要的就是这种气势！”

    　　牛排点了点头，继续道：

    　　“明天对战SKT的比赛，你就多做一些准备吧。”

    　　说完，牛排轻轻拍了拍许国玉的肩膀，转头去观察其他五个人的训练赛了。

    　　？？？

    　　卧槽？

    　　这是要来真的吗？

    　　——————

    　　其实牛排的心里也没什么底。

    　　和SKT打训练赛的时候，上小虎一把没赢，让许国玉上的话，好歹还赢了不少把。

    　　不过SKT的训练赛，一向不能拿出来当参考，他们从S3的时候就喜欢隐藏实力了。

    　　要不然过世主播卢姥爷，当年也不会说出什么“我和Faker五五开，我也经常单杀他”这种话，即便还有后面一句“感觉训练赛他没认真玩。”

    　　纠结了一会儿，牛排决定看一看虎将军在正赛时候的表现再做出选择。

    　　如果正赛中虎大将军的状态很好，那明天就还是让他首发；如果虎将军打得很捞，那明天打SKT就让电棍上去搏一搏，打他们一个出其不意。

    　　时光飞逝，转眼就来到了晚上第二场比赛。

    　　第一局比赛中，Faker掏出了逐渐流行来的中单小炮，以9-0-8的超神战绩，带领队伍轻松拿下了比赛的胜利。

    　　这场比赛SKT并没有展示出太多东西，主要FNC这边一手猫咪盖伦玩得实在太过抽象，让牛排略微有些头疼。

    　　相对来说，CG战队已经在入围赛打了很多场比赛，把自己准备的东西掏出了不少，BP方面要好做很多。

    　　这场RNG在蓝色方，给澡子哥一选抢拿下了霞之后，对面CG则是反手抢下了洛，强行拆开了牛排预想的霞洛组合，并先给中单锁下了辛德拉。

    　　看到这里，牛排眉头一皱，对虎将军问道：

    　　“小虎，之前让你练的天使，你感觉怎么样了？有信心去打辛德拉吗？”

    　　S9世界赛前，天使获得了一次相当大的重做，十六级以后变得非常OP，但代价就是它前期在对线方面实在太弱了。

    　　这个版本的天使，还不是六级之后就能变成远程，而是十一级之后才会提高射程。

    　　特别是六级之前，对线只能用一句歌词来形容，“everybody在你头上暴扣”，甚至就连卡萨丁都能欺负欺负天使，带彗星的石头人简直就是天使的爹。

    　　对上辛德拉这种线霸，想必前期对线只会更加艰难，如果对面打野再稍微针对一下那就更加完蛋了。

    　　所以在看到对面自己Ban了潘森的时候，牛排反手Ban掉了越塔能力极强的蜘蛛，为的就是能让中单天使玩得舒服一些，只是在CG没有选出打野的情况下，先手拿天使依旧有很大风险。

    　　但虎将军十分自信：

    　　“就给我拿天使吧，对面中单的辛德拉也不是很强，只要我走位好一点就可以了。”

    　　牛排闻言便拿出了盲僧+天使的中野组合。

    　　CG第二轮Ban选接连封锁辅助，把日女和牛头也送上了Ban位，加上第一轮Ban掉的潘森和莫甘娜，这一场CG直接Ban了四个辅助，算是给足了小明尊重。

    　　牛排的眉头皱得更深了，他是真没想到对手不去针对狼行的英雄币。

    　　他原本以为对手会Ban掉狼行的鳄鱼和剑魔，毕竟CG是以上单huni为核心的队伍，ADC孙哥虽然也是一个稳定的C位，但在队伍里下路的优先级还是略逊上路一筹。

    　　“日女和牛头都被Ban了啊...那泰坦或者锤石怎么样？”

    　　“我觉得机器人可以，之前我练了很久的。”小明却有不同意见。

    　　牛排点了点头，这个版本机器人得到了加强，而且之前他也听说了小明在Rank中疯狂练机器人的事情，据说效果还不错：

    　　“既然你有自信那就选吧，至于上路，狼行你就拿鳄鱼吧，对面大概率会给Huni康特位，你上路只要抗压就可以了，如果Huni压得太狠，卡萨可以找机会去配合他抓一下上路。”

    　　狼行点了点头，没有说话，而CG果然给Huni拿出了纳尔来康特鳄鱼。

    　　“这盘我们围绕着下半区打，中路天使对线偏弱，上路鳄鱼对线又被纳尔康特，你们就尽量猥琐发育就好了，拖到后面天使无敌的。”牛排在离场前对着五个人说道。

    　　只是牛排完全没想到，游戏进程和他设想地全然相反。

