
直到这时，日军方面才得到有关远征军的部份消息。

而这消息甚至还是由一个地主用私人电话传到沈阳的……同乡人等混进来的侦察员虽然是尽自己所能剪电话线封锁消息，但总会有些漏网之鱼，于是消息就经过几次转接传到了山下文远中将那里。

“什么？”听到这个情报时山下文远不由大吃一惊：“情报说有支中国部队已经打到营口了？怎么可能？他们难道是从天上掉下来的？！”

“中将阁下！”参谋有些紧张的回答道：“据说……这支部队是中国远征军！”

“中国远征军？”山下文远摇头道：“不、不不……中国远征军在硫磺岛，他们正准备进攻冲绳，不可能出现在这里！”

“中将阁下！”参谋提醒道：“先是旅大与我们失去了联系，接着又是松本联队，然后就是营口……这些单位都是拥有电台的。会出现这种情况，似乎就只有一个解释，那就是敌人以极快的速度攻下了这些城市或部队，使他们连用电台报告的时间都没有……”

山下文远不由震惊得半张着嘴巴：“丰川君，你的意思是……中国军队在他们还来不及发出电报前就将他们击溃了？包括松本联队？”

“很有可能！”参谋点了点头：“如果是中国远征军的话……要知道，这支部队装备有先进的美式装备，而且还有丰富的作战经验，皇军最精锐的第二师团都在他们手下打了败仗，何况还是我们……”

山下文远脸色越来慎重，想了想就下令道：“马上调两架战机去侦察下！”

“是！”

两架战机很快就从东塔机场起飞往旅顺方向飞去……

其实山下文远早就该这么做了，他之所以没有这么做的原因，一是留在东塔机场的战机本身就少，只有七架……而且这七架还都是带有点小故障正在检修的，其余的全都派到前线去支援作战去了。

另一个，则是此时的航空汽油对日军来说是极度紧张的战略资源，甚至就连飞行员训练都不能使用航空汽油，而使用浣汀值较低的替代油。所以，为了能把这极度篑乏的资源尽可能的用在战场上，后方机场的战机一般情况下是不允许起飞的。

而一般情况下，伪满州国属于大后方又不需要什么侦察，于是就会拖到这时候。

只不过，这两架战机一起飞，张弛那边很快就得到了消息……像东塔机场这么重要的地方，当然是有布置侦察员在附近观察的。

接着，就是中国海军方面也得到了消息，很快几架“地狱猫”战机就起飞朝情报给出的敌机方向迎去……

这是中国空军尴尬的地方，美军的SC型对空雷达只能探测到大约150公里处的敌机，而且这个距离还应该是机群，如果是一、两架敌机的话探测距离更短。

而此时中国军队已经远离旅顺两百多公里，于是对空雷达就完全不起作用了。

但这却并不影响“地狱猫”战机对中国部队的掩护……因为不用想，敌机肯定也是沿着铁路线或是公路线侦察，这是敌人最有可能出现的地方嘛，所以没有雷达也一样能知道设下埋伏。

当然，其实如果要使用雷达也是有办法的，原因是营口也是靠海城市，只要中国舰队再往北走进入辽东湾，那么营口就直接在中国海军的舰炮射程之内了。

不过这对中国舰队却是很危险的……因为辽东湾周围到处都是日军控制的城市，比如秦皇岛、葫芦岛、锦州、盘锦等，它们对辽东湾形成了一个天然的包围圈，中国舰队当然没必要为这一点方便而以身犯险。

不出意外，敌我距离中国军队各有两百多公里，而“地狱猫”速度比日军零式战机要快上许多，所以先一步赶到指定空域上空并躲藏在高空云层中。

日军前来侦察的两架战机起初还不以为然，他们满以为这是满州国，怎么可能会有敌人，所以只是把这次任务当作一次类似游山玩水式的出巡。

然而，当他们就要到达海城上空的时候，突然发现前方公路上排着一条长长的车队……

“嘛，那是什么？”山口军曹不由吃惊的大叫起来：“那难道就是我们要侦察的目标？”

那须少尉在这同一时也发现了那支车队，以他的战斗经验在第一时间就知道那是一支装备先进的机械化部队，于是不由倒抽了一口凉气，这如果是敌人的话，那该会是支有着怎样战斗力的敌人啊！

但那须还是比较谨慎的，他对山口下令道：“降低高度，看仔细些！”

“是！”山口应了声。

两架战机几乎同时向中国车队俯冲下去，但就在这时，他们头顶上突然闪出几道身影，就有如从天空中俯冲下来的老鹰一般快速而敏捷。

“敌机！”那须大叫一声，同时意识到自己完蛋了，因为此时零战正在做俯冲……零战的俯冲性能很差，同时又来不及转向逃走，尤其是那须注意到那些“老鹰”的速度不是自己这些老式零战能比得上的，想要逃跑可以说根本没机会。

果然，随着一阵枪响，山口的战机很快被击中一头往地上栽去。

这时，那须一咬牙放弃了逃跑的想法……他知道自己没有机会，于是干脆就继续朝地面的那支“可疑车队”撞去。

那须的做法是正确的，因为这会使他的飞机正好处在车队的上空，从上方“老鹰”打来的机枪子弹很有可能会击中下方的车队……于是“老鹰”就投鼠忌器。

但这并不意味着“老鹰”就毫无办法。

就在那须以为自己至少能撞上一个目标时……他吃惊的发现已经有两架“老鹰”绕到自己的侧翼！

这是什么样的速度啊，居然能在自己全速俯冲的时候还能轻松的绕到自己的侧翼并调转机头……

接着，又是一阵枪响，那须就感觉到自己的战机失去了控制。

在落地的那一刹那，那须终于看清了，地面上的那支部队的确是敌人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874452"  chaptername="第四百九十七章  侦察">加入书签</a>
</div>
