一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片漆黑的海域，一眼望不到尽头，幽深、死寂、冰冷。

    仔细凝看，海域一角，有微弱的金光在闪烁。

    那是一个人，血骨淋漓的人，血是金色的，灿灿生辉，给漆黑的海域，增添了点点璀璨。

    这人，不用说便是叶辰了。

    自从踏入无妄大泽，被那惊涛骇浪吞没之后，他便被消失了，在这漆黑的海域，不知漂流了多久。

    老大！

    老大！

    不知何时，死寂的无妄大泽，才有微弱的声音响起。

    那声音来自叶辰体内，乃是仙火和天雷，它们都具备灵智，在呼唤叶辰。

    然，因为主人的缘故，他们也被压制，天雷雷霆，暗淡无比，仙火火苗摇曳，极尽湮灭。

    所幸，它们没有陷入沉睡，还能呼唤叶辰。

    吼！吼！吼！

    一同呼唤他的还有丹祖龙魂和战龙，他们虽不能言，却在不断发出浑沉的龙吟。

    因为他们的不停的呼唤，叶辰残破的圣躯这才蠕动了一下。

    下一刻，他疲惫的睁开了双眼，双眼朦胧，迷茫的看着眼前陌生的世界。

    “我还活着吗？”他声音沙哑疲惫，艰难的坐了起来，面无血色，虚弱到了极点。

    “活着，我们都活着。”叶辰苏醒，仙火和天雷多了一丝生机，声音是雀跃的，就连丹祖龙魂和战龙都发出了喜悦的嘶吼。

    “我还在无妄大泽。”叶辰环看了一眼四方，能看到就只是漆黑的海域。

    “与荒漠的感觉一样，有神秘的力量在化解灵力、精气和真元。”叶辰喃喃一声，因为他清楚的感受到体内精气这些在流逝，这等感觉，与昔日的荒漠如出一辙。

    “护法。”叶辰一拍储物袋，丹药不断飞出，尽数爆裂，丹药精元被他纷纷吞入体内。

    这里是禁地，他需要在最短的时间，恢复到最巅峰的状态，以应对随时可能出现的危机。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，他体内响起了骨骼碰撞的声音，蛮荒炼体、仙轮天生等诸多疗伤秘术，在同一时间运转。

    他的浑身都燃起了火焰，断裂的骨骼在接续，腐烂的血肉在重生，血脉之力和圣血在洗练身体，让他通体每一寸，都亮起了晶莹之光。

    无妄大泽，再次陷入了死一般的沉寂。

    一切，都在有条不紊的进行着。

    ............。

    哐当！磅！铿锵！咔嚓！

    这样的声音，在盘龙海域不曾断绝。

    直到黎明来临，这才停止。

    遥看而去，几百万人围着那个大鼎，场面不可谓不壮观。

    再看那些老家伙们，一个个都蹲在了地上，蔫不拉几的，眼圈儿红红的看着混沌神鼎。

    他们一个个牛气冲天，一尊神兵接着一尊神兵，劈了整整一夜，愣是没有劈开混沌神鼎，反而被混沌神鼎吸走了他们的兵器精粹。

    好嘛！你的主人都被俺们弄死了，你丫真他娘的不是一般的坚挺啊！

    “司徒寮，你那玄天战矛呢？拿出来试试。”不知何时，血灵老祖侧首看向了身旁一个灰发老者。

    “没...没带。”司徒寮脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的。

    “动天境法器吧！”终究，还是嗜血阎罗冷冷一声。

    “动天境法器？”一帮老家伙眉头纷纷一皱，那么多神兵都碎裂了，想要劈开混沌神鼎，便只能动天境法器了。

    可是，众人皱着眉皱着眉，表情便又一个个变得格外奇怪。

    若是天境法器也劈不开混沌神鼎呢？

    若是天境法器也被震碎了呢？

    这不是没有可能，混沌神鼎不是一般的坚硬。

    当下，拥有天境法器的那些个家族老祖，当做没听见似的，他们可不敢赌，这若是把天境法器震碎了，老祖宗会从棺材里跳出来的

    “都不愿意吗？”嗜血阎罗环看了一周，幽幽一笑，“若是不愿，那混沌神鼎便归我嗜血殿了，不是我不与你们瓜分，是你们不想要啊！”

    “那就试试？”十几个老家伙，纷纷抬起了头。

    但，问题来了，试一试，这里面猫腻大着呢？

    介于之前扯淡的事情，再没有人愿意跳出来做这个出头鸟，万一碎了，那可就亏大发了。

    “别墨迹，赶快。”一个紫袍老者有些不耐烦的看着那十几个人。

    “站着说话不腰疼。”血灵老祖冷哼一声。

    “那没办法，谁让你们有天境法器呢？”那紫袍老者耸了耸肩，一副死不要脸的德行。

    “血灵道友，你血灵世家打个样吧！”嗜血阎罗饶有兴趣的看着血灵老祖，而且笑的还有些幸灾乐祸，好似还在为之前的事儿气恼。

    “你嗜血殿也不是没有天境法器，为何让我血灵世家打头阵。”血灵老祖冷笑一声。

    “是你们非要瓜分。”嗜血阎罗摊了摊手。

    “你.....。”

    “二位、众位道友，听我一言。”一个黑衣老者站了出来，轻轻捋着胡须，“既然都不愿，我等便来个公平点儿的，抓阄。”

    “抓阄？”

    “对，抓阄。”

    “我同意。”血灵老祖当即答应，说着，还不忘冷笑的瞥了一眼嗜血阎罗，“但凡有天境法器的势力，都要参与，谁也别想糊弄了事。”

    这下，嗜血阎罗的脸色顿时阴沉了下来，真是一城扳一城啊！你他娘的就盯住老子了是吧！

    “同意！”嗜血阎罗冷哼了一声。

    “如此，那便开始吧！”那紫衣老者拂手取出了十几枚玉简，不断在上面刻画，刻完之后，这才放在众人眼前，“我们有十五尊天境法器，这些玉简，每一个上面都刻着一个数字，一到十五，接下来的，不用我多说吧！这么多人看着，别动修士那一套，一切看运气。”

    “同意。”

    “开始。”紫衣老者将十五块玉简塞进了一个竹筒之中，而后看向了众人，“谁先来。”

    “凭运气嘛！我先来。”当即，一个血袍老者便走上前来，把手伸了进去。捣鼓了好一会儿，都不见他拿出玉简，不知道还以为他在里面挨个搓麻将呢？

    “速度。”嗜血阎罗冷哼了一声。

    “急什么，这不就拿出来了嘛！”血袍老者一脸不以为然，直接拎出了一块，看到上面大大的“六”字，顿时喜笑颜开了。

    接下来，一帮老家伙纷纷上前，也是好一会儿捣鼓，看的几百万人，差点都尿了。

    啧啧啧...！

    看着如此惊悚的一幕，天玄门大殿幻天水幕前，伏崖那个唏嘘咂舌啊！“老子他娘的活了几千岁，都没见过这么扯淡的画面。”

    “这就是人性的尔虞我诈。”身后，传来了东凰太心悠悠的声音。

    她倒是悠闲，斜躺在座椅上，此刻正不紧不慢的翻阅了一部古书，对于盘龙海域的扯淡的一幕，她直接都是无视的。

    见状，伏崖走了过来，“我说圣主，你就一点儿不担心叶辰那小子？”

    “我担心有什么用。”东凰太心耸了耸肩，“他若活着出来，是他命好，若是死在里面，那是他命该如此。”