    这一脚下去，如果是寻常士卒，恐怕早就倒在地上，不省人事了，也就只有张蛮子那种满是肌肉的身体，才能够就肌肉酸疼一会儿。

    毕竟自己的实力自己最清楚，这两脚就算是寻常军官挨上了自己这两脚，恐怕也要丢了大半条性命。

    “不愧是五百主，这一脚还真是有力啊。”

    “现在认输的话，也是来不及了，我会将你打趴在地上!”

    “哈哈!那就来吧!俺张蛮子还从来没有怕过!”

    赵莽浑身热血沸腾的燃烧着，现在想要中途停下来也是不可能的事情了。

    双方都是勇猛之士，必须要打到一个人彻底倒下为止，才能够结束这场决斗!

    周围的乡民们，看见赵莽和少年张蛮子大打出手，自然也是躲得远远的，要是一不小心被波及到的话，少说要断裂好几根骨头。

    “喝!”

    赵莽爆喝一声，一个虎扑，双手按在张蛮子的双肩之上，想要直接将其按倒在地，就将这个家伙制服。

    自己并不会马术，如果要比拼马战的话，自己绝对不是张蛮子的对手。

    但是论步战，赵莽觉得自己的蛮力，以及'莽夫体质'的超强恢复力，足够收拾在地上行动的任何生命体。

    更何况，这只是拳脚比拼，根本不存在威胁自己生命的东西，无论被打倒多少次，自己依旧能够宛如'鬼神'一般，一次次站起来!

    生命不息，战斗不止!

    张蛮子直接被赵莽一个虎扑按到了黄土里面，直接被砸出来一个人形大坑。

    张蛮子顿时感觉自己自己一阵头晕目眩，再回神时已经被扑倒在地了。

    眼见赵莽骑着他身上，挥拳对着他的黑脸就要招呼，顿时大怒，双手架住赵莽的拳头，深吸一口气，直接就是一发'火箭头槌'撞了上去。

    坚硬的头骨，直接撞击在了一起。

    两个人都一阵生疼，这可比拳脚的碰撞，要疼的多啊。

    不过，无论是赵莽还是张蛮子都是悍勇之人，对于疼痛根本一声都不会吭，咬着牙齿就是死战到底!

    “给我起开!”

    张蛮子暴吼一声，宛如雷霆一般。

    哪怕是附近的乡民们，也被震的心跳加速，不得不捂住了耳朵，这简直就是破坏型的声波武器，在近距离的情况下，赵莽感觉自己的耳膜都快震碎了。

    张蛮子抓到赵莽被镇住心神的一瞬间，直接推了开了赵莽，从地上站了起来，张蛮子擦了擦嘴角的鲜血，眼神中依旧充斥着狂热的战意。

    果然，不愧是自己认可的英雄豪杰，竟然能与自己战得不分胜负!

    敌人越强，赵莽和张蛮子就越想挑战，只有这样子才能够不断磨砺自己，超越自身的极限!

    “再来，看俺把你彻底揍趴下!”

    两个人拳拳到肉的战斗着，很快就交手了上百个回合。

    赵莽感觉自己的气血在不断咆哮着着，危险的袭来，让自己感受到了一种来自于内心的舒适，这种感觉不断刺激着自己的大脑，刺激着他的身体，让原本潜藏在身体中的力量源源不断的喷涌而出。

    每一拳，都让身上的肌肉一阵酸胀，仿佛被重锤狠狠砸了一下。

    拳头再次相撞，这一次赵莽站在原地纹丝不动，而张蛮子则是倒退了好几步，显得颇为疲倦的样子。

    双方的力量，差不多在伯仲之间，基本上不分胜负。

    然而，赵莽每一拳都可以给张蛮子带去不小的伤害，而对方的攻击虽然很猛，但是在'莽夫体质'的恢复之下，就显得有些疲软无力了。

    此消彼长之下，张蛮子伴随着身体伤势的增加，力道不断减弱着。

    而赵莽则是依靠着自己的身体特殊性，受到的伤势越多，就打的越猛，反而

    越战越勇。”咕咕咕——”

    张蛮子的肚子，发出了一阵叫声。

    上百个回合的搏斗，让他的肚子也饿的咕咕发响了起来。

    “不打了，不打了!五百主你到底是吃什么长大的，怎么感觉永远不会疼痛倒下啊!”

    “我这只是体质比较特殊，蛮子你也不赖啊，日后在战场上必定是一员虎将。

    正所谓不打不相识，男人之间的情感，经过一番拳脚之后，反而很容易缔结。

    同时，对于赵莽的勇武，张蛮子可以说是心服口服，他本来以为自己已经算能打的了，结果今天却碰见一个更能打的，无论怎么揍都打不倒。

    要是比自己大好几岁也就算了，毕竟人体巅峰的战力大约在三十岁，自己还有着不小的成长空间。

    但是，赵莽的年龄和自己也是相差无几，恐怕都成长到了巅峰时期，自己想要打赢也不是一件容易的事情啊。

    “这张蛮子好生厉害，光是气力上，已经和赵四无二，如果可以招募到麾下……”赵莽不禁想到，现在他缺少的就是强兵悍将，这样让他们在自己麾下，自己进爵的速度肯定也会大幅上升。

    “现在，我想要接着分肉，你还有意见吗?”

    “这猪肉本来就是五百主你的，之前还是俺冒昧了，来来来，俺已经在庄园上摆下了酒宴，来赔礼道歉。”

    “既然蛮子相邀，那我就恭敬不如从命了。”

    赵莽和张蛮子，都为对方的勇武所折服，一会儿就从陌生人，发展成了惺惺相惜的好兄弟，勾肩搭背的。

    而赵猴则是跟随在了后面，表面上风轻云淡的，实际上内心早就掀起了巨浪。

    本来赵莽一个人在战场上冲锋，就已经有点拉不住了再加上赵四，如今又两个张蛮子，这三个性格莽的，这可不是二加一等于三这么简单了，放在战场上就是三个暴走的猛虎。

    至于说那名家仆，则是苦逼的留在原地，要将上百斤猪肉切开来，一个个分发给乡民。

    ……

    枣乡，张家庄园。

    虽然范围不是很大，但是也有着十几名家仆，在张罗着各种事情。

    由于有贵客的到来，自然要用最好的酒和肉，来进行招待。

    张蛮子坐在了主位之上，赵莽和赵风则是分坐两列，他们是远道而来的客人，自然不能喧宾夺主。

    每一个人的桌前，都摆放了三个小菜，一缸清酒，还有足足一斤的肉。

    在秦国队伍中，作战时期一直以来就是禁酒的。

    而且，就算是秦国境内的普通百姓，一般也是喝不到酒的，毕竟酿酒比较耗费粮食，而且酒喝多了就容易上头，开始打斗生事。

    所以，商鞅直接就下达了禁酒令，普通百姓不能酿酒、喝酒，一旦被发现就要重罚。

    当然，如果你是有功勋在身的'公士'、‘上造'，那就可以去官方开办的'酒馆'中，买一些酒喝。

    如今酸枣城刚刚被攻克下来，枣乡也是刚刚被划分到秦国的领地之内，相应的政策还没有下达，私下喝酒自然也不是什么问题了。

    “来来来!五百主，这可是新鲜的上好牛肉。”

    “等会儿，无论是在秦国，还是魏国，宰杀耕牛都是犯法的吧?”

    赵莽眉头一挑，说道。

