    惊骇过后，那刺客长剑一动，直奔赵御而来。

    他隐藏最深的杀招都被赵御知晓的一清二楚，所以，今天的赵御甚至于赵御手下的这些人，都非死不可！

    “退下！”

    赵御暴喝一声，制止了想要上前的力士们，独自持刀对上那刺客。

    他现在的内劲修为，估计除了朱无视之外，无人能出其右。

    可赵御也明白他的短板，那就是招式身法比起那些人来说，相差的实在太远了。

    原本移花接木可以直接吸收别人的对敌经验，可操蛋的是，邀月那娘们的一身前八重的嫁衣神功，被江玉燕给捷足先登了。

    而赵御自身的武学天赋又惨不忍睹，唯一能快速提升招数和对敌经验的，就只有与人磨炼搏杀了。

    赵御之前就想到了这一点，所以他分别找过沈炼和江玉燕对招过。

    可他们与自己对招，出招总有忌讳，对赵御而言提升并不是很大。

    现在好了，有一个招式精妙上乘的刺客自己送上门来，赵御自然不会浪费了。

    眨眼之间，两人对了数十招。

    赵御在刻意收敛内劲的同时，一点点的掌握着出招的节奏，血刀经上的刀法也逐渐轻盈诡异起来。

    那刺客当然也发现了赵御的目的，不过他们现在绞杀在一起，想要脱身却不是那么容易。

    刺啦……

    就在赵御一刀逼退刺客，准备乘胜追击的时候，那人居然直接舍了手中长剑，左手一柄短刀闪电般的递出，掠过赵御肩头。

    从一开始，赵御就在留心这家伙的左手刀，可连上官金虹都差点翻了船的左手刀，并不是那么容易躲开的。

    要不是在刀身落下的时候赵御浑身内劲迸发，将那短刀震开，此刻赵御的一条膀子，已经被刺客给卸下来了！

    “尼玛……”

    看着肩头渗出的血迹，赵御心中也是慌的一批。

    与人搏杀磨炼招式，可是一个相当危险的活计，之前的想法是没错，可是很显然不适合他这种惜命的胆小鬼！

    刺客一击未能得手，随即侧身，一刀再奔赵御胸口而来。

    此刻赵御手中的弯刀正要下落，已经来不及再次抬手格开那锋利的短刀。

    “去你奶奶的……”

    从来不知道武德为何物的赵御，直接左手虚握，一股强悍的内劲从掌心迸发，向眼前的刺客笼去。

    “吸功大法？！”

    刺客脸色一变，随即断然弃了手中短刀，身形一动直接朝后掠去。

    赵御亦是弃了手中血刀，双手前伸，十指虚握成勾，一股恐怖的劲道从双手中涌出。

    “别动！！”

    就在赵御想要吸干这家伙内劲的时候，却不想后撤中的刺客，居然伸手擒下外围的一名力士。

    那力士虽然修习了混元真气和血刀经的刀法，可毕竟时日尚短，根本就不是刺客的对手。

    眨眼之间，手中的腰刀便被刺客所持，架在了那力士的脖颈上。

    “呵……荆无命，你觉得一名小小的力士，本镇抚使会在乎他的死活？”

    赵御身形一顿，随即右手虚握，将地上的血刀摄入手中之后，对着那刺客轻蔑的说道。

    锦衣卫，哪年还不死上百八十号的力士？

    做上官的，怎么可能会为了一个小小的力士，而将自己置身于危险当中？

    拿力士来威胁赵御这样位高权重的人，实在不是一个明智的选择。

    “你知道我是谁？”

    刺客并没有理会赵御后半截话，而是惊讶于眼前这人的无所不知。

    先是一口道出金钱帮的存在，继而又东西他左手刀的杀招，现在连他的名字都一清二楚。

    锦衣卫当真如此恐怖？

    “看到你脸上那三道刀疤的时候，本镇抚使就已经知道，是上官金虹让你来杀我的！”

    赵御单手拂过血刀刀锋，冷笑着对荆无命道。

    荆无命单手反握着腰刀，将刀锋横在那力士的脖颈上，看着赵御由衷的说道：“锦衣卫耳目遍布天下，今日一见果然名不虚传！”

    赵御不置可否的笑了笑，脚下却悄无声息的向前挪了半步。

    “别动……”

    不过这个小细节，还是被荆无命看在了眼里，说着手中腰刀朝着那力士的脖颈再近了三分。

    “其他人说这样的话我信，可你赵御说这样的话……”

    荆无命冷笑一声，接着说道：“如果你真是那种不在乎下属死活的人，就不会千里迢迢跑到回龙山来大开杀戒了！”

    “一命换一命，你带着下属所有人退出二十里，我自然会放了他，不然的话那就鱼死网破！”

    “鱼死网破？那你试试……停停停，你赢了！”

    赵御还想磨嘴皮子，对面的荆无命却在这个时候抬了抬手中的腰刀。

    将血刀收回腰间，赵御身形立刻后撤了好几步。

    荆无命算的没错，对于赵御而言，身边这些监司本部的力士虽然是下属，可毕竟跟着自己这么长的时间。

    人非草木，更何况赵御也不是那种宁负天下人的枭雄性子。

    他不会为了宰掉一个无关痛痒的荆无命，而舍弃手下的人，即便这人只是一个小小的力士。

    “大人……”

    不同于赵御所想，别说其他力士了，就连靳一川都觉得赵御的这个决定有些不妥。

    刺杀上官，作为下属力士，赴死那是天经地义的事情。

    他们在锦衣卫当差多年，何曾见过上官为了下属的安危，直接放走前来刺杀自己的刺客？

    脑子进水了？！

    赵御后撤了这几步的功夫，四周那些力士包括被荆无命擒下的那人，神情当中多了一丝说不清道不明的意味。

    甚至于就连姬无命，眼中都闪过一抹精光。

    “哈哈哈……”

    就在赵御打算先放走荆无命的时候，那名被荆无命擒住的倒霉蛋，却神经质的大笑起来。

    赵御盯着狂笑的力士，心头猛地一跳。

    噗嗤！！

    就在赵御刚要出声制止的时候，那力士笑罢，猛地身体前倾，低头将脖颈掠过横在眼前的刀锋上。

    一股猩红的鲜血喷洒而出，血雾腾起，与朦胧月色和积雪倒映出一副摄人心魄的悍勇画面。

