    “班长，我来啦！”图书馆，苏陌嬉皮笑脸地坐到蓝素诗对面。

    蓝素诗默默地写着作业，和往日一样没有理睬。苏陌等着她把眼前的题目写好，不过蓝素诗紧接着就做下一题了，丝毫没有回应的意思。

    “班长？”苏陌试探地问了一句。

    蓝素诗拢了拢耳边的鬓发，继续写着作业，不理他。

    苏陌看了苏林兰一眼，苏林兰回瞪了回去，苏陌只好也默默地学习。

    只不过苏陌看蓝素诗，对方偶尔也在发呆。

    可是苏陌跟她说话她又不理。

    中午三人去吃午饭，苏陌看她手上端着汤，眼神发虚，表情凝重，似乎在思考什么出神。

    苏陌提醒：“汤要洒了……”

    但是蓝素诗似乎没有察觉到，眼见汤碗倾斜的角度越来越大，苏陌眼疾手快，将汤碗夺了下来。

    蓝素诗这才如梦初醒，愣了一下，回复道：“……哦，汤不热。”

    “汤不热早就凉了。”

    “？”

    “没什么没什么，你当我放了个屁，千万不用放在心上！”

    蓝素诗微微皱眉，不知道是因为苏陌的粗鄙之语，还是单纯的因为她没有弄懂苏陌的意思。

    “班长，你到底在想什么？”苏陌再次问道。

    蓝素诗默默地从苏陌的手里取回自己的汤，低头喝了一口，还是不说话。

    “你不是生气我昨天……”

    “你昨天，没来。”蓝素诗说。

    “啊……是，我昨天有点事……”

    “你没来。”

    “我也不是天天都来的……”

    “昨天，七夕。”

    苏陌无奈地咧了咧嘴，以蓝素诗的性格，应该不会记得农历七夕，定然是苏林兰在她面前告状的。

    这个臭丫头啊，苏陌的眼中带着责怪，但是苏林兰恶狠狠地瞪着他，浑然不惧，问心无愧。

    “其实七夕也没有太多特殊的意义，而且一开始七夕是乞巧节，是女孩子希望提升自己的女红技法……呃，好吧，我不找借口了，你是不是不高兴了？”

    “你这是什么话？”苏林兰不高兴地踩了苏陌一脚，脸有愠怒，“你说呢？”

    臭老头，这是什么狗屁问题啊！

    苏陌深吸一口气，望着蓝素诗，低头苦笑：“你不说，我不知道啊。”

    蓝素诗轻声说：“不知道，没有吧。”

    “对不起哦，我以为你不在乎的。”苏陌说。

    “……”蓝素诗顿了一下，沉默了下来。

    她不知道该说什么，她也不知道她在不在乎。只是昨天没来而已，苏陌也不是天天都来的。苏陌和林悠冉她们约会和她又有什么关系呢，七夕节又怎么样呢？

    她只是胸口有点难受。

    闷闷的，她觉得可能是内衣太紧了，这个内衣还是初中毕业的时候买的。

    说到底，苏陌和谁做什么她并不在乎，只要最后能和她结婚就好了，只要将来能对女儿负责就好了，只要能做一个好爸爸就好了。随便他在外面出轨不是她自己说的么？

    所以这个时候应该反驳苏陌，告诉他自己的确不在乎，让他不要放在心上。

    可是蓝素诗心里又不想这么做，似乎有一种别的力量在阻止她，不想让苏陌觉得她不在乎。

    她其实，也没那么不在乎吧。

    “回去吧。”苏陌轻轻地拉着蓝素诗的手。

    蓝素诗手轻轻甩了甩，没甩掉，也没继续了。

    外头的天气阴沉沉的，空气闷热粘稠，燕子低飞。仰头望去，黑云压城。

    “你的社会实践报告写没写呢？”苏陌小心地握着蓝素诗的手，突然问道。

    “……没。”蓝素诗摇了摇头。

    她打算过几天拿个扫帚，在小区里面到处扫扫地，然后写一篇社会实践报告。

    苏陌咧嘴一笑：“那我们现在就去社会实践吧！”

    蓝素诗愣了一下，她第一反应是，这不是家里的小区，难道要现在开始扫大街吗？

    苏陌自顾自地点头：“不反对那就这样，我们回图书馆收拾一下，林兰今天一个人早点回去吧。我和你妈去玩……社会实践了！”

    蓝素诗有些懵：“做什么？”

    “你跟我来就知道了，绝对好玩……哦哦，当然我们这么做不是为了玩，而是为了完成学校布置的社会实践作业。”苏陌牵着蓝素诗的手，笑嘻嘻地走进图书馆，压低声音。

    三人收拾东西，然后苏陌让苏林兰回家，自己带着蓝素诗去社会实践。

    你不能看我妈老实你就欺负她，明明都应该一样不是么！你不能因为她什么都不要就欺负老实人！

    路上，苏林兰给苏陌发短信，还用上了三个怒火的表情。

    苏陌想了想，也不知道该回什么，干脆就不回了。收了手机，心里说了句“我知道了”。

    苏陌以为蓝素诗并不在意，或者说，他觉得蓝素诗应该不在意。

    只是若是内心自省，恐怕正如苏林兰说的那样，苏陌只是在欺负老实人。

    因为蓝素诗平日里清心寡欲，所以苏陌可以认为她不在意，心安理得地放置她。

    尽管她从未说过她不在意。

    这只不过是苏陌自欺欺人罢了，为了安慰自己。

    “今天正好有个展子，虽然只是个小展子……”苏陌低头看着手机，买了两张漫展的票，“咱们走吧，社会实践去！”

    苏陌打了个车，和蓝素诗前往一处卖二次元cos服饰的门店。

    苏陌拉着蓝素诗的手走进门店，里面大部分是当下热门新番动画角色的cos服，不过一些老旧经典的角色也有不少。

    蓝素诗面带疑惑地在一排排花花绿绿的衣服里穿行而过：“这是哪？”

    苏陌一本正经地胡说八道：“社会实践啊，我们一会去漫展社会实践，不过去漫展需要cosplay。cosplay就是穿动漫角色的衣服，必须得挑一个，就像穿工作服一样。”

    蓝素诗点点头，虽然是第一次来这儿，但是并不怯生。腰背笔直，万年不变，慢慢地看着。

    苏陌不紧不慢地跟在其身后，心想班长应该看的眼花缭乱了吧。

    女性cos服大部分都是裙子，而苏陌唯一一次见到班长穿裙子还是在星舞女仆店的时候，心里还蛮期待的。

    “同学……”这时，店员走了过来。

