    李傕歪靠着案几，一手举杯，一手托着头，双眼充满血丝，宛如择人而食的猛兽。

    从黎明被返回大营的游骑惊醒，他就保持着这副姿态，一动不动。

    他原本心情很好。

    郭汜兵败，不得不向他俯首。他又说服了胡轸，合兵四万余而来，一心想着轻松击溃叛徒杨定、杨奉等人，重新掌握小皇帝，号令天下，指日而待。

    他万万没想到，贾诩会在段煨军中，而段煨又依附了小皇帝。

    段煨也就罢了，一介老朽而已。

    贾诩却着实有些棘手。

    凉州不缺勇士，能骑善射者比比皆是。

    但是凉州缺智者，尤其是贾诩这样神鬼莫测的智者。

    他曾经想尽一切办法笼络贾诩，卑辞示好，重礼求亲，甚至加官拜爵，却都被贾诩拒绝了。

    贾诩最终还是弃他而去。

    “早知如此，就应该杀了他。”李傕后悔得咬牙切齿，五指用力，“啪”的一声，掌中琉璃金杯被捏破，琉璃碎片刺破掌心，痛彻心肺。

    “阿爹！”李式吃了一惊，张口欲呼医匠。

    “无妨。”李傕抬起手，淡淡地说道。他喝了一口酒，喷在伤口上，然后扯出一块丝帕，将手包好。“传令下去，如果有人逃回来，立刻带来见我，不准与其他人有任何接触。违令者，斩！”

    “喏。”李式不敢多嘴，应了一声，匆匆出帐。

    李傕包好手，换了一只杯子，继续喝酒。

    他已经喝得很多了，头很疼。

    但是他现在顾不上这些。

    在贾诩、段煨依附天子这个麻烦面前，没什么能让他的头更疼了。

    他有一种不祥的预感，由贾诩开始的荣华富贵，最后也将由贾诩终结。

    “大好头颅，谁能斩之。”李傕摸着脑袋，感慨不已，同时心头涌起一阵悲凉。

    厮杀一生，却带着叛逆的身份入土，这就是西凉人的命运。

    董卓如此，我亦不能例外。

    ——

    中午时分，两名游骑返回大营，被李式安排的人带到李傕面前。

    看到李傕那张充满绝望和疯狂的脸，两名游骑意识到大事不妙，一进帐就跪倒在地。

    “怎么回来的？”李傕问道。

    “贾……贾君放我们回来的。”一个胆子大一点的游骑说道。

    “他有没有什么话，要带给我？”

    游骑咽了口唾沫，欲言又止。李傕起身，绕过杯盘狼藉的案几，走到游骑面前，蹲下，将酒杯递到游骑嘴边。

    “喝口酒。”

    游骑不安地看了李傕一眼，就着李傕的手，喝了两口酒，润润嗓子，把贾诩让他们带给李傕的话说了一遍。他非常紧张，生怕李傕突然发作，但李傕却很平静，甚至点了点头，像是同意贾诩的看法。

    等游骑说完，李傕皱着眉，想了片刻，又问道：“还有人呢？”

    游骑愣了一下，才反应过来。“死……死了。”

    “对方几个人？”

    “五……五个。”

    “伤了几个，死了几个？”

    “伤了四个，死了一个。”

    李傕的眼神变得凌厉起来。“你们九个伏击他们五个，死了三个，伤了两个，对方才死了一个？”

    游骑几乎瘫在地上。“他……他们中间有一个……高手，好像叫……叫公明，刀法极快。”

    “公明？”李傕转头看着李式，“你记得这个人吗？我怎么一点印象也没有。”

    李式想了一会儿。“杨奉手下有一个叫徐晃的，字公明，或许是他？”

    “徐晃？没印象。”李傕站了起来，来回走了两圈。“这么说，杨奉也是死心塌地的为小皇帝卖命了？这还真是奇了。贾诩想当忠臣，我能理解，读书人嘛。杨奉一个白波贼，这么拼命干什么？”

    李式一头雾水，不敢吱声。

    以他对李傕的了解，他知道这时候不宜多嘴。否则就算是母亲来，也救不了自己。

    李傕没等到回答，也没说什么，只是挥了挥手。

    “拖出去，砍了。”

    李式一愣，刚准备说话，李傕又道：“不，我亲自来。”说完，拔出腰间长刀，绕着两名游骑来回走了两圈。“你们不要怪我，不是我要杀你们，是贾诩要杀你们。等你们成了鬼，就去找贾诩索命。”

    两名游骑吓得大叫，叫声刚出口，李傕手中长刀连闪，两颗首级落地，鲜血喷得到处都是。

    李式吓得向后退了两步，紧靠着墙壁，一动也不敢动，两条腿簌簌发抖。

    李傕一边在游骑身上拭去刀上的鲜血，一边说道：“我不能让他们活着，否则那些人都会要我的命。贾诩什么人都肯赦免，唯独不肯赦免我，他这是想借我的人头邀功。”

    李式连连点头，也不知道是真懂还是假懂。

    李傕抬起头，看得远处，轻声叹息。“贾诩啊，贾诩，再让我看见你，我一定挖出你的心，看看你那七窍玲珑心里究竟藏了一些什么。”

    他挥了挥手。“去，请郭多来。”

    ——

    郭汜带着一群卫士，走进李傕的院子，一眼就看到了倒在地上的两名游骑。

    他眼皮一挑，看着负手而立的李傕，悄悄地向身后的卫士打了个手势。

    李傕看了他一眼，无动于衷，抬了抬下巴。

    “郭多，贾诩依附了小皇帝。这两个是回来传话的，我一时不爽，杀了。”

    郭汜将信将疑，却不说破。“杀了好。”

    “贾诩什么人都肯放过，偏偏不肯放过我们俩。”李傕走下台阶，来到郭汜面前，咧嘴一笑。“也正常，谁让我俩是首恶呢。他贾诩想做忠臣，只好拿我俩的人头做献礼。”

    郭汜的眼睛微缩。“人头在此，只是不太好拿。”

    “嗯，不太好拿。”李傕拍拍郭汜的肩膀。“想要我们人头的人多了，他贾诩想拿，没那么容易。来，我们喝酒，商量一下先收拾谁。”

    “酒就不喝了，看你这样子，应该已经喝了不少，再喝又耍酒疯。”郭汜不动声色的推开李傕的手。“你就说吧，先打谁？”

    “先打杨定。”李傕嘴角微挑。“当然，如果能劝降他就更好了。郭多，你走一趟。杨定之所以依附小皇帝，就是怕我杀他。你现身说法，帮我带个话，只要他肯帮我们，以前的事一笔勾销。抓住小皇帝，你做骠骑将军，他做车骑将军。”

    “你呢？”郭汜问道。

    “我打算把女儿嫁给小皇帝做皇帝，我弄个大将军做做。”李傕放声大笑。他笑了一阵，又道：“这一次，我一定要娶弘农王的女人，看贾诩还怎么拦我。”

