    “10万元宝，还真贵。”

    虽说元宝陈凡变不了钱。

    但看到系统商城没剩下多少元宝，陈凡也是吐槽起来。

    其实要不是后面西湖景区购买了陈凡两首诗的碑刻版权，陈凡估计连10万元宝也拿不出来了。

    毕竟讲武松打虎的时候，陈凡可是花了好几万元宝购买水浒传残篇。

    要是后面还得购买一些重要的作品，道具……还真是手头有些紧。

    不过陈凡研究了一下。

    发现也有其他的办法。

    比如。

    用现实中的钱兑换元宝。

    这是系统允许的。

    兑换比例是1：1。

    也就是1民币兑换1元宝。

    这自然是被陈凡给pass了。

    谁兑换谁傻叉。

    元宝又不能换钱，陈凡哪会用钱去换元宝。

    陈凡可是穷人家的孩子，赚点钱不容易，打死也不做这种氪金玩家。

    ……

    “陈凡老弟，这里，这里。”

    下午。

    陈凡来到灵隐寺。

    与西湖的人济人不一样，灵隐寺这边虽然人流量也还可以，但远远不像西湖那样。

    再加上灵隐寺还是比较大的，要是刷一波流量，还是能搞到几万人来这里。

    “明哥，这么早。”

    “不早不行啊，现在西湖核心圈那边已经有十几个人掉到湖里了。”

    “这么严重？”

    “没办法，人太多了，有的时候不注意，甚至挤一下就掉到湖里了。还好，我们配备了不少安全人员，这才没有出事故。所以，陈凡老弟，一会就靠你了。”

    “行，我尽力。”

    陈凡点点头。

    然后与刘景明参观了一翻灵隐寺。

    虽然陈凡已经购买了《济公传》，但灵隐寺陈凡还是第一次来。

    寺内的一些看点，陈凡必需先熟悉。

    一翻浏览了一个小时，陈凡感觉差不多了。

    然后便打开直播间。

    “哇，凡哥，你上线了？”

    “咦，你不是在西湖直播吗，怎么这次到了一处寺庙。”

    虽说是临时开播。

    但此前陈凡有着100多万粉丝人气。

    再加上最近一段时间一系列的热点都与陈凡有关。

    所以陈凡只是一开播，他便被系统推荐给了一众感兴趣的用户。

    “主要是西湖人多，今天我给大家推荐一个更好玩的地方。”

    “什么地方？”

    “灵隐寺。”

    陈凡一边直播，一边与一众粉丝互动。

    只是一会儿时间，陈凡直播间里就有1万多人。

    “凡哥，少来了，灵隐寺就是普通的寺庙，有什么好玩的。”

    “是呀，主播，我跟你说，我现在就在西湖。今天有很多西湖工作人员都引导我们去灵隐寺，不过，我就不去。”

    “凡哥，还是回到西湖这里讲白蛇传吧。”

    陈凡泪流满面。

    再回去西湖那里讲白蛇传，这得要人老命啊。

    而且，白蛇传也讲完了，陈凡也不可能总讲。

    对此。

    陈凡却是说道：“放心吧，今天还是会讲故事。而且，今天所讲的故事一点也不逊白蛇传。”

    “真的还是假的？”

    “当然是真的。”

    陈凡肯定的点头。

    “啧啧啧，搬个板凳听故事。”

    “凡哥要讲故事了，我西湖都不去了，先听故事。”

    整理了一下言词，陈凡便对着镜头开始讲道：“南宋暑期有一位高僧，他俗名叫做李修缘。他的父亲年近四十还没有生子，后来虔诚拜佛，终于得子。也因此，李修缘也就与佛门结下了深缘。随着年岁长大，李修缘各方面品行都非常好，但因与佛有着太深的缘份，李修缘也就来到了灵隐寺，也就今天我们这一所寺庙出家，法号道济。”

    要讲故事，自然是不能随便讲。

    陈凡的故事向来是故事与现实结合起来。

    “不过道济和尚与普通和尚不一样。普通和尚要坐禅，还要念经，但道济从不坐禅，从不念经。普通和尚不能吃肉喝酒，道济最喜欢吃肉喝酒，而且还喜欢吃狗肉。久而久之，因其口出狂言，衣衫褴褛，人们又叫他济颠，就觉得他像疯子一样。”

    济公的故事为什么吸引人。

    那就在于济公与别人不一样。

    这样的一个不喜坐禅念经，喜欢喝酒吃狗肉，穿着破烂，口出狂言的大和尚一出来。

    这一下子就吸引了一众看客。

    但这并没有结束。

    关于济公的故事，这才刚刚开始。

    “只是虽然济颠看起来又疯又颠，但其实他却是降龙罗汉转世。有一日，隐灵寺大火，将一众寺庙都烧得个七七八八。方丈就令大家去化缘木头，重修灵隐寺。但济颠却是大醉三日，三日之后，他大声的说道，大木来了，大木来了。”

    灵隐寺的僧侣不解，问济颠道：“济颠，木头在哪呢，你又在这里说疯话吧。”

    济颠却是笑着说道：“诺，你去【神运井里】看看就知道了。”

    一边说。

    陈凡一边来到了灵隐寺西侧一口水井里。

    这口井，就叫做【神运井】。

    “大家都前往了神运井，这一看，果然，井里面一颗颗木头都浮于水面。众僧侣取完一颗，又浮出一颗。直到，当灵隐寺全部修好，神运井里面的木头这才消失不见。”

    当讲到这里之时，整个直播间已气已经涨到5万了。

    “我了个去，这么神。”

    “这和尚牛叉呀。”

    “说得我都想去灵隐寺看看了。”

    你还别说。

    还真有一些人在看了陈凡的直播之后，前来灵隐寺。

    特别是那些已经来到西湖的。

    他们原本是想游西湖的。

    特别想看看雷峰塔，走走断桥，去一去陈凡诗碑那里合个影。

    但现在。

    整个西湖简直是人挤人，有的时候十几分钟才走了一百多米。

    这还有什么看的？

    看陈凡直播的灵隐寺好像人流量不是很多，陈凡讲的故事又这么吸引人。

    不少人与朋友商量了一下，还真去了。

    不过，陈凡并没有停下，继续说着故事：“有一次，济颠预测有一座小山要从西方飞到灵隐寺前面的一座小村庄。为了拯救村里大家的性命，济颠提前告诉了大家。可是一众村民都不相信，还说，山怎么可能从天上飞来呢。为此，济颠想到了一个办法。他看到村里有一位刚刚过门的新娘，他背起新娘就跑。于是，整个村里人都认为济颠是在抢新娘，也就追着济颠，最终，村民也就避免了被山峰压死的厄运。”

    “对了，这座山还有一个名字，叫做飞来峰。”

    陈凡一边说，一边指着前面：“大家请看，前面就是飞来峰了。”

    陈凡继续讲着济公传。

    直播间里的人气却是越来越多。

    与之同时。

    原本围得水泄不通的西湖，也在陈凡开讲《济公传》之后，稍稍缓解了井喷人流带来的压力。

    不过。

    这不是最为精彩的。

    在陈凡讲完几个有关济公的小故事之后。

    看着已经破了10万人气的直播间，陈凡说道：“各位，等我一下……很快就过来。”

    说罢。

    陈凡在灵隐寺找了一间厢房，换上了之前陈凡在系统商城里面购买的衣服之类的道具。

    十几分钟之后。

    就在大家猜测着陈凡到底去哪的时候。

    只听见一首歌曲传来：“鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破……”

    伴随着歌声：

    一位手拿破木扇，带着破草帽，穿着破草鞋……整个人看起来就像疯子一样的邋遢和尚。

    出现在众人眼前。

