    夜色浓重，转眼便到了午夜时分。

    屋外的冷风透过门窗缝吹了进来，把周晨身前的一点烛光吹的左右飘摇。

    烛台前，周晨正借着微弱的烛光，手中拿了一卷《论语》，正郎朗阅读了起来。

    他倒不是在做样子，而是真真正正的在认真读书。

    自从知道了眼前这个世界, 考取功名是多么重要，他便决定，为了今后的日子能够过的好一点，从现在开始，他要开始读书，考取一两个功名傍身。

    大萌王朝的科举制度繁多苛严，大致分为童试、院试、乡试、会试、殿试五个等级。

    而考试的范围，仅仅局限在四书五经之中。

    四经, 指的是《大学》《论语》《孟子》《中庸》这四部儒家经典, 而五经，则是《诗经》《尚书》《礼记》《周易》《春秋》。

    五个等级的考试中，其中童试最为简单，考试的内容不过是一些最基础的文化知识以及写作能力。

    这些最基本的文化知识，说的更直白一点，就是考官随便在四书五经里摘一-句话出来，让你补全前后句，或者干脆就让你默写出整篇文章。

    只要你把四书五经全部背熟了，这些题目，简直信手拈来，不要太容易。

    至于写作能力，随便拿几篇范文过来，背下了，自然也就会写了。

    考过了童试，便有了童生的身份，算是正式踏入了科举的大军之中, 证明你不再是文盲

    可笑这具身体的原主人，读书十二年, 竟然连一一个童生都没有考取，这也就难怪他的父亲会被气死，一命呜呼了。

    周晨虽然说不上有多聪明，但是至少也是个二本院校出生，读书的智商还是在人类的及格线以上的。

    更何况，他上辈子酷爱古文，什么《古文观止》《梦溪笔谈》《容斋随笔》，都拿来读过一-些，因此，当他拿起这本《论语》，细细读来时，只觉得朗朗上口，对内容异常熟悉。

    他记得，一个月之后，夷陵县衙有一场县试，他刚好可以去试一试手，看能不能通过。

    周晨一边撸着趴在大腿.上的小黑，-边手握书卷，借着烛光读书, 这模样, 倒真有几分古代读书人的样子了。

    就在周晨读的正入迷时，突然，一阵阴风袭来，冷的他直哆嗦，浑身忍不住颤抖了起来。

    而此时，他的脑海中响起了小黑稚嫩的女童声:“爹爹，那女鬼来啦。”

    “来了?她在哪里?”周晨心中顿时紧张了起来。

    他虽然知道那女鬼道行不深，并不难对付，但是毕竟第一次面对鬼怪，他心里难免有一些紧张。

    “就站在你身旁，”小黑如实的回答道。

    “什么!”周晨心里一惊，手上一抖，握在手中的书差一点抖落在地.上。

    他忍不住转头一看，便发现不知道什么时候，他的身旁已经站了一个人。

    一个容貌姣好，身材窈窕，只穿着一袭红色薄纱，把自己美妙的身姿若隐若现大方展示出来的年轻女子。

    此时，两人正好四目相对。

    “卧槽，真是她，她今天果然还是来了!”周晨身体一哆嗦，差点摔倒在地。

    他一眼便认出了这个女人。

    这个女人，和他记忆中的那个女子，一模一样。

    那女子见周晨还活着，神色有些意外之余，还闪过了一-丝欣喜。

    似乎她已然觉得，今日的阳气，又有了着落了。

    那女子娇笑--声，很自然的便向着周晨靠了过来，周晨本能的“唰”的一声，站了起来，随后退到了一旁。

    据他所知，这个世界上的鬼怪，并不都是坏的，有些女鬼，只是有些淘气爱玩闹，喜欢出来捉弄别人，并不会害人性命。

    有些女鬼，甚至看上某个书生后，还会给书生端茶做饭，悉心伺候。

    不过，眼前这-只却不在此列。

    她吸人阳气，害人性命，而且喜欢用美色勾人，-看就不是什么好东西，八成是一只厉鬼。

    为了拆穿她，逼她现形，周晨故意说道:“姑娘，深夜来访，却不敲门，而且还穿的如此清凉，有些不妥吧?”

    “快回去加几件衣服，小心着凉了。”

    那女鬼神色一愣，似乎被周晨的话说懵了，随后她心里不屑道:“臭男人，假正经，之前还总夸我穿薄纱好看，说若隐若现的有-种朦胧美，现在倒是装起清高来了。’

    女鬼的脸上露出了一丝不屑。

    其实，如果不是为了阳气，她是根本就看不上眼前这个男人的。

    一个大男人，读书十二年，连个童生都考不上，平日里除了吃喝之外，就是看着书睡觉，也不干农活，和废物没有什么区别。

    如果不是想要吸食阳气，尽快提升修为，她根本就不屑勾弓|这样的废物。

    “今晚便吸干你，”女鬼心里暗暗盘算道。

    她心中露出一丝狠戾，但是面上却笑靥如花，她故意摇动着自己那酥酥柔柔，如扬柳扶风一般的小蛮腰，把自己的美色一览无遗的展现在了周晨的眼前，随后一脸狐媚的向着周晨靠近道:“别开玩笑了，我可是你最喜欢的娇娘啊。

    “这几日，我们两个人在-起玩的可开心

    “来嘛，让我们一起欢好快活吧。”说着，她整个娇躯便向着易鹏扑了过来。

    周晨绕着圆桌，再次一-让，躲了过去，随后嘴里义正言辞的批评道:

    “姑娘，这就是你的不对了!”

    “虽然我知道自己长得的确很帅，很有魅力，容易让少女春心萌动，不能自持，想要和我欢好，但是，我可是一个很有原则的读书人!”

    “像这样的苟且之事，我是不会做的。”

    “这样，你把你的住处告诉我，我先去拜访你的家人，征得你家人同意之后，我们再--起欢好，如何?”

    那女鬼见围着圆桌躲来躲去的，早就追的不耐烦了，如今见周晨竟然说出这么自恋恶心的话，她呕吐之余，不由冷笑道:“好你个废物，今天怎么像换了一个人一样，这么多废话了!”

    “还想拜访我家人?哈哈哈哈，不怕告诉你，其实我是一个孤魂野鬼，哪里有什么家人!'

    “小子，既然你软的不吃，今日老娘便硬上了你

    说罢，这女鬼早已经按捺不住，显出了原形。

    此时，她原本姣好的面容已经消失不见了，换成了一副呲嘴獠牙的丑恶嘴脸，她全身犹如树皮-样褶皱的皮肤上满是溃烂，正流着令人作呕的脓水。

    这的确是-只恶鬼!

    其实，周晨之所以跟她废这么多话，就是想要确定一下，她究竟是不是恶鬼，原来那个周晨的死，究竟跟她有没有关系。

    现在，答案已经显而易见了。

    而且，他刚才还诈出，这是一只孤魂野鬼，背后并没有任何亲戚朋友。

    “爹爹，看我的。”

    小黑摇身一变，便化为了一个猫耳萝莉，她两只小手一扬，长达五尺的锋利猫爪便伸了出来。

    随后，周晨便看见她化为一道黑影，凌空向着那女鬼扑了过去。

    周晨第一次遇见鬼怪之间的打斗，心里觉得很是新奇，因此，他退到了一旁，搬了一把小板凳，坐在一-旁，饶有兴致的观看了起来。

    那模样，跟平日里见到的吃瓜群众，没有什么两样。

    小黑瞬间便飞到了女鬼的身前，她扬起猫爪，“刷刷”便是两爪子，抓在了女鬼的身，上。

    那女鬼惨叫一声，犹如树皮一般褶皱的皮肤上立即被抓出了几道深达寸许的爪痕，犹如淤泥一-般，散发着恶臭的脓血从爪痕中缓缓流出，滴落在了地上。

    坐在一旁的周晨只觉得自己像是置身于茅坑里一般，四周弥漫着令人作呕的恶臭。

    他连忙捂住鼻子，只留着--张嘴呼吸，看着那些腥臭物，他心中暗道:“这些应该就是邪祟了。”

    “可千万别让它们沾染到身上了，否则我便会大病一场。”

    对于人类来说，邪祟就和病毒--样，会侵害人的身体，使人身体机能日渐衰落，卧病不起，最终病死在卧榻之.上。

    不过，对于恶鬼来说，邪祟就是它们身体的组成部分，无比宝贵。

    一旦邪祟流失过多，它们不仅会修为大减，身受重伤，甚至有消亡的可能。

    那女鬼吃疼之下，连忙飞到了一旁，她一双猩红的眼睛盯着猫耳萝莉看了一眼，随后满是脓疮的脸庞_上露出一脸惊容。

    猫妖!

    是一只道行比她高深许多的猫妖!

    她能够清晰的感受到，从猫耳萝莉身上散发而出的令人窒息的压迫感。

    她粗略估计，眼前这--只猫妖，道行至少有九十年，甚至一百年。

    像这样的妖怪，不是她--一个刚刚达到十年的小鬼能够对付的。

    逃!

    此时她心里只有这一一个念头，随后她便立即向着门窗处飞去。

    猫耳萝莉见此，呵呵一笑，她像猫戏老鼠一样，娇小的身子立即化为一道黑气，“唰”的-下便飞窜到了女鬼身前，她再次扬起锋利的猫爪，“唰唰”两下，再次抓在了女鬼的身上。

    女鬼的身上再次被抓出两道深达数寸的爪良，更多散发着恶臭的邪祟流淌而出。

    随着邪祟的流失，女鬼整个人的气息变的越发的萎靡不振，身上的道行已经流失到不足十年了。

    “好玩!好玩!“猫耳萝莉原地蹦蹦跳跳着，似乎很是开心。

    她只有六岁孩童的智商，此时她把女鬼当成了一只大号的耗子，女鬼往哪里逃，她便立即飞到女鬼身前，在女鬼身上抓几爪子。

    她也不把女鬼抓死，就这样戏弄着女鬼，看着女鬼像受惊的老鼠一般，四处逃窜。

    女鬼满眼慌乱的逃窜了一会儿后，她见自己身上的伤痕越积越多，而耳边也不停响起猫耳萝莉稚嫩的笑声，她智商不低，略一思索，便知道，自己这是被当耗子耍了。

    瞬间，-股怒气便涌上了她的心头，此时，她恨不得把眼前的猫妖以及易鹏，碎尸万段。

    不过，她知道自己的实力不足，于是她压抑住心中的怒火，脸上一变，又变回了之前的美女模样。

    然后，她露出一副楚楚可怜的样子，梨花带雨的看向周晨，抽泣着说道:“公子，饶命啊。”

    “奴家愿意投靠公子，成为公子的奴婢，任由公子随意驱使。”

    说着，她一脸妖媚的看着江浩，轻轻的掀开了身上的薄纱，看这样子，她是打算再次用美色迷惑周晨了。

    周晨不由心中作呕，在见识了她的真面目后，那满脸脓疮的模样，至今还徘徊在他脑海里，他怎么可能还会生出那方面的兴致!

    为了防止这女鬼狗急跳墙，周晨立即对着小黑吩咐道:“小黑，不要留手，赶紧干掉她!”

    猫耳萝莉虽然玩儿性大，喜欢玩耍，但是对她这个爹爹，还是很言听计从的。

    听见爹爹吩咐，她立即乖巧的直点头，用稚嫩的女童音回道:“知道了，爹爹，我这就吃了它

    说着，猫耳萝莉突然张开小嘴，然后对着女鬼的方向深深--吸，瞬间，女鬼便感觉自己的身体不由自主的向着猫耳萝莉的嘴里飘去。

    女鬼知道，眼前这一人一妖是不准备放过自己了，她暴怒之下，再次显出了原形，变成了一个全身长满脓疮的呲牙女鬼，她用像咽了煤炭一样的沙哑嗓音，满脸怨毒的看向周晨，一字一句的说道:“即使我死，也要拉你一起陪葬!”

    随后，女鬼仰天尖叫了起来。

    尖叫声瞬间传入江浩的耳朵里，顿时，周晨便感觉-阵头痛欲裂，大脑变得一片混沌。

    “找死！”

    小黑看着眼前的情况不禁面色一变，随后就立即施展法术。

    不过片刻时间，女鬼的身体上就出现了道道黑气，随之她的脸上就露出了一丝惊恐的神色。

    “饶命！”

    女鬼的话音刚刚响起，她的身体就立即化为一道飞灰，随即就消散在了房间内。

    此时已经清醒过来的周晨，看着眼前的一切不禁面色一愣，随即就面露喜色的说道。

    “小黑，好样的。”

