    “最近过的怎么样？”

    朗姆洛坐在史蒂夫的训练馆的座椅上，看着正在打沙袋的史蒂夫随口说着。

    这些天马修在忙着处理律师事务所的工作，卢克和杰西卡到处去约会。

    只有他除了训练之外没事可做。

    “还不错，昨天我还去陪着佩吉呆了一个下午。”

    史蒂夫一记有力地勾拳把沙袋打得爆开，然后搬过来了个椅子坐在了朗姆洛的对面。

    “说真的，我可不觉得尼克弗瑞会把紫人的尸体销毁掉。”

    朗姆洛从手边的口袋中掏出了一贯啤酒，然后把用纸袋包好的炸鸡放在了面前的小圆桌上。

    “他要是敢拿出来用，那我就亲自动手揍他。”

    史蒂夫把手上的绷带去掉，然后用毛巾擦了擦手。

    对于尼克弗瑞会怎么做，史蒂夫心里也有数。

    “揍他有什么用，那家伙固执和罗夏差不多了。搞不懂他到底是为了什么而固执的。”

    朗姆洛说起了罗夏，让史蒂夫有些在意。

    罗夏这个名字在他最近和朗姆洛闲聊的时候总是会冒出来。

    史蒂夫差不多明白罗夏是一个为了正义固执地难以想象的家伙，也大概知道罗夏的天赋是被布尔凯索所认可的。

    只是这些天他都没机会去哈洛加斯看上一眼。

    “其实尼克弗瑞有句话说的我很在意，如果布尔凯索失控了谁能制止他。”

    史蒂夫拿起了一罐啤酒往嘴里灌着。

    “连七魔王都没能动摇布尔凯索的意志，我不觉得这个世界上有谁能让布尔凯索失控。”

    朗姆洛抓起了一块炸鸡吃着。

    原本的他对于这种油炸食品都是敬而远之的，毕竟那是他得保持自己的战斗力。

    而普通人的身体可没法完全将食物中的能量全数吸收的。

    “不过你看着好像又魁梧了一些，最近饮食不错？”

    史蒂夫随口说着。

    “学会回程和传送之后，我终于不用每天啃着黑面包了，当然会增加一些脂肪。”

    朗姆洛有些抱怨的说着。

    他虽然对食物没有太大的要求，但是在恐怖黑面包的阴影下，他还是有些不自在。

    “队长，老实说冬兵没有死吧？”

    朗姆洛把炸鸡塞进了嘴里，然后带着笑容说着。

    听到这个问题，史蒂夫有些犹豫。

    “是的，神盾局有复活人的办法。”

    史蒂夫还是说出来了，毕竟巴基最终还是出现在大家的视野中，这个时候还隐瞒有些多此一举了。

    “那他，打算什么时候去找那个花花公子？”

    朗姆洛又拿了一块炸鸡，慢慢的嚼着。

    “你有什么打算？”

    虽然史蒂夫不在意说出复活的消息，但是朗姆洛没有理由追问巴基的行踪。

    “我没什么打算，只是听布尔凯索说托尼史塔克可能会得到一个普通人都会羡慕的机会，我打算去看看他。顺便看看那个拿支票砸我脸的花花公子看到死人复活时的表情。”

    朗姆洛还记得当时被托尼用支票册摔在脸上的感觉，多少有些不爽。

    想他朗姆洛，当年作为战斗序列的特工还从来没被钱打过脸，成了野蛮人之后反倒是迎来了初体验。

    这难免让他记忆深刻。

    “野蛮人还需要科学家？还是你们需要资金援助？”

    史蒂夫有些搞不清楚状况。

    “不是成为野蛮人的机会，只是一个成为法师的机会。”

    朗姆洛随口说着，这不是什么了不得的秘密。

    朗姆洛抬头看了一眼边上狭小的天窗，一个铁人飞了过去。

    即便只是短短的一瞬间，朗姆洛还是看清了具体的情况。

    “神盾局研发什么新科技了？”

    朗姆洛随口说了一下。

    “什么？”

    “一个会飞的铁人，刚才飞过去了。”

    史蒂夫有些摸不着头脑。

    ……

    卢克带着杰西卡在街道上走着，看起来两个都挺开心的。

    “我们走那边吧，那边能快点。”

    杰西卡嬉笑着指着前边的一个小巷，那地方平时没什么会走，因为那里面总是会传来惨叫声。

    “好的。”

    卢克憨笑着和杰西卡走了进去。

    等他们刚刚走到小巷的中间，大概三十来个忍者就出现在了小巷的前后堵住了路。

    “我这几天都只是遇见一些小混混，原本的我就能打他们一堆，难得遇见还不错的对手。”

    杰西卡活动了一下肩膀。

    “稍等一下，这些家伙我好像见过。”

    卢克走到了最前边，看着只到他胸口高度的忍者。

    “你们是想报仇的？那个老太太呢？”

    卢克双手抱在胸前，居高临下的说着。

    那个忍者上下打量了一下卢克，然后挥了一下手。

    “杀！”

    然后他还没来及拔出手中的刀，就被卢克捏住了天灵盖。

    “现在还用等吗？”

    杰西卡一把就将袭击她的忍者给抽爆了脑袋，然后甩着手上的血迹对着卢克说着。

    “还是用猛击吧，马修说这些家伙好像能复活，打散灵魂才能彻底的解决掉他们。”

    卢克手上忽然冒出了战刃，然后直接捅穿了手里的那个忍者。

    “住手！”

    就在卢克打算砍死剩下的忍者时，一声正气凌然的大吼声穿了出来。

    “谁啊？”

    卢克转头看了一眼声音传来的方向。

    一个金发的青年，做出了格斗的架势对着这边大声地喊着。

    “小心！”

    那个青年一副紧张的样子对着卢克喊着。

    卢克随手一刀面把朝他冲过来的一个忍者拍翻在地上，然后抬起四十七码的脚来了个爆头。

    用了点大地践踏的力量……

    这个忍者直接变成了一团灰烬。

    “你谁啊？”

    卢克转过了身子，他刚才展现的战斗力让那些忍者不敢轻举妄动。

    杰西卡把手斧挂回了腰间，然后看着那个金发青年好像想起了什么。

    “丹尼兰德？兰德集团的继承人？你不是已经失踪了吗？”

    杰西卡随口说着她知道的消息。

    “嗷，那和我们没什么关系。”

    卢克转过头不去看丹尼了，相比较关注这个，他还是更在意这些手合会的忍者。

    “你们是来干什么的？”

    卢克把战刃抗在了肩膀上，凶神恶煞的说着。

    “我是看你们遇见了危险，所以才……”

    丹尼有些尴尬，他遇见的事情和他想象中的不太一样。

    “那个就是神兵吧？”

    剩下忍者中一个看着地位高一些的家伙看着杰西卡的腰间说着。

    “你往哪瞅呢？给我规矩点！”

    卢克双腿用力来了个天降正义，一脚把说话的忍者踩成了飞灰。

    “看起来你们好像不需要帮助，那我先告辞了。”

    丹尼双手抱拳，然后转身就走。

    他原本以为这对男女要被危险分子伤害了，毕竟手合会的忍者看着不像是好人。

    现在看来他是有些自作多情了。

    “手合会？我还打算等一段时间再去找你们的。”

    卢克捡起了地上的一把武士刀，来了一套挥砍。

    虽然气势不错，但是有点不对味。

    野蛮人的兵器格斗技术中有各种各样的武器，但是武士刀这种兵器反而有些尴尬。

    挥砍不如阔剑和重刀，穿刺也比不上匕首细剑和长矛。

    破甲能力不如斧子和钉头锤。

    或许适用性强是它最大的优点，但是这对于野蛮人来说不怎么实用。

    这玩意更要命的是想要发挥出强大的破坏力还得双手持着。

    有那功夫拿一个巨锤砸下去不是更方便么。

    “这些就是你和马修说的忍者？史蒂夫不是说这些帮派都被管控了吗？”

    杰西卡也没管丹尼，和卢克说着。

    管控这种东西终归是有一个时间限制的。

    况且纽约那些政客还等着从这笔黑色的区域中捞钱，怎么可能让帮派一直消沉下去？

    两个人正说话呢，一个金属人就直勾勾的掉到了卢克的面前，然后脚底一个冒火就又飞起来了。

    “刚那是什么东西？”

    卢克有些懵了。

    “一个金红相间的铁人？”

    杰西卡用不太确定的语气说着。

    然后这个小巷子就被一队身穿黑衣的特工围了起来，领头的就是科尔森。

    “嘶！”

    科尔森看到卢克和杰西卡的一瞬间就倒吸了一口冷气，因为史蒂夫的缘故，他是认得卢克和杰西卡的。

    “你们这是？”

    科尔森看了一眼周围的忍者，然后直接拿着枪指向了那些持刀的危险疯子。

    “出来约会。”

    卢克带着些自傲的说着，杰西卡稍用了点力气踹了卢克的小腿一下。

    “那这些是什么人？”

    科尔森的话还没说完，那些忍者整齐划一的用武士刀抹掉了自己的脖子。

    然后只留下了一地的衣服，其余的全都化成了飞灰。

    科尔森嘴角有些抽抽，他总感觉自己最近遇到的事情都是超自然的那种，正在回想是从什么时候出现这情况的。

    “手合会的忍者，听说死了能复活。”

    卢克把武器收回了背包，带着杰西卡就绕开了特工。

    他的约会还没有结束呢，没时间在这里浪费。

    “我以为你会和他们多说两句。”

    杰西卡笑着和卢克说着。

    现在的他们有些傲慢，或许是力量变强而膨胀了些。

    在哈洛加斯圣山上他们可没有膨胀的机会，回到城市之后多少发生了些变化。

    “长官？”

    一个特工对着科尔森喊着，想要询问一下科尔森的意见。

    特工们的脸色都不怎么好看。

    “别忘了我们的任务，继续追踪那个铁人。那是从史塔克家里飞出来的，你们知道是什么意思。”

    科尔森打消了特工们的想法。

    虽然作为特工控制情绪那是必修的课程，但是谁还不是个人了？

    作为优秀特工的科尔森提前消除隐患，要比事发之后再弥补轻松的多。

