    第64章 64章：神王唐三重生

    雪崩离开后，顾笙歌准备带着黑闇雪一起去天水学院，却没想到，前脚雪崩离开，后脚宁风致就来了。

    “顾小友，好久不见。”

    宁风致的到来并未出乎顾笙歌感到惊讶，只不过没想到来的这么快。

    “宁宗主来了，请坐。”

    顾笙歌指着雪崩刚刚坐过的沙发笑着说道，宁风致缓缓坐下。

    当他眼睛看到顾笙歌怀中的黑闇雪，微微一愣，这女子怎么和武魂殿圣女~千仞雪长的一模一样。

    当初武魂殿册封圣女时，大陆上诸多势力都到场观摩，除了昊天宗。

    不过，虽然长的一模一样，但眼前这名女子透露着浓郁黑暗气息，邪魅无比，妩媚妖娆，与武魂殿圣女的神圣纯洁恰好相反，完全是两个极端。

    光明与黑暗。

    不过宁风致并未多问，有些事，问多了就不好了。

    “不知宁宗主今日来此所为何事，怎么不见尊夫人与令爱？”

    顾笙歌见宁风致孤身一人来此，疑惑询问道，提到宁柔，宁风致眼神出现丝丝暗淡，这让顾笙歌隐约猜到什么。

    原著中并未提及宁荣荣母亲，看来应该是在这七年间身陨了。

    顾笙歌声音带着丝丝歉意，开口说道：“抱歉，宁宗主，我刚回天斗城，一些事情还不知晓，还请见谅。”

    “无碍。”宁风致缓缓摇头，他不怪顾笙歌。

    随后两人开始攀谈起来，通过对话，顾笙歌也知道了很多事情。

    宁柔死于身体亏损，当初生下宁荣荣元气大伤, 这些年一直依靠宁风致收集各种药物调养身体, 终于在三年前再也支撑不住, 死在一个安静的夜晚。

    至于宁荣荣，两个月前离家出走，加入了一个叫史莱克的学院。

    听到史莱克学院, 顾笙歌差点忘记它了。

    这些年顾笙歌都在忙自己的事情，都忘了还有主角这么一回事了。

    不过, 所谓的主角貌似也没什么用了。

    冰火两仪眼现在在尘歌壶中, 杀戮之都也空了, 瀚海乾坤罩势在必得，就连唐三他妈现在还在冰火两仪眼里面种着。

    这斗罗大陆的机缘都被顾笙歌收刮的差不多了。

    没有瀚海乾坤罩, 唐三就无法前往海神岛，进入不了海神殿。

    杀戮之都被清空，杀戮之王被他干掉, 修罗魔剑落入他手, 也断绝了他继承修罗神位的可能性。

    唐三未来顶天成为极限斗罗, 除非他能像海神、天使神一样自创神位, 做个暗器之神或者毒神之类的。

    不过，这对顾笙歌都没有影响, 就算是唐三依旧能够按照原著成神，他也能轻易拿捏他。

    ……

    史莱克学院~

    七年过去，宁荣荣已经出落得亭亭玉立, 乌黑亮丽的秀发，精致美丽脸蛋带着丝丝稚气, 一袭精致百皱连衣裙包裹着发育良好的娇躯，身高一米七, 丝毫看不出这只是一个十三岁少女，反而像十八岁少女。

    “唐三, 你找我有什么事？”

    “荣荣, 你能把你的武魂再召唤出来给我看看吗？”

    看着眼前穿着朴素的俊朗少年，宁荣荣疑惑询问道, 唐三却开口极为熟络的喊道，好似两人神任何许多年的好友, 丝毫没有才认识的样子。

    宁荣荣闻言, 并未在意唐三熟络的语气，只当他是自来熟，随后将武魂展现在唐三面前。

    九层炫彩夺目的宝塔浮选在宁荣荣手掌, 九彩光华流动, 晶莹剔透，绚丽多彩。

    看到九宝琉璃塔, 唐三眼神发生变化, 透露出难以置信，口中发出一声惊呼。

    “竟然真的是九宝琉璃塔，我记得你这个时间明明是七宝琉璃塔！”

    “什么七宝琉璃塔，本小姐天生就是九宝琉璃塔。”

    宁荣荣闻言，有些不悦说道，随后将九宝琉璃塔收回体内，这让唐三更加不理解。

    见唐三一直盯着自己看，宁荣荣俏脸露出丝丝厌恶，转身就离开，不想再多和唐三待一秒钟。

    “这又是什么回事，为什么荣荣的是九宝琉璃塔，而不是七宝琉璃塔？”

    唐三内心疑惑越来越重，这不符合他的过去。

    其实唐三又重生了，神王唐三重生了到十三岁。

    小舞的死给神王唐三造成很大的打击, 他散尽数万年修为，放弃一代神王之位, 放弃神界，放弃子女, 选择殉情。

    但他留下一丝神识去寻觅小舞的转世，却没想到竟然重生回了十三岁，刚通过史莱克学院考核之时，刚从力竭昏迷中清醒。

    这一世，他一定会好好保护小舞，不会再重蹈前世覆辙。

    只不过，这一世却出现了偏差。

    从记忆中得知他与赵无极对战时，宁荣荣使用的是九宝琉璃塔，而非七宝琉璃塔，这让唐三惊讶不已。

    他明明记得宁荣荣的七宝琉璃塔是因为他赠送给她绮罗郁金香才得以进化的，可为什么自己现在没有赠送她绮罗郁金香，她的武魂却变成了九宝琉璃塔？

    唐三陷入疑惑中，到底是为什么呢？

    不过，出现一点小偏差丝毫不影响唐三，他可是神王重生，曾经执掌大神圈的神王，斗罗宇宙最强者，不怕这点变故。

    “哥，你和荣荣说什么了，怎么我见她一脸不悦的样子。”

    一个竖着单马尾，头带兔耳、身穿粉红色连衣裙的少女走来，脸蛋可爱白皙带着丝丝稚气，身材发育良好，一双玉腿上穿着白丝袜，挺拔修长。

    唐三看到小舞，顿时露出微笑，眼眸露出丝丝爱意，开口说道：

    “没什么，刚刚只是问了荣荣一些问题而已。”

    “这样啊，我知道了，哥，我们快走，院长要给新生讲校规了。”

    小舞闻言，也没多想，一把抱着唐三的胳膊，声音柔软甜腻，拉着唐三去集合。

    唐三看着活泼可爱的小舞，眼神满是爱意，内心暗暗发誓，这一世，他一定会保护好小舞，不让任何人伤害她！

    还有武魂殿，如此恶毒的势力这一世要早点摧毁，不能让他们伤害小舞。

    ~

    （神王唐三：这一世，我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再埋不住我的心，我要成为神王中的王，王中之王昊天肠！）

    (本章完)

