    她不会随随便便的找人试药，只能对无辜的小白鼠，小白兔伸出了恶魔之手。

    但动物和人的身体构造等等还是不一样的，在动物的身上做过实验后，她能确定的是这个药没有什么毒副作用。

    所以她最终得出的结论是，还是得在人的身上试一试。

    到了这会儿，沐锦依养的那几个药人就派上了用场。

    本来这么好的药沐锦依不想浪费在他们的身上，可是让她找不到合适的人，就只能便宜他们了。

    在他们身上做过实验之后，沐锦依发现在单纯的洗筋伐髓，并不能让他们原有的武力值增加的太为夸张。

    从隐世家族走出来的刘家人见识更多，他们敏锐的感觉到自己的身体里发生了什么样翻天覆地的变化。

    还没等他们高兴上几天，沐锦依就又出现了。

    沐锦依何尝没有看出来，刘家的那几个人在获得力量后试图逃跑的那些小举动。

    这点也让沐锦依意识到了，她单纯的研究出让人获得修习古武机会的药物还不够。

    于是沐锦依趁着那几天的时间，又回到了空间里。

    这次她想要研制的药品，可没有任何的现成的药方给她了。

    沐锦依靠着自己的努力和钻研，终于被她琢磨出来让洗筋伐髓的药效失效的东西来。

    她也不敢保证以后洗精伐髓的药方会不会流落出去，如果有人得到这个药，拿回去找到专业人士进行研究，想要复制下来也不是什么难事。

    沐锦依现在研究出来的成品已经臻于完美，空间里直接给出来的药方也不能说它不完美，但是别忘了它不知道是多少年前的人创造出来的。

    古人的身体素质和现代人还是有很大差距的，药效的发挥自然也不尽相同。

    在沐锦依解决了这个问题后，只要条件允许，这个药物想要批量生产也不是什么难事。

    沐锦依所担心的是，这种药物大量流出，必然会对现在平稳的生活造成剧烈的震荡。

    必然会有一些人在得到力量后，利用这份力量做一些违法乱纪的事情。

    这还是他们仅仅的提升了身体素质等方面，若是真的被他们得到了修习古武的办法，后面会发展成什么样子，沐锦依表示自己无法想象。

    她感觉现在的生活环境挺好，她一点儿也不想当改变世界的人。

    在手里有了保障后，沐锦依才敢将这个药物投入使用。

    “所以说，开始必须要找信得过的人才行啊！”

    沐锦依将自己的顾虑和墨云璃讲述了一遍，狠狠的吐了一口气。

    若不是隐世家族的人总是来找墨云璃的麻烦，还有那几乎不加遮掩的野心，沐锦依哪怕是得到了这个药方，做出了成品，也不会轻易的让它面世。

    墨云璃自然也意识到事情的严重性，严肃的对沐锦依保证道，“我会派人好好跟进这件事情的。”

    作为一家之主，他想的更多一些。

    万一被其他人知道了沐锦依一的手中或者如此神奇的药方，等待沐锦依的将是无穷无尽的麻烦。

