        很快过了一个多时辰。

    大多数时候都是孔源在说话，其他人只是听而已，显然，悬铃宗早就拟好了对付仙舒城的办法，说是让大家集思广益，其实也就是点个头罢了。

    “……经过大家的努力，一共总结出了七条规矩。”

    孔源微笑看向众人，“如果同意的话，以后诸位就要照这个做事了。”

    卡斯缓缓道，“这是我们在外域发展的前提？”

    “如果没有意见的话，那就是如此，不然的话，诸位去了外域，难免要受到仙舒城的打压，还可能被他们勾引，误入歧途……”孔源冷笑了声，“呵呵，这是仙庭绝不希望看到的事情，只要你们答应按这七条规矩做事，仙界就不会阻扰诸位去外域开拓，相反还会扶持诸位所在的宗门和势力，之后论功行赏，帮助诸位进入仙庭。”

    韩正德第一个答应，“老夫没有意见，家主也不会有，我们一向都是最支持仙界的。”

    孔源点了点头，颇显赞许的道，“你们的忠心，仙庭都看在眼里。”

    “这第三条，是不是有些不合理？”

    穆王神色微凝，缓缓道，“凡是去过仙舒城一个月以上的修行者，都不能在我们的势力范围内停留或居住，必要时可以进行抓捕，抗拒者可格杀，仙庭视此为正义行动，不会因杀人受到惩戒，比如进入万凶榜，被仙捕缉拿等等……难道去过仙舒城的修行者，就全都是仙界和外域的敌人了？”

    孔源冷声道，“呵呵，在仙舒城待了一个月以上的修行者，不是敌人是什么？不把他们列入万凶榜，直接追杀就算是对他们客气了，现在只是不让他们在你们的势力范围里停留居住，还不满足么？”

    杭依怜缓缓道，“如何确定他们去过仙舒城，如何界定一个月的时间？我们怎么知道？”

    “杭大符师，放心就是。”

    孔源看了她一眼，沉声道，“我们一直有人在仙舒城周围，会把仙舒城围得水泄不通，加上仙舒城内部也有悬铃宗的暗行者，这些人会负责观察进出仙舒城的修行者，做到一个都不放过，具体信息之后会传递到仙界，然后仙庭再把这份名单交给你们，你们依照名单上的信息来履行就行了。”

    “这样么……”

    卡斯摸着胡子道，“孔道友，怎么确定仙庭给的名单一定是正确的？如果一个人没有去过仙舒城，却因为得罪了仙界的某个宗门，然后就被放上名单呢？”

    孔源看了他一眼，“卡斯道友，你不相信仙庭？”

    卡斯很坦然，“不是，我不相信万魂宗。”

    杭依怜跟着道，“我们也不相信万魂宗，非常不相信。”

    孔源看向两人，缓声道，“老夫知道你们和万魂宗有龃龉，不过在这件事情上尽可放心，万魂宗不会参与，具体会由悬铃宗的一位仙庭长老负责，保证做到公平公正，老夫说句坦白的话，百年后万魂宗还在不在仙庭都不知道，两位又何必因此而影响了大局。”

    卡斯沉吟了一会，“那老夫就不说什么了。”

    孔源满意的笑了笑，似是想到了什么，看向周舒，“杨道友，你觉得呢，名单有问题么？”

    周舒淡淡的道，“没有问题，有问题也没关系，这个规矩的重点在于防而不是治，仙庭希望用最严格的措施来杜绝修行者去仙舒城，至于名单信息等等，倒是其次，是真是假都无所谓……谁都知道，仙舒城那么大，阵界里有上百个界，仙界真要派人围得水泄不通，怕是几十万个人都不够。”

    “呵呵……”

    孔源干笑了两声，缓缓道，“不愧是杨道友，不过这个道理不用说出去，我们自己知道也就行了，老夫向诸位保证，仙庭绝对没有利用名单来向诸位施加压力的想法。”

    穆王顿了顿，“既然如此，我对此也没有意见。”

    孔源微笑着点头，“那就好，说起来，老夫还以为穆王你会反对第四条规矩呢。”

    “第四条？”

    穆王神色微凝，“孔道友说的是，不和仙舒城做生意那一条？”

    孔源点了点头，抚须道，“是，据我们所知，穆王的许昌界和仙舒城在生意上来往甚密啊。”

    穆王不觉笑了起来，“孔道友，恐怕你们弄错了，根本没有的事，我们没有和仙舒城做过生意。”

    “怎么可能弄错？”

    孔源皱起了眉，“你们的界里有很多仙舒城才有的独有货物，而仙舒城也有你们许昌界的特殊物品，他们那里很多来自龙族的资源，都是从你们许昌界送出去的……我们既然这么说，肯定是有证据的，但穆王也不必担心，这些事仙界可以既往不咎，但之后就不允许了。”

    “你们真的弄错了。”

    周舒温声道，“不错，我们许昌界的确新开辟了很多商路，但大多数都是去魔界做生意的，我们和魔界有着频繁的生意来往，和仙舒城却一点没有，而孔道友看到的货物，都是魔界商人传给仙舒城的，龙族道标也是如此……”他摊了摊手，“这我们毫无办法，我们管不了魔界，他们的商人想把东西卖到哪是他们的事情，而且我们也不能不和魔界做生意，毕竟魔界就在许昌界边上，如果我们得罪了魔族，许昌界很快就没有了。”

    “是啊，我们也是不得已。”

    穆王显出几分遗憾，“毕竟仙界离我们许昌界太远，如果近一点，我们还能指望仙界的救援，但现在这种情况，我们只能尽力和魔界交好，不然魔族大军冲过来，许昌界可抵挡不了。”

    周舒看向孔源，似有所思，“孔道友说的证据，就是仙舒城里的龙族道标吧，的确和许昌界没有关系，我们是卖给魔族的。”

    “这个……”

    孔源愣了好一会，他的确准备了龙族道标来说明许昌界和仙舒城的关系，却没料到穆王他们把魔族扯了进来，这一点仙界根本没办法调查，可谓死无对证，证据也没了作用。

    穆王看着他，很认真的道，“总之，我们不反对第四条，我们也不会和仙舒城做生意，仙界可以放心。”

    “既如此，那老夫也不多说。”

    孔源点点头，颇是无奈。

    （PS：谢谢漂泊的蚂蚁的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）