    看着叶父如此坚决，叶青青坐在座位上，双手不停互相搅动。

    过了半晌，她的眼神变得坚毅起来，开口说道：“对不起，我已经结婚了！”

    此话一出，满座皆惊。

    吕思华满脸不敢相信的看着叶青青，自己深爱的女神，竟然在不声不响之间就嫁为人妇！

    到底是哪个狗日的娶了自己的女神？

    而在这群人里面，最震惊的还要数叶父叶母了。

    女儿竟然结婚了？

    踏马的，假的吧！！！

    自己做父母的竟然都不知道！！！

    叶父连忙打了个电话，当对方说叶青青的户口簿上有已婚二字的时候，叶父差点没有昏倒在地。

    自己这个女儿，从小一直宠到大，没有经历过什么男人的花言巧语，如果是个良配万事好说，可如果是个白眼狼，那叶家的一切万事皆休！

    不过，现在想想，一个能把自己女儿忽悠的偷偷结婚的浪荡子，怎么可能是好人！

    自己的女儿，就这样被人骗了，先不说嫁不了宋云那种人中龙凤，现在看来，连吕思华这种货色都嫁不了了。

    唉，女儿你糊涂啊！

    “说！你嫁的男人叫什么！”叶父此刻是真的生气了，作为魔都的首富，现在连女儿结婚都不知道，事情传出去指不定要被多少人耻笑。

    叶父这个时候，是真的想把哄骗女儿的那个人渣撕碎！

    吕父坐在一边，看着餐桌上叶家父女二人的争吵，心里再也没有让儿子娶对方的念头了。

    叶青青也是头一次见到父亲如此暴怒的模样，在她的印象里，父亲一直都是温文尔雅，似乎没有什么事情能让他生气，可现在这是怎么了？

    “不孝女！说！那个男人到底是谁！？”叶父一拍桌子站起身来。

    见父亲的情绪越来越激动，叶青青更是不敢说宋云的名字了。

    叶父平缓了一下情绪，让管家将吕家一行人先送走了，接下来就是家事了。

    吕家人走后，叶父闷闷的坐在沙发上抽烟，叶母则是小心翼翼的帮他顺着气。

    叶青青此时站在一边，叶母看着女儿，不争气的对她用了一个眼神。

    叶青青见此装作一副可怜巴巴的模样，眼泪说来就来，人见尤怜。

    她缓缓走到叶父面前，蹲在叶父膝下，抬头泪眼婆娑的说道：“爸...”

    叶父此时还在气头上，可也就抵挡不住叶青青这波可怜攻击。

    他将烟捻灭，狠狠叹了口气。

    “你眼里还有我和你妈吗？从小到大，你要什么我给什么，现在你倒好，结婚这么重要的事你都敢瞒着我们？叶青青！你到底是怎么想的！”

    虽然叶父语气中依旧带着严厉，可明显已经有点软的迹象了。

    “爸爸~”

    叶青青可怜巴巴摇着叶父的胳膊，撅着嘴说道：“您看女儿像不懂事的人吗？只不过当时出了点事，我才迫不得已打算临时结婚的，不然我肯定会把他先带过来给您看看的呀！”

    “爸爸，我说的都是真的！”

    叶母此时也站出来打圆场，一边帮叶父顺切，一边温和说道：“青青，爸爸妈妈都不是老古董，你既然现在已经结婚了，那就得给我们说说那个男孩的情况吧？”

    “而且老公，你上次给我说你碰到了一个年轻有为的小伙子，那为什么我们的女儿碰到的不是这类人呢？我相信我女儿的眼光，就像相信我年轻时候的眼光！”

    这一剂马屁拍的叶父心情舒畅，叶母说得不错，当时两个人结婚根本没得到叶母家的祝福，直到他慢慢发迹后两家人才有了走动。

    “爸爸，妈妈说的没错，当初她嫁给你的时候，你不也什么都没有嘛~可现在呢？您可是魔都首富，谁还敢说您的不是，所以我遗传了妈妈的基因，肯定会为您挑选出一个乘龙快婿的~”叶青青撒娇说道。

    “哼，既然这样，我也懒得去查了，你把他后天给我带过来，我要是感觉可以，立马给你们办婚礼，如果感觉不行，那就别怪爸爸棒打鸳鸯了！”

    叶青青知道叶父只是当真了，在魔都，如果叶父想查一个人那真是分分钟的事，就像刚才查她有没有结婚，只是一个电话就能得到任何想要的信息。

    正当她在想要不要和宋云私奔的时候，叶母在一旁出声道：“青青，既然你认为你挑选的另一半合你心意，那你不应该对他有信心吗？如果连这点信心都没有，妈妈劝你还是分开的好！”

    “好！那就后天！”叶青青说完就回了房间。

    叶父躺在沙发上，唉声叹气。

    女儿长大咯，再也不是小时候那个追着他要吃糖的小女孩了，她已经有了自己的想法，虽然这个想法惊吓到了所有人。

    相信在今天，魔都首富家女儿私自结婚的消息会被所有人知道，不行，要先把叶青青的档案封存！

    想到这里，叶父给一个老朋友打了个电话，将叶青青的文件列入了机密，封存在档案室，没有一定级别根本无法查看。

    叶母在一旁笑吟吟的看着自己老公做的这些事，虽然嘴里骂着叶青青这个不孝女，可依旧还是护犊子的很。

    另一边，叶青青回到卧室，拿出手机跟宋云聊起了天。

    并告诉他，自己父亲打算后天就见一面。

    宋云说实话心里还是有点打鼓的，毕竟对方可是魔都首富啊！这种人平常日理万机，见到的都是国际上的大人物，自己能入的了对方的眼吗？

    虽然心中还是带着担忧，可宋云依旧打算去，自己现在身家也算可以了，不见得就比那些富二代低一头。

    很快就来到了两天后，叶青青一大早就把宋云叫了起来，然后给他发了个地址让他来。

    而叶父叶母则是坐在大厅悠闲地喝着茶，叶父叶父想好了，无论如何今天也要拆散他们两个！

    叶青青看着父母的样子，心里也是十分担忧，希望宋云哥哥可以闯过这关！

    “屠刚，你去门口迎迎客人，要是对方连你那关都过不了，那就别放进来了！”

    叶父对着自己贴身保镖冷冷说道。

