    很快，两个人就完全没有了半点反抗的机会。领地被占领了不说，就连手下的兵力都被控制了起来，周围全部都是方杰的手下。

    两个人还是普通人，连职业者都不是，毕竟职业高塔没有出现在这里过。

    而且两个人也没有其他获得修炼方法的机会，到现在依旧是凡人一个。

    这种实力, 来上几百个，也不是方杰这个白银等级法师的对手。因此，方杰完全不在意的将两个人放开，两个人也没有反抗的意思。

    “说说看，你们叫什么名字。”

    “我叫李怵，这是我弟弟李仁。我们父亲本来想要生四个儿子，名字对应出人头地四个字的谐音, 可是后来计划生育，结果就只有我们两个了。”

    好吧，说了一些没用的东西，不过也算是介绍了。

    “那就先说说，这个地方到底是怎么回事吧，我看这里好像是一个体育场，这里就你们两个吗？怎么没看到其他的人。”

    两个人对视眼，然后李仁开口说道：“这里的确是体育场，原来这里有很多人的。当初我们两个在体育场闲逛，结果地球变成了碎片，来到这里变成了一个岛屿。”

    “是啊，原来这里还没有这个岛屿，纯粹就是体育场碎片才变成的。因为这件事情，我弟弟的女朋友都没有了。”

    两个人怨气很重，似乎因为长时间没有遇到其他人，所以谈兴很浓。

    一人一句的，就将当初的事情都说了出来。当初李怵陪着自己弟弟和弟弟的女朋友，一起到体育场这边玩，结果一下子就掉落到了诸天猎场这个地方。

    只是掉落过来之后，两兄弟一开始表现的并不是很突出, 最后李仁的女朋友就选择跟着其他人跑了，这就是李怵那么大怨气的原因。

    “都怪那些家伙，明明没本事，非要到处勾搭人，结果我弟弟变成这样了。”

    李仁没好气的说道：“我好歹还有女朋友，谁像你，一直都是单身狗。”

    李怵一下子变成了灰白色，满脸的呆滞。是啊，他都忘记了，自己三十好几依旧是单身狗一个。这方面，比自己弟弟可差得远了。

    “好了，不说这些，只要以后发展的好，女人还不是随便找。”

    两个人看了看方杰身边的那些女人，两个狐狸精，还有那人类小姑娘，童颜那个啥的, 果然大佬就是大佬。以后自己发展的好, 不是一样也能做到吗。

    眼看着两个人就要陷入幻想当中了, 方杰继续说道：“那么后来呢, 那些人都没有了吗。”

    “是啊，都走了，毕竟这里就是一个小岛屿，根本没有什么发展前途。”

    “我们地球来的人都是领主，这块碎片能有多少木头给我们用。为了抢夺资源，很多人后来都打的不可开交。”

    “有人当初换了一些骷髅劳工，但是没有资源也发展不起来，只能去攻击其他人。后来资源越来越少，就连食物都渐渐的开始不够用了。”

    两个人你一言我一语的诉说当初的情况，因为当初渐渐陷入绝境，也难怪会有人想其他的办法。两个人混的不好，李仁的女朋友找别人也就正常了。

    对此，李仁虽然不选择原谅，但心里也没有那么大的怨恨。

    那个时候，能活下来就已经不错了。结果三天以后，所有的人都选择放弃领地离开了这里，就只留下了他们两个人。

    两个人没说的是，那些人之所以离开还有一个重要的原因，就是因为这两兄弟。

    他们两个选择发展蠕虫领地，结果大量的蠕虫制造出来，这种恶心的东西可不是谁都能受得了的。一开始的蠕虫，那可是非常臭的。

    本来就小的地方，渐渐变得臭气熏天，也让两个人名声很差。

    要不是因为一开始有安全区，两个人早就被人干掉了。

    结果头三天的时间过去以后，其他人都忍受不了了，干脆全部选择了离开。这种没有资源的小岛，就留给了他们两兄弟。

    等到两个人走出来之后，结果就发现这里变得一片空荡荡的了。

    当然了，虽然地方很小，但是因为只有两个人的原因，仅仅发展一个领地，还是很快的。借助蠕虫的酸液和毒液，两个人将整个小岛布置了一遍。

    后来进阶的时候，两个人选择了地狱等级的难度，不敢选最高级的。

    就这样，靠着大海的屏障，加上大量的酸液毒液陷阱，两个人有惊无险的度过了考验。他们的领地天赋，就是蠕虫互相吞噬，借此来演变出新的蠕虫种类。

    这一种能力和方杰的死亡深渊建筑有些类似，但是因为是蠕虫的关系，所以变异可能性更高。要不是因为这里资源不够，这种变异速度将会更快。

    也就是因为有了这个天赋，所以他们才能够演变出那么多不同种类的蠕虫。

    虽然等级不是很高，可是配置很完善，战斗力并不弱。

    地面也已经被蠕虫的粘液改造了，这是一种能固化的粘液。

    看似非常坚硬的地面，实际上对于蠕虫来说，在上面能够以非常快的速度活动。整个地面，都变成了蠕虫们的主场，在这里蠕虫能发挥出两倍的战斗力来。

    只是伴随着体育场本身被拆的差不多了，里面能用的资源也用的差不多了。

    蠕虫领地的发展很快就陷入到了停滞当中。两个人这边也没有什么资源，最后只能选择用一些海洋出产的物品，加上一些蠕虫制造的丝织品作为商品。

    后来很多资源，都还是通过秦岚的市场来购买的。

    说起来，如果不是秦岚建立的那个市场，或许他们两个也要坚持不下去了。

    曾经多次，两个人都有乘船离开的想法，只是面对茫茫的大海，两个人没有那个信心。后来就变成了，只要还能活下去，那就在这里停留的思想。

    所以这次遇到方杰，他们才会那么轻易的投降。

    事实上，就算不遇到方杰，等到他们艰难的将领地发展到城镇等级之后，他们也会选择随机进行穿越离开。

