    “竖子，你真以为很了解我吗？”

    墨竹林的上空，出现了一片巨大的血海，笼罩天地。

    血海的深处，好似出现了一头狰狞的上古猛兽。

    上古巨兽在血海中翻腾，导致大道法则微微扭曲，惊起一片风云。

    一会儿后，世人隐约看到了血海中的巨大黑影，疑似是一头鳄鱼的影子。

    “看来，你宁愿一战也不肯将三帝契约交出来了。”

    柳长生的眉头微微一皱，多少露出些凝重之色。

    “要么滚，要么打！”

    墨竹林的存在憋了这么多年的火气，这下子因为柳长生的挑衅，如火山爆发一样喷涌而出，再也扼制不住了。

    柳长生的身侧出现了一点淡淡的星光，岁月归墟赫然显化而出。

    这可是一头活了一百多万年的上古巨鳄，可以说是这个世上最后一头真正的上古异兽了。

    而且，这头上古巨鳄的体内还有着极为浓郁的麒麟之血。

    此麒麟血与嗜空大帝完全不一样，而是真正的本源麒麟。

    想来墨竹林存在的父母之中，应该有一人是麒麟神兽，渊源直追远古时期。

    真正的上古神兽，非同凡响。

    譬如跟随顾恒生的小雀儿，它虽说拥有着凤凰之体，但是却是后天得到了机缘，修炼而成。

    如嗜空大帝的麒麟神体，也仅仅是拥有麒麟之能的一种盖世神体罢了。

    墨竹林的存在不同，他是真正意义上的上古异兽，先天妖孽。

    再加上他龟缩在墨竹林修炼了上百万年，其真正的实力到了何种层次，那就不得而知了。

    这时候，未等柳长生动手，忽有一道剑芒惊世，落到了墨竹林上空的血海之上。

    轰隆——剑光一落，原本那威慑天下的狂暴气势变得极为的凌乱，血海中显化出的上古巨鳄的异象也变得有些模糊。

    “打就打，还怕了你不成？”

    随后，一道冰冷的声音传到了世间每个人的耳中，一直回荡在天地之间，久久不散。

    这是……浮生大帝的声音，绝对没错！顾恒生原本在闭关，准备尽早恢复体内的一些伤势。

    谁知柳长生直奔墨竹林，闹出了这么大的动静。

    所以，顾恒生打算帮一帮柳长生，推波助澜。

    “浮生大帝难道也来了吗？

    这个天下还真是不太平啊！”

    “都过去有一会儿了，怎么还没有看到浮生大帝的身影？”

    “墨竹林以前太狂妄了，不管是谁都想踩上一脚，现在报应来了吧！天道轮回，因果循环，墨竹林的一切都是自找的。”

    各方强者都在暗暗的说着，反正他们看热闹不嫌事大，只要稍微躲远一点儿便行了。

    能够成为这个时代的见证者，也是一种极大的幸运了。

    至于成为这一世的主角，与诸帝比肩，世人可不敢妄想，因为这不现实。

    柳长生一开始以为顾恒生也来了，当他探出了一缕神念扫视四周的虚空时，并没有看到顾恒生的身影，随即，柳长生一眼洞穿了无尽的虚空，总算是发现了顾恒生的所在之处。

    顾恒生待在中州的师门内，貌似没有露面的打算。

    “柳帝，我相信你可以将墨竹林的事情解决掉的。”

    顾恒生现在伤势没有痊愈，可不能够真的现身动手，要是在受了点儿伤可，很有可能会动摇根基。

    顾恒生之所以出手，是为了彻底的激怒墨竹林的存在。

    一来，顾恒生可以让试探墨竹林的存在于柳帝的深浅，看看他们两者到底有多强。

    二来，坐山观虎斗，顾恒生还是比较乐意的，反正又不用自己去拼命。

    退一万步来说，柳帝当真不敌的话，有着岁月归墟的护体，柳帝一样不会有事。

    柳帝一下子便猜到了顾恒生的小心思，低语骂了一声：“这小子真是阴险，跟诸葛昊空一个德行。”

    倒是看墨竹林的存在，此刻极为的平静。

    但是，柳长生却感觉到了巨大的压力。

    平静，是暴风雨即将到来的前兆。

    现在就算柳长生不愿打，墨竹林的存在都不会轻易罢休了。

    因为刚刚顾恒生将上古巨鳄的虚影给斩灭了，无异于是拿鞋拔子狠狠的抽在了墨竹林存在的脸上，颜面尽失。

    压抑了这么多年的他，终究是要爆发了。

    “你们一再挑衅，不就是想要让我露面吗？”

    “既然如此，那么我就如你们的愿，迎接这个时代。”

    “自我出世以来，唯独只畏惧过一个人。

    至于你们，还没有资格与他相提并论。”

    墨竹林存在的那个人，应该就是飞轩大帝。

    可惜了，飞轩大帝已经彻底的死了。

    毫不夸张的说，墨竹林的存在要是碰到了北宫昕，他都敢露出獠牙，狠狠的咬上一口。

    唯独面对飞轩大帝，他却生不出一丝一毫的反抗之心。

    飞轩大帝，如同挥之不去的梦魇，深深的扎根在了墨竹林存在的心底。

    咚隆！咚隆！咚隆！这一阵阵声音，好像是脚步声，又好像是心脏的跳动声，让人无法辨别。

    狂暴的气息伴随着一阵阵“咚隆”的声音，让世间的每个地方都弥漫着一层压抑的气氛。

    一旦出世，意味着再想避开时间的侵蚀，几乎不可能了。

    也就是说，出世了，意味着静止的寿命开始消耗，直到死亡。

    正是因为如此，墨竹林的存在面对多次的挑衅都强忍着怒火，不愿露面。

    他在等着一个全新的时代出现，不想让自己提前的暴露在大道之下。

    可是，墨竹林的存在没得选择，要是他今天不露面的话，家底都要被掀翻了。

    “吼！”

    一道狂吼声忽然从墨竹林的深处响起，震耳欲聋，天塌地陷。

    似麒麟嚎叫，又宛如鳄鱼咆哮。

    柳长生凌立于当空，面不改色。

    岁月归墟轻轻的漂浮在他的身侧，将无尽的狂暴气势全都吞噬掉了。

    “萧阡陌。”

    柳长生盯着墨竹林的深处，冷冷的道出了一个名字。

    萧阡陌。

    若是不错的话，这应该便是墨竹林存在的本名，一个让世人不曾得知的名字。

    

