    有了昨天的铺垫，今天苏晨和晏青谈也是十分愉快。

    特别是在YM给弈智网咖以及战队选手开出的条件上，让晏青根本没法拒绝，甚至怀疑YM这个经理脑袋是不是有问题？

    毕竟他们也只是一个网吧战队啊。

    选手就不用说了，待遇要比在网吧好上数倍，而且还有专门的渠道可以为选手输送到LPL这样更加广阔的平台上。

    网咖这块YM与弈智达成合作，并直接投入一百万将弈智重新改造，打造成一个电竞属性的网咖，间接性的成为从玩家到职业选手身份转换的一个渠道。

    而且弈智网咖及其LOGO也会在YM的队服占据广告位。

    如此一来，晏青是真的找不到一个拒绝的理由了。

    只是这也让他更加的疑惑，YM为什么如此看中弈智这支战队？

    虽然疑惑，但晏青还是在文件上签上了自己的名字，然后有些不舍地说道：“现在弈智战队是你的了，希望你能好好对待他们。”

    苏晨从晏青手中接过已经签好的文件，再看了看后面那十名选手的简单介绍，确定自己要的人在里面之后，这才对晏青点点头，笑道：“这个你不用担心，YM就是他们第二个家。”

    与此同时，苏晨的脑海中传来了熟悉的提示音。

    “叮，宿主成功签约新人，旗下选手总价值已经超过550w。”

    对于系统将弈智战队的十人总价值标注为50w，苏晨并没有觉得意外。

    虽然其中两位在日后成为LPL的明星选手，但现在他们的身份也只是一个网吧战队的成员罢了。

    所以能给一个50w的价值已经很不错了。

    苏晨现在要做的就是去弈智战队的训练基地，将YM和弈智合作的消息告诉给这些选手。

    好在有晏青陪同，过程也比较顺利。

    除了苏晨预先选中的两名选手之外，他又挑中了三人准备带回YM试训，其余五人则是被他推荐到其他甲级联赛队伍那里试训。

    当然，能通过最好。

    没通过只能证明他们不适合当职业选手，也好趁早另谋出路。

    在相继做好准备带走的这五名选手的家里工作后，苏晨在二月底总算是赶回到了YM俱乐部。

    而就在这段时间内，YM战队正在LSPL里大杀特杀，积分和EDG的二队EDE并列第一领跑整个甲级联赛。

    从这点上来看苏晨的能力还是让PDD很是信服的，这也是没有另外请经理人打理俱乐部的原因。

    看到苏晨领着五个少年回来，PDD已经是见怪不怪了，随便的瞥了一眼就又把目光放在苏晨的身上。

    “我听说你这次带回来一个左手玩游戏的，左手怎么玩游戏啊？”PDD说着将左右手交叉过来，给苏晨比划了一下，然后自己试了试，“这样不别扭吗？”

    听到PDD这么说，一个瘦弱又有些怯懦的少年咬了咬嘴唇欲言又止。

    苏晨则是笑笑，并没有提醒PDD理解错了，而是非常器重地拍了拍身边少年的肩膀，笑道：“night，你去给嫖老师打一局看看。”

    刚好房间里就有设备，账号都是现成的，上手就能打也不用换地方。

    “打一局就算了，时间太久了。”PDD却是摆了摆手，主要就是想借此看看这些选手的虚实，其次才是满足好奇心。

    “不如这样，我和他solo一局。”

    苏晨对此也没意见，接下来还要安排一行人试训，时间不能在这耽搁太久。

    便转身对night点点头。

    等night坐下调整好鼠标位置后，PDD不禁一愣，原来不是他想的那样啊。

    但这并没有影响solo的进行。

    很快night在调整完游戏设置后就被PDD拉进一个房间，Solo旋即开始。

    “你叫night是把，提醒你一下，我是不会放水的……”

    五分钟后……

    night就像是一个犯了错的孩子般，抬头看向看看苏晨又看看PDD，小心翼翼地说道：“嫖老师，我，我好像赢了……”

    PDD怎么说也是前职业选手，就算退役后实力有所下滑，但还是有点说法的。

    可现在居然被一个无名小卒击败，属实让他有点下不来台。

    “嗯，刚刚我没怎么认真，咱们再来一局。”PDD想要给自己找回一点面子。

    五分钟再次过去……

    night的头这次又低了几分，声音小得快听不见，但隐隐约约还是能听到night在说：

    “嫖老师，我，好像又赢了……”

    此时PDD的脸已经变成猪肝色，好胜心极强的他再次请战。

    又五分钟……

    “嫖老师，我……”

    苏晨已经不想在看下去了，及时的制止住PDD再去自取其辱，带着五名少年前往试训。

    过程很顺利，五名成员试训全部通过。

    结束后苏晨将night和yagao留下，其余三人则是被分到二队、三队。

    “知道为什么我把你们两个留下来吗？”苏晨看向二人，轻声问道。

    night和yagao都是摇了摇头。

    “因为你们两个从现在开始就是一队的成员了，在年龄没到能上场前，暂时担任他们的陪练。”

    night和yagao无不一脸震惊地看着苏晨，甚至不敢相信他们的耳朵。

    前一秒还是一个网吧队的成员，现在就成了甲级职业联赛的选手，如此天差地别般的变化，属实让二人一时难以接受。

    night胆子比较小，还是yagao率先发问道：“你是说，我们也可以像那些选手一样登场打比赛了？”

    苏晨点点头，但也不忘提醒他们一件事。

    “不要光想着登场打比赛，机会可都是靠实力争取来的。”

    对此night和yagao都是点点头，这点大家都很清楚，也不必苏晨多言。

    只是还有另一件事……

    “night，你在弈智战队打什么位置的呀？”苏晨问道。

    “打野。”

    “好，那从现在就改成中上两路了，yagao位置不变。”

    交代完每日的安排之后，苏晨便将二人交给了一队的教练。

    其实他还有一件事没有说，那就是想要上场也要符合联盟的规定，需要年满16周岁才可以登场。

    当然LSPL肯定要相对宽松一些，这一点night和yagao应该很清楚，但想要登上LPL就得老老实实的守规矩。

    而且这个规定从明年开始就要变成十七岁了。

    望着night和yagao的背影，苏晨还是希望他们快点成长起来。

