    “知道了！”

    卫坤闻言，眉头微皱，神情变得有些凝重。

    仿佛有一种无形的担子压在肩头，整个人的气质，都在瞬间消沉了许多。

    “闲儿，该去参加年末考试了！”

    卫乾艰难起身，冲着院落中的少年招呼了一声后，转头看向方修：“方小友是玄天浩宗高徒，见识定然不凡，也与我一同前去吧，从客观角度评判一下，我们林府的年末考核，到底修真不修真，合理不合理！”

    “好！”

    方修没有任何犹豫，当即答应了下来。

    毕竟。

    家族考核，老仙侠玄幻经典剧情了。

    他前世看过的每一部仙侠小说中，几乎都会出现家族考核、宗门大比的套路。

    无一例外，都是装逼打脸的各种名场面现场。

    他虽读过不少，但亲眼所见，这还是第一次。

    他想见见世面！

    “是，父亲！”

    院落中，听到父亲的召唤，林家少主缓缓转身，却是一个眉清目秀、长相俊美的少年。

    虽然身子有些柔弱，但腰板挺得笔直，有一种不卑不亢、敢与天地硬钢的气质。

    嘴角上，时刻都挂着一抹淡淡的自嘲，看上去有些不太好相处的样子。

    还不太注意小节，指甲盖有点长。

    “这是犬子林闲，少年时受了一些打击，性子比较淡漠！”卫坤道。

    “闲儿，这位是玄天浩宗的高才，奉了宗门长老之命，护送你大爷爷骨灰返回故里！”

    卫坤顿了顿，忍不住对林闲道：“你们二人岁数相仿，但你看看人家，不仅修行成绩优秀，懂礼貌有眼力，多才多艺又刻苦，年纪轻轻就得到圣地长老的看重，委以重任，踏上人生巅峰，不知比你成熟多少，你要多向人家学习，不要一天浑浑噩噩，只知道在家啃老！”

    “我又不是他！”

    林闲闻言，脸色微微涨红，呼吸急促了起来，他把头扭到一边，一脸很不服气的样子。

    “你这孩子，我说你两句也是为了你好，你怎么还生气了？”

    卫坤也没来由的恼怒了起来：“现在的孩子一点都不知道珍惜，在我小时候哪有你这么好的条件，我好吃好喝的供着你，花大灵石聘请讲师辅导你修行，丫鬟换着样的给你暖床，你知道我以前挣灵石有多么不容易么！”

    “我要的是陪伴，不是灵石和丫鬟！”

    少年硬着脖子，泪水在眼眶中打转：“他们说我不行，我不觉得有什么，但你说我不行我就接受不了，别人家的孩子怎么了，你怎么不看别人家的父母是什么样子的？”

    “哎，我又何尝不想陪你，但陪你就没办法争夺林家家产啊！”

    “总不能也让你走父亲的老路，去别人家吃软饭吧！”

    卫坤叹气，似是有难言的苦衷。

    他揉了揉因操劳过度而留下隐疾的手指。

    整个人都苍老了很多。

    父子二人都气的别过头去。

    林闲目光扫过方修，还顺道瞪了他一眼。

    方修：“……”

    这就很无辜了！

    而且现场的氛围，也有些尴尬。

    万万没想到，有一天他也能成为别人口中的别人家的孩子。

    “算了，先走吧，别让他们多人等我们！”

    卫坤又叹了口气，背着手走出小院。

    林闲也不吭声，低着脑袋跟在后面，路过方修时，又顺道瞪了他一眼。

    “啊这……”

    方修摇头苦笑，为自己无缘无故的卷入父子两人的争议，感到无奈。

    不过林闲如何看他，方修并不在乎。

    他任务完成，等看过林家少年测试后，就会立刻离开银光城，返回宗门，继续苟着修行。

    不超过天下第二一百倍，绝不出山！

    方修快步跟上卫坤父子，来到位于林府后院的演武场。

    “来了来了，他来了！”

    “一条咸鱼，还让我们这么多人等他！”

    “哼，他参不参加年末测试，结果不都是一样么！”

    “谁让他是府主的儿子，享受那么好的资源，结果还不如喂狗！”

    林家演武场，占地不小，几乎相当于前世一个足球场大。

    方修随着卫坤父子赶到时，演武场上已经聚集了小一千人。

    绝大部分都是林家的族人，也有一些林家的护卫、下人、丫鬟、老妈子捧着瓜子花生，远远的围观。

    见到卫坤父子走近，众人都神色恭敬，齐齐行礼，但目光看向林闲时，却纷纷露出鄙夷、嘲讽的神色。

    卫坤神色微僵，而林闲似乎早就习以为常，神色依旧淡漠，只是双手微微攥紧。

    “林家上下对林闲很有敌意啊！”

    方修心中暗道，他跟着卫坤父子走到演武场深处，就见到一座汉白玉石台上，端坐着三道身影。

    却是三名姿色平平、但容貌十分相似的中老年女修。

    她们神色冷淡，眼角斜长，有一种拒人于千里之外的高傲姿态。

    “大姐、三姐、四姐！”

    卫坤走上石台，对着三人笑道：“卫某刚刚遇到了些事情，耽搁片刻时间，三位姐姐莫怪！”

    “小坤子，你已是林府之主，我们身为长老，就算等的再久也是应该的！”

    “其实年末会武这种小事，你不必亲自出面的，昨夜劳累过度，今日好好休息才对！”

    “是啊，你自从进了林府后，就为我们姐妹四人日夜操劳，应当注意保养身体才对，我房里炖了百鞭汤，你晚些时候过来喝！”

    三名女修见到卫坤出现，淡漠冰寒的脸上，也不禁露出了一丝亲切的笑容。

    “大姨、三姨、四姨！”

    林闲也对三位女修打了个招呼。

    “林闲，你放肆！”

    “今日是林府第三代修为测试之日，这里只有林府长老，没有你亲姨！”

    “一会你第一个上场测试，休要耍什么歪脑筋！”

    林府三位长老面对林闲，却面色冰寒，语气也森严了许多。

    “小坤子，这位英俊少年是？”

    林家大长老看向方修，略有惊奇。

    “这位是神霄大陆七大圣地玄天浩宗的杰出外门弟子、少年俊才方修，奉了暮霭长老之令，将我兄长卫乾的骨灰送返家乡！”卫坤介绍道。

    “竟然是圣门弟子，怪不得我一见他，就觉得他器宇轩昂、英姿勃发、朝气十足，圣门子弟果然端的不凡！”

    “年纪轻轻，就能得到暮霭真人的信赖，未来可期，前途无可限量！”

    “骨骼非凡、相貌清奇，我一看他就有大帝之资！”

    三位林府长老眼中迸发出惊异赞许的目光，天生冷淡的脸上，此刻竟也热情洋溢了起来。

    “我竟然有这么优秀？”

    方修被这种突如其来的热情吹捧，所震撼。

    若不是他还有些自知之明，恐怕这一刻都觉得自己低估了自己！

    然而，还不等方修反应，三位林府长老的话音，却又是陡然一转。

