 “鸟嘴阴帅，你要干什么！”

“这里是阎王殿，你休得放肆！”

守卫见林海面色不对，立刻高声警告道。

“哼！”

林海闻听，则是一声冷哼，直接将鸟嘴面具给摘了下来。

咣当！林海随后一扔，像扔垃圾一样，将鸟嘴面具扔在了守卫的脚下。

随后，目光冰冷，充满愤怒和鄙夷道。

“狗屁的鸟嘴阴帅，见不到阎王就罢了，连传送阵都不给用。”

“留着这丑陋的面具还有何用？”

“这鸟嘴阴帅，我不当了！”

唰！林海话音落地，两个守卫脸色骤然就变了。

轰！恐怖的气息，骤然从两个守卫的身上汹涌而出，狂暴冷厉。

两个人目光震骇，看着林海充满了惊愕！鸟嘴阴帅啊，冥界之中多少人终其一生，都无法企及的高度。

没想到，林海就这么弃之如履，给撂挑子了！“大胆！”

一声怒吼，其中一个守卫，两眼阴森看着林海，杀气毫不掩饰释放出来。

“鸟嘴面具，是鸟嘴面具的标志，更是地府尊严的象征，岂容你如此糟践！”

“我警告你，立刻将鸟嘴面具恭恭敬敬的捡起来，我就当做什么都没看见！”

“否则，休怪我心狠手辣！”

林海嘴角一撇，露出不屑的讥笑，看着那守卫道。

“弃之无用的东西，我为何要捡起来？”

“找死！”

守卫顿时两眼一寒，化作一道流光，从原地消失。

下一刻，虚空传来冷厉的光芒，瞬间到了林海的身前。

嗡！空气都为之一颤，林海只感到一股强烈的杀机，将自己彻底封死。

不管自己往哪个方向躲闪，都会遭到致命一击！“没想到，一个守卫竟然有如此本领！”

林海吃了一惊，守卫的攻击犹如惊涛骇浪，竟然刚猛无比，蕴含着极其可怕的力量。

光是从这一击，林海便已经断定，守卫绝对是金仙的实力！怪不得能够给秦广王看门，实力果然不是闹的！林海刚刚突破到八劫散仙，尚未真正试验过自己的实力。

这守卫，反倒是一个极好的对手！想到此，林海目光一寒，全身瞬间光芒绽放，气息如潮水喷涌而出。

“喝！！！”

一声断喝，林海催动体内真元，毫无任何花哨，一拳轰击而出！顿时间，拳影漫天，恐怖的冲击力使得空间都扭曲起来。

狂暴的拳风呼啸，犹如山崩地裂，隆隆作响，瞬间与守卫的攻击，撞在了一起。

咔！！！一声巨响传来，仿佛大地都颤抖了起来。

顿时间，光华万丈，遮天蔽日！恐怖的气浪，犹如火山爆发般，朝着四面八方疯狂的翻滚。

那可怕的冲击力，使得远处的山峰，犹如被炮轰一般，砰然炸裂，碎石纷飞，声势骇然。

唰！光芒之中，两道人影朝着不同的方向，骤然分开，落在了地上。

林海猛地抬头，看向那守卫，目光火热，充满了战意！刚才那一击，林海并未使用任何的道法和神通。

完全是凭借自己体内的真元，与守卫来了一次硬碰硬的撞击。

现在看来，势均力敌，竟然不分上下！“看来，自己果然具备金仙的实力了！”

林海心头一喜，感受着体内沸腾的真元，不由士气高涨，战意升腾！“再来！”

一声断喝，林海身影暴起，消失在原地，化作流光冲着守卫冲了过来。

守卫刚刚被林海击退，此刻内心震骇不已。

虽然比林海强大多少倍的高手，他都见过，林海展现的实力不足为奇。

但是，敢在阎王殿如此动手的，他还是平生仅见！“你真的是活腻了！”

见林海毫不收敛，竟然主动发起了攻击，守卫顿时心头火气。

俗话说的好，宰相门前三品官。

即便他只是个守卫，但那也是阎王殿的守卫。

就算是鬼王阴帅见了他，都得客客气气的，更何况林海只是个鸟嘴阴帅。

而且，还是个弃官不做的阴帅！嘬！骤然间，一道破空声响起，半空忽然打过一道厉闪。

下一刻，阴风呼啸，凛冽如冬，冰寒刺骨的杀意瞬间席卷四周，仿佛将空气都冻僵起来。

守卫的手中，已经多了一半漆黑的鬼头刀，刀身之上死气沸腾，不时传来凄厉的鬼泣之声，阴寒的气息让人毛骨悚然！“斩！”

守卫一声大喝，锁定了林海的气息，鬼头刀凌厉的劈出！噗！空间瞬间被劈裂，死气翻滚如潮涌，竟然幻化成一只张牙舞爪的厉鬼，朝着林海扑了上来。

林海见状，眉头猛地一挑，手臂微探，掌心之中神雷滚滚，狂暴的电弧明亮刺眼！咔！一声脆响，晴天霹雳！林海掌心之中，紫色的电弧化作手臂粗细的雷柱，凌厉的劈出！那鬼影一见神雷，立刻露出惊恐之色，全身被死气环绕，鬼爪如镰刀猛地挥出！轰！神雷轰击而至，鬼影的两只爪子向前平推，抵住了雷柱的冲击。

然而，也就是瞬息的功夫，鬼影一声惨叫，身体直接被雷柱穿透，砰然炸裂。

叮！鬼影碎裂的同时，一声脆响传来，却见半空中光华一黯。

守卫的鬼头刀，颤颤巍巍从空中跌落，回到了手中。

“你竟然会雷霆之术！”

守卫一声尖叫，带着浓浓的恐惧，心头震怖不已。

雷霆之术，那可是一切妖魔鬼怪的克星啊！即便他的鬼头刀不是凡物，但终究是魔器，面对雷霆之术，立刻弱了三分。

加上林海实力不弱，与他势均力敌，守卫立刻没有了信心。

“老二，一起上，灭了他！”

守卫赶忙一声招呼，旁边另外一个守卫，手持长矛，也冲了过来。

两个人一前一后，将林海围在当中，死气翻滚，目光阴冷，将林海的气息锁定。

“你叫林海是吧？”

“我奉劝你立刻投降谢罪！”

“否则我二人联手，你必死无疑！”

林海闻听，却是背负双手，傲然而立，目光睥睨，居高临下看了两个守卫一眼，淡淡道。

“你二人职责所在，我林海不怪你们。”

“现在你们闪开，我要进阎王殿，使用传送阵。”

“若是再敢阻拦，我可不客气了！”

守卫闻听，不由一声冷哼，朝着林海不屑道。

“林海，你这是无知者无畏！”

“这阎王殿高手如云，岂是你说闯就闯的？”

“我们兄弟二人，只是这里最低级的守卫，就算你杀了我们又如何？”

“一旦你进入大殿，立即会有守殿将军，将你击毙！”

“我奉劝你，还是速速离开吧！”

嗡！守卫话音刚落，突然一股令人心悸的恐怖气息，突然从大殿之中涌了出来。

林海陡然一惊，只感到一股可怕的威压落在了身上。

猝不及防之下，就仿佛被巨石击中一般，胸口猛地一痛。

哇！随后，林海一口血就喷了出来，脸色瞬间变得难看至极！ 