    

    看到林昕的旁边还站着班主任的身影，许初晴不禁睁大眼睛，感到很是意外，心里也有些慌乱。

    显然她没有想到，上完洗手间出来后，会碰到班主任在洗手。

    老朱这时已经洗完了手，再甩了甩手上的水珠，转头看了一眼许初晴，笑着点点头道，“你们的关系还真好啊。”

    林昕和许初晴一听就听出来这句话的意思，是在说他们的关系好到可以一起上洗手间。

    许初晴担心班主任会多想，连忙解释道，“老师，我和林昕也是在路上碰到的。”

    林昕知道老朱对于自己和黑妞的事情，心里早就有了数，也就没有出声解释。

    反正这事被老朱知道了也没什么，大不了被他警告一下。

    再说了，老朱这都还没有抓到证据，也就不用太过担心，该干嘛干嘛。

    果然，老朱带着几分无奈的语气说道，“那你们还真是挺巧的，行了，就要上课了，你们快点回去吧。”

    “好的，老师。”

    许初晴看着老班转身离开，再走到洗手池旁，透过镜子和林昕打了一个眼色，像是在埋怨刚才怎么不给她提个醒呀。

    就见林昕笑着摇了摇头道，“我们又没有在洗手间里面做什么，怕什么？”

    许初晴抿着嘴唇想了一下，觉得的确是这样，也就没有多想，放下心来。

    反正和她先前说的那样，就算被班主任抓到他们在一起的证据也没什么，大不了陪着林昕这个坏蛋一起受罚就是了。

    想到这里，许初晴的嘴角扬起一缕笑意，再轻轻地甩了甩两手，就和林昕一起走出洗手间，来到走廊上，迎着楼外吹进来的凉风，说起刚才还没有说完的事情，“林昕，上周五放学后，楚清送小雨到车站，他们已经暗中在一起了。”

    “不错。”

    林昕猜到了是这样，脸上露出几分笑意道，“总算没有枉费我们的一片苦心。”

    “是啊，真替他们感到开心呢。”

    许初晴也嘴角含笑道，“要是等到国庆节回来后，班上要换座位，我跟你坐一桌，小雨和楚清坐一桌，那就皆大欢喜了呀~”

    林昕幻想到那个画面，脸上笑意愈浓道，“你之前不是说，你不相信学校的政策会改吗？怎么现在又信了？”

    “我是不太相信呀，但是不信归不信，难道还不能让我幻想一下嘛？”

    “当然可以。”

    “那不就是啦~”

    “其实，我觉得你可以幻想多一点，比如我们以后合租的日子，还有结婚生娃的场景……”

    听到林昕说出“生娃”这两个字，许初晴的脸蛋立即泛起一抹红晕。

    她想到了上周五的那个晚上，自己坐在桌子前，幻想着和林昕一起生孩子的事情，心里立即涌起了几分羞意。

    于是她瞥了一眼林昕，努了努嘴道，“呸，我才不要幻想你刚才说的那些画面，都还很遥远呢。”

    遥远？

    林昕情不自禁地咧嘴笑了，“这么说的话，你答应以后和我一起合租，和我结婚，再和我一起生小孩？”

    许初晴没想到自己又中了林昕的圈套，脸蛋更红了，接着“呸”了一声，回了一句“你想得美呢”，就加快脚步向前走去。

    她担心和林昕再聊下去，会全部是儿童不宜的画面。

    林昕看着走在前面的黑妞，看着她身后的马尾一摆一摆的，脸上笑容灿烂，也不急着追上去，问她做出了决定没有，而是就这样慢悠悠地跟了上去。

    青春时光里有许多的美好。

    比如可以静下心来，感受到慢时光的宁静。

    还可以和喜欢的女生，一起嬉笑打闹，讲鬼故事给她听，扮鬼脸逗她开心。

    更可以看着心仪的女孩，什么也不说，只是看着她，就感觉十分地美好。

    林昕自然也很享受和黑妞呆在一起的时光，哪怕只是课间的十分钟，哪怕只是陪她说上一两句话，都会觉得时间过得特别地充实、有趣。

    也许这就是很多人都喜欢青春校园时光的原因。

    一切都可以慢慢来。

    慢慢感受，慢慢喜欢，再慢慢地在一起。

    ……

    教室办公室里面。

    朱友棠上了一趟洗手间回来，刚刚坐在自己的座位上，就听到旁边坐着的秦老师，说了一句，“朱老师，我这里有两件事情跟你说一下。”

    秦老师是十一班的班主任。

    她和老朱两人的座位挨得***时学校里面有什么风吹草动，都是两人互相提醒。

    上次朱友棠还因学生早恋一事，向这位老师询问过如何解决的办法。

    因此朱友棠习惯了秦老师的提醒，连忙说道，“秦老师，你说。”

    “就是国庆节放假回来后，提醒一下你们班上参加校运动会的同学，挑选几个人，去简单地排练一下出场顺序和口号。”

    “好，没问题。”

    朱友棠点点头，顺手拿起桌上放着的保温杯，拧开杯盖抿了一口，再抬起头看向秦老师，笑着问道，“那第二件事呢？”

    “校运动会结束后，元旦汇演开始报名，学校里面要求每个班级出两到五个节目，到时候朱老师可以安排一下了。”

    这次没等朱友棠问个明白，就见其他班的班主任，纷纷开口抱怨起来。

    “两到五个节目？今年要准备那么多的节目吗？”

    “我记得每年的元旦汇演，节目也就二十多个，按照比例，应该是一班出一个，难道今年的政策改了？”

    “每个班级出两个节目还能够接受，要出五个，那就太多了，会影响到学生们的学习时间。”

    “依我看，这事必须要向吕主任反映一下。”

    朱友棠听完了其他老师的抱怨后，也是微微皱眉道，“秦老师，每个班级应该不用出那么多的节目吧？活动是要搞，但是影响到学生们的学习，那就本末倒置了。”

    就见秦老师摇了摇头，露出几分“我也很无辜”的表情说道，“上面是这样说的，我也没有办法，不过你们也别着急，我猜测每个班级出两到五个节目，只是为了优中选优，再说了，学校的政策时时变动，说不定下次就来个男女同桌呢？你们别太担心就是了。”

    听到秦老师这么说，其他的老师都是若有所地地点了点头，觉得这话有些道理，反正政策还没有真正下达，想那么多也没用。

    于是他们不再抱怨，开始忙活自己手上的事情。

    倒是朱友棠在听完之后，多看了一眼秦老师，总觉得她刚才说的那番话里面，透露出了另外一个更加重大的内幕。

    “男女同桌？”

    朱友棠在心里喃喃了一句，又像是想到了什么，轻呵一声，开始优哉游哉地喝着枸杞水。

    ‘希望你们在这次的月考中，能够实现那个承诺。’

    ‘不然的话……’

    “拜拜咯。”

    ……

    很快，上完了第一节语文课。

    在下课之前，班主任站在讲台上，说了两件事情。

    第一件事是关于这周小考的事情，将在明天和后天两天进行，让同学们做好准备，只是简单地测试一下，为下周的月考做准备。

    第二件事就是关于国庆放假的事情，一共放七天。

    听到这个消息，教室里面轰然响起一阵高兴的大笑声，还有几个捣蛋的同学，比如袁航那家伙，带头拍桌子，庆祝这个普天同庆的假期。

    朱友棠见同学们都这么开心，这么激动，也跟着笑了起来，一边伸手虚按，示意同学们先安静下来，一边补充说道，“所以呢，为了让你们在国庆假期过得充实一点，我和其他几位老师都商量好了，决定印多一些试卷给你们做，保证你们过个开心的国庆节。”

    “啊？”

    “不要啊！”

    “老师你这也太残忍了吧？”

    顿时班上响起一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，同学们也从刚才的激动和开心，变为一张张苦瓜脸。

    朱友棠一手端着保温杯，一手拿着教材走出教室，听着身后响起的阵阵惨叫声，觉得今天真是个愉快的日子啊。

    看到班主任离开教室后，同学们集体爆发了。

    或是拿起书本拍桌子，或是用拳头砸桌子。

    甚至有的同学拿起扫帚，露出一脸凶狠状，假装要追出去，但最后还是怂了，只好用力地拍着讲台，借此发泄一下心中的无奈。

    楚清那货也是露出了一脸的生无可恋。

    他先是用头磕了磕桌子，再拿起语文课本，用力拍打着桌面，嘴里也在一个劲地喊道，“我靠！老班为什么要对我们如此地残忍？我们好不容易等到了国庆节，结果还给我们布置一大堆作业，老天爷开开眼吧，最好降下一个雷，劈到老班的头上……”

    做在前桌的夏雨雪，听到楚清的埋怨，连忙转过身来举手道，“这个想法可以，我附议。”

    接着他们一起看向林昕和许初晴，“昕哥（初晴），你呢？”

    就见林昕摇了摇头笑道，“还能怎么样？上有政策，下有对策，按照老规矩办吧。”

    楚清听后，眼睛立即一亮，同时伸出个大拇指赞道，“好主意，那就这么办。”

    夏雨雪有些听不明白了，连忙伸手拍了拍楚清的桌面，好奇问道，“什么老规矩？”

    这时，还没来得及回答的许初晴，也是怀着几分好奇和疑惑，转过头来看着林昕。

    也不等林昕开口，就见楚清开始解释了起来，“所谓老规矩嘛，自然就是玩六天，用一天做作业。”

    再看到夏雨雪和初晴同学露出一副恍然大悟的神色，楚清嘿嘿一笑道，“这是我和昕哥早就定下的策略，一般人我们不告诉他们。”

    “可是……”

    许初晴开口了。

    她的眼睛也像是星星一样，格外地明亮，眉眼之间也带着几分笑意道，“一般的假期作业，不是前两天就能写完吗？哪怕是寒暑假作业，用点心的话，一周的时间也能写完呀~”

    这下不仅是楚清听后，觉得非常地心塞。

    就连夏雨雪都被伤到了。

    她连忙扯了扯同桌的衣服，示意她别说了，再说下去小心脏真的有点受不了啊。

    毕竟她刚才在听到楚清说的那个老规矩时，心里想的是，要不要自己也试试？

    结果就听到了同桌说的这句话。

    这也太难顶了吧？

    林昕倒是不觉得心塞，反而觉得黑妞越厉害，自己就越开心，毕竟是自家的傻妞嘛。

    他伸手揉了揉黑妞的脑袋，轻声笑道，“傻妞，你以为我们都像你啊，能够在假期静下心来学习，你这种学习方式，应该算是特别稀少的一例。”

    “对，非常稀少。”夏雨雪赞同地点头道。

    “这个话题的暴击有点高，换一个吧。”

    楚清为了避免自己继续被伤害，果断地转移开话题，聊到了班主任的身上，“对了，你们刚才上课的时候，有没有发现，老班的脸上一直挂着笑容啊，难道是他最近发生了什么好事？”

    夏雨雪沉思了两秒，忽然一拍手掌，惊喜说道，“有没有可能是老班生了二胎？”

    “切，你想多了，老班的儿子都上初中了，还要什么二胎？”

    “切！怎么不可能？”

    “反正就是不可能。”

    “行啊，那你说说，除了这个理由，还有什么理由可以很好的解释？”

    听着楚清和夏雨雪又开始斗嘴了，林昕和许初晴相视一笑，也不参与进去，开始了他们之间的话题。

    “你想好了吗？”

    林昕看着黑妞明亮亮的眼睛问道。

    许初晴知道他问的是什么事，轻轻地“唔”了一声，点点头道，“可以答应你，不过你要先凑齐九十九朵小红花才行哦~”

    “没问题，你答应了，其他的都好办。”

    “对了，林昕，这周末你应该不回去了吧？”

    “不回去了，月考完了之后，就是国庆节，不差那两天。”

    “那你这周末有什么打算吗？”

    “我觉得你可以连国庆节也一起问了。”

    见林昕看穿自己的心思，许初晴抿嘴一笑，大大方方地承认道，“好啊，那你这周末和国庆节有什么打算吗？”

    “怎么，你想约我吗？”        

