    镇元子伸出如同白玉一般的手指，一股磅礴至极的气息，已经从他的这根手指间狂涌而出。

    “轰！”

    根手指上，符文都凝结成了一个字，“封”，紧接着化作一道紫色的光芒急速朝钉在峭壁上的准圣尸身激射而去。

    下一息，尸身无时无刻散发出来的无边威压全部被镇元子轻松地封印起来, 现在即便是没有修为的凡人到此，也觉得这具准圣尸身就如同在山峰上雕刻出来活灵活现但全无生气的石雕像。

    刚转身准备离开的镇元子忽然心中一动，又掉头朝山脚下的一片十亩大小的平地一拂袖袍，一座简陋的小茅屋就出现在眼前。

    感受到身后的秘境的空间壁垒宛如是水面一般荡起阵阵波纹，镇元子暗道真麻烦，摇头了摇，头也不回，径直走进茅屋里。

    “进来吧！”刚坐下半响后, 镇元子无奈地对外面小心翼翼地徘徊许久, 但又不敢进来的俩人说道。

    一男一女，正是参加此次地道封神，被传送到此界的妖族准圣，联袂跨入门槛。

    当看到坐在前方蒲团的镇元子时，微微一愣，似乎不敢相信自己的眼睛，心中却不由苦笑起来，怎么会在这个鸟不拉屎的地方遇到这尊大神。

    “妖族凌古（茹芯）见过镇元子道祖。”两位妖族准圣硬着头皮走上前去，神态恭谨地作了个揖。

    虽然说在大战前夕能遇上镇元子有点出乎两人预料，不过他们还是心存心中窃喜心中暗暗窃喜，众所周知，镇元子可是此次封神的幕后大老板，有他坐镇，那苍穹世界的主线任务还不是水到渠成。

    对于这两妖的小心思镇元子一眼就看透，暗道，还真不好意思，让你们失望是，于是神色平静淡然地说道：“都坐下吧！”

    没错, 被地皇城传送到苍穹世界的可不止镇元子和公孙轩三人一狗。

    镇元子无需动用神识查看，当看到苏婵的地皇令中显示这次任务期限仅有100年就知道他们这一方至少过百万修士被传送过来。

    虽然苍穹世界只是一个小千世界，但大小直径也有10万多光年。要想百年内将这片大陆、海洋全部设立地道神职，绝对不可能几十上百人就能完成。

    “别想多了，此次封神贫道不会插手。”镇元子一句话，无情打破他们幻想。

    “不敢，不敢。”凌古、茹芯两妖神色惊慌惊慌失措。没办法，镇元子积威亿万年，尤其这两位妖族是从上个量劫存活下来的老古董，见过镇元子不止一次，活得越来，知得越多，畏惧之心也随之越强。

    “以你们两人的修为堂而皇之地前来秘境，对方已经有所感应。”看着两个修为被压制，发挥出大罗金仙实力的妖族，来到苍穹世界，不是第一时间收拢同盟手下，居然跑到开辟者的道场，真当敌人是傻子么。遇到这种神队友兼临时指挥者，镇元子心中默默地为公孙轩和苏婵默哀三秒。

    闻言，两妖眉角一挑，明白镇元子的言中之意，“都是我等不是，叨扰到道祖清修，我等立马告退。”

    谷鑧

    虽然守株待兔，在秘境中设下大阵，给来者一窝端是件美好的事情，但镇元子在此，给两人十个胆子都不敢在秘境内开展战斗，唯有先到秘境外围设阵伏击。

    “来不及了，对方已经进入秘境，”镇元子无奈地摇摇头，“既然都碰到一起，大家都熟悉一下对手是谁吧。”

    镇元子没兴趣看这些小朋友在外面相互试探一番才进来。

    镇元子伸手一抓，长长的手臂好像巨象鼻子，指尖游离，顿时许许多多的空间都自然被裂开，他的手一下抓入了虚空深处，顿时二十个大罗金仙凭空出现在茅屋中央，一身修为全部被禁锢起来。

    别看妖族两人被限制到大罗金仙实力，但他两人已经斩却善恶二尸。因此，苍穹世界的高端战力总攻有二十六位大罗金仙。

    看着被震慑住的二十位大罗金仙，惴惴不安，不敢率先出声，镇元子唯有出言打破众人的沉默，“无需紧张，贫道镇元子，不会对你们出手。”

    二十人脸上闪过一丝惊慌，面面相觑，似乎不敢相信，他们都是新晋升的大罗金仙，对于镇元子只闻其名不见其人。现在居然活生生地站在他们面前，不过很快他们识趣地朝镇元子行揖见礼，态度恭敬。

    看到稍微镇定的众人，镇元子淡然一笑：“此次封神涉及到洪荒天地十三多万亿准圣以及京兆之数的大罗金仙。无论是谁，能渡过封神大战的，修为都会有所增长。”

    你看看我，我看看你，最后一名女大罗金仙语气颤抖道：“敢，敢问道祖。这次封神不是您要清理内混沌中的准圣么？”

    “呵呵，那你们还真是勇气可嘉。知道我要清除内混沌中小千世界的开辟者，还敢跳出来跟我作对。”镇元子眯着眼睛，望着身前的二十位大罗金仙，嘴角缓缓的拉起一抹清冷的弧度。

    “我等错了，求道祖放我们一条生路。我们的元神真灵都在准圣安泾手中，不对不前来苍穹大陆阻击洪荒修士。”除了包括刚才提问的女大罗金仙的三人，其余十七人无法承受这种心灵上的威压，竟然忍不住跪拜了下去，就像是一只只弱小的蝼蚁慑服于万物统制者的威严之下一般。

    镇元子无趣地一拂袖袍，淡淡地说道：“起来吧，大罗金仙要有大罗金仙的骨气，一生除了对你们有生养之恩的天地父母，谁也不能让你们轻易下跪。”

    扫了眼两位在津津有味地看戏的妖族，镇元子继续对众人说道：“天地至公，内混沌中的准圣，只要其所开辟的世界能斩杀完前来征讨的洪荒修士，那么该小千世界不仅能融合曾经征服过的附属世界，还得到洪荒天地之力的相助，最终一举晋升为中千世界。”

    “同样，作为世界的开辟者，世界晋升会反哺大量的法则感悟和功德气运，他们的修为至少能突破亚圣境界，甚至身上的功德足够多，证道圣人也不是没有可能。”

    看到眼中充满羡慕之色的两位准圣和双目腾出了一丝诧异之色的大罗金仙，镇元子摆摆手道，象征性地祝福一下，“下去吧，希望你们安全渡过此次大战，早日征得混元。”

    两位妖族准圣和二十位大罗金仙，双方对视一眼，眸中纷纷闪过一丝杀机，然后朝镇元子作了个揖后，内心战战兢兢又充满斗志地退下去。

    扫了眼下界的公孙轩、苏婵和绝影，手指凌空点出，一道玄黄色光芒破空而去，转瞬间消失的无影无踪。

    此次地道封神，不说鸿钧、镇元子、紫墨、红云和太一这五大巨头，他们作为洪荒天地规则的制定者，不会直接干预封神的进展。

    连三清、鲲鹏等圣人和混元大罗金仙也不敢插手，因为这是镇元子和紫墨定下的天地大势。如果谁敢从中搞破坏，那这次量劫中，他们的势力肯定首当其冲，成为挑起量劫大战的急先锋。

