    “哎呀。韩绍超越到了。”

    “都到了？”

    抵达的时候，甄乃亮和陈伦都已经在了。这云楠的旅程他俩跟着一起。当然还有郭靖非但还没到呢。

    “亮哥好，伦哥好。”

    韩绍和梁超越都打招呼，行李先放一边。这边既然来了丽江，住的地方不会没有的。先在各自房间安顿好，就集体到了甄乃亮的房间。

    “你们有高反吗？”聊了一会就直接问这个。

    毕竟没有谁是新人，之前拍节目两期，大家也都认识了。所以自然也就聊起来。

    “高反？”

    韩绍不解：“单反？”

    “呵呵~”“什么单反？”“摄影啊？”两人都笑。

    陈伦开口：“高反，高原反应。”

    梁超越开口：“我有点。刚刚在车上难受。”

    韩绍惊讶：“不是……云楠有高原反应吗？我以为西臧才有吧。”

    甄乃亮指着韩绍对着陈伦：“还是出门少。”

    陈伦开口：“云楠没有西臧高原反应地区那么多，但是有一部分地区靠近西臧那边，海拔在三千米以上高反还是有的。”

    指着周围：“你看这里就是靠近香格里拉，3300多海拔，基本上就要有点反应了。”

    韩绍恍然坐下，看着梁超越：“那你车上还不止因为……”

    “嘶。”梁超越瞪眼。

    韩绍呵呵笑着没说下去，也不是故意的：“还有点高原反应？”

    梁超越白他一眼，甄乃亮好奇：“韩绍你一点没有吗？”

    韩绍摇头：“什么症状？”

    陈伦开口：“头晕耳鸣，容易迷糊。然后上不来气。”

    韩绍想了想，看着两人：“一丁点都没有。”

    两人都笑着：“看来体质特殊。”

    韩绍有些向往：“什么感觉？真的好想感受一下。”

    “哎呀？”“哎呀呀~”

    陈伦惊讶：“韩绍你现在这么飘吗？”

    甄乃亮看着陈伦：“拍摄三期南疆宝藏行，好像有点内味了。”

    韩绍就笑着，一起闲聊。

    “你俩没吃饭吧？”说了一会，甄乃亮询问。

    “没有啊~”

    梁超越抱怨：“这一路折腾，从KS到WLMQ，WLMQ到昆明，昆明坐车到这里，马不停蹄的。”

    甄乃亮点头：“是挺辛苦。”

    韩绍等了半天，发现甄乃亮不说了。惊讶起身：“所以你只是问问呗？不是说带我俩吃饭去？”

    “哈哈哈哈！！”陈伦大笑。

    甄乃亮也笑着：“那我们也没吃饭呢。还带你们？”

    韩绍无奈看着周围：“这地方也是，给我们放在这就不管了？得找个地方吃饭吧？”

    甄乃亮起身：“咱们逛逛，路过饭店之类的咱们就进去吃点。导演组交接还忙，明天准备拍摄。别给他们添麻烦了。”

    那不多说了，四人一起走，当做溜达。此刻已经是傍晚，但天还没黑。所以走大路上四周也看得见。大家也当做是明天在这里拍摄提前熟悉场景。而且也不走远，就在附近。

    四个人穿着打扮长相和当地人就不同。

    既然是极挑宝藏行，选择的地方都是特别贫困的。而且其实韩绍只是开玩笑随便说说，极挑宝藏行是极挑正片的衍生片，性质是不同的。极挑是游戏为主宣传为辅。而极挑宝藏行这个衍生片，游戏是次要的。但是宣传却非常重要。

    通过极挑这些艺人名人过来做节目，让更多人更多大众视线关注到这些平时他们都没听说也不了解的贫困区。可以让更多人关心这里帮助这里。

    比如一起聊着明天的拍摄情节，韩绍就觉得其实很有意义。明天要抵达的地方有个小学叫新星小学。里面的几乎都是贫困生。吃穿都保障不了，有的裤子都是学校通过接受外来的捐助，然后发给这些学生的。

    家里就吃土豆一年能吃饱就行了。还谈什么吃好？

    现在当然好多了，一对一帮扶。但是还不够，还要更多人的知道和了解这里。比如图书也不够，课本勉强能提供。课外读物几乎就少了。这很重要的。你走不出去最起码可以看书增长见闻。

    一路聊一路逛，他们明天去的地方还好。是在泸沽湖风景区，宁蒗县也是比较出名的。当然此刻是在丽江，一应配套服务设施也齐全。饭店也有。还不错。

    至于钱的问题倒是不用考虑，对着几个人来说。

    进去一家，也都穿着民族服饰招待。

    “吃什么？”

    甄乃亮开口：“我请客。”

    韩绍拿着菜单：“不知道有什么，点几个家常菜。”

    陈伦开口：“到这你吃什么家常菜？”

    韩绍开口：“那点一些你没吃过的，万一忌口呢？”

    “你看菜单点，这都有图片。”

    陈伦拿着看过去，韩绍问梁超越：“你现在还有高反？”

    梁超越点头：“有点。”

    看着韩绍：“你一点没有啊？”

    这里不是梁超越有高反其他没有，而是韩绍没有高反其他都有点。自然他就是特别的。

    韩绍想了想：“的确……呵呵。”

    “老天不长眼。”梁超越无奈。

    不过两人说着的时候，已经点好了。四个人四个菜足够吃。

    一个柠檬鱼，一个松茸炖鸡，一个茉莉花炒蛋，还有一个香草排骨。然后不喝酒吃米饭。

    韩绍去拿了饮料，一盒1L的泰式椰汁。给几人都倒上。

    没多久饭菜就上来了，几人坐在角落。上来之后不多说，盛了米饭开吃。

    陈伦和甄乃亮还没什么，梁超越小口吃着，突然侧身对着一边干呕：“唔~”

    “没事吧？”甄乃亮关心询问。

    韩绍坐在梁超越身边，轻轻拍着她的背。

    陈伦瞪眼：“动手动脚的？”

    韩绍失笑：“帮她嘛。”

    低头询问：“好点了吗？”

    梁超越弯腰摆摆手，甄乃亮示意：“喝口椰汁顺一顺。”

    梁超越喝了口，靠在那里喘息。随即侧身突然又干呕。

    “呕吐也是高原反应吗？”韩绍一边拍着她的背一边询问。

    陈伦和甄乃亮看看：“算是吧？”

    韩绍开口：“你们也不确定。”

    韩绍看着梁超越，之前还没这么严重啊。

    突然皱眉询问：“你……是不是有了？”

    “噗！！”“哈哈哈！！”

    甄乃亮和陈伦笑，甄乃亮比了一下：“别乱说。”

    梁超越也推他一下，但还是背身吐着。喝了口椰汁，说不出话却瞪着韩绍。

    韩绍体贴道：“这事别瞒着，最起码告诉经纪人。不然不好公关。”

    “滚~”梁超越瞪眼。

    韩绍耐心询问：“是谁的啊？这么不小心？”

    梁超越瞪眼：“你的~”

    韩绍皱眉：“不可能，那晚我……”

    “滚滚滚滚滚！！”梁超越用力砸他，压着他照后背一通捶。

    陈伦和甄乃亮就笑。指着韩绍：“你过分了你。”

    韩绍一边承受一边开口：“你看她这打人的力度像高反吗？吐得时候那么柔弱，打人时候哐哐的！”

    甄乃亮笑：“你是故意的？让她忽略高反的症状？”

    陈伦笑：“借着这个名头在那调戏……不对啊。”

    陈伦惊讶看着两人：“你俩什么时候这么熟了？”

    “谁跟他熟？”

    梁超越瞪了韩绍一眼：“就怼我气我。”

    “哎呦哎呦~”

    甄乃亮看着陈伦：“这已经都是自己人的感觉了。说的话都是明着骂，暗着就是……”

    “打是亲骂是爱。”

    陈伦笑着：“刚刚超越又打又骂。”

    梁超越忍着笑看着他俩：“你们也不是好人。”

    “多吃点。”

    韩绍不在意这些调侃，又没有镜头拍摄。

    还耐心给梁超越夹菜呢。

    “别晚上又吐出来，最起码你也得有东西吐。”

    韩绍给她夹着香草排骨。不是梁超越喜欢吃，是韩绍这些菜里基本就这个能吃。茉莉花炒鸡蛋，鸡蛋无所谓，茉莉花什么鬼？柠檬鱼，柠檬特别酸，韩绍不能吃酸的。

    松茸炖鸡也可以，不过味有点怪。

    韩绍自己没吃几口，倒是梁超越都没客气，夹过来就吃。

    “你俩真的这几期就混熟了。”

    陈伦和甄乃亮就看着：“私下确定关系了？”

    “呵~”

    梁超越失笑：“哪有啊？”

    看看韩绍：“我没那么随便好吗？”

    韩绍看看她，点头开口：“是。你一心事业，只赚钱不谈恋爱。圈内都出名的你不好撩，说了一百遍了烦不烦？”

    “哈哈！！”

    “对了！”

    甄乃亮和陈伦笑：“第一期超越真的是……”

    梁超越也尴尬，瞪了韩绍一眼不说话。

    “说的也对。”

    甄乃亮看着陈伦：“当时韩绍自己表现就一般，跟超越一起就特别有梗。那超越肯定要警告一下是吧？”

    韩绍得意笑着：“好像警告管用似的，现在不一样拿捏吗？”

    “哎呀~”

    陈伦竖起拇指：“拿捏这个词用得好。”

    梁超越看着韩绍：“你拿捏谁？”

    “外面你给我点面子。”韩绍小声示意。

    被梁超越推开：“什么外面？！哪有外面？！”

    “哈哈哈！”

    甄乃亮开口：“看起来好像超越真的被拿捏了！”

    陈伦点头：“这三期我们不在到底发生了什么？回头得问问郭靖非。”

    几人一起笑闹，一顿饭也就吃完回去休息了。

    闲聊几句各回房间，今天也累也有高反。早点休息，等待明天的，正式拍摄。

