    尽管在使用上和制造上还有着诸多的缺陷和不足，然而神机营的战斗力还是非常直观的体现在了战场上。

    徐通以火炮的火力轰击宋军的水师船只，轰击宋军据守的城池，轰击宋军在野外的密集军阵，给宋军带去了巨大的杀伤。

    面对周奇祥统领的新乞活军，还有朱良统领的威武军，徐通没有丝毫的收手，反而加大火力，对他们一阵狂轰，将他们全部击败。

    对于未曾见过的凶狠火器，这两支也不太算得上是军队的军队崩溃的毫不意外，或者说他们不崩溃才会让人觉得不可思议。

    一万人的革命军并不艰难的击破了两支敌对的军队，取得了全面胜利，也由此彻底击破了川蜀之地蜂起的诸多军事势力，将他们一扫而空，取得了川蜀之地的控制权。

    说实话，这个过程并不艰难。

    基本上从洪武四年以后，明军和其他军事势力之间的力量对比实际上已经不能放在同一个平台上作对比了，这样比较的话只会让双方的对比显得十分难看。

    一方像个健硕的世界级别举重冠军，而另外一方则像是个大烟鬼，这对比就过于强烈。

    洪武四年以前，明军体制内还多有新补充进入各部的新兵，各支部队从整体新建到个别部队的改组，都需要纳入大量新兵，对战斗力有一定的影响。

    但是随着明国政局的整体平稳以及多次战争的历练，还有明军训练体系的越发完善，这一情况已经出现了相当程度的改变。

    洪武五年，苏咏霖正式规定新兵训练营新规，规定新兵至少需要经过一年的新兵训练，再通过新兵训练营的结业考核之后，才能进入军队正式服役，成为一名大明士兵。

    明军已经彻底成为一支职业化的军队，军人成为一种正式的职业，明国也有一系列为这个职业准备的配套设施。

    所以洪武四年以后，或者说洪武五年以来，明军已经基本上完成了正式的职业化进程，从兵员素质这个基础项目开始，就已经对同时代的所有军队进行了降维式的打击。

    而随着火器的装备和军队教育的持续，明军已然向近代化大跨步的迈进，近代化进度急速飙升，在某些层面甚至有了现代化的影子。

    有一支这样的军队，明军在执行军事任务的时候往往已经不把敌方军队的战斗力放在第一位置上进行考量。

    而是更多的把敌方军队所占据的地理位置放在第一位上进行考虑。

    比如川蜀之战，明军高层最担心的就是蜀道。

    这背后的根本原因就是明军领导层认为敌人的人力已经不能对明军造成什么阻碍了，大自然才是明军最大的敌人。

    高耸如云的山峰，蜿蜒流淌的河水，不可预测的天气，这些，才是明军最大的敌人，而人类敌人已经退居其次了。

    所以说吴拱决定投降之后，打败所有敌人占领川蜀之地这件事情在很多明军将领看来并不算是什么太大的成功，战前预估最大的威胁根本没有成为威胁。

    洪武八年的正月，明军顺利剿灭了川蜀之地的全部敌对军事势力，并且逐渐对川蜀之地的各个州府展开占领。

    与此同时，蜀中平原以南地区的诸多西南少数居民也成为了明军所要面临的一些问题。

    在剿灭军阀势力的同时，一些贪图钱财而跟随军阀势力一起和明军敌对的川南少数居民军事势力遭到了明军的军事打击，和军阀们一起全军覆没了。

    也因此，在明军进入嘉定府、黎州、叙州这些地方的时候，遭到了一定的敌视和抵制对抗行为。

    对于这种情况，苏海生与徐通不约而同的下令明军进行坚决而迅猛的反击，将对抗者全部消灭。

    明军将敌对部落夷为平地，用火药炸，用火油焚烧丛林，将他们的生存之地也全部毁掉，显示明军强大而凶悍的武力，彰显明国之强大，以此奠定明国强大、不能招惹的强硬形象。

    开篇，必须要强硬。

    对于这些未开化、奉行丛林法则的族群来说，仁德，他们是不理解的，强大、不可战胜才是与他们交往的前提条件。

    要想与他们和平共处并且在之后进行和平改造，首先要做的就是要在他们面前彰显自身武力的强大，感受到明国武力的强大之后，他们才会设想武力对抗之外的与明国的相处方法。

    根据战前中都方面对川蜀南部少数居民聚居地区的研究和总结，基本上确定当地居住着吐蕃、僚人、羌人、乌蛮、白蛮、摩沙夷、土老蛮、西南诸洞蛮等等少数族群。

    他们散布居住在蜀中平原以南各州和各羁縻统治区，在这些地区有较为广泛的势力范围。

    南北两宋包括之前的历朝历代对他们主要实行羁縻统治，以他们原本的首脑为首脑，基本不设汉人官员。

    他们与历朝历代的统治者们都维持着一个时而和平时而互相对战的状态之中。

    要说威胁，一定是北方游牧民族的威胁更大一些，但是要说统治难度，西南各部蛮人绝对不遑多让。

    相较于因为地势原因而和汉人有很多除了军事之外的往来的北方游牧民族，西南各蛮族因为交通艰难，很多蛮族几乎处在原始社会的状态之下，对中原汉文化的了解比北方民族更少。

    因为互相之间的相爱相杀过于频繁，大家在历史上往往打成一片，交流十分频繁，所以各自民族文化风俗和语言的交融程度也更高一些。

    于是奠定强大的基础之后，苏咏霖可以较为顺畅的对契丹人、党项人等大族群实施治理，并且获得他们的支持和谅解。

    可是轮到西南各蛮族部落，难度还真是不一般的大。

    因为交通地形等因素的影响，中央王朝甚至对他们都不想接触，要不是因为统治触角伸到了那边，他们是真的不想花费时间和这群“山林野人”有什么来往。

    先天的不足使得双方各自了解对方习俗和语言的人群数量就不是一个数量级的。

    所以苏咏霖在当时的国务会议上提出，对西南各蛮族部落的政策最开始还是暂时延续南北两宋的羁縻统治制度，与他们暂且维持在一个他们熟悉且容易理解的状态，安抚他们，避免大规模动乱。

    等明军在川蜀站稳脚跟，对川蜀人口精华地带的统治稳固了、生产恢复了、社会改造完成了，再腾出手来进行羁縻统治区的治理。

    他设想要通过商贸往来的方式，用较为和谐的手段与他们进行交流，首先建立商业上的互信，建立经济往来，然后就可以修路，改善当地的交通环境。

    经济和交通的前提有了，才能进一步进行政治上的行动。

    而在文化方面，苏咏霖则建议通过【诸葛亮】这一双方都能接受的纽带进行文化方面的接触，通过对诸葛亮的尊奉和祭祀，寻找双方之间的共同点，从而获得这些蛮族部落的认同。

