    “喂！爸，有什么事吗？”

    阳台上，挺着肚子的钟晓芹正在接听着电话。

    脱离了钟晓阳之后她发觉生活真的好上了很多，在家安心养胎，还有一个阿姨帮她做些事情。

    虽然这个阿姨做事有些懒散，比不上她以前和陈屿在一起时那样让她省心，但她也知足了，起码现在她还能在阳光下休息一下。

    而接到她父亲的电话，他也以为是和往常一样关心她的生活而已。

    所以她接通电话的时候也没察觉出什么异样，可电话那头传来的声音却让钟晓芹心头一颤。

    “什么事？钟晓芹你可真是不听劝啊！”

    钟晓阳的声音传出来，此时的钟晓芹又怎能不吃惊呢？

    她只是楞了一下，随即说道。

    “钟晓阳，你怎么会有我爸的电话，你把他怎么了？”

    而这时钟晓阳也说道。

    “现在没怎么，可接下来就不知道了，你立刻给我过来，我和二老可都还等着你呢，你要是不来的话就做好心理准备感受一下我因为你承受的东西吧！”

    说完钟晓阳便直接挂断了电话，只留着钟晓芹彻底慌了神。

    她怎么也没想到这事情会发展到这个地步，此时她大抵也能想到钟晓阳要做的事情了。

    可她如今也是慌了神，毕竟这种事情她可没遇过。

    怎么说好的爱情就走到了这个地步，不过转瞬一想，钟晓芹还是放心不下自己的父母。

    虽然她没懂事，从小被父母照顾到如今，但是对于父母的感情她还是做不到的。

    而这时她自己又不知道该怎么办了，去找顾佳？貌似顾佳也帮不上吗！

    找警察她又怕刺激到钟晓阳，而这时她想了许久在一个时刻她还是想起了一个人。

    这么些天过来，也许她真的感悟很多，也正是如此她才会越发的感觉出当初陈屿对她有多好。

    而这种危难时刻，钟晓芹也不知道怎么的，就想起了陈屿，即便她知道陈屿貌似已经和她没关系了。

    但她还是拨通了电话。

    ……

    “喜酒办的怎么样了？屿哥！这次的喜酒怎么也能在年前吃到吧！”

    这一次宁远算是少有的和陈屿私下聚会了，毕竟这一次也算是陈屿的庆功宴了。

    陈屿主导的节目《探索新世界》也算是彻底的告一段落了，一季的节目也算是彻底结束了。

    反响也是极好的，为此陈屿也想着趁着这个中间空闲的时间将自己的婚礼给办了。

    也正是如此他才刻意让宁远陈旭以及韩芸聚一次了，而这时面对宁远的调侃，一旁的陈旭也是笑着搭话了。

    “对啊！哥，你和嫂子的婚礼可得好好办了，毕竟能喜欢上你这种刻板劲的可不多，也不知道嫂子怎么看上你的。”

    说起来如今的陈旭也算是在宁远的引导下走向了正轨，凭着本就混社会的那股子机灵劲，还真在销售行业里干出了一些成就来。

    倒也让陈屿没必要想以前一样为他操心了，只不过对于当年陈屿对他的严苛貌似他还是有些小情绪。

    以至于他如今还不忘嘲讽一下陈屿的性格。

    而对此陈屿也要是笑着骂道。

    “你小子也不想想我这些年这样都是因为谁！还不是你小子不让我省心吗？现在干出点成绩来了，就开始拿我开涮了。”

    “你还是好好跟你远哥多学点东西吧！”

    而一旁的韩芸却直接挽着陈屿的手插话说道。

    “刻板？你大哥对我可不是这样的，体贴的很呢！”

    而面对韩芸这一波插话，陈旭好似也是无可奈何，只能在那里看着笑。

    而就这样一副其乐融融的景象，此时的宁远也是带上了点笑意。

    如今看来陈屿的生活确实不错了，而正当众人还在吃着的时候。

    陈屿的电话铃声却响起来了，而陈屿也直接放在眼前一看，面色却是一变，然后便起身对着几人说道。

    “不好意思，我接个电话。”

    说着便直接向着包间的廊道走去，而对此陈旭和韩芸貌似还若无其事，可宁远却察觉到了陈屿的异样。

    所以他也起了身，然后说道。

    “我好像也有些事要交代一下，需要给公司里的人安排一下，我也去一趟。”

    而对于宁远的说辞，余下的陈旭和韩芸还是相信的，毕竟掌着这么个大集团，宁远忙也是正常的。

    所以也没说什么，而当宁远来到廊道之后，正好看到陈屿在门外一脸的纠结了然后说道。

    “有什么事你快说？是不是有什么东西没拿干净还是怎么了。”

    而随即待得陈屿稍微听了一会之后，他的面色也更加凝重了，然后说道。

    “真的吗？行吧！你先别急！等我。”

    说完便直接挂断了电话，而此时当他准备向着屋内说明一下的时候，宁远却正在打量着他。

    而当陈屿还想解释一下的时候，宁远却抢先说道。

    “钟晓芹是吧！”

    而对于宁远直接说出打电话的是谁，此时的陈屿却有些奇怪了。

    而宁远也并没有再听他那些问题了，只听得宁远又说道。

    “猜出来不难？毕竟也就只有她才这么事，不过屿哥无论她说了什么这些事情都和你没关系了。”

    “你们都离婚这么久了，她还干出那么些恶心事，她就是死了也和你没关系啊！”

    “而且你不是已经和韩芸准备结婚了，何必和她再生瓜葛呢？她好似配不上你这样对待啊。”

    而面对宁远的连环话语，此时的陈屿也有些说不出话来了，只不过稍作犹疑陈屿却说道。

    “小远，这次事不一样，人命关天的事，如果是其他事我还可以不管，但是这种事一般人还是不能袖手旁观的。”

    “钟晓阳现在拿着刀把两位老人扣着了，还要钟晓芹去，这要是真这样少不得是要见血的。”

    “多多少少是条人命，而且当初我也确实受到过钟晓芹她妈的照顾，虽然我不想这样，但是老人的好处我是受了的，我不能干看着。”

    而这个时候，宁远却有些无语了，对于陈屿宁远一直都觉得他有时候真的很轴，而且如今这样的状况他也早有猜测。

    毕竟以钟晓芹和钟晓阳那种情况不一堆麻烦怎么可能呢？一个没了钱的富二代，一个没主见的怀孕巨婴。

    这两凑一块能有什么好结果，当然对于这结果宁远也不在意，毕竟他和这两人也没什么关系。

    无外乎改变钟晓芹的错误认知是宁远的任务而已，不过如今这么情况，吃着亏的钟晓芹自然会有教训的。

    所以这个任务宁远自觉已经完成了，可他也知道这人出事总有可能会让有些人牵扯一些其他人。

    而如今看来他还真猜对了，所幸他原本也交代过一些事情给陈屿，而且这次钟晓芹出事了他也在那，不然还真有可能让宁远的一个任务出问题了。

    所以宁远又说道。

    “所以，屿哥你是想去帮忙咯。”

    而面对宁远的这句话，其实陈屿也知道自己如今的做法多多少少有些让人膈应，可对于这一点担当他还是有的。

    扪心自问即便是个陌生人或许自己都会帮一下，更何况是两个相熟的老人呢。

    不过这种事情看上去就很蠢，所以他也怕宁远再劝他，因此他点头的时候多多少少有些犹豫。

    而面对陈屿的反应，宁远也没什么奇怪的地方，毕竟陈屿的性子就是这样，不然在宁远的身份记忆里也不会帮着带记忆中还小的自己，有这么点圣母心也就成了。

    不过圣母也不是什么贬义词了，毕竟同情心这种东西挺常见的。

    所以宁远也说道。

    “既然这样我就陪你去吧！你一个人这种事情也不好弄，正好钟晓阳上次那事平了，可我还憋着股火呢！”

    而这时陈屿好似也没想到宁远会说这话，其实这也是因为宁远有任务而已。

    这样的一个钟晓阳多多少少可能会给陈屿带来点麻烦。

    既然这样，宁远自然也得给他料理了，毕竟如今钟晓阳的作用也应该发挥的差不多了。

    而此时的陈屿却想要拒绝，毕竟这事可容易出意外，他自己是有那么点因果在那里，可宁远却没这个必要陪他去一起冒险。

    可宁远看到他这一副样子却笑着说道。

    “放心，先报警，这种事情怎么可能就我们两解决呢！我只是陪你去看看别让你干什么不理智的事情而已。”

    “而且我可是练过的，咏春宁远了解一下。”

    说这话的时候宁远还适时地摆出了一点架势活跃了一下气氛。

    而对此，陈屿还想要说些什么。

    而这时宁远却直接说道。

    “别墨迹了，屿哥，要是再这样下去指不定出什么事呢！”

    说完宁远便扭头回了包间，对着包间里的两个人说道。

    “我公司关于节目的下一季制作可能还需要我和屿哥去商量一下合作的方法，所以可能就不能陪你们吃了。”

    而对此二人虽然奇怪，但也没多问什么。

    随即，宁远便领着陈屿上了自己的车，一边启动车子一边还对副驾上的刚刚拨打完报警电话的，陈屿说道。

    “屿哥你跟钟晓芹怎么说的？”

    而陈屿说道。

    “我们先去她爸妈小区门口，和她一起去，怎么也得稳定住钟晓阳的情绪。”

    而对此宁远自然有些无所谓了，因为有些时候结局已经定下了。

    ……

    看着陪着陈屿一起来的宁远，此时的钟晓芹多多少少有点膈应，毕竟他到这个地步和宁远可分不开关系。

    所以看到宁远的到来她又怎么会坦然接受，可惜宁远没有惯着他的性子。

    “在哪个位置，说个楼层，这么大人还让父母陪你冒这风险，你这追求爱情的路可有够狂野的啊！”

    “挑到这么个人，你可真会挑！”

    而面对宁远的嘲讽，此时的钟晓芹也说不出话来了，毕竟这么个状况她自己都后悔，哪来什么底气去和宁远说这些。

    她只是有些恐慌地对陈屿说道。

    “在十楼，我爸我妈都在那，钟晓阳说见不到我就会出事，陈屿帮帮我。”

    而说的时候钟晓芹还不自觉地往陈屿那边靠，而对此宁远自然没什么好脾气。

    直接就说道。

    “那就直接上去，这上面可是你的亲父母，耽搁下去出事了，后悔得也是你，这里唯一和他们沾亲带故的可就你了，你还在这说废话！”

    而面对宁远再一次的“不友好”发言，钟晓芹自然也淡下了某些心思，然后领着二人进了小区上了楼。

    为了防止被钟晓阳从窗户里看到她带了人，宁远和陈屿从边上的窗台视角盲区绕过去。

    而钟晓芹自己便慌乱着快步向着自家小区的楼栋里走去。

    待得来到门口，好似也是怕钟晓阳有什么异动，此时她也只是隔着门口对里面叫喊道。

    “钟晓阳我来了，你说的，我来了就放了我父母，你说话要算话！”

    而她的呼喊也让得房子里的钟晓阳来了精神，他当时可没少打量窗台，为此对于钟晓芹的到来，他多多少少还是有所准备的。

    不过他虽然没什么经验，但是他也知道钟晓芹很有可能耍花招，但他无所谓了，反正如今他手上有两张底牌，他不怕弄不了钟晓芹。

    所以他也说道。

    “你进来，我就放了你爸你妈，这事都是因为你，我不会让他们两个为你挡事的。”

    不过话是这么说，但他到底是不是这么想可就不知道了。

    毕竟他可是为了钟晓芹把自己的父母都折进去的。

    而这时钟晓芹听到这话，也有些犹豫，只听得她说道。

    “我怎么信你？”

    而这时钟晓阳好似也有些急了，他说道。

    “现在主动权在我手上，你不会让你父母来为了你的犹豫出事吧。”

    说这话的时候，他还用刀靠近了一下，因为恐惧而缩在沙发上的钟母。

    好似想要有所动作，可即便钟母不想让钟晓芹牵扯进来，但她本来的恐惧还是让她发出了一些声响。

    而这时钟晓芹好似也知道了她没有选择的权利了，按道理她应该等警察来，可不知道为什么就顺着宁远的话来到了这里。

    看了看在楼梯口一旁蹲着的两人，她也来了勇气，所以她还是把门打开了。

    进门一看，此时钟晓阳的刀子，正架在钟母的脖子上，而这时看到钟晓芹进来的钟晓阳也有些激动了。

    他终于有机会让得钟晓芹亲眼看到他所经历的东西了，他说过的，只要钟晓芹敢逃他就会让钟晓芹后悔一辈子，而如今他知道机会来。

    “钟晓芹我说过的……”

    不过他的话并没有说出来，此时时“刺”的破风声传入他的耳朵，猛烈的痛觉从他的手上传来，随后他的手好似失去了知觉一样，伴随着他的痛叫，刀子直接掉落。

    而这时他也发觉了一颗小小的银针已经出现在他的手上。

    而当他还有些诧异的时候，一个身影已经出现在他的面前，随着“咔吧”两声声响，他的手已经被直接拿在了他的后背上，而他也被人以一个奇怪的角度给直接控住。

    随后传来的是一个他至今忘不了的声音。

    “你小子现在胆子倒是不小，可惜喜欢说废话！”

    “我说的吧！我练过的。”

