
东方少女有魔法药剂本来就让血族忌惮，当她说出迟缓药剂，吸血鬼们脸色大变，迟缓药剂是血族的克星药剂啊！

阿瑞斯、阿图罗、腓力、爱得拉、卡西欧五人更是惊惶失措，东方少女说下个月来欧洲拜访血族，一定是来报复他们的！

巴斯蒂安也听懂少女的意思，颇为紧张：“小姐有迟缓药剂的配方？”

“有啊，”乐韵爽快的给个肯定的答案，再次扔出一个炸弹：“我不仅有迟缓药剂配方，还有灭亡药剂配方，灭亡药剂步骤太复杂，迟缓药剂简单些，我目前只配制出迟缓药剂，灭亡药剂还在研究阶段。”

在听到“灭亡药剂”的名字那刻，血族的伯爵们，冈格族的大小吸血鬼们惊恐的心脏差点颤掉。

灭亡药剂是血族的禁忌之药，迟缓药剂会令血族大量死亡，而灭亡药剂有可能终结一个种族，因为灭亡药剂能杀血族的种族病毒。

吸血鬼是靠拥吮传承，就是前一代拥吮下一代，将病毒传承给选定的人，被初拥的人不一定是吸血鬼有血缘关系的亲人，也可以是毫无关系的路人，只要被初拥后就会得到吸血鬼的病毒和血液，从而成为拥吮自己的人的后代。

吸血鬼的病毒是永生的源泉，灭亡药剂能灭杀吸血鬼的病毒，等于消灭了吸血鬼永生的力量来源，足以灭除一个种族，因而才被赋于灭亡药剂称号。

东方少女如果有灭亡药剂配方，她制造出灭亡药剂，一个人就能灭亡任何一个血族氏族，能不恐怖吗？

为避免血族被灭族，只有两条路，第一，在灭亡药剂没有出世前杀死少女，让灭亡药剂永远没有成功出世的可能。

第二谈判和解。和少女和解，签定和平条约，互不侵犯，让少女不研制灭亡药剂，或者不会将药剂放市面上流通，给别人拿药剂消灭血族。

巴斯蒂安伯爵也想过杀掉少女，然而在瞬间便否定自己的想法，东方少女明知庄园有九个伯爵还不忌讳的当面说她有灭亡药剂配方，很可能她已经制作出灭亡药剂，就算没有灭亡药剂，一定还有其他药剂能完美的压制住血族，令血族伯爵们或者血族举族出动也杀不了她。

衡量利害关系，巴斯蒂安做出取舍，佯装出一副惊慌后的释然模样：“可爱小姐，你这个玩笑开得太大，吓了我一大跳，美丽的小姐，我想卡西欧伯爵是不会做有损名誉的事，我们去茶厅喝茶，卡西欧伯爵庄园里的茶很不错，收藏的红酒也很不错。”

“老先生，我和朋友们验货后要抓紧时间回去收拾行李要赶飞机，下次来欧洲再和先生喝茶品尝红酒。”

有人想拐自己去单独聊天，乐韵装作不懂，淡定的蹲下身，验收钻石和宝石，钻石在市场以克拉论，对于吸血鬼家族来说以斤很正常，毕竟吸血鬼家族经常掠夺财富，积累丰富。

冈格家族赔偿的钻石只有为数不多的、大概有一两重的数量是顶级的，其余的宝石级和普通级。

极品鸡血石合符条约，蓝宝石绿宝石各十块，块头不大，也不太小，最大的大概有三斤重，基本都是小孩子拳头大的个头，没有顶级品质的，只有达到高级等级的。

因为当时签和约时没有细致的列出要求，冈格家族有运作的余地，没有滥竽充数，也没有赔偿最好的，不高不低，不好不坏，能说得过去。

宝石没有假货，乐韵检查最后一个箱子里的古懂，一幅山水画，一本字帖，展开，画作与字帖上有许多印章。

大华夏国有记载的历名有上下五千的文明，每个时代都有独树一帜的文化，名流无数，名人无数，各行各业有奇人伟人，因此乐小同学也不可能对每朝每代的人物文章了如指掌，也没有系统的学习各朝各代的书画书法，也没具体的研究哪朝哪代有哪些名家，但对于真假还是一验就知，画与字帖是真品，应该还是有名气的名家之作，因为上头有几方印章颇有来头，是官家印鉴。

“金条不论，这些，勉强算合格。”验完货，给出总结，乐韵悠然的示意宣少主华少主家的青年帅哥们接收赔偿。

小姑娘验货说没有什么问题，宣家华家青年默声不响的上前，一一打包宝石和古懂，装箱。

东方少女坚决不去喝茶，巴斯蒂安又不能强自拖她去，只能眼睁睁的看着她验货，好不容易等她验收了物品，立马凑上前：“来自东方的美丽小姐，东西验收了，我们去茶厅喝茶，我本人也喜爱东方的文化，希望能与小姐交流，卡西欧伯爵家的金条可能还需要一会才能提回来，等金条提取回来，他们会来请你验收。”

卡西欧也热情的请客人去茶厅喝茶。

“好吧，喝茶也就十来分钟的功夫，我应该能挤出点时间。”血族迫切的想跟自己单独聊，乐韵决定给他们一个机会。

“英俊的先生们，我借用你们的朋友一点时间，美丽的小姐往这边请－”巴斯蒂安伯爵唯恐少女反悔，恨不得马上拖走她。

“老先生你请便。”宣少华少一点也不担心小美女的安全，也没有想跟去凑热闹的意思。

莱安伯爵也跟着巴斯蒂安伯爵去陪东方少女，他不想去啊，可惜，就算他不去，等会也会被抓过去。

东方少女愿意和血族谈谈，卡西欧暗中欣喜，礼貌热情的招呼东方青年们坐下休息，再让青年们泡茶。

乐韵随着老吸血鬼出厅，沿有拱形门的走廊转个弯，到一条长廊，进一间高雅贵气的咖啡厅，入乡随俗，在老年伯爵的招呼坐下。

咖啡厅一面临山头的边缘，从窗子里向外看，能看到小山头下的农牧场和远处的山峰，农场里有作物，有牛羊，远处的山峰因秋天树木叶子变化，色彩斑斓。

冈格家族的青年们早有准备，巴斯蒂安伯爵将东方少女请来，立即泡茶，冲咖啡，还送上红酒，点心，任君选择。

莱安绅士的帮少女倒杯红酒，自己也喝红酒。

乐韵不喝酒，但是不等于不懂品尝，端起红酒杯呡了一小口，品尝后给出一直看着自己的年青伯爵一个答复：“九十八年的红酒，味道还不错。”

莱安愕然，她确定是九十八年？偏头望向冈格家族的青年见后者一脸震惊，便知少女猜测正确，默默的饮一口，他就想问一个问题：有什么是东方少女不擅长的？

巴斯蒂安将少女给请来单独喝茶，十分热情的问喜欢喝什么，咖啡要不要加糖，红茶要不加糖，对红酒感不感兴趣，见少女兴致缺缺，趁着她还没有露出不耐烦的神色，赶紧试探着问：“美丽的小姐，血族无意冒犯你，打扰了你在欧洲旅行的兴趣，几个伯爵家族也深感遗憾，他们决定给予小姐适当的补偿，请小姐宽恕他们，以后美少的小姐在欧洲旅行，血族不会冒犯你。”

“关于血族冒犯我的事，没什么好谈判的，”乐韵冷漠的拒绝谈判：“血族冒犯了我，我很生气，我只杀去森林追捕我的血族家的伯爵，每个血族杀一个伯爵，有一个伯爵已经死了，我去他们家族杀几个子爵，杀够了应该就不会生气啦，有其他吸血鬼阻拦或者以后还有吸血鬼想吸我的血，看我心情，心情不好见一个杀一个，心情好抓来试药剂，试完放他们离开。

冈格家族伯爵去华夏国犯境作恶，冈格家族仅花二百千克黄斤，5千克钻石，还有少量宝石便赎回他们的两只吸血鬼，等于一个伯爵也就值几斤金子，几百克宝石的价值，说明血族的伯爵不值钱。

血族的伯爵不值钱，伯爵级以下的吸血鬼想来更加不值钱，反正都不值钱，我杀几个消消气，拿几个来试试药剂，对于血族来说死几个伯爵也没什么关系，用不着用钱来赎，说不定我杀三两个伯爵心情就好了，心情高兴就只想着研究药剂，没兴趣再杀其他吸血鬼。”

东方少女说要杀血族的伯爵像说“那棵大白菜好便宜”一样简单，巴斯蒂安差点吐血，血族的伯爵不值钱？！

谁告诉东方少女说血族的伯爵不值钱？

一百多年前的大战，血族损失巨大，领主级、元老、亲王级的吸血鬼全部殒落，如今留下来的最高级的吸血鬼就是伯爵，这百余年来新晋伯爵级的吸血鬼仅只一个，血族十几个氏族每个氏族也只拥有三四个伯爵，你说伯爵不值钱？

上次，冈格家族只花很少的代价赎回去华夏国惹事的家伙，血族众伯爵一致觉得卡西欧伯爵有能力，将损失降到最低，现在呢，就因上次的事让东方少女抓住把柄当借口说伯爵不值钱，所以不带犹豫的杀死西罗伯爵，还准备去杀阿图罗、阿瑞斯、腓力、爱得拉和卡西欧伯爵。

巴斯蒂安伯爵的修养已经见鬼去了，又气又……怒，脸色非常不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022565"  chaptername="第六百六八章  伯爵不值钱（2更">加入书签</a>
</div>
