    林墨深吸了一口气，他已经料到会发生这样的事，所以早就已经做好了准备。

    七圣琴！

    锵！

    伴随着七弦颤动，七圣琴融入林墨体内。

    整个人的气息爆发而出，太古至尊体的威能释放到了极致，恐怖绝伦的百世至尊力量震向四周，三股巨锁纷纷崩碎。

    三名至尊境强者皆被震飞，至于死活，林墨已经没时间去理会，而是直接抓向了束缚天雅的囚笼。

    补天御既吃惊而又意外的看着林墨，他没想到林墨竟能拥有百世至尊的战力，而且还如此强横。

    天缘也不由一怔，不过她的神色依旧如初，在她眼里，纵使是林墨达到百世至尊，也对她没有太大的威胁。

    “找死！”天缘虚空一掌拍落。

    近乎千世至尊的力量震碎了方圆上亿里区域，这攻势比起帝师和太昊都不差分毫，当面对这无可匹敌的力量，林墨感受到了生死危机。

    那是境界修为差距太大带来的生死窒息感，林墨当即心神沉入到了永恒古城的核心中。

    推动永恒古城核心！

    轰隆！

    仿佛天崩地裂的声音从林墨体内传出，永恒古城核心镇压向了天缘，恐怖绝伦的镇压力量，就连一旁的补天御都感到震惊。

    以百世至尊力量催动的镇压力量，远超以往，永恒古城核心的镇压力量不断被抽取而出，仿佛无穷无尽一样。

    然而，在接触到天缘的瞬间，她的右手猛然一压，镇压力量竟硬生生被压制住了。

    恐怖的反震力，震得林墨嘴角溢血。

    看着天缘神色漠然如初，林墨才意识到曾为千世至尊的人物到底有多恐怖。仅凭一只手，就抵挡住了永恒古城的镇压力量。

    “原来掌控着这般的造化之器，难怪有胆量杀我九天一族的至尊境强者。看来你似乎还没炼化这造化之器，所以没办法发挥出更强的力量。就算可以也没用，你我之间的差距，可不是一点半点。你我相差了整整九百世的力量，你如何能撼动我？”

    天缘嘴角翘起一抹冷意，仿佛看死人一般看着林墨，“念在你临死之前，还给我送上这么一个造化之器的份上，我会给你一个痛快。你，可以去死了。”说话间，她的力量暴增，更加恐怖的力量震入了永恒古城核心中。

    死亡的窒息感扑面而来，林墨没办法收手，因为一旦收手，他就算不死在天缘手上，也会被永恒古城的核心反镇压。

    顿时间，林墨身躯龟裂，已经开始步入死亡的最后一刻了。

    突然，一道倩影从永恒古城核心中掠出，赫然正是洛尘灵，她已破入百世至尊一位，力量直接打入永恒古城核心内。

    轰隆！

    有了洛尘灵的加入，永恒古城核心释放出了更强的力量，这股力量乃是以真正的百世至尊力量催动出来的，比起林墨的要强大得多。

    虽然有了洛尘灵的帮忙，动用了更多的镇压力量，但也只能勉强抵挡住天缘的攻势而已，她现在还依旧一副漠然的模样，特别是神情透着一丝玩味之色，显然她没有出尽全力，而是在逗弄着林墨，想要慢慢一点点玩死林墨。

    “竟然还有帮手，不知道你到底有多少个帮手。”天缘面露戏谑，再度加强了力量。

    噗……

    洛尘灵突然挡在林墨面前，她被震得一口血狂喷而出。

    看到洛尘灵受伤，林墨脸色顿时变了。

    “你走吧，继续待在这里，你会死的。”林墨咬了咬牙，他已知道自己遇到了一个极为恐怖的敌人，而且是无法战胜的那种。

    二者的力量差距已经达到了难以弥补的程度。

    其实，二者的力量哪怕有一丝可以弥补的机会，林墨都不会轻易放弃，但是他知道，这一次没办法弥补了。

    既然要死，那他不会拖累洛尘灵。

    “我不走……”

    洛尘灵七窍溢血，她的美眸紧盯着前方，神情满是坚毅，看着洛尘灵这般模样，林墨心情颇为复杂，因为他知道洛尘灵对自己的意思。

    虽然洛尘灵没有主动提出过，但林墨又不是以前刚刚踏入修炼一途的少年，他已经成熟了，当然能感觉得出来。

    林墨没有接受洛尘灵，是因为他身边已经有雷曦和沐倾城了，还有宫西。

    深深看了洛尘灵一眼后，林墨咬了咬牙，直接将洛尘灵给推入永恒古城核心内，然后直接封闭了整个永恒古城核心。

    就在那一刻，天缘再度出手了，这一次她加强了些许力量。

    虽然加强了一点，但失去了洛尘灵的力量维持后，林墨释放出来的镇压力量，当场被天缘的力量瓦解了。

    余威席卷而下，死亡之感笼罩林墨周身。

    林墨已经放弃了抵抗，他用尽力量催动永恒古城核心，试图将它推到无尽虚空内，这样的话，兮择等人就能获救了。

    “唉！林兄，你记得欠我一条命。”

    一道叹息声传来，只见补天御整个人发生了独特的变化，他的腿消失了，取而代之的乃是一条白色的蛇尾，属于半蛇半人的状态。

    在那一刻，补天御的气息发生了翻天覆地的变化，恐怖绝伦的银芒覆盖了他周身，犹如古老的神祇般，绽放着古老的力量。

    “补天御……你竟甘愿破坏自己的根基救他……我不明白，你为何要这么做……”天缘脸色顿时变了，她的力量被补天御完全承受了。

    “你有你的坚持，我有我的理由，反正我要赌一把……”补天御瞥了天缘一眼后，直接用银芒笼罩林墨，带着林墨一起消失在了这里。

    永恒古城核心，则落在了此地。

    “就算你救下他也没用，我的力量已经震碎了他的根基和一切……”天缘面露冷然，在补天御出手的时候，她就已经将全部力量转移了一部分，打在林墨身上了。纵使有补天御出手护佑，就算能救下林墨也没用，林墨的根基和一切已经被毁掉了。

    想要恢复，几乎是不可能的事。

    天缘当即伸手，将永恒古城核心收住，然后释放出力量，开始缓慢的炼化起了永恒古城核心，虽然炼化速度极慢，但她不急，反正此物迟早会被她炼化。

    “此番收获不错。”

    天缘瞥了一眼被禁锢的天雅，此刻的天雅感知不到外界，所以不知道发生了什么事。

    她举起手，本打算震杀天雅，但最后想想，她还是收回手了，说不定天雅知晓手上这永恒古城核心的来历。

    

