    当狄成带着妖娆尤物叶婉彤从女囚包围圈里走出来的时候，正准备叫人冲开包围圈的高继之差点咬到自己的舌头，满脸的错愕与震撼，士兵们的表情也一般无二

    　　好家伙这狄成就是不一般？行事举动怎么就总是那么的出乎意料

    　　这等尤物都能从女囚区带出来？

    　　“难道你忘了我警告你的话了？”高继之脸色阴沉，语气中带着几分喝斥味道

    　　“记得，记得清楚”狄成淡淡一笑

    　　“你是铁监的区长，以后我也住那里了，请多多关照”叶婉彤伸出修长白嫩的纤手，礼貌的和高继之握手

    　　可没等两手相碰，高继之却早已触电般收了起来，迅后退几步，拉开彼此距离

    　　“区长你这是干嘛？难道担心我占你便宜不成？”叶婉彤撅撅红润小嘴，有些委屈看着他，但眼中的讥笑却展露无疑

    　　“叶婉彤，你这一套在我这里不管用，你是什么人我高继之清楚的很我警告你，不管你安的什么心，最好不要陷害狄成，否则我绝对饶不了你”高继之沉声喝斥，那副凶恶样子就仿佛跟叶婉彤有什么深仇大恨

    　　“怎么个饶不了法？你倒是说来听听？”叶婉彤低低一笑，鼻息中却是发出声冷哼

    　　高继之恶狠狠顶了她一眼，不再废话，直接挥手：“你们几个把叶婉彤带回女监”

    　　“慢”狄成和叶婉彤同时一喝

    　　“高区长，选择什么侍女难道还得经过领导同意？铁监不见得有这条规定我可以在其他事情上与你合作，也不在乎听从指挥，但叶婉彤，今天我必须带回去”狄成声音也高了几分，但心中却是疑惑，高继之不像是冲动的人，今天怎么就这么反对自己与叶婉彤亲近？难道自己连个女人都降服不了？

    　　“其他事我可以妥协，但这件事没得商量实话告诉你，你这是在玩火这女人有毒，浑身是毒如果不想死的那么快，不想被这女人控制，立刻让她滚”高继之声音再次提高

    　　“毒？”狄成眉头一簇

    　　可没等他细问，允许镇压的命令却突然下达，随着沉闷的砰砰声，数百催泪弹对着人群抛射而去，浓烟弥漫，笼罩整片区域，但凡被浓烟触及眼睛，无不传来阵阵剧痛，眼泪在刺激下不受控制的流淌出来，正发疯拼斗的囚徒们立时发出阵阵怒吼与惨叫

    　　催泪弹刚刚发射，包围圈最前面的士兵们立刻握紧手中防护盾牌，靠在各自肩膀，准备迎接囚徒们的冲撞，后面全副武装的士兵随即替换下发射完催泪弹的战友，步枪的指示杠转到“点射”档位，紧张着注视着前方白雾，那里的咆哮与嘶吼越来越密集

    　　作为长期驻守在赤乡监狱的他们都知道催泪弹能够在防止动乱和制服歹徒时都有很大用场，但用在这里，效果却没有想象中的显著

    　　很快，被剧痛刺激的囚徒们愤怒咆哮，犹如受惊的野牛群，紧闭着泪水横流的双眼，拼命逃离白雾区域，咆哮中向着四周冲去，场面极其混乱

    　　砰随着一个囚徒与盾牌的狠力撞击，沉闷如鼓点的撞击声此起彼伏，愈演愈烈，数千囚徒如怒涛拍岸轰隆而至，疯狂的冲撞着盾牌防线

    　　别看这些囚徒都是饥肠辘辘，但发起狂来所产生的冲击力绝对非同小可，在阵阵猛烈撞击中，大量士兵只得扔掉钢刀，双手持盾，艰难抵挡即便是这样，也有大量士兵被震得气血翻腾，丝丝鲜血从紧咬的牙缝中渗出

    　　“包围圈扩大第一盾牌梯队缓缓后撤，第二梯队握紧盾牌，守住阵地”临场指挥官凌厉双眼注视全场，冷静的分析囚徒状况，下达撤退命令给囚徒们留出缓冲带，让他们一点点、成阶段的离开烟雾区，以此来消磨他们的狠性，让他们逐渐冷静

    　　“第二梯队缓缓后撤，第三梯队握紧盾牌，坚守阵地”几分钟后，指挥官再次下达命令

    　　…………………………

    　　“目标，情绪失控者，无差别点射”五分钟过后，当包围圈扩大三倍，大多数囚徒们冷静下来并抱着眼睛在地惨叫时，指挥官将目标对准那些依旧发疯撞击盾牌圈的少数囚徒

    　　“射击”

    　　猛烈的火舌嘶啸喷吐，凄美的鲜血砰然喷溅，转眼数十囚徒中枪扑地，发出凄厉惨叫，有的人身躯巨颤，瞬间明白过来，心中随之浮现浓浓惊恐

    　　然而，士兵们开枪并不是射杀，而是射伤

    　　等待他们囚徒的，必将是凄惨无比的下场喂狗？或许那原本噩梦般的待遇对现在的他们来说都是种奢望了

    　　浓烈的血腥味和凄厉的哀嚎让其余囚徒立时惊醒，尤其是在看到绝望惨叫的中枪者时，几乎丁点犹豫都没有，迅抱头蹲地，任凭红肿刺痛的眼睛泪水流淌，却再也不敢多做举动

    　　从发射催泪弹到盾牌阻挡，从循循诱导到渐渐消磨，从强势阻止到机枪点射，士兵们强势又精明的镇压方式迅起到显著效果，动乱的铁监囚徒相继抱头蹲地，死死闭紧刺痛的眼睛，不敢再有丝毫异动偌大的广场上也就只有那些在混战中重创和中枪扑地的囚徒发出绝望的哀鸣，或许是已经预料到了自己的结局，有的人拼命爬向身边的碎石处，用脑袋狠狠撞击尖利石块

    　　死满心惊惧的他们心中只有一个念头，死掉，在士兵抓住自己之前死掉

    　　赤乡监狱的地狱磨难已经深入心中，此情此景，唯有一死才是最好结局，否则等待他们的将是生不如死的折磨

    　　站在外援的狄成忍不住心头颤动，重伤囚徒们发出的绝望哀鸣本就令人心颤，那种前赴后继疯狂寻死的“壮观”情景是令人忍不住别过脸去

    　　即便他们曾是丧心病狂的重刑犯，如此折磨是不是有些过火了？

    　　“死监，女监，所有囚徒押回各自监区立刻”看管女囚和死监囚徒的指挥官们接到指挥室的指令，当即拔出手枪对着天空砰砰开了几下，喝斥正看好戏的女监死监囚徒们先行返回监区

    　　心中虽有不舍，但在士兵的厉声喝斥和枪口*迫下，他们还是慢悠悠的向着监区铁门走去

    　　“如果你敢伤害我妹妹，我叶婉聍绝对不会放过你”叶婉聍最后看了眼狄成和叶婉彤，双眼冷芒闪动，带着自己部下回返女监

    　　随着叶婉聍这个女监大姐头通过红铁门，其余女囚们开始陆陆续续回返女监

    　　广场边角的女性军官满含兴致的看着狄成“那狄成想干什么？怎么把叶婉彤给带走了？”

    　　“监长，要不要我去制止？”身边女另外一名军官声音有些焦急

    　　“不用”被称为监长的女子低低一笑：“让她去，能够降服叶婉彤的男人还没出生呢，我倒要看看这狄成有什么本事如果……如果狄成降虎不成反被虎咬，咱们女监可就有面子了，嘿去，安排人给我保护好叶婉彤，千万别让人给暗中害了”

    　　“狄成”刁尊如鹰的锐利目光再次看了眼远处狄成的背影，他想干什么？挑衅周少华，引动铁监暴动，又把那毒女揽入怀里，行事看似癫疯，但却给人种非同寻常的感觉

    　　此等动乱必然惊动监狱高层领导，是他张狂无知，还是故意所为？

    　　如果是后者……狄成，我等着死监与你相遇

    　　“尊爷，你看”跟在刁尊身边淡漠懒散的男子忽然目光一凝，紧紧定在人群中那道娇小身子上

    　　“小孩？”刁尊错愕的看着那个怀抱娃娃的小孩

    　　“不对这小孩我在哪见过……在……在第六大院最前面，原本家主石胜刚的位置”男子目光微晃，沉声道：“他是第六大院任家主就是他在那雨夜杀了石胜刚主仆六人，而且手段极为残忍”

    　　感受到两人的目光，怀抱皮娃娃随着人流往前走的牙牙慢慢抬起头，与之对视片刻后，粉嫩嫩的小指头放到嘴上“嘘”了一笑，调皮的嘻嘻一笑而后一溜烟跑了出去，没等守护的士兵们反应过来，已经抱着娃娃穿过了红铁门，进入死监

    　　PS：四奉上

    　　下班一看，鲜花榜直接冲上第二了，嘿，兄弟们威武不过为了保住名次，也为了挠挠上面那丫的小菊花，咱再厚颜求朵鲜花兄弟们，加油加油，鲜花都投过来，刺激刺激上面那家伙，嘿嘿

    　　另外晚上下班后，继续

