    寸头飞闻言，身子浑然一颤！

    满头冷汗直飙！

    他送的《梦》被看出是赝品了？

    “你、你凭什么说我糊弄慕老？”寸头飞很不自信地问道，说话间舌头都打结了。

    慕明月特地来参加外公的寿宴，就是听说了有她喜欢的宝贝。

    谁知道一进来就看到了赝品，晦气！

    慕明月一开口，瞬间引起了轰动！

    都听闻古玩鉴定大师白雪会出场。

    “这就是直播鉴定的古玩鉴定大师白雪吗？”

    “古玩界的大师啊！她真的来了！”

    “慕老后继有人啊！居然培养出了这么出色的古玩界鉴定大师！”

    慕老旗下有很多得意门生，都几乎是云城有头有脸的人，但是都没有慕老的地位高。

    人家慕老是X国的国王。

    他们三生有幸才成为慕老的门生。

    慕明月对于这些吹夸之话压根就没有兴趣。

    但是这个寸头飞太拽了，居然敢爬到战云开的头上撒尿！

    她一定要戳光寸头飞的锐气！

    折辱战云开，就是不把她放在眼里！

    寸头飞很有自信任何人都分辨不出他这一幅是赝品，因为以假乱真高达了99.999%。

    他很是自信满满地介绍着自己要送的名画，“白雪大师，您来认真看看，我送的这一幅真迹名画，是我花了20多亿美金买下的。”

    寸头飞话音一落，全场肃静！

    20亿美金！

    这是得多有钱啊！

    大家也心知肚明，寸头飞为了傍上慕老这个靠山，都把命拼上了啊！

    想想寸头飞资产不过几亿，居然能买下20亿美金的名画，那估摸是搭上家产以及贷款的啊！

    怪不得娱乐圈的女人都被他玩了一大半，会砸钱！

    慕明月只是轻轻扫了一眼，就看出了这一幅画有问题。

    一幅假画，居然还敢拿出来炫耀。

    慕明月看着神气得意的寸头飞，气得牙痒痒的，刚才就是他对战云开不敬的！

    念及此，慕明月心里暗暗腹诽着：寸头飞，你死定了！

    看本小姐怎么教训你替战云开出气！

    慕明月装模作样地走到了名画跟前，认真端详地看着。

    在场的人都屏住呼吸看着慕明月，身临其境感受鉴定大师白雪鉴定现场，和升国旗一样让人肃然起敬。

    鉴定大师白雪现场鉴定的门票基本都是一秒抢光，一票难求！

    大家见鉴定大师白雪如此认真郑重地站在毕加索的《梦》，那寸头飞所送的肯定是真迹，而那个被寸头飞喊小白脸送的肯定是赝品！

    紧接着，大家看战云开的眼神都充满了嘲讽和不屑！

    寸头飞见慕明月不说话，以为对方看不出什么，便得意地说道，“听说慕小姐很懂古玩名画，那你觉得我这一幅《梦》现在大概估价多少？”

    慕明月看着那假画，并不想说话。

    在场的人都跟着慕明月的沉默而变得紧张。

    “连白雪大师都不说话了，想必这一幅名画价值不菲啊！”

    “我打赌肯定比之前炒的20亿美金还要高过十来亿吧？”

    而坐在角落的一张桌子上的京都四少，看着眼前发生的一幕。

    但见宫辰率先调侃着战云开，“阿战，我觉得这个鉴定大师对你有意思啊，居然为你出气了。”

    “不过阿战和姓慕的都扯上了关系，我记得嫂子叫慕明月，你看慕老的外孙女也姓慕，是不是缘分？”顾南城问道。

    “而且这个慕小姐更有个性点，阿战，我有证据怀疑她对你有兴趣，如果不是，她不会这么袒护你的。”厉少爵也调侃着战云开说道。

    顾南城见宫辰一直在笑着，便好奇地问道，“你笑什么笑那么贼？”

    宫辰看着寸头飞的方向冷哼一声，“这个寸头飞等下就等着被打脸吧！拿着赝品说真品，这个白雪大师厉害得很！”

    “真有这么牛？”顾南城疑惑地问道。

    都在吹夸着古玩鉴定大师白雪多厉害，他没有亲眼所见是不会信的。

    “害，你是不知道有多厉害！当时喊你去直播间你不去，现在想怀疑我女神白雪公主的实力？你也不看看她是谁的孙女，收藏大师慕老的外孙女，这些实力都是遗传的！”

    宫辰为顾南城没有看过白雪大师现场直播鉴定的震撼高光时刻感到惋惜。

    “等下你就等着看白雪公主是怎么打脸寸头飞替阿战出气的吧！”

    与此同时，那边氛围非常紧张。

    “白雪大师，您说这画现在估价多少？能炒到30亿美金吗？”

    正在大家都期待慕明月回话时，但闻慕明月淡声说道，“这画，顶多能……”

    “哈哈哈！”寸头飞见慕明月这样说，瞬间松了一口气，可见这些大师都是随便叫叫的。

    然而，慕明月接下来的话，让寸头飞直接被自己的口水呛到。

    “250块。”

    慕明月宛如夜莺的声音扬起，声音不大，却很有权威性，传遍各处。

    2……250块？

    所有人都傻眼了，呆若木鸡地杵在原地！

    寸头飞的脸色瞬间变得铁青！

    他花了200多万的钱买来的，最后居然被说只值得250元！

    这简直是把他的智商按在地上摩擦！

    这个鉴定大师一看就是假的！

    “慕小姐，这可开不得玩笑的，这是我真金白银买回来的毕加索《梦》真迹啊！”寸头飞此时也乱了阵脚，但是他不允许自己在一个自己要追求的女人跟前乱了方寸，失了面子。

    慕明月冷呵一声，说道，“这画，假的。”

    听着慕明月的话后，大伙都炸了。

    飞哥送的名画居然是假的？

    “这怎么可能是假的啊？飞哥可是花了很多钱买的！而且我们也觉得是真的！”有人为寸头飞辩解着。

    慕明月知道谁都不愿意听到自己买的宝贝是假的，她便开始当场鉴定真假。

    “你这一幅毕加索的《梦》外行人看来的确是真迹，但是你们仔细观察下，这些都是机器印刷成品，250元买来当壁画挂着挺好，但是花超过250元买就是亏钱。”

    “更何况，真迹被一个国外收藏家拍下了，你一个资产只有几亿的人，怎么能买到不是你经济允许的名画？”

    寸头飞被说得脸色一白，更是无地自容了。

    大家在听到慕明月的话后，都在嘲讽着寸头飞——

    “搞了大半天原来是一幅假画啊！害得我还拍照发朋友圈羡慕了一把！”

    “飞哥，你一个有头有脸的人买幅假画来糊弄人，也太坑爹了吧！”

    一下子，所有人都对寸头飞充满了不满，寸头飞一脸的羞愧，他忽然想到什么，便指着战云开说道，“我这一幅画是假的话，那他那一一幅肯定也是假的！”

