    闻声，雷骁随即打开了私信的详情界面。

    只见发来信息的不是别人，正是拥有着寻宝天赋、之前与自己一起探索过悠久之船的女领主风铃。

    对方具体的回信内容如下：

    【骁神大佬，天土壤暗下楼了，填空中全是鱼，救救我们，这里很齐g】

    望着这行简短而不连贯、甚至结尾部分如同乱码一样的文字, 在略显惊诧之余，雷骁的面容上，不由得浮现出了沉吟之色。

    简单来看，基本上能够确定。

    这段不通顺的回复，显然是对方在情急之下，没有打完全，就匆忙发过来了。

    至于为什么会出现这种情况，很有可能是对方已经被限制了行动，或者是干脆昏厥过去了。

    话说回来，关于领主与领主之间的远程交流，已经轻车熟路的雷骁，自然是清楚地明白。

    无论是私信界面，还是聊天频道。

    均是需要使用，只有自己才能够看到的虚拟键盘，先自定义大小，然后再投影到桌面或者其他平面上，才能够进行打字。

    使用的手感，大概就和使用手机打字差不多。

    由此可见，那些不通顺的文字，多半应该是对方在快速打字的时候，匆忙间选错了想表达的对应词语，而导致的。

    另外，值得一提的是，至于领主之间的语音交流功能、乃至于通话功能，倒也并不是没有。

    不过，需要通信双方, 均是双双达到6级领主府邸，才能够使用。

    因此，在现阶段，对于连5级府邸，都是遥遥领先第一梯队的绝大部分领主们来说。

    打字交流，依旧是未来一段时间的主流。

    “从目前的情况来看，追问对方已经不太可能，现在的当务之急，是先弄明白对方想表达的意思。”

    微微皱了皱眉头，雷骁重新将自己的目光，集中在了这段文字上。

    接下来，经过一番简单的推断，与在虚拟键盘上进行尝试。

    雷骁最终将对方想要表达出来的正确意思，还原如下：

    【骁神大佬，天突然暗下来了，天空中全是鱼，救救我们，这里很奇怪】

    盯着这段已经被自己还原出来, 却依旧匪夷所思的文字, 雷骁的眉头, 几乎都快拧到一块去了。

    首先, 前四个字「骁神大佬」，是对自己的称呼，自不必说。

    其次，后半部分的「救救我们」，与「这里很奇怪」，也没有什么值得深度解读的地方。

    至于中间部分的「天突然暗下来了」与「天空中全是鱼」这两小段，就有些耐人寻味了。

    目前，正是阳光明媚的下午，距离傍晚，还有相当一段时间。

    所以，「天突然暗下来了」显然不正常。

    而最为异常的，则是「天空中全是鱼」这一段话。

    “尽管这个异世界确实有很多，与蓝星大相径庭的地方，但天空中全是鱼，怎么想都不是正常现象吧？”

    望着领主办公室的窗户中，投射进来的灿烂阳光，在光滑的木质办公桌面上，所形成的点点光斑，雷骁不由得微微撇了撇嘴，继续思索着。

    “按照我以往所经历的种种情况，难道是有人在松音山脉那里，施展了类似于山晶公国那一次的天空幻术？”

    沉吟之间，斜倚在办公桌旁的雷骁，不自觉地举起了半握着的右手，把将拇指顶在了脸颊上，食指则轻轻地摩擦着鼻梁，这是他思考时的惯用动作。

    “如此想来的话，情况确实也就可以解释了。”

    “从之前古战场遗迹自然形成的幻蜃当中，我就已经得知，三阶以下的强者、乃至于普通人，确实有可能会在幻境中昏厥，特别是在幻境中心的阵眼区域。”

    意识到了这一点，雷骁若有所思地点了点头。

    “可是，为什么会有人在罕有人至的松音山脉之中，施展如此大规模的幻术？据我所知，秦倩、姜浩、风铃三人的领地，可并不是在同一块临近的区域。”

    “如果只是为了消灭异界领主的话，那完全可以使用更为简单的方式，毕竟施展大规模的幻术，是极其消耗幻术师魔力的。”

    “而且，与中小型幻术不同的是，在施展大规模幻术的时候，为了达到最佳的迷惑效果，幻术师往往还需要使用价值极为不菲的魔法道具，作为辅助。”

    此时，雷骁的面容上，又是浮现出了一抹疑惑神色：“由此，使用幻术消灭异界领主，无疑是有些小题大作了，或者说……松音山脉那里，也是遭遇了一场自然形成的幻蜃？”

    “可是，这个世界的幻蜃，就如同蓝星的海市蜃楼一般，是一种在极其偶然的条件下，才能够产生的罕见现象，按理说，不应该出现得如此频繁才对啊。”

    就在雷骁疑惑不已的时候。

    他的私信提示声，却再次响了起来。

    这一次，发来信息的，是另一位男领主潘志。

    “对了，当时在松音山脉之中，这家伙是作为散人领主的代表，与秦倩、姜浩、风铃三人一道，与我一起探索地下溶洞中悠久之船的，倒是把他给忘了。”

    想到这里，雷骁随即打开了私信的详情界面。

    “骁神大佬，不好了！秦倩团长他们所在的那一大块区域，均是被一团极为浓郁的黑雾所笼罩，其中还电闪雷鸣的。

    一开始，我以为只是要下雨了，结果，乌云下沉得越来越快，到了最后，几乎连整个地面都给覆盖住了，看上去极其恐怖！令人奇怪感到的是，上方的天空却是晴朗的。”

    看完了这一条私信，雷骁的面容上，再次浮现出了一抹沉吟神色。

    “记得在前往古战场遗迹幻蜃那里的时候，见到的只是一片浓厚白色迷雾，且并没有电闪雷鸣的存在，看来，自然形成的幻蜃，完全能够排除了。”

    盯着私信上的文字，雷骁若有所思地点了点头。

    “至于人为形成的幻境，目前还不能排除，毕竟据我所知，在幻境之外，做出一些异常的自然景象，迷惑目标之外的其他人，倒也是幻术师的惯用手段。”

    雷骁刚刚想到这里，潘志的第二条信息，便是再次发了过来。

    “对了，骁神大佬，另外，我在聊天频道里听说，黑雾覆盖区域周围的其他几个被动型寻宝天赋散人领主，均是不约而同地指向了黑雾之中，似乎突然出现了宝物的踪迹！

    这一点，简直是太奇怪了！要知道，在没有黑雾的时候，那片区域可是没有任何宝物的反应啊！”

    “居然还有这种事情？”

    看到这里，雷骁的面容上，顿时浮现出了惊诧神色。

    关于被动型寻宝天赋的领主，他也是有所耳闻。

    跟苏濡与风铃二人所拥有的，主动型寻宝天赋领主所不同的是。

    觉醒了被动型寻宝天赋的领主，只有在靠近宝物所在区域的时候，才会得到反馈，无法主动进行搜索。

    并且，与绝大多数主动型寻宝天赋一样，每天同样只能得到一次反馈。

    不过，由于被动型寻宝天赋的感知范围，要比主动型明显宽泛不少，所感知的位置，也仅是一个大致的广阔区域。

    使得其在实用性上，远远不及主动型。

    当然，也有一些聪明的领主，想到了绝佳的办法。

    那就是先由被动型天赋的领主，感知宝物的大概范围。

    再由主动型天赋的领主，进一步缩小宝物所在的范围，以达到合作共赢的目的。

    可遗憾的是，雷骁曾经叮嘱过林川、苏濡苏沫、以及秦倩等人留意过聊天频道里，关于寻宝方面的线索。

    最终得到的反馈，却均是这些领主们，历经千辛万苦所找到的。

    不是一具只装备着低阶武器防具的冒险者尸骨，就是一些埋藏起来的寻常金币宝石、与金属器具等只有收藏价值的古代物品。

    这些物件，对于普通的领主来说，无疑算是一笔不小的财富，能够在周围的城市里，换取自己所需的金龙与物品。

    而对于早已经实现了财富自由、甚至是富可敌国的雷骁来说，却是根本没有任何价值，根本不值得在这上面浪费时间。

    “不过，话说回来，原本没有任何反应的区域，在那神秘的黑雾出现之后，就突然出现了宝物的反应，这倒是一件稀奇的事情。”

    “毕竟据我所知，这些拥有着寻宝类天赋的领主，所发现的宝藏，均是很长一段时间，没有人触碰过的无主物品，是绝不可能将活人身上的装备，当作是宝藏的。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    他又接连收到了歌临城旧矿区苏濡苏沫等人、落龙城旁边的山上周武、以及沈半夏的私信，均是提及到了刚才潘志所说的情况。

    “看来，此事已经在周围区域的领主圈子里传遍了啊，由此，其真实性应该是毋庸置疑的。”

    微微颔首，雷骁继续思索着。

    “那么，问题就出现了，原先根本没有宝物的区域，是如何突然出现宝物反应的？”

    略一沉吟，雷骁又向潘志问起了他所在区域的具体情况。

    得到的回复是，潘志的领地，虽然也在广阔的松音山脉之中。

    但与那黑雾所笼罩的范围，尚有一段距离，因此，并没有受到波及。

    只是感觉山林里本来清新的空气，突然变得稀薄了许多，就如同是来到了极高海拔的地区一般。

    仔细看完了潘志发来了每一个字，雷骁一边沉吟着。

    一边又用念话，一起联系了位于松音山脉两头，繁音城的凯莉、水月城的埃德与封龙城的特兰三人，询问他们那里，有没有出现什么异样。

    得到的答案是，没有发现任何异常，天气也是没有任何变化。

    这也难怪，毕竟松音山脉极为广阔，外围还都是错落有致的嶙峋高峰，确实难以看到山中的情况。

    而同样是因为地形复杂的因素，使得从能量流动方面，也很难察觉出，山中突然出现的异常。

    “看来出现问题的，只有秦倩等人所在的那一片，相对广阔的区域，且影响范围有限，以至于只有周围的其他领主们，才在第一时间发现了端倪。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出一抹好奇与疑惑交加的神色。

    通过风铃的私信，能够分析出。

    在黑色浓雾覆盖的范围之内，看到的是黑夜与天上的鱼，让人感到十分莫名其妙。

    另外，秦倩、姜浩与风铃三人，之后就一直没有回信息。

    但好友栏的名字前面，却闪烁着绿色的生存状态。

    由此可见，三人应该已经昏厥不醒。

    而在黑色浓雾之外，潘志、以及附近的其他领主们，却是看到了黑色雷云快速下降、上方却天空晴朗的怪异场面，且感到周围的空气，突然变得极为稀薄。

    最为关键的是，原本没有任何宝物反应的地区，却在黑云压林后，出现了宝物的反应。

    “突然出现的宝物反应，无疑就从侧面否定了我之前有人释放的幻术想法，毕竟幻术师总不可能用虚拟的幻境，直接变出真的宝物来吧。”

    想到这里，雷骁面色上的好奇，开始变得愈加浓厚。

    在心中继续思索着：“事情真的是变得越来越有趣了，这一切背后的真相，究竟会是什么？那突然出现的宝物，又会是什么？”

    “另外，作为骁神九号团团长的秦倩，也是我实验其他领主力量的关键一环，不能让其轻易挂掉。”

    “再加上按照预定计划，我本来也要从松音山脉途径繁音城，看来，无论如何，也要去一趟了啊。”

    “不过，在这之前，自然还是得需要征求一下众从属们的看法，在最大限度上，弄清楚那黑雾到底是什么再说。”

    打定主意，雷骁迈出步子，一边走出领主办公室。

    一边通过念话，告知了刚才来过领主办公室的所有从属，前往一楼城堡大厅集合。

    就这样，片刻的工夫。

    雷骁已然端坐在了一楼大厅上首的宝座上。

    而在他的下首位置，则是恭敬站着两排，周身均是散发着不俗气势的从属们。

    “各位，情况紧急而蹊跷，我就长话短说了。”

    对着麾下的众主力强者们和指挥官们，微微点了点头。

    雷骁便是将自己刚才的所想所闻，简明扼要地描述了一遍。

    闻声，众从属在面面相觑之余，不由得均是浮现出了若有所思地神色。

