    八方战事，似乎停歇。无数目光，落在海面上这儒雅的中年人身上。

    楚南风脸色难看到了极点，一字一句道：“韩！观！书！”

    这个名字一出，虚空震荡，刚才一群打生打死的家伙，纷纷从虚空中又出来了，一脸错愕。

    张万金惊呼道：“你，竟然没死？”

    老韩歪着头，双目仿佛洞穿云层，撇嘴一笑：“我像是那么容易死的人么？张送宝，就连你现在都敢来打我儿子的主意了？是你家那老不死的诈尸了，还是肚子里的油多了，需要我帮你刮刮？”

    韩非这边，一脸尴尬，所有人的目光都看向了他。

    张玄玉咽了口唾沫：“非啊！你不实诚啊你，你不是说你乡下来的么？”

    乐人狂也抖着脸道：“何止不实诚，这这这……根本就是欺骗了我们的感情。”

    就连白老头，都深深地看着韩非，一脸无语。

    韩非咳嗽了一声：“那个啥，事情不是你们想的那样的。”

    韩非当即招手道：“老韩，这些个王八蛋都威胁我。上面那个，还想弄死我？你说怎么办吧。你当初，不是吹的挺能的么？”

    天剑宗那边，唐歌震惊道：“义……义父？”

    穆天放瞪大眼睛，看向唐歌：“你说谁……他，是你义父？”

    穆灵双手抓着唐歌的胳膊，眼睛眯了起来：好像，自己的眼光不错呢。

    韩观书温和地回头看了唐歌一样，“嗯”了一声。

    然后，韩观书又瞅向了韩非道：“被威胁了，那就打，打到他连威胁人的勇气都不剩了，他也就不敢威胁了。”

    说着，韩观书看向远处虚空道：“出来吧！我本想看看，到底哪些人会来？没想到，你倒是沉得住气。”

    众人错愕：还有人？

    却见，云层中又走出一人，一身白衣，神色清冷，微微朝韩观书点了点头。

    墨毒妃眉头皱起：“洛天河？”

    韩非身边，洛小白神色淡淡：“父亲。”

    洛天河淡淡道：“既然正主来了，也就没我什么事了。”

    除了洛天河之外，还有另外得有6名探索者，不过此刻脸色难看，似乎并不是韩非他们这，都没敢轻举妄动。

    韩观书咧嘴一笑：“等一会，帮我看顾一下孩子。多年未曾动手，今天活动一下筋骨。”

    谈笑之间，韩观书身影消失。而虚空之上，楚南风爆退。可谁曾料？天际惊鸿万丈，有金色龙影横空张口，一口吞天。

    其实，韩非他们看不清楚什么，就看见天空之上金光阵阵。

    “嘭”的一声，有人砸穿海面。仅仅掀起的波涛，便达300余丈。海面直接凹陷500余米，恐怖的力量，直接将百米范围的人和物全都掀飞。

    若非白老头护着，韩非等人，早就飞到不知道哪儿去了。

    这海上波涛还没结束，天空之上，七八串金色光圈冲天而起，就像是穿天炮仗一样。每一次，光圈闪起，就仿若惊雷轰击。

    那边，张万金刚刚想退，身体直接就躬成了虾米，被一拳轰出千里之远，胸口炸裂，直接被打没影了。

    墨毒妃也想退，龙尾拍击，变成了天上的一颗星。

    杨二斧感觉不对，双斧横天，只见虚空中伸出一只大手，扣住巨斧。跟着，他的双斧崩碎，双臂直接被撕碎，齐根而断，鲜血淋漓。

    叶东飞急速狂飙，还想逃遁，结果就虚空被锁，一巴掌拍下，直接拍地他在海面翻滚起来，打了无数个水漂，一张脸被拍的血肉模糊。

    李通元叫骂着撕开虚空裂缝，想要逃遁，结果金龙回首，一口就把它给吞了，再吐出来时，浑身皮肉消失大半，差点就变成了骷髅。

    至于孙百胜这老货，就他刚刚叫的凶，老韩特别关注了一下，一只大脚踩在半空，直接连踹了上百脚。海面被一踩到底。此刻整个人躺在海底泥窝之中，骨骼碎裂大半，已经看不出人形了，就像一滩烂泥。

    ……

    “咕嘟！”

    到处都是口水吞咽的声音，就连韩非自己都在吞咽口水。

    那些之前藏着的一群探索者全都默不作声，也不动弹，心头早已嫌弃了惊涛骇浪。

    这特么就是尊者吗？一群探索者，包括探索者巅峰在内，就铁头鱼一样，被爆锤，根本没有一丝还手之力。

    “卧槽，这么牛批的吗？”

    探索者啊？砍瓜切菜，一个照面，全给打没了？

    “轰隆！”

    似有雷霆炸响，虚空中有声音道：“韩观书，你竟然重归了尊者境？”

    韩观书的身影，重新出现在海面之上。还是那个位置，依旧背负双手，抬头看着一片虚无的天空：“你们该知道，这一天总会到来的。”

    就看见老韩身体微动，继而天空中却爆发出恐怖的爆炸。

    云层消散，百里之内，骤然一暗，苍穹出现漆黑空洞，一道无形的攻击震荡八方。

    只听老韩轻轻一笑：“你们说暴徒学院撑不起这场子，报复不了你们千星城世家大族。那不如看看，我如何？从今天起，但有大族干涉其中，以大欺小，动我儿一根毫毛，有一家我灭一家。灭不掉你们这些要死的尊者，我还灭不掉这些渣子？”

    天穹之上沉默。

    遥远的海面之上，楚南风浑身鲜血淋漓，下半身被打没了，正在飞速地重新长出，此刻正死死地盯着这边。

    韩观书轻轻一笑：“南曹北楚，你楚门现在就剩这么点本事了啊？”

    天空中，那声音再度响起：“韩观书，能让你败一次，就能让你败第二次。暴徒学院，你护得住？”

    韩观书冷冷一笑：“我护的是我儿，暴徒学院，顺手护了。你可以动一个试试？看看我护得住，还是护不住？就是这个代价，不知道你付不付的起？”

    韩非搁旁边，有些唏嘘：老韩是尊者啊！他一直以为，老韩最多是探索者级别呢！合着是尊者境……这这这，突然多了个尊者老爹，为什么自己慌的一批。

    “等等！如果老韩是尊者，那当初纯皇典来的时候，为什么没出手？”

    “嘶！这还是不是亲爹啊？”

    韩非绝对不相信，老韩会不知道当时自己出事了。多大事儿，他掐指一算就不就好了？我当时其实还是可以抢救一下的啊！

    天穹之上那声音沉默了一会儿，天际有声音荡漾：“散了吧！”

    一时间，来抢图的人面色涨红，脸色难看到了极点。此等突发情况，实在非他们能掺和的，只能纷纷离去。

    他们这才知道，韩非身后，还站着这么一尊大佬。

    曾经，他们虽有猜测，韩观书就算没死，也是重伤啊！可怎么着，突然间就又成尊者了？

    这也就是韩观书没有彻底撕破脸，否则就今儿来的这几位，怕是走不出这片海域了。

    即便楚门的楚南风，有探索者巅峰的实力，还是被人家轻松打得连半截身子都给打没了。他们一群距离巅峰还远的探索者，还不伸伸手，就给捏死了？

    得罪韩观书的下场，他们确实付不起。世家大族正是因为族中子嗣人多，天骄辈出，这才能鼎立千星城的。

    这要是有尊者境强者偷袭一下，灭门什么的，完全是有可能的。谁家，都不愿意付出这个代价。

    当海面归于平静，才看见有执法者，从上古战场带出一大堆的人。薛神起一个眼神，示意都带回碎星岛去。

    薛神起道：“楚临渊、慕清川、王大帅、白露，须回碎星岛破执法，等会儿自己回。”

    薛神起说完就走了。他才不想管这些乌七八糟的事情呢！他的责任，是对付海妖，而不是管什么定海图这些破事儿。

    洛天河朝白从夜拱了拱手：“小白，还托白先生照看。”

    白从夜点头：“好说。”

    说完，洛天河一步跨出，消失不见。

    九音烈此刻有些尴尬。他真的，只是单纯过来帮忙的，帮孙女的心上人，事关九音玲日后成就。他当然不能看着韩非，被别人杀死。

    可谁能料到？这韩非背景这么大？尊者父亲，强的离谱啊！

    九音烈甚至在想：以后嫁妆，是不是多准备一些？准备少了，估摸着人家也看不上。可……自家好像挺穷啊！好像给不起啥嫁妆，难啊！

    却见韩观书淡淡笑道：“九音前辈，小辈的事情，就让小辈自己去处理。我们还是莫要多做干涉的好。”

    九音烈连连点头：“是极，是极……既如此，老朽先行一步。以后，让孩子来家里玩啊！”

    客气了一句，九音烈就走了，回头得好好跟九音玲说说。这个男人，找的好，得拿住喽。

    七大宗门的人还没走，都在等韩非放人呢。还有一些大族之人，也没走，在等着韩非放人。

    韩观书瞧着那些人一面：“记得回去告诉家里，所有人都欠我我儿一个人情。如果算不清楚，我不介意帮你们算算。”

    那些执法者悚然，这回人情欠大发了，那些族中子弟，他们甚至都不想要了。

    然而，尊者发话，他们敢不听？

    韩非当即心念一动，有大地虚影浮现。数以千人，站在了海面之上。海水托着，不让那些普通人掉下去。

    “啊！师尊。”

    “老，老师？”

    “不孝徒见过师尊。”

    “妈妈！大海。”

    “见过师祖。”

    ……

    一群人慌乱中，见识到现在的环境，很多普通人是懵的。有些人局促，小孩子们吓得连话都不敢说。而且，都盯着水面，觉着自己竟然掉不下去？真是神奇。

    太虚院强者哈哈笑道：“回来就好，回来就好。哪个我太虚院麒麟儿？我见见？”

    另一边，归元峰和玉仙宫凑到了一起。因为有韩观书在，所以双方没有大吵。只是在传音什么，似乎在争夺天之骄女。想必哪方要带走，就有足够补偿的。要不然，谁会那么傻呢？

    穆天放见到了三名天剑宗弟子，不过这三人神色木讷：虽然执弟子之礼，但感觉并没有什么感情存在。

    韩非道：“定海图中有奇异法则，其中一道为太上忘情。天剑宗弟子，走过了那道法则，所以这般。”

    穆天放微微吸了口气，然后点了点头。

    其实，七大宗门此刻也都在庆幸，幸亏刚才没有对韩非出手，否则后果不堪设想。

    定海图中这些人，正在认亲之时，唐歌和穆灵也来到了韩非这边。

    穆灵有些拘束，紧张道：“见过韩伯伯。”

    韩飞书浅浅一笑：“不错，兰心蕙质，唐歌能得你青睐，是他的福气。”

    就看见韩非在旁边，直勾勾地盯着他：你另一个儿媳妇，可被人抢走了哎。

    忽视了韩非的目光，韩观书看向白老头和江老头道：“我带这哥俩，去说几句。”

    随即，“刷”地一下，韩非和唐歌消失在海面之上。

