    “无名公子，想不到我那么强大的技能都没有能够让你受伤，你真的是真仙境界二星境界的人吗？我堂堂真仙境界七星面对你这个二星的人，一点办法都没有啊，一场战都下来，不要说上风，一直处于下风。”

    朱清漂浮在半空中，俯视着颜桐，说道：“我的确是真仙境界二星，我能够抵挡住你的攻击，不是我的实力有多么强大，是我的技能帮了我的大忙，在这方面或许我比你略好一点，何况现在胜负未分，不知道谁会笑到最后呢？”

    “你的肉身防御太强大了。是我见过最强大的肉身防御了。”

    “这个肉身防御还可以吧，你没有看到吗？我身体也被你击伤，流了鲜血。”

    “那只不过是皮外伤而已，对你一点影响都没有？”

    “不错，不过你的技能能够击伤我的皮肤，已经是很厉害了。再说刚才你也没有使出全身的力量，要是使出全身的力量，我受到的伤害，或许比这个更伤。”

    颜桐苦笑一声，说道：“就算是受伤，也是轻伤而已，你太谦虚了，经过和你战斗，我终于知道了人上有人，山外有山的道理。”

    “哦！”

    “还有一点就是你现在还不是你最强的实力，你给我的感觉你的实力是无底的。”颜桐说完，一双凤目静静的看着他。

    朱清的面无表情，的确自己的实力没有完全发挥出来，一路下来，自己面对很多对手，从来没有一个对手，让自己将全身力量爆发出来的。

    自己也觉得奇怪，体内有用不完的力量一样，遇到强大的对手，自己也会变的更加的强大。毫无畏惧，自己的修为也非常的怪异，有一次竟然是两层提升，令自己震惊了很久。

    虽然现在没有发生过了，他相信未来还是会发生的。

    “那是你的看法而已，我并没有你想象的那么可怕，想必是你误会了。”

    “误会？”颜桐听到朱清那样说，感觉到有点不可思议，难道是自己的看错了吗？不可能的，现在看到的就是他的防御非常的强大，攻击倒没有看到比较厉害的技能。

    难道自己真的是误会了吗？

    既然对方说是误会，那么自己就要放开一博了，来一次全身力量的攻击，或许能够获胜呢？重燃了她的信心，握住法决，准备开始了下一波的攻击。

    朱清看到颜桐已经握紧了法决，知道她要开始下一波的攻击了。

    霍然飘身落了下来，站在了她的身前，他的法决也是握住，接下来他已经决定使出乾坤大挪移，因为这一招使出来，一定能够获胜，按他的分析，颜桐为了能够获胜，一定会全力出击，当她全力出击的技能，非常的凶猛，自己将这么凶猛反击回去，一来让对方大惊，二来根本没有时间反应，直接击中。

    就算反应过来，闪避开去，自己也会抓住那一瞬间，使出火龙攻击，摧毁她。这样一来，就可以获胜了。

    当然这是自己的想法，不知道能否和自己意愿发展下去，就要看上天的和运气了。

    大长老眉头皱了一皱，他感觉到了朱清的实力完全在颜桐之上，接下来的攻击，颜桐凶多吉少，又不好出口阻止，唯有眼睁睁的看着。

    现在他的目光落在了三长老身上，只见三长老静静的坐在那里，一动也不动，现在真是想揍他一顿，在需要他的时候，这家伙竟然无动于衷。

    要是现在三长老回首和他说，要不要出面阻止，他一定会答应的，偏偏这个家伙就是那么笨。

    无奈之下，只好沉默不语，看着擂台上的颜桐。

    芬兰这时柳眉一竖，说道：“我的弟子要全力出击了，不知道能不能击败你的弟子。”

    “我看到老七平静的面对颜桐小姐，一点也不慌张，非常的冷静，看来是有机会的。就算你的弟子全身力量出击，恐怕都难攻破他的防御。”

    “哼，我就不相信全力攻击无法攻破你弟子的防御。”

    “那我们就拭目以待吧。”

    就在这个时候，只见颜桐再一次将仙剑放飞到朱清的头顶，法决一动，满天的剑影再次落了下来。密密麻麻，布满了整个空间，就像布满了天落地网一样。

    面对漫天的剑影，朱清神色一凝，对着漫天的剑影，挥动双掌，随即大声叫道：“给我破。”

    他的乾坤大挪移启动，立刻，众人的眼光看到漫天的剑影掉转了方向，全部往颜桐的娇躯飞去。非常的快速，颜桐看到自己的剑影全部飞向自己，神色大变，手中没有仙剑，本能祭出一道厚厚的防御气墙在抵挡，哪里抵挡得住，那是自己的全身力量。

    几个眨眼的时间，她的防御气墙就龟裂。

    满脸的冷汗直冒，要是给这些剑影击中，就算不死自己必受重伤，就在这个时候她的防御气墙全部被击碎，后面的剑影不断激射过来。

    登时她已经傻了眼，全场的看到颜桐就要中剑，就在这个千钧一发的时候，只见漫天的剑影突然调转弯，全部往左边飞去。

    没有击中颜桐，全场的人才松了一口气，要是给那么多剑影击中，颜桐必须会受伤。大长老和三长老等几个长老，还有院长等人。

    全部站了起来。

    看到颜桐的危机化解，纷纷坐回到座位上。

    颜桐看着朱清，苍白的脸色，渐渐的恢复如常，苦笑的说道：“谢谢你的手下留情，要不刚才我已经身受重伤了。”

    朱清说道：“我们是在比试和交流，不是要取对方的性命，不需要多谢。”

    “好吧，我输了。”颜桐回首看向了三长老，朗声叫道：“我认输，三长老。”

    全场的人一声长叹。自己心中的女神就这样认输了。

    三长老看了一眼大长老，然后答道：“好的。”飘身落了下来。落在了颜桐的身旁，柔声说道：“你虽然输了，表现的非常的完美。”

    “谢谢三长老。”

    三长老微微一笑，目光落在了朱清身上，说道：“现在我宣布，获得今届比试的第一名的人，叫无名，他将成为我们魔王城年轻一代第一人。无名你和大家打声招呼吧。”

    朱清环视了众人一眼，朗声说道：“今天我非常的幸运获得魔王城比试第一名，除了本人的一点实力，更多的是运气，第一的名头太刺眼了，不敢当，我相信在座的兄弟姐妹，肯定还有很多强者，没有上来参加而已，在此我希望大家能够不要用另类眼光看我们的星晴学院，其实我们的学院也是一个非常强大的学院，也是能够培养出人才的，譬如像我这样的，还马马虎虎吧。”

    众人听到朱清那样谦虚的说话，也带上了学院，就像在给自己的学院推销，尽力降低自己的贡献，提高学院的能力，这是很少见的，多少人渴望成名，多少人渴望能够在这样的场合多推销自己呢，偏偏朱清不是，尽量少提自己。

    剑痴看到朱清的表现，内心给了满分的点赞，真是一个非常懂得人情世故的人，看来自己平常做的最对的就是收了这个弟子，不但今天给自己带来了无上的荣誉，更多的是情义。

    让他感到十分的温暖和倍加的高兴。

    满脸的笑意，有一股冲动飞上擂台拥抱这个出色的弟子。其实在弟子看台，菜鸟等六人已经兴奋的狂叫了起来。

    芬兰看到自己的弟子认输，长叹了一声，微微摇了摇头，看到剑痴满脸笑容，欲言又止。

    这时，三长老看到朱清说完，朗声说道：“现在有请凌芳小姐上擂台。”

    凌芳从弟子看台飘身上了擂台。站在了颜桐的身旁。三长老然后对朱清说道：“你也站过去吧。”

    朱清点了点头，走到颜桐的身旁，三人一字排开。

    个个都是英姿飒爽，美女和帅哥的组合，站在哪里，有一股王者归来的气势。众人看到前三名站在擂台上，纷纷的起立鼓掌，很多人欢呼尖叫。

    “真是想不到，最后获的胜利的是无名，他的是实至名归的，颜桐小姐的实力也不错，没有办法破坏对方的防御，输给了防御上面。”

    “嗯，我觉得这样比较好，第一次有一个没有什么背景的人获取了魔王城第一人的地位，是不是意味着，在民间也是存在高手的，以后都是给各大长老的家族子弟取得，因为他们的资源非常之多，无名这次获胜说明了一个问题，没有资源也能够获胜。”

    “你说的不错，我非常认同你的说法，希望以后比试，多一点这样的人物，少一点有背景的人，这样会给人感觉公平公正一点。”

    众人议论纷纷。

    朱清创造了历史，也提升了个人名气，三天后他的名气传遍了整个魔域，魔王城第一人的名号，无名，已经深入到每一个人的心中，很多平民的弟子，开始看到了希望，因为朱清打破了贵族子弟的惯例，获得了比试第一名。

