    看着情绪值面板上的一连串的问号，他的第一反应就是：

    怪不得刚才没有看到愤怒值数据的增长，原来是low逼系统出故障了。

    啧，关键时候掉链子，这也太不靠谱了吧......温言心里有无数头羊驼呼啸而过。

    他滑动系统面板，继续往下看去：

    技能库：已丢失。

    作品库：已清零。

    这是学习资料看多了，中了木马病毒，还是硬盘被格式化了？.......看着接近报废的金手指，温言微微摇了摇头。

    果然，只有起错的名字，没有叫错的外号，low逼系统还真是low到掉渣。

    同为情绪值系统，没有像吕小树那样，提供精准的“真名识破”功能，这也就算了。

    给套强身健体的广播体操，让他变成像海泽王那样，拥有不知疲倦的电动小马达，行不行？

    可惜，也不行。

    好吧，建国以后不能成精，现代都市更不准修仙，这点他也能理解。

    那给点牛逼到爆炸的黑科技，让他躺平学术界，像陆教授那样平平无奇的申请点学术专利，做个低调的两院院士，中不中？

    可惜，也不中。

    如果人家的金手指是跨时代的人工智能，那他这个金手指，就是患了小儿麻痹症的人工智障，连正常交流都做不到......

    唉，没有对比就没有伤害，越是对比就越是扎心，为何人家的系统竟能如此的优秀？

    看着本就不太给力，现在又突然出了故障的金手指，温言也有些无奈。

    当然，他之所以还有闲心在这里吐槽，主要还是系统的故障，并不会对他造成太大的影响。

    以前解锁的技能，他后来都有刻苦练习过，已经形成了身体的肌肉记忆，根本不担心会随着系统故障而消失。

    用悲伤值解锁的作品，他也早就已经注册了版权，而且这些文娱作品，就像是醍醐灌顶一样，深深地烙印在了他的脑海，不用担心会遗忘。

    能薅的羊毛，这些年里他都已经薅干净了，所以，系统现在就算瓦特了，对他来说并没有什么损失。

    “唉……”温言幽幽叹了口气。

    可就算这样，他心里还是有些小难过。

    人非草木，孰能无情，虽然系统只是个冰冷的数据面板，存在感低的可以忽略不计，甚至他这个宿主都会下意识的遗忘……

    但毕竟也跟了他这么多年，为他提供了不少的帮助，就这样瓦特了，说不伤心，那也是自欺欺人罢了。

    温言有些意兴阑珊，正准备关闭系统面板，就见最下面还有几行小字：

    三种情绪值，已经达到升级的最低要求，正在为您更新2.0版本，预计需要24小时升级时间。

    升级倒计时：22:38.

    【升级注意事项：由于本次升级所需的悲伤值不足，有可能会调动宿主自身的欲*望，用于补充升级所需能量，请宿主注意控制自己的情绪。（检测到系统正处于睡眠状态，本机无权进行打扰，自动取消弹窗提醒。）】

    我艹......温言气的爆了句优美家乡话。

    这个low逼系统，还真是個老六，不声不响的就升级了，他还以为是出现故障，直接变成废品了呢。

    如果说刚才，温言还有些伤心的话，那么现在他只想对系统说一句：

    你个死铺盖，赶紧去食屎吧。

    他就说嘛，像他这样的正人君子，怎么可能会趁人之危呢？

    原来是系统这个老六，不声不响的调动了他的欲*望，这才会发生卫生间里的事情。

    他这次可真的不是在甩锅。

    这么多年的陪伴，他心底对王洛栖还是很尊重的，虽然出于男人都懂的心理，偶尔也想沾点小便宜。

    但温言却绝不会做出刚才那样过分的事情，他甚至敢用吴昊的肾功能发誓。

    好吧，大家都是自己人，也就不吹牛逼了。

    嗯，主要还是因为他不敢。

    在这个世界，他应该是最了解王洛栖的人了，他很清楚大姐姐有多保守，这点从她的穿衣风格就能看出一二来。

    二十六岁的御姐，还从小生活在魔都这样的国际大都市，自身更是大型集团的总裁，竟然从来没有穿过晚礼服。

    更重要的是，她衣柜里连条丝袜都没有。

    面对这样保守的王洛栖，他平时想要沾点小便宜，都要绞尽脑汁的想出各种理由，更别说像刚才那样，差点就做出半强迫的事情……

    “唉，也不知道洛栖姐会怎么收拾我？”温言有些小担心。

    王洛栖的性格很强势，肯定接受不了刚才的冒犯，这会儿指不定正在卫生间里，想着拾掇他的办法呢。

    抛却心里的担忧，看着系统面板上的升级倒计时，温言也有些小期待。

    系统low逼了这么多年，这次升级以后，会不会变得给力一点？

    能否手挡核弹？

    能否脚踢航母？

    好吧，似乎有些yy过头了。

    如果能换个打开方式，让他多解锁点文娱作品，多掌握点基础技能，他就心满意足了。

    原来1.0版本的系统，解锁技能所需的情绪值，真是让他欲哭无泪。

    解锁第一个绘画技能，花了他100点欢乐值，这个他是能接受的。

    解锁第二个钢琴技能，花了他1000点欢乐值，这个也不算多。

    但当时他也有些奇怪，绘画包含的种类也挺多，不仅有国画、素描、油画、水彩画、版画、水粉画等六大分类。

    每个分类里又有诸多小分类，只是一个素描，想要学出门道来，就要花费不少的时间。

    解锁钢琴技能，所需要的欢乐值，凭什么比绘画高十倍？

    直到解锁第三个技能，他才搞明白系统的正确打开方式......一个平平无奇的开锁技能，就花了他10000点欢乐值！

    如果有人说开锁，要比钢琴、绘画这两个技能还高大上，他是无法接受的。

    所以，这个low系统解锁技能，所需要花费的欢乐值，是以十倍递增的。

    更重要的是，这个low逼系统的技能，还是随机解锁的，在解锁的过程中让他学了不少的奇葩技能。

    你说开锁技能也就算了，毕竟这玩意学好了，在某些时候，也是有大用的。

    但是类似踢毽子、打陀螺、跳皮筋.....这算什么勾八技能？

    系统难道是想让他做孩子王吗？

    虽然这些技能，也确实让他在低年级时，成为了班级的风云人物，许多小女孩争着帮他写作业，但这是他想要的吗？

    技能鸡肋不说，还占用了他的解锁名额，以至于才学到八九种真正有用的技能，他的欢乐值就不够用了。

    动辄千亿的欢乐值，他上哪里去凑，真当他是欢乐制造机吗？

    至于愤怒值和悲伤值，那就更难凑了，因为年龄的问题，他也不想表现的太另类，这些年也就连载了两部漫画，写过几首歌曲。

    而且，像《阿衰 on line》这种校园搞笑动漫，怎么可能带来悲伤值？

    这不是开玩笑嘛。

    所以，这些年他解锁作品所需的悲伤值，以及升级技能所需的愤怒值，基本都是……

    靠断更获得的。

    如果系统这次升级以后，提升技能等级还是需要悲伤值的话，温言就准备连载小说了，这个受众可要比漫画广得多。

    到时候，等作品火起来以后，他每天就做个招人恨的断章狗。

    读者情绪如果达不到预期，那他就三天两头的请个病假，从日更、变周更、然后是月更，这样肯定能收获不少愤怒值。

    至于悲伤值，这个就需要靠内容来煽情了，对于这点，他还真有点想法，甚至连作品都已经想好了：

    《人生长恨水长东》一出，悲伤值绝对滚滚而来。

    还有《龙族》这个大坑，连载到《龙族3》的时候，绘梨衣的刀片一发，连载到《龙族5》的时候，他就直接太监……

    这波操作以后，读者的情绪绝对能调动起来，而且是愤怒、悲伤，双丰收。

    ……

    温言在厨房里想着，在读者身上收割情绪值的时候，王洛栖也裹着浴巾出了浴室。

    由于刚才的突发事件，这次她没有让温言过来给她搀扶她，而是一个人蹦跶着，走出了卫生间。

    因为顾忌底板有些滑，她手里还拄着个拖把，充当拐杖的作用。

    有些费劲的来到床边，她拿起吹风机就开始吹头发。

    同一个地方，相隔不到一个小时，她的心态却发生了很大的变化，在进浴室以前，温言卖个惨、装下可怜，她还会心软的帮他吹头发。

    但发生刚才的事情以后，她也准备做出些改变了。

    “哼，小赤佬，以后再想要现在的待遇，可就想都不要想了。”王洛栖暗自咬牙。

    她觉得温言之所以敢这么大胆，全是她太过纵容的缘故，最近这几天她可不准备给温言好脸色看了。

    “这家伙天天胡思乱想，是不是太闲的缘故，我要不要给他找点事情做呢？”放下吹风机，王洛栖开始收拾凌乱的床铺。

    看着皱成一团的床单，她暗自皱了下眉头，轻声啐道：

    “都长这么大了，睡觉还是不老实。”

    虽然她自己睡觉，早上起床的时候，床单也是这个样子，但温言既然昨天也睡在了这里，那这个锅就必须要她来背。

    就在这时候，床头柜上的手机突然响了起来，她看了眼手机屏幕，是李依依打过来的视频电话。

    随手将温言用过的眼罩，塞到枕头下面，又将浴巾往上拉了拉，遮挡住锁骨处的草莓印，她这才接通了电话：

    “喂，依依，这么早就给我打电话，是有什么事情吗？”

    这么早？这都快九点了吧......对面的李依依明显愣了一下：“总裁，对不起打扰到你休息了。”

    “没事，我起床也有一段时间了。”王洛栖打了个哈欠。

    “您昨晚没有休息好，是最近集团业务比较多吗？”李依依试探的问道。

    她虽然离开了七里香集团，但是对集团的事情还是比较上心的，毕竟是她工作了十来年的地方，有着很深的感情。

    是那个小赤佬太能闹腾了......王洛栖随口敷衍道：

    “是啊，昨天处理文件到凌晨，你还是先说正事吧。”

    “后天虹七就要在魔都电视台播出了……”李依依巴拉巴拉的汇报着工作。

    虽然她现在的直属老板是温言，但是神机的许多工作，她也会事前告诉王洛栖一声。

    她很清楚王洛栖将她派去神机科技的目的——

    她既要帮温言稳定大局，处理好日常的工作，也要充当好耳目，将公司的重要事情，汇报给王洛栖知道。

    认真听李依依汇报完，王洛栖这才开口说道：

    “行，就按你的安排来吧，以后公司的业务，你不用直接处理完，小言最近有些闲，你也要让他多点参与感嘛。”

    您原来不就是不想累着温小言，这才发配我过来帮忙的嘛.....李依依点了点头，笑着说道：

    “行，正好最近公司的许多员工，都想要找他汇报工作，我都快招架不住了呢。”

    “连你都处理不好，是出什么大事了吗？”王洛栖有些疑惑。

    李依依在她手底下工作了这么多年，她的工作能力，王洛栖自然心中有数，不然也不会让她去帮温言。

    “公司倒是没出什么大事，只是温小言最近太火了，公司的员工都知道他给赵婉琪写歌的事情了，昨天下班的时候，一群人还在讨论他创作的新歌。”

    “还别说，《最初的梦想》还真有些出圈的意思，我看了下音乐风云榜上的评价，许多高中生以及考研党，都把他这首歌当成了心灵鸡汤……”

    ……

    小赤佬十分钟不到，就写出来的歌曲，会有这么火？

    挂了电话，王洛栖还在想着李依依刚才的话。

    想到这里，她也打开了音乐风云榜，《最初的梦想》现在已经冲上了热销榜第二，所以，她刚打开软件，就在首页看到了这首歌曲。

    她边点击了免费试听，边看起了歌曲的评论：

    【还有一个多月就要高考了，每节晚自习都很累、很迷茫，看着茫茫多的试卷，有时候忍不住就会想，要不就这样了吧，反正成绩已经提不上去了，何必要为难自己呢？

    但是昨天突然听了《最初的梦想》，mv里的那段话让我很受触动：

    “我们用人生最好的年华作抵押，去担保一个说出来都会被人嘲笑的梦想，做最坏的打算，做最多的努力，别人对你的看法，取决于你自身的努力，一切皆有可能。”

    是啊，乾坤未定，人人皆是黑马，我怎么能在最后关头选择摆烂呢？加油，冲冲冲，z大我高一时候的梦想。】

    【现在一个人在外面租的房子写作业，很孤独，离高考只剩47天了，感觉自己既孤独又无力。爸妈是打工的，一个月赚的都不怎么够花，本来我是住校生，但爸妈担心我休息不好，又在学校附近给我租了房子，唉，又给爸妈增添负担了，真怕自己最后还考不好，辜负了他们的期望，也错过了自己的梦想，刚才打开这首歌，现在已泪眼模糊。】

    【从图书馆出来看着外面的灯红酒绿，插上耳机，放着这首歌曲，走在冷风中，想着要怎么才能在这个城市扎下根？

    高三时，想要考入985院校，但高考发挥失常，最终只上了普通的一本。为了弥补遗憾，我又努力了四年，想要读985的研究生，这样也算圆了曾经的梦，可惜去年还是失败了。

    现在是我第二次备考研究生考试，心理压力压的我喘不过气！不敢胡思乱想，没有后路可走。】

    ……

    作为十二岁就考上京大的学神，王洛栖自然和这些人做不到共情，但她也能从这些留言中，感受到《最初的梦想》给他们带来的情感触动。

    看来小赤佬这首歌确实不错。

    不过，十分钟就能写出这样质量的歌曲，那他花了三个月准备的歌曲，又会是什么质量呢？王洛栖有些好奇。

    温言和她说过，他用三个月创作了一首歌。

    是为她写的。

    ……

