    第791章 大佬聚会   

    看着他们一些人朝着门口走去，副导演和王建聪，两个人目光远送着。

    

    他们甚至连多余的话也不敢说，也没敢跟人家打招呼。

    

    在这些人离开了之后，王建聪这才长长的呼了一口气，一旁的副导演，也转头看向了他。

    

    “这个安安到底是什么来头？

    为什么她父亲，会认识这么多的大人物！”

    

    王建聪连连摇头，“我也不知道啊！好在刚才咱们坚持，选了她女儿来担任主演，否则这事情就糟糕了。”

    

    听到他这话，副导演摇了摇头。

    

    “是导演这边下了命令，他说无论如何也不能更换主演，坚决要让安安接着出演。”

    

    看来导演这边也是得到了什么消息，或者是听从了谁的命令，否则无缘无故的为什么这么坚持，一定要让安安出演呢？

    

    眼看着今天这件事情也就这样了，他们两个人也没在这儿多加耽搁，王建聪跟其他的家长解释了一遍。

    

    在那些家长带着孩子离开了之后，他们也匆匆离开了此处。

    

    王建聪亲自请导演吃了一顿饭，就想弄清楚，这到底是怎么一回事。

    

    在饭桌上他才弄明白，导演这边得到的消息，也是这一次的广告商跟他说的。

    

    “听说这位李先生为了让他女儿担任主角，直接给这个广告商投资了一千万。”

    

    “若非如此，他们也不会更坚决的，要让安安担任主角。”

    

    “这位李先生可真是大手笔，为了自己的女儿付出这么大，一千万随手就拿出来了。”

    

    不得不说，李义阳还真是有能力，就算是赵刚，想把自己外甥女儿捧成明星，这么多年也没投入过一千万。

    

    他只不过是付出了一些，自己手中的权势，仗着自己现有的资源想要捧人。

    

    如果他像李义阳一样，几千万随随便便就甩出来，恐怕郭可可也早就成明星了。

    

    听到导演的这番话，王建聪是越听越害怕，今天自己非但没有帮他们，反倒还让李义阳不要跟人家斗。

    

    他并不是在担心李义阳，而是担心自己到时候被连累。

    

    只要一想起，自己当时说的那几句话，王建聪就恨不得抬起手来，几巴掌把自己给打死。

    

    他心里头无比的悔恨，只可惜现在说什么也晚了。

    

    不过李义阳完全把这件事情抛之脑后了，压根没想着跟他一般计较，此时他们一行人，已经来到了一家餐厅。

    

    在进入包间坐下之后，黄子明忽然站了起来，匆匆迈步到了外面。

    

    他才接起电话，听到电话那端的声音，黄子明略微愣了一下，接着表情激动了起来。

    

    “我知道！多谢。”

    

    挂断电话之后，他急匆匆的进了包间，进来了之后，直接走到了李义阳面前。

    

    “神了，真神了！李先生，你这算的也太准了。”

    

    他激动地跟李义阳握了握手，李义阳表情倒是很平静，嘴角带着一抹微笑。

    

    “黄先生如今能够更进一步，完全是你自己能力出众，跟我也没什么太大的关系，不用谢。”

    

    看到黄子明这样子，程泰安转头看过去，问道：“老黄，发生什么事情了，把你开心成这个样子？”

    

    黄子明转过头来说道：“今天要不是你带着我来见李先生，恐怕这事儿也不会这么快就确定。”

    

    “他们说下个月，我就可以到京城去报到了，你们说这是不是好消息？”

    

    他说完之后，一旁的崔智勇也笑了起来，“刚才李先生说，今天黄兄定然要请客，没想到如今你还是真要请客呀！”

    

    听到他这话，其他人才想起了之前，李义阳所说的话。

    

    那时候他们还觉得，这句话令人一头雾水，摸不着头脑，可此时这一切不都对上了吗？

    

    黄子明哈哈大笑，表情愉悦，“于情于理，今天也应该是我来请客，大家随便点。”

    

    原本他是没把这句话放在心上的，眼看着他们，都已经坐进饭店里面了。

    

    没想到这才刚刚进来，自己就接到了这个电话，这李义阳还真神了！   

    众人在坐下了之后，看向李义阳的表情已然改变了，并不是之前那样怀疑，反倒一个个的变成了好奇。

    

    没有人会对未来的命运不感兴趣，他们自然也是迫不及待的想知道，自己的未来会发生什么。

    

    不过也不好如此贸然开口，只不过是都十分热情的，跟李义阳喝着酒。

    

    酒过三巡，众人也算是打开了话匣子，绕来绕去便绕到了李义阳身上。

    

    李义阳当然知道他们的目的，他只是嘴角噙着一丝淡淡的笑意，微微摇了摇头，在众人面上扫视了一圈。

    

    “常言道命运掌握在自己手中，有时候知道未来会发生什么，也不见得是件好事儿。”

    

    “诸位想想，如果你们未来的命运，都被所有人得知了，这兴许也不是一件好事儿。”

    

    听到他的话原本激动的那几个人，此时表情略微冷静了几分，仔细想想，觉得他说的也是有些道理的。

    

    在场的这些人要么就是经商，这人要么是步入仕途的。

    

    假使，他们未来的命运，被别人知道的一清二楚，这自然不是一件好事儿。

    

    因此这些人也打消了，继续询问的想法，如果真有想问的，到时候等到散了场之后，私下去问李义阳也行。

    

    而且被李义阳这么一说，他们似乎也不是很想了解了。

    

    就像李义阳所说的这样，命运是掌握在自己手中的。

    

    他们全部都是一些，跟命运抗争过的人，哪怕未来是未知的，也没有什么可害怕的。

    

    吃过了饭之后，崔智勇和黄子明，还一副意犹未尽的样子，想要接着再请李义阳，去茶馆坐一坐。

    

    “真是对不住了两位，刚才我妻子这边接到了经纪公司的电话，让我们去公司商谈一下别的事情。”

    

    听到他这话，黄子明开口道：“那还是先处理孩子的事儿吧！如果有需要帮忙的地方，随时联系我。”

    

    崔智勇也说道：“尽管我并不是这一行的，但若有需要帮忙的地方，我也能够帮得上。”

    

    “多谢二位，咱们改日再聚，到时候我请你们。”

    

    李义阳开口跟那二人道谢，程泰安则是主动开口，准备送他过去。

    

    

    

