 天道眼神冷森，看出林寒的野心，敢撼动他位置的人，林寒是第一个，他今天打定注意，一定要让林寒付出终生难忘的代价。

他不再多说，伸出黄金手臂，一掌对着林寒打去，掌心中，竟浮现出真龙、白虎、朱雀、玄武等等可怕的景象，犹如蕴含着四灵之力，咆哮动天，威势不可抵挡。

每一头神兽体型都庞大如山，凶威滔天，眸子开阖间，精光闪闪。

这是四灵之力的总合，可傲视凡间。

这也是天道气息的演化，比一般人的神力，要高级很多。

“八象时空，给我现。”

林寒大喝，身体一震，体表顿时浮现出八张古老的仙图，散发出神秘无比的光芒，照耀天地。

在八张仙图的抵挡下，恐怖的一掌瞬间就被定住，不能寸进。

“你这八象时空，想挡住我，还差点火候。”

天道讥笑，他是天道，八象时空对他的作用力，都弱小了许多。

他掌印中，发出澎湃无比的神光，竟让得八象时空的禁锢之力，都变得弱一些。

掌印开始向前，打向林寒，上面泛起的毁灭之力，十分浓郁。

很多人都惊呼，自从林寒领悟这门神通之后，一直以来，都横扫一切，无人可挡。

在对战中落入下风，这是第一次发生，众人都不禁浓浓的感叹，不亏是天道，实在可怕。

众人毫不怀疑，这一掌如果打中，凡间任何生灵都要死，林寒也要有大劫。

天道眼中的讥嘲之色，丝毫不减，觉得林寒要完了，挑衅天道，可谓螳臂当车，不自量力。

“八象如果不够，九象呢？”

然而，林寒冷笑，然后身体一震，在一众人震惊的目光中，体表再次飞出一张仙图，悬浮在他头顶上，绽放出可让日月星辰失色的光芒。

这张仙图，五光十色，瑞彩千条，不同于其它的八张仙图，仿若融合很多奥义，更加浩大。

它矗立在林寒头顶，缭绕浓郁无比的皇道韵味，若高高在上的至尊，可傲视其它八大仙图。

“这是林寒以自身精气神凝聚出来的仙图！”

众人震撼，林寒现在的实力，完全不弱于上古时期的盖世强者，他的精神和奥义，的确可以为八象时空再增加一象。

这让不少人都头皮发麻，八象时空，就已经如此变态，九象时空该有多么强，简直无法想象啊。

很多人都在九象时空中，嗅到浓郁无比的灵魂威压，如果真大战起来，恐怕天道要危险了。

“给我破！”

果然，林寒大喝，满头发丝飞扬，双眸凌厉如电。

轰，九象时空，散发出一股强悍的气度，当即将天道巨大的掌印一下子崩碎开去，并且将天道都震飞出去，喷出了一口金色的血液，体表的金光变得暗淡一些。

晋王、上官霸王、魏忠等人，都不禁浓浓的赞叹，让天道受伤，林寒这战绩，已十分辉煌。

“天道，我这一招，气势如何？”

林寒淡淡一笑，九张仙图，悬浮在周身，道。

天道忍不住咬牙，一阵大怒，高高在上，竟被一个人类少年伤了，这是莫大的耻辱。

他眼中散发出来的杀气更加旺盛，道：“不过，你不要太得意，将我逼怒，你的下场将会更惨！”

“灭世雷劫，给我轰杀！”

天道掌管雷电，是天下最霸道的力量。

天道就这么施展，是一记绝强的攻击。

轰隆隆！几乎覆盖满五陆四海的乌云，开始凶猛沸腾起来，一道道五颜六色的雷电，在天空上中闪烁，仿若一条条巨大无比的雷龙，散发着毁灭与不可战胜的气机。

随意一道闪电劈落下来，对一方大陆来说，都是一场灾难。

这么多的雷电一同出现，是灭世的一击。

吼吼吼！接下来，一条条雷电发出凶残无比的大吼，疯狂的朝着林寒咆哮冲击过去，十分真实，仿若从虚空中的龙巢出现，乱天动地。

锃亮爪子上面，缭绕的杀光，也让虚空都切割出了一些黑色裂缝。

然而，林寒不惧，雷电的威力，的确很强，天皇境十二重天的强者，根本无法抵挡，但他不一样，他可是万古一帝，掌握着五陆四海最浓郁的气运。

对付雷电，不算什么。

“三十六爪金龙，灭杀它们。”

当下，林寒大喝，仿若在下命令般，传遍天地。

轰隆隆！亿万里的黄金气运海中，当即出现一头金光耀阳的金龙，庞大不知多少百万里，若黄金铸成，璀璨沉凝。

它苍劲的龙躯下，三十六爪透发着一股无上的恐怖气韵，照亮天地，灿烂无比。

这是三十六爪金龙，第一次在天地间显化神威，它并没有让林寒失望，一声大吼，无尽金光像海啸一般喷薄。

然后三十六爪齐齐舞动，划出灿烂无比的神光，朝着林寒冲击而来的无尽雷龙，全部都像土鸡瓦狗般，不断的破碎而开，化为齑粉，坠落下去。

紧接着，林寒战意旺盛，脚掌猛的一踩地面，驾驭着三十六金龙，朝着天道冲去，若无上的神龙骑士，取出火麟焚天剑，一剑劈下。

威势太足！天道忍不住有些恼怒，三十六爪金龙，的确非常克制他，这是众生的信仰之力。

接着，他周身撑开一个光幕，想要将林寒这一剑挡下。

噗！可惜，林寒骑在三十六爪金龙上，气势如渊似海，像一尊不朽的战神，无物可挡。

纵然天道，都没有挡住，这一剑从头劈下，璀璨黄金的身躯，瞬间被一分为二，无尽金色的鲜血，冲起四五丈高，看起来鲜血淋漓，震撼人心。

“天道被立劈了？”

哗！天下哗然，无数人震惊！这太恐怖。

这可是众生仰望的天道啊，就这么当着全天下人的面被一剑劈成两半，画面太惊世骇俗。

不少人连做梦都不敢想。

林寒还只是一个二十三岁的少年。

“天道，你输了。”

林寒神色冷漠，骑坐在黄金巨龙上，冰冷道。

这时，就算仙界之中，也有不少大势力，都在观看，五陆四海，有人要“屠天”，取而代之，这是一件震撼人心的大事。

 