    别人家的妹妹和自家妹妹自然是不同的，各有各的可爱，当然，以年龄来说，三娘要比崔执端大上一些呢，他自然生不出那些怪叔叔、怪哥哥的心思。

    他把牌子还给了三娘，在他心里，三娘这个同龄人比一直客客气气的蒋大哥们更加有趣一些。

    三娘急于销毁手上的牌子，但又舍不得刚认识的小伙伴，便问道：“大郎哥哥、二郎、三郎，你们还要继续留在这里看哥哥们训练吗？要不要去我家武馆玩？”

    三娘并不知道他们的全名，便以年纪大小称呼代称了。

    崔执端这次是为了和郭大哥他们交朋友才来的，但是从现在看来，他们的存在影响到了大家的训练，他犹豫了一下，还是选择和三娘他们一块儿离开。

    还是让蒋大哥回去训练吧，让人家放下正事作陪还挺不好意思的。

    蒋宾白有些不放心，毕竟三娘前科累累，他担心这丫头带人家知府家的小公子去做坏事，崔执明说道：“蒋大哥，你放心吧，我们有护卫叔叔跟着呢，不会走丢的。”

    蒋宾白这才想起宁国夫人给小贵客们留了护卫呢，他这下才放心去训练了——带孩子太累了，还不如去训练呢。

    周武等人看到小主子他们转移了地方，立马跟了上去。

    段家武馆在里坊中间地段，也是最繁华、最热闹的地方，这里店铺林立，各种各样的小摊贩都能看见，算得上是一个小集市了。

    这群小孩子乌拉拉的一群人从里坊中走过，阵势说不上是浩大，但也颇为引人注目，一路上都有一些叔婶姨伯呼唤着队伍中某某小孩的名字，内容大同小异。

    这个怒喊：“狗蛋，你个人臭小子给我站住！方才李大娘说你拔了她家公鸡的毛，人家公鸡尾巴都秃了，现在藏起来不愿意吃东西，你找些虫子回来给李大娘赔罪！”

    那个叮嘱：“二牛，记得回家吃饭！不要每次都玩得忘记时间。”

    ……

    还有手执戒尺怒气冲冲走来的：“你们这群臭小子！功课都做完了没有？还不快些回家做功课！”

    这个阵势着实吓人，哪怕崔执端向来是认认真真做功课的乖孩子，这会儿也禁不住头皮一紧，莫名觉得心虚。

    三娘他们显然十分有经验，大喊一声：“刘夫子要打人了，快跑啊！”

    三娘自己跑还不算，顺手把旁边的崔执端带上，拉着他一块儿跑了。崔执端莫名其妙，但看到执明哥哥和宁康弟弟也跑了，只好也闷头跑。

    这群小孩子哗啦啦地跑开，他们个子灵活，在人群中四处乱窜，街坊邻居被他们当作躲避的树桩，惹得一阵人仰马翻。

    “哎呀，哎呀，狗蛋你个臭小子，别撤我裤子，都快被你给撤掉！”

    “二牛，你娘叫你回家吃饭呐，还在外头捣蛋，当心你娘给你一顿竹笋炒肉！”

    “三娘，你牵着的小郎君是谁？模样长得怪俊的，是准备抢回家当压寨夫君的吗？”

    ……

    责骂声和调侃声此起彼伏，甚至还有人向刘夫子喊话的：“刘夫子，我帮你抓了这群臭小子，下回可不可以帮我写一封家书？”

    手执戒尺的刘夫子严肃地点头：“那就拜托了。”

    喊话的人随手一捞，直接把方才扯他裤头的坏小子递了过去：“喏，刘夫子，狗蛋这个臭小子心眼最坏，您快罚一罚他。”

    狗蛋个子小小的，被一个三大五粗的男人捏着脖子拎着，像是一只垂死挣扎的小鸡崽似的，男人往刘夫子跟前那么一递，小鸡崽立马两腿一蹬，僵了。

    刘夫子祭出戒尺一抽，小鸡崽回光返照般抽搐了一下，很快又没了动静。

    “下来！”刘夫子严厉地说道。

    男人顺势松了手，狗蛋立马滑下来乖乖站好，只是眼神不老实得很，四处乱瞟，向小伙伴们发出求救的信号。

    然而他的队友十分不靠谱，怪叫一声：“快跑啊！狗蛋落网了！”

    大家逃跑的速度更快了。

    狗蛋：“……”

    崔执端看到了狗蛋兄弟的惨状，良心有些不安：“我们、我们真的不用管狗蛋吗？”

    他每天都坚持锻炼，一顿小跑也没关系，只是一边跑一边说话有些喘不过气——而且，跑了这么久他还有些想不明白，自己为什么要跟着跑起来呢？

    三娘回头侦探了一下敌情，发现狗蛋已经充分吸引了敌人的火力，于是靠边停了下来：“当然不能管了。刘夫子太可怕了，逮着人就罚抄书，手都要抄断了，当然不能上去送人头了！”

    送人头？

    这大概是坊市中的黑话吧。

    他娘经常会说一些奇奇怪怪的话，崔执端对此接受良好，只是作为一名乖孩子、乖学生，他万万没想到自己会有在坊市中狂奔的经历，而原因竟是为了躲避夫子？

    难道这就是娘亲口中说的，学渣的世界吗？

    “怎么样？是不是很好玩？”

    三娘见他一脸沉思的样子，笑嘻嘻地问道：“你一看就是乖孩子，肯定没有被长辈追着打的经历吧？”

    崔执端点了点头，也不知是在回应哪个问题。

    这时候崔执明拉着宁康跑过来和他汇合，崔执明喘着粗气，断断续续地问道：“弟弟，你跑什么？还跑这么快，我们都追不上你。”

    崔执端瞟了三娘一眼，终究不好意思甩锅到女孩子身上，小声道：“我看你们也跑了。”

    宁康道：“我们是看你跑了才跑的。又不是我们的夫子，执端哥哥你怕什么？”

    “不对，就算是见了咱们的夫子也不用跑啊。”崔执明补了一句，夫子可喜欢他们了，才不会拿戒尺打他们呢。

    三娘有些不好意思了，主动坦白：“大郎哥哥，对不起，是我拉着二郎跑的。”

    崔执明不好意思怪罪人家小姑娘，只是说道：“在坊市中横冲直撞太危险了，人太多，容易走散，特别是护卫叔叔他们不容易贴身保护。”

    崔执端这才想起这一茬，四处张望了一下，确实没看到周武叔叔他们。

    难道真的跟丢了？

