    当天晚上。

    《你是我的荣耀》正式登上企鹅影视。结果还没到凌晨。

    这部《周生如故》的续集的播放量直接突破了五千多万。

    整个业内到吸了一口凉气。

    “终于上线了。”

    “等得老子好辛苦。”

    “这部剧果然没让我失望。”

    “最近经常在网上看到《你是我的荣耀》的新闻，身边也有很多人在讨论这部剧，在身边朋友的推荐之下，去看了周生如故，变一发不可收拾，期待着《你是我的荣耀》，好在，现在终于上线了。”

    “追剧模式已经开始。”

    “希望这部剧导演能够给两位导演安排一个好的解决结局。”

    反向前所未有的热烈。

    而在大家看过之后。

    纷纷的把心放在了肚子里。

    这部剧绝对不虐，可能会很甜。

    这又是一部《暖暖的小时光》的节奏啊！

    无数的粉丝在得知这个消息之后，纷纷的加入为这部剧贡献播放量的大军之中。

    前世，说起偶像剧。

    陆晨最喜欢的就是顾大大作品改编的那些剧。

    顾大大的作品是很轻快的，男女主甜度很高，一旦开启了恋爱模式，观众们就可以吃到很多糖，无论是《杉杉来吃》《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》《你是我的荣耀》，只要男女主确定关系后，接下来就是疯狂撒糖的节奏。

    哪怕有虐心的情节，也只是一小段而已。

    剩下的都是甜甜的恋爱。

    除此之外，剧情并不玛丽苏，不狗血不矫情。

    很多人一听到偶像剧，就觉得会是很玛丽苏的。

    但顾顾漫的几部作品都没有。

    没有写什么“霸道总裁爱上我”等情节，就算是《杉杉来了》，这部剧讲述霸道总裁与吃货少女的恋爱，也没有让人觉得玛丽苏，因为在剧情中女主跟男主在一起后，一直在不断成长成熟，并没有沉迷爱情中。

    同时，也不矫情不狗血，剧中并没有什么癌症，车祸，小三插足，劈腿什么的，很多观众喜欢，就是喜欢其中的“小清新”的气息。

    而且，顾漫虽然剧中描述的爱情是出奇的美好，但是也是挺有真实感的，像《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》这两部剧，都有关于校园生活的剧情，这些校园里的恋爱，有不少观众也都经历过，能产生共鸣了。

    还有最重要的一点。

    那就是顾漫小说中的男女主都很专一，人设太圈粉。

    一部作品受到喜爱，跟剧中的角色也很有关系。

    在顾漫的作品中，男女主的人设都好圈粉。一个个都是很受观众喜爱的，他们的三观正，性格好，而且最重要的一点是对待爱情很专一。

    不论是男主，还是女主，一旦爱上了就认定了这个人。何以琛等赵默笙七年，乔晶晶等了于途十年，这样的喜欢好长久，好不让人感动。

    如此难得美好的爱情，怎么可能不吸引观众的喜欢呢？

    很多观众知道是甜宠剧之后。

    《你是我的荣耀》的播放量直接以一个恐怖的幅度上涨着。

    用恐怖来形容并不夸张。

    因为在第二天上午九点的时候，《你是我的荣耀》的播放量直接突破了一亿。

    《周生如故》都花了两天才破亿。

    而《你是我的荣耀》从上线到破亿，却只花了半天的时间。

    准确的来说是一个晚上的时间。

    第二天，

    媒体的赞歌直接响起。

    身在剧组的陆晨也抽空上网看了看《你是我的荣耀》。

    《你是我的荣耀》在豆瓣网上的评分是8.1分。已经有几万人评论过了。

    这分数比陆晨想象中的还要好些。

    前世，这部剧的评分根本就没过七。

    游戏充数的戏份过多，导致很多观众直接给了一分的评价。

    所以，陆晨在拍摄的世界直接减少了不少关于游戏的戏份。

    虽然企鹅影视那边投资了他1200万，但是陆晨也不能灌水！

    减少了两人打游戏的戏份，重点放在两人在打游戏的过程发生的变化。

    就如同《暖暖的小时光》那般，同居之后，就慢慢的确定了两人之间的关系。

    重点不是游戏，是游戏让两人走在了一起。

    随便扫了一眼之后，陆晨就关闭了豆瓣网的页面。

    然后登上了自己的微博。

    可能是他之前因为《周生如故》对观众狠了点，导致观众骂他的也不少。

    半个月没上微博。

    下面的留言已经达到了上万条之多。

    “新剧超级好看。”

    “没想到《你是我的荣耀》的精彩程度丝毫不弱于之前的那部《暖暖的小时光》，太甜了，陆导没让我们这些粉丝失望。”

    “给导演加个鸡腿！”

    “我太喜欢这种‘小清新’的甜宠剧了！”

    “关注陆导，嘿嘿嘿，除了那些电影导演外你可是我唯一能够记住名字网剧导演哦。”

    ……

    “稳了。”陆晨摇摇头，收回心思。

    准备接着拍戏。

    其实，《你是我的荣耀》就是《微微一笑很倾城》的翻版。

    前世，很多人不喜欢《你是我的荣耀》的原因就是因为里面充斥着大量灌水游戏！

    可是，《微微一笑很倾城》里面的游戏戏份少了吗。

    不少吧！

    只能说大家不喜欢《你是我的荣耀》的原因。

    就是因为继《微微一笑很倾城》之后，大家看腻了这个套路。

    其实，相比于《微微一笑很倾城》，陆晨更喜欢《你是我的荣耀》。

    在《微微一笑很倾城》中，肖奈无论是在游戏还是现实中，都是大神。无论是对贝微微而言，还是对周围的人而言，他都是高高在上，自带光环的。

    游戏中，他所向披靡，让大家甘拜下风，而在现实生活中，他也是无所不能的。还没有毕业就自己开公司，年纪轻轻就带着几个人，开始创业。

    平时的他高冷又帅气，但却对贝微微一见钟情。也通过游戏中的接触，跟她的感情不断地升温。

    而相比他而言，于途虽然各方面也很优秀，既是学霸，又是航天设计师，但他似乎更接地气一点。

    其次，感情过度的不同。

    在《微微一笑很倾城》中，肖奈跟贝微微认识于偶然。后来，因为在游戏中帮助她解围，两个人成为夫妻，慢慢地生活中也发展成了恋人。

    而在《你是我的荣耀》，两个人本来就是高中同学，乔晶晶还曾经告白过于途，却遭到拒绝。

    10年后，乔晶晶已经成为了大明星，却因为一次组队，错被于途拉了进去。

    这次阴差阳错，既说明他们之间还有缘分，也说明于途当初的眼光的确不好。

    之后，乔晶晶因为要参加王者荣耀的比赛，请于途当自己的老师。两个人也重新再续前缘，但为了不耽误对方，于途还是选择了退出。

    后来，又意识到自己的真心，开始了追妻行。

    感觉这一对感情过度的就很自然，跟普通男女恋爱过程差不多。

    没有《微微一笑很倾城》中，一开始两人相处的尴尬，感情发展得迅速。

    ps：设定是把《你是我的荣耀》作为《周生如故》的续集。肯定是要改主角名字的！

    怕大家读起来不适应。这部剧就不细写了。

    

