    就在江畋转向另一个处之际，突然凌空迸射而来的一片粗大事物，争相贯穿了他的身影。却是从远处停泊的一艘大型战船上，用绞车弩和大木单弩所投

    射过来的枪型大箭，却又毫无阻碍贯穿而过。

    仿若是穿透了空气中的一道影子一般，随即就见重新实体化的江畋一挥手，刹那间爆燃的火场当中, 顿时升腾而起一条冲天的火龙，又裹带着燃烧的建

    筑残骸和挣扎翻滚的人体，对战船轰砸而至。

    与此同时，在战船上一名同样头戴小枝鹿角兜的年轻将领，带领着亲兵刀剑威逼的嘶声呼喝之下；仓促翻转掉头到这一侧的绞车弩和大木单弩，也再度

    完成了上弦, 并且粘上了点燃的浓稠沥青。

    然后，在一片此起彼伏的惊呼乱叫，和不顾一切争相跳船的落水声中, 年轻将领绝望着看着骤然从天而降的硕大火团/火龙；斜斜的击中了这艘战船。

    也将他所在连同小半条船体，彻底吞噬了。

    而这时，他才在左右的拼死拖曳下，堪堪跑到了船舷边上，就已然须发焦枯卷曲成碳，刹那间连人带着甲胄一起燃烧起来。一时间，船上被点燃之后，

    又爆溅开来的沥青、火罐等也洒落在了周旁。

    顿时又引燃了船台和栈桥上的诸多陈设，以及左近并列停泊的多条舟船；刹那间烈火熏染的扩散开来，很快就将大半截栈桥烧成一片。然而这时候，却

    已经没有人敢于上来扑救或是阻止这一切了。

    就在这时，远处警钟和响螺几乎要被敲破的，塔型高耸哨台上却是突然声音一滞；却是数个插着箭只的身影, 在哀呼嘶号声中跌坠而下, 又在人声沸反

    的下方建筑间，化作一点点溅落的血色尘埃。

    却是作为先兵和斥候的部分海东军精锐，已然乘势杀入到了青海镇的防御内圈；开始偷袭和击杀那些可能成为，大军突入之后阻碍的要点；同时也时不

    时将一支响箭射上天空，作为敌我方位指引。

    因此，当接连闪现在空中的江畋，不断的从扩散开来的火场中就近取材，虚空摄来燃烧的建筑，再不断的砸在那些人群扎堆的所在，顺便运用飞刃如织

    的成隙杀掉那些，衣甲光鲜的勇于冒头之辈。

    最终，当江畋抵达了清海镇最大一处船台处时。在闲庭散步一般的他面前，已然再没有任何敢于聚集起来，或是成群抱团的扶桑军存在了。只剩下一座

    守卫已基本逃散七七八八的废弃大型水寨了。

    随后，他凭空取出一面特大号公室所属的赤地紫星旗，遥遥一掷直插在最高处的灯塔上；刹那间迎风铺卷开来。也让左近到处乱蹿或是茫然四顾的扶桑

    兵，不由爆发出打断脊梁败犬般的哀声连天。

    然而都到了这个地步，四下里依旧没有人敢于冒出来，试图夺取或是毁掉这面旗帜；也让落在这处石砌灯塔上的江畋，顿时有些钓鱼执法落空的挫败感

    ；因为他大杀四方到现在都没能开启任务场景。

    所以，眼下其实一直消耗的是之前积累下来的能量储备，需要他相对精细化的使用和操作；而没有怎么彻底放开手脚的机会。因此, 就算偶有若干的扶

    桑败兵慌不择路而来, 他也只是随手掷杀而已。

    然而，随着烟火滚滚的清海镇中，愈演愈烈、愈来愈近的喊杀声，情况再次发生了变化。因为，从远方的海面上突然浮现出了，若干隐隐绰约的桅杆和

    帆影；然后是一支两支三支，越来越多的帆幅。

    最终变成了散布在海面上的成群船队，几乎是鼓足了风帆向着岸边疾驰而来；而其中一些大船上，甚至已经迫不及待的开始放下了，载满人员的划子和

    舢板，几乎全力以赴顶着潮水和波浪冲岸而来。

    而这一刻，江畋却是不再顾惜能量的突然飞身而起，在多种模式的同步叠加之下；凌空向着船队的方向翱翔而去。因为，在这一刻，他视野当中浮现出

    的沉寂已久提示：“临时任务场景：武家之觞。”

    就在他操纵飞刃绞杀不断，如劈波斩浪一般，接连将几艘冲得最近的大划子，连人带着船体一起削断在海水中，化作了血色的浪花和波纹的同时；他也

    积累足够预置条件“（临时称号：百人斩），加载……”

    下一刻，径直落在一艘千料大关船上的江畋，在船上一片惊恐莫名的嘶吼乱叫和眼神聚焦当中，嫌弃砍劈太慢而全力徒手斩断一支桅杆的同时；视野中

    突然间就浮现了“随机效果（空爆）触发”的提示。

    刹那间就像是无形冲击在下方海面上，如同沸滚一般变成气泡荡漾的乳白色；而船甲板上所有能够站立的人，都在嘶声惨叫着佝偻身体翻滚在了地上；

    却是从他们的耳鼻等处已经渗出一道道的血迹来。

    而距离江畋最近的一片人，甚至连哀嚎声都没有就倒了一地；而在他们的七窍当中，除了浓稠的血水之外，甚至还有还有半透明的体液。这时江畋却是

    突然有所明悟，这不就是某种超低频的声波攻击么。

    随即，他丢这船已经半死不活的敌人，再度穿过波澜间乱射飞舞的箭矢，滑翔飞跃到了另一艘的大关船上……当日头开始西沉之后，随着清海镇最后一处火头被扑灭，扶桑残敌最后的负隅顽抗也宣告结束。

    而当时间来到了第二天中午，海面上的战斗也随着无数，沉浮飘散的船只残骸和尸体，沉寂了下来。

    而穿过遍地的残垣断壁和焦尸残肢，带着面具被引入清海镇的姊小路青连，却是深吸了口空气中令人作呕的焦糊炙烤气息，而脸色变得愈发潮红起来；

    就像被眼前这焦炎炼狱一般修罗场给触动不已。

    而当她看见那具被翻出来，被连同鹿角大铠烧融在一起的骸骨时，更是激动的浑身都要颤抖起来了。那是出自平城京“四御”橘氏分支的高家之主，曾经武功赫赫、威震七海的英杰人物，死的如此毫无尊严。

    然而，据说当时他在那位仙人面前，就连一句遗言都没有来得及交代，只是挥手之间就身陷红莲炼狱，连同上千名本阵卫士一起，灰飞烟灭了。因此，周旁常年追随视若神明的各家藩兵，当场就癫狂了。

    他们再也顾不上外敌来袭，群龙为首的危局当前；而有人不顾一切的自发冲进燃烧的火场，想要将存活希望渺茫的高师泰给抢救出来。也有人当场奋不

    顾身挺举刀弓上千，妄图围杀那位仙人为之报仇雪恨。

    但既然她受这位“仙人”相邀而来，以为鉴别清海镇中的扶桑俘虏和尸体；那也意味这些高氏旧部的最后努力和抗争，也只是螳臂挡车而已。因此当下在废墟间，拿着刀枪看押着败兵的，赫然就是之前被成群屠戮的民壮。

    不久之后，她居然无意间见到了自己未来夫婿。那个仗着自家已经掌握了，往来扶桑与海东之间的海域；而籍此勾结那些元老派系，威逼当代的姬泽藩当主退位让贤，迫使她定下婚约虚与委蛇的楠正成。

    只是他正灰头土脸，满身血污，双眼无神的跌坐在一群，被剥光衣甲只剩一件兜裆布的俘虏当中；曾经风流体面、俊美多情著称的他，刺客失魂落魄的就像是一具，只会随着鞭策机械反应的行尸走肉。

    然而，她又发现了被德明王视若兄长，而奉命留守九州太宰府的葛城大君；还有从小辅佐德明王从王室小枝脱颖而出，最终继承膝下无子的先王之嗣，的为数不多功臣之一，官拜内藏省大造的土岐倈三；

    以及号称四国太守第一家吉良氏藩主之弟，也是内定继承人的吉良吉殷……而其他被俘获的不同身份王庭/大藩上层人物，更是比比皆是。显然，她这一次提供的情报之外，俨然还意外发现更多的大鱼。

    随后，姊小路青连才从陆续收集的口供得知，他们之所以出现在这里；却是因为金海京失守。王京金城的征海大将军府，本意撤出武州境内的有生力量重整再战。但身为水军总大将的高师泰却别有想法。

    因为，他不愿意就这么轻易的不战而走。而是策划着以清海镇为支撑点，一边收拢和汇聚，那些被击败的藩家和世臣，一边不断的袭扰和反攻金海京方向，令其无暇自顾，而能为大将军府发挥更大作用。

    因此，德明王为首的大将军府，在内部各方权衡再三之后，才同意了高师泰的主张；并从后方调遣来了更多的援军和物资。但谁都万万没有想到，就在援军抵达之日，也是清海镇内扶桑水军的覆灭之日。

    因此，当下除了几乎被焚毁大半的清海镇之外，还有停着港市码头中的，近五百多条大小战船/军输船，连同上面完好的器械装具，就此成为了海东军的缴获。据说此辈不是不想乘乱逃走，而是没法逃走。

    因为，那位真祖上仙在海面上的大发神威，不但击溃了后援船队，还将其相继击沉在了群岛间的外行水道里。随着这些沉船的淤塞，也断绝了除了小船舢板之外，其他吃水较深的舟船就此逃出外海的指望。

