    　　第九天下午，整个藏兵阁的气流突然滞涩了一下，随后在一层的少年终于舍得合上自己的眼睛。

    　　九天八夜不眠不休，不吃不喝地沉浸在书的海洋，石阳不仅没感觉疲惫，反而精神更为蓬勃，大量的兵法战技在他的脑海中自由畅游，好不痛快！

    　　不过这一回神，终于是感觉到饿了。

    　　到了真罡境不眠不休很长时间也没什么感觉，但是到底还是做不到长时间完全不吃不喝。

    　　心情不错的石阳直接离去，也不管那十天的准入资格是不是花完了，他现在只想去好好吃一顿。

    　　到了伙房，美美地干掉了一整头铁脊牦牛，这才悠哉悠哉地往自己的住处行去。

    　　走着走着，石阳发现自己竟然正在路过张瑜儿的石院外，当初被自己“撞”破的石墙早就修补好了，想到这里他突然想起了大小姐泡的茶，铁脊牦牛肉虽鲜美又滋补，吃多了却难免觉得腻。

    　　然后，他就过去敲门了。

    　　门很快就开了，时值傍晚这位大小姐竟然貌似刚刚洗过澡？

    　　出水芙蓉一般的张瑜儿，配合那张绝美的鹅蛋脸，还是有一点看头的。

    　　“大小姐，在下想来讨一杯茶喝。”石阳看了两眼便移开了目光，再看下去这位大小姐又要磨牙了。

    　　“茶？”张瑜儿不敢置信地看着某人，你什么时候懂得品茶了？

    　　“多日不曾离开藏兵阁，刚刚去伙房吃得腻了些，又恰巧想到了大小姐的茶。”石阳如实奉告。

    　　“你……等着！”张瑜儿本想再一掌把人轰出去，可想想还是算了，目前的自己怕是很难再把人轰出去，如今石阳的实力她早就看不透了。

    　　“哎？”大小姐在心底轻叹，到底哪个环节出了问题，以自己的茶艺，那些懂茶的长辈们哪个不喜欢，怎么到了这位眼里，偏偏就成了解腻用的。

    　　张瑜儿很是“善解人意”地给他准备了一大壶碧青茶茶水，喝茶所用工具也是一只大碗。

    　　看着某人咕噜噜连喝三大碗，大小姐突然就不气了，她发现对方真的挺喜欢这么喝，难道真的就是因为——解腻？

    　　“呼~”连着三碗茶下肚，那份油腻感终于降下去了，还别说这茶解腻效果真不错。

    　　“多谢大小姐赐茶。”石阳诚心道谢。

    　　“公子不必客气。”鬼才需要你道谢呢，您讨茶解腻的事传出去，本小姐的脸还要不要啦。

    　　“那日瑜儿到藏兵阁借阅兵法，看见公子短时间内翻阅了数本战技，莫不是公子想将那整整一座藏兵阁的兵法战技全部研习了？”张瑜儿好奇道。

    　　“大小姐说笑了，我不过是好奇心作祟多看看而已，藏兵阁那么多兵法战技，想全部学会十辈子时间也不够用啊。”石阳心想您什么时候去过藏兵阁？多半是在自己沉浸式研习的时间里吧，反正他没什么印象。

    　　“说的也是，不过我观公子对每本书都会研习一下，如今公子出关，势必对百家武学颇多领悟了吧。”大小姐仍旧逮着这个话题不放。

    　　“好奇，好奇而已。”石阳讪笑，毕竟就算自己说大多都吃透了，十有八九对方也不会信。

    　　“瑜儿最近在碎星掌上遇到瓶颈了呢，不知可否请公子替瑜儿解惑？”大小姐终于说出了自己的目的。

    　　这是在考验小爷还是真有疑问，有疑惑找您那位族长阿爹不好么，他老人家都解决不了的话，交给我便能解决了？

    　　但是喝人嘴短，石阳只得点点头道，“不如我们过过手交流一下？”

    　　“那瑜儿就献丑了。”二人随即从凉亭来到院子中央。

    　　碎星掌这门战技连藏兵阁都不曾收录，这套掌法看似轻飘飘，可破坏力却是石阳翻阅过的那几本掌法远远比不上的。

    　　二人拳掌交击，石阳发现对方每一掌都会将一股破坏力极强的罡气从掌中打进自己身体。

    　　不过这种破坏力极强的罡气却是连他的护体罡气都动摇不了半分。

    　　“加力。”石阳知道这位大小姐没有动全力，毕竟这门掌法威能实在恐怖，被打中的对手多半都会爆体而亡。

    　　石阳这么一说，张瑜儿手中力度瞬间从三成提到五成。

    　　可效果仍旧不佳。

    　　“再加！”

    　　七成。

    　　“再加！”

    　　九成。

    　　“再加！”

    　　十成！

    　　张瑜儿全力出手，碎星罡气如同无数虫蚁在撕咬着石阳的护体罡气，咬破护体罡气之后，疯狂钻向他体内，试图破坏他体内血肉与罡气。

    　　不过石阳的罡气太刚阳霸道，这些钻进去的异种罡气很快便被吞噬。

    　　大小姐全力出手，十三招过后，她停手了，多久没这么全力以赴施展碎星掌了？累并痛快着。

    　　看着对方因急呼吸节奏带动的壮阔山峦，看来这门掌法对罡气的消耗极大。

    　　可他记得当初在坠凤坡，大小姐用它跟对手交手很久也没出现过这种情况。

    　　“前辈？”石阳找不准所谓的“疑惑”在哪，但是他可以找别人。

    　　金猴没好气地开口，“她请教的是你。”

    　　“这门掌法消耗这么大有点奇怪。”石阳只能说出自己的疑惑，但是具体原因他并不太懂。

    　　“这丫头喘成这样，不外乎两个原因。其一，修为不够；其二，为了追求掌法威力，不必要罡气损耗太大。”金猴道。

    　　“可我记得她在蜕凡境都可以随意施展这门掌法来着。”少年不解。

    　　“我说你是不是傻了，蜕凡境用的是气血之力，她练了多久的气血之力？那用起来何尝不是如指臂使，罡气又才练了几天，便想着提升威能？”

    　　“罡气运转不畅，感觉威能匹配不上罡气强度，所以为了追求威力，她只能强行提升罡气损耗，所以才会这般吃力。”金猴没好气地道。

    　　得嘞，不就是心急吃不了热豆腐嘛，您老人家非说的这么玄奥。

    　　“大小姐，这碎星掌，您练了多少年？”石阳反问。

    　　“差不多五年了。”张瑜儿如实恢复，喘息了一会儿，少女周身香汗淋漓，好在这会儿差不多缓过来了。

    　　“当日在坠凤坡，你跟人交手数十招也没今天这么累吧。”石阳又问。

    　　“是的。”大小姐也是有这种疑惑。

    　　“其实吧，您是着急了。”石阳没有照搬金猴前辈的话，他觉得自己应该用更通俗的话去解释。

    　　“罡气威能本就比气血之力强大数倍，它的威力之所以没达到你预想的效果，其实就是你对罡气的掌控度不够。”石阳思索一番开始“指点”。

    　　“如果掌控度足够，你就不用刻意分心去加大罡气量来维持它的破坏力，你只要随着过去练习的感觉去修炼，把罡气练到比气血之力更加熟练，熟练到比气血之力更加如臂指使，那你绝对不会再有现在的困惑。”

    　　“武道一途，勇猛精进是不错，可如果其中夹带着水到渠成，效果更佳。”

    　　随后二人又交流了许久，石阳才告退。

    　　三碗茶水，把自己吃的食物全部赔进去，少年不知道自己是不是赚了，好在当初本就想找机会让金猴前辈指点一下这位大小姐，今天的交流，至少要节省她数月苦修参悟。

    　　人有很多时候都会遇到困难疑惑，有些困难与疑惑自己花时间精力可能要很长时间才能解决，而这种时候如果身边能有人替你解惑，那就会少走许多弯路。

    　　师者，传道授业解惑也！

    　　充当了一次老师之后，石阳回到了自己的小院，有一样东西自己晾了它好久了，再不搭理它，说不定它就跑了。

    　　“金晶长棍，传承战兵！”石阳一伸手，一根重逾十万斤的金色长棍出现在手中，想象中被冷落后的小情绪并没有出现。

    　　相反，石阳从它轻颤中感应到一种期待与兴奋的情绪。

    　　石阳划破自己食指指尖，一滴本命精血溢出，然后掉落在长棍上。

    　　没有任何的阻拦，这根传承战兵级的人体战兵，便真正属于了石阳。

    　　随后，石阳打了近半个时辰的疯魔棍法，若不是他有意收敛，任凭这根传承战兵肆虐，别说自己的小院，整个天青军营多半都保不住。

    　　“这便是传承战兵的威能吗。”石阳心中大喜，在它的面前，熟铜棍仿佛路边的枯枝一样不堪一击。

    　　有了它，石阳自信再遇到那头老猿魔，自己至少能抗住三棍不死。

    　　不过随后石阳将它收回了气海空间，还需要好好祭炼一番，这根传承战兵才算是真真正正属于自己。

    　　“破天啊破天，看来得想办法给你弄点好材料来。”作为本命战刀的破天，屡屡因为自己晋级过快而跟不上节奏。

    　　如今好不容易祭炼到蜕凡大圆满级别，石阳的战力却又接近了真罡境后期。

    　　石阳将自己的藏品中选取了几样之前用不到的矿石，再次炼入破天，而为此，破天又需要很长时间去祭炼。

    　　“傻小子，想找好东西还需要费这么大力气吗。”金猴前辈的声音再次突然响起。

    　　“前辈的意思是？”石阳不记得自己有什么好东西啊。难道去抢？或者去找张大族长要？可刚刚占了两个大便宜的石阳，不太好意思再去跟人家狮子大开口了。

    　　“你忘了自己还有一个怎么都动不了的东西吗。”金猴提醒道。

