    黑色的新赤乌号。

    为了与之前暗流门的进行区分，陈会与雅竹两人，也帮忙将船体周围都给重新的涂改了一番。

    在周围一圈，涂抹上一些红色的颜料。

    如同一只火鸟展翅一般。

    看上去更有赤乌宗的特色。

    “没想到，你还挺有画画的天赋。”

    陈会露了一手，也将新赤乌号给增添了几分生气，此前看上去黑漆漆的，就好像一艘移动的棺材一般。

    “飞行阵法已经基本上掌握，不如我们尝试一下？这样一来，速度也更快。”

    赤洛心说道，主要还是看林夜的意见。

    余潜是打算去黄沙城待上一些时间，弄不好也能从林夜手中，弄到不少丹药，而玄微也是同样的想法。

    毕竟他们真天苍玄门，也就只剩下了一个破旧的山门，除了一座坚不可摧的护宗大阵，就没有其他值钱的东西了。

    能够拆下来卖的东西，基本上都被玄微的师尊，也正是上一任门主，全部都给卖了。

    如果不是那一套护宗大阵拆不下来，估计也会被那老头给拿出当了换酒。

    有时候玄微都怀疑，师尊是不是被人给套住了，要不然怎么能做出这么没有脑子的事情。

    如今也不知所踪，不知生死。

    因此玄微也打算到这黄沙城去见识一下。

    林夜点了点头。

    最近他在推演六道观想经，并且收获不少，让林夜本身也非常的满意，能够增加道韵之力，虽然说时间缓慢了一些，但总比没有好。

    此外他还得到了一道丹方，凭借此丹方，林夜也能够快人一步。

    “传承金殿，一定得去一趟。”

    林夜的心中，有所预感，在传承金殿内，必定存在能够提升道韵之力的方法，并且所带来的好处，将会超乎想象。

    自从经历了九幽冥王虎的对话之后。

    林夜已经开始，逐渐的调整自己的心态。

    如今自己所掌握的这一切，在那九幽冥王虎的眼中，根本不值一提，所得到的宝物，根本入不了眼，就说明，还有更高的层次在，切不可因为眼前的收获，就沾沾自喜。

    虽然林夜前世站在巅峰，所以目光算是长远了，但是在九幽冥王虎面前，却还是如同一个，乳臭未干的毛孩。

    但是，当林夜意识到这一点后，一切就将不同。

    心如明镜，就连六道观想经的速度，也都开始变得更快。

    九幽血海深处。

    血海之底，有一道阵法，将一个身材高大，四肢魁梧的男子给困在一处洞穴内，虽然行动自由，却仅限于这一小部分范围。

    想要走出这一道阵法，唯有林夜的实力达到一定层次，才有可能破开。

    林夜误打误撞来到了九幽血海，直接成为了九幽冥王虎所侍奉的传承者。

    “哎，前面八个都死了，这个要是再死，我特么可就完了，最后的机会可要把握住。”

    “不过幸好那小子运气不错，修罗道门，六道观想经，这些都是前面八个，到死都没有得到的！”

    “虽然起点低了一些，不过心性坚韧，未必没有可能，成就修罗之位。”

    魁梧大汉坐在一张石凳上想到。

    身为领路人，类似于九幽冥王虎这样的，也是有一定的限制，譬如，所侍奉的传承者，至少要达到上九幽之境。

    若是传承者做不到，或者半路夭折。

    那就会安排等候下一位。

    不过也并非无限制的，每一名侍奉者，只能侍奉九人，若是都没有到达上九幽就死了，随着第九任传承者的陨落，九幽冥王虎，也同样会死！

    前面八位传承者出现的时候，九幽冥王虎也十分的积极，甚至可以说热心肠，一下子就全盘托出，甚至给他们全力的指引。

    毫无疑问，在处于新手保护期的时候，凭借着九幽血海的机缘，再加上九幽冥王虎的辅助，这些传承者都过上了辉煌的人生。

    逐渐在这一份辉煌之中，迷失自我，甚至目中无人，藐视万界，任由九幽冥王虎如何的进行劝导，也都无济于事。

    保护期一过。

    基本上就被掠夺了。

    这让九幽冥王虎，距离死亡也越来越近，所以当林夜出现的时候，九幽冥王虎并未主动现身，而是一直在暗中观察。

    前不久的见面，他也是故意的对林夜进行挖苦，嘲讽，因为林夜可是他最后的希望，若是林夜没了，他也就没了！

    如何能不重视，这一次反其道而行，至少目前看来，林夜还是很有机会的。

    否则单凭林夜现在的实力和天赋，随便加入一个圣地，都能成为万人敬仰的存在，将会受到整个圣地的重视。

    可林夜一直以来的目标是非常的简单，直接。

    “老弟啊，你可一定要稳住，不要崩！”

    九幽冥王虎长叹一声。

    随后将林夜给他的血晶拿了出来。

    这东西，能够让他恢复不少实力，甚至将来的实力上限，也能够更强，只不过若是林夜不给力，他也没辙。

    “在保护期结束之前，我也要尽可能的恢复实力。”

    上一个简直就是坑货。

    不但自己被弄死了，还害得九幽冥王虎，自己落的一身伤，到现在都没有恢复过来。

    林夜并不知道，九幽冥王虎竟然有这么多的小心思。

    新赤乌号腾空而起。

    飞掠到了空中。

    一来空中速度更快，如今就算是真的有一些不开眼的飞行凶兽，敢来挑衅的话，以赤洛心等人的实力，都可以轻松驱逐。

    二来相对河面上，也更安全一些，可以避免一些不必要的麻烦。

    否则谁能知道，都有哪些不开眼的人，主动找上门来。

    在场的，基本上都是喜欢清净的。

    正当新赤乌号冲入云霄的时候。

    林夜却睁开眼睛，似乎有所感应。

    目光透过了下方的云海。

    “你们继续前进，我一会儿来找你们。”

    林夜说完，直接提着孽鬼剑。

    身形从船上一跃而下。

    嗖！

    身形穿过层层云海。

    下方的河道中间，有一艘船停留在中间，似乎是在等待什么。

    下一刻，冰霜巨狼从天而降。

    “轰！”

    身形砸在船上。

    冰霜巨狼身上那等浓郁的寒冰之力，当场将整艘船都给冰封，连同四处的河面，直接将数千米之外的河水，也都给一并的冰封。

    “何人胆敢放肆！”

    颜如龙愤怒的声音传来。

    身形瞬间从那冰封的船只中冲出来。

    然而下一刻，冰霜巨狼张口一股恐怖的风暴，朝着颜如龙覆盖。

    轰！

    颜如龙当场被轰飞数百米，重重地砸在冰面上。

    “嘭！”

    另外一道身影，也同样的震碎了覆盖在身上的寒冰之力。

    “果然是你！”

    周放运转玄力。

    二十八道空间裂纹，就在身边不停地涌现。

    归墟四境！

    显然周放的实力，在窥天洞府内也获得了突破。

    回答周放的，唯有一道血色爪印从天而降。

    “碎劫爪！”

    “嘭！”

    林夜一爪劈来，将周放身边凝聚的空间裂纹，给瞬间撕裂。

    “什么！？”

    周放一惊，他的玄力已经达到归墟四境，虽然只是刚刚踏入，但却比林夜高出数个层次，自身的空间裂纹，竟然挡不住林夜的攻势。

    目光一暼，不远处的颜如龙，正在被一头归墟五境中期的凶兽，给打得狼狈不堪。

    “看来还找了帮手。”

    “你以为，凭你真的是我的对手吗，这一次，我必定要将你，碎尸万段！”

    周放冷哼说道。

    “血屠九戮！”

    林夜孽鬼剑一挥。

    九道剑气纷纷暴涌而出。

    “三尾天狐！”

    候级冥兽，三尾天狐！

    狐尾一甩。

    将九道剑气给统统震碎。

    下一刻，周放的脸色一变。

    “什么！”

    十余只归墟四境的凶兽，竟然同时朝着周放嘶吼冲来。

    “护体！”

    三尾天狐，当场将周放给保护其中。

    而周放也立刻捏碎了手中的一道玉简，向离去不远的宗门长老求救。

    这家伙，莫非和哪个强大的御兽师联手了。

    “嘭！”

    即便是三尾天狐的防御，也架不住十几只凶猛的八阶凶兽撕咬，强大的力量，当场将三尾天狐重创。

    “你敢杀我！”

    “我圣地长老，马上就到！”

    “你敢碰我，金池圣地绝不会放过你！”

    “你敢！！”

    周放怒吼道。

    猛然一口鲜血喷出。

    林夜孽鬼剑落下，将周放瞬间劈成两半！

    红莲业火，疯狂燃烧。

    将那一头候级冥兽三尾天狐的力量，尽数炼化。

    周放若是不施展秘法，接引圣祖之力，根本不是林夜的对手。

    更何况，还有这么多的归墟四境凶兽出手。

    锁链一甩，一枚星罗入手。

    远处，颜如龙见势不妙，立刻施展身形遁逃而去。

    好歹也是归墟五境的高手。

    逃命的本领还是有的。

    嘭！

    颜如龙仿佛深陷泥潭之中。

    这一刻，颜如龙慌了。

    “你是何人！”

    “你杀周放的事情，我可以帮你保密，绝对不会泄露……”

    冰霜巨狼一爪落下。

    足足五十道空间裂纹，将颜如龙的身体给撕碎。

    血色锁链将碎肉的力量炼化。

    化为一枚星罗掉入手中。

    两人的储物戒指，也都一并被林夜收走。

    “玄微的这一道泥潭阵，效果还不错。”

    林夜收起阵盘，纵身一跃，身形消失天际。

