    <!--go-->

    阳夏和叶绾绾此刻各自挽着墨念的胳膊，说不出的激动和心疼。

    而墨念双手紧紧握住，虽然脸上丝毫看不出情绪，但是眸子里隐约多了一层薄雾。

    随着视频播放的结束，宴会厅的繁星变成了粉色的爱心，礼堂也明亮了不少，礼堂的吃瓜群众们也在低声议论，有的已经站起来看向舞台处，有的看着天花板，有的看着隔层，都在寻找着言希琛的踪影。

    突然，Led大屏闪烁了几下，西装革履的言希琛穿着一套雪白的西装，非常正式的出现了。

    “嗨，小墨念，有没有很惊喜？有没有很意外？”

    不知怎么的，这话和他的扮相反差实在是有些大，却给人莫名的维和感！

    大家都看着墨念，墨念淡若自然的看着屏幕微笑着，鬼知道此刻墨念的心都快被小鹿给撞烂了。

    “琛哥，好帅！若不是现场直播真想给你刷几组大火箭！”霍维站起来大喊了一声。

    只见言希琛轻咳了一声，让霍维赶紧闭嘴，这也充分的证明了，这个Led屏幕怕不是录播，应该是琛哥在搞直播吧！

    屏幕中的言希琛似乎眼里只能看到墨念，隔着屏幕都是能感觉的到他们的四目相对。情不知所起，一往而深，就是这样子的神仙Cp了吧。

    “念念，你丢失的六年，谁都没有办法弥补，这六年，是谁欠你的，我便找谁讨回来！”

    说这句话时不管是熟悉他或者不认识他的人都感觉得到言希琛的戾气加重了不少，眼光里漏出一丝寒气，宛如冰刀。

    座位上的墨安安和电视机前的陈兰惶恐了，微微一怔！陈兰更是马上拿出了电话，开始给自己娘家人联系。

    言希琛低了低头，再次抬起时嘴角上扬，眼睛里发着淡淡的光芒，柔情似水的看向前方，说道：“你曾经的二十二年，我未曾参与，往后的余生，是否有幸陪伴你左右？”

    随着屏幕中画面的切断，宴会厅的顶楼突然“砰”的一声，数万只气球从天而降，墨念伸手拿起一只气球，隐隐发现气球里有东西，看得出奇，着实猜不透言希琛有多少把戏可玩。

    突然听到旁边桌的大喊一声：“哇，有字条，气球有字条..墨念，我喜欢你，做我女朋友！”

    唰，墨念的脸红了！整个礼堂都被气球布满了，人与人之间都是气球，有些幼稚但也很梦幻。

    墨念两头看着，似乎在寻找从屏幕中消失的言希琛，这场直播，他应该是在某个休息室，墨念转身想要往休息室走去，却直接撞到进了一个人的怀抱里，定睛一看，言希琛挺拔的身姿正矗立在此，手中还抱着一束蓝色妖姬。

    言希琛的手还扶着墨念，而墨念也怔怔的站在言希琛的面前，不言不语，礼堂内的喧闹声早已度之身外，这一刻画面已经静止了。

    “墨小姐，我的提议如何？”

    墨念对言希琛轻轻勾了勾手指，言希琛的笑意更浓了，身体稍微前倾，把自己的耳朵凑到墨念面前。

    没有人听清楚墨念说了什么，就看到墨念扯着裙摆朝门外跑去，言希琛也是扔下一堆人，跟着跑了过去，牵住墨念的手，两人就这样手牵手，静静的走出了宴会厅。留下一一对务必般配的背影给众人回味！

    一旁的墨安安已经看傻了，不仅仅是傻还有嫉妒，充斥了她整个大脑。

    从小就习惯抢墨念的一切，如今也一样！凭什么？她也姓墨，她也是墨家的种，自己到底哪儿比墨念差？直到现在墨安安依然认为，言希琛能看上墨念不过就是个巧合罢了！

    趁着大家不注意的功夫，墨安安已经逃离了现场！

    只是墨安安不知道，哪里是什么不注意，人家言大公子把你留下，就是为了给你看这一幕，该看的演出看完了，自然也是该走了，难不成还想让人亲自给送回去吗？也省得白莲安一天天想打自己的主意。

    言氏总裁谁人不知？今天能在一个校庆上做出这样的举动，是想干嘛？轰动全城吗？而此刻，在场不少媒体进行了现场直播和头条的转播。

    坐在家里的言老爷子、躺在医院里的墨老太太、还有愤恨不已的陈兰，此刻都在观看这场直播。

    言老爷子露出了一个满意的笑容，杵着拐杖哼着小调就上楼了。

    医院高级病房里的墨老太太，看到电视机里的画面，更是感动得劳累横秋的，身边的老林和张妈也是小的灿烂。

    唯独，墨家别墅里，陈兰从沙发里站起来，把手中的遥控器狠狠砸向了电视！掏出电话拨打给了自己的亲生女儿。

    在这个手机不离手的社会里，恐怕也只有墨安安这样的奇葩会觉得拿着手机参加晚宴是个累赘吧，要穿晚礼服又要演奏，可是如果时间能退回去，让她知道今天会发生的一切，她还会将手机留在车上吗？

    墨安安正想给母亲陈兰打个电话，诉诉苦什么的，电话已经显示了陈兰的名字和照片。

    委屈至极的墨安安赶忙接起了电话，她还不知道这场盛宴已被直播、转播以及头条和色搜。

    “墨安安，你这个蠢东西！赶紧给我滚回来！”

    她打这才刚上车就接到了母亲的电话，并且电话那头接近咆哮的怒吼让墨安安心里更加愤怒了起来！

    墨安安直接关机了，打着火，油门踩到底冲了出去。

    “墨念，你越是在乎什么，我就越要摧毁什么！”双手都快掐进方向盘里的墨安安直接驱车来到了中心医院，直奔墨老太太的病房。眼眸里猩红一片。

    可这一次，墨安安并没有见到墨老太太。

    言希琛就这样拉着墨念在一中的校园里走着，月光洒在他们的身上，画面无比唯美。而身后百米的地方，还跟着四个小傻子。

    在经过教学楼、操场、体育馆、图书馆等等每一处地方，言希琛左手牵着墨念，右手都在空中指指点点的比划着，似乎每一处都有他的回忆和故事。

    “我奶奶两周后办70大寿，你和顾右庭一起来热闹热闹？”墨念敲下一段话发过去。

    “不去！”肖晓得信息是秒回的，看的墨念呆了三秒钟！不知道怎么得罪了这位大爷！

    “爱来不来！你大爷！”墨念切断了聊天窗口！

    什么玩意，我好心邀请你，你直接给我拒了，也不给我个理由，欺负我呢！哼！

    墨念把笔记本往旁边一扔，蒙着被子准备睡觉！电话却又不合时宜的响了，墨念没有看来电，被肖晓莫名其妙怼了一下很不爽的墨念，不耐烦的接起了电话。

    “有事说事，没事挂电话！”

    “哎呦，这是谁惹了我们大小姐阿。这么生气？”电话那头传来极具磁性的声音，鼻音稍稍靠后，光从声音就觉得是个成熟稳重的人，这人不是别人正是远在边城的顾右庭。

    墨念从床上坐起来，把刚刚被肖晓拒绝的事情说了一遍！换来对方哈哈大笑，墨念更是摸不着头脑了！都疯了么！这才多久不见，一个个的都成了神经病！

    正准备挂电话的墨念实在受不了这群来添堵的家伙！本来奶奶生日会，自己朋友不多，就怕没面子。还一群损友！

    “云城言氏总裁的小娘子，脾气可不小阿？”顾右庭笑着说出这句话，却让人感觉酸酸的。

    “你们能不能别闹，我就谈个恋爱而已，至于的吗？一个个的！”

    六年前如果没有顾右庭，墨念可能早就如了陈兰的愿，永远不可能再回来了。所以，墨念怼顾右庭的感情不同于任何人，她的重生是顾右庭给她的，她现在能拥有的一切都与顾右庭离不开干系。

    “好了，不逗你了，我十天后会到云城，肖晓也会来的！”

    “他不是本来就在云城吗？”墨念疑惑的问道，现在想想，回来后，的确没怎么跟他们联系，有些愧疚。

    “嗯，前阵子联盟出了点问题，接到指示，必须由他亲自去完成一个大佬的私单，他去了WJ城很快就能回来，放心能赶上墨老妇人的寿宴！”

    墨念怔怔的挂断了电话，作为联盟核心成员的自己，竟然不知道最近内部发生了什么问题，并不是墨念没有关注，而是从系统内从未发现任何踪迹。

    H联盟等同于一个信息情报站，但凡H想要查的事情没有查不到的，所以H内部是高度机密的，成员和成员之间哪怕在一个桌上吃饭都不一定会认识。肖晓是技术部的负责人，如此以来，到底是什么样子的事情？

    墨念拿出折叠小手机，打开了联盟内部系统，上面依然没有任何蛛丝马迹，能让肖晓直接出手的，除非是H联盟哪位从未露面的最高领导者。顾右庭只能说是H联盟最高负责人，至于那位SSS的领导者，没人见过。带着一脑袋的小问号，墨念再次将枕头蒙在脑袋上呼呼睡觉了！

    翌日，墨念跟着言希琛、陆允一起上班。

    距离发布会的日子越来越近了，免不了大大小小的会议了，大家也在期待这位指定的高级设计师能给大家带来什么样的惊喜。

    半个小时候在顶层会议室里将有一场全体股东参与的企业大会！按照之前的许诺，今天就是墨念向公司交稿的日子了！

    墨念在办公室里打着游戏，一点着急的样子都没有。

    陆允跑到她身边，小声说道：“念念小姐，你要实在没稿子，你用这个凑数！要实在不行，就把会议延迟一些吧”

    好心的陆允将Pad递给了墨念，屏幕上显示的是一台墨绿色的超跑，看上去就是台超跑，毫无新意，但是墨念还是小小感动了下，这算不算陆特助彻底的承认了自己，至少他肯帮自己了呀！

    墨念摆了摆手，说道：“不用，正常开会就好！”

    陆允没有再多说，墨念已经刷新自己三观很多次了，没准会给人带来什么意外的惊喜也不一定，毕竟自家老板每天都和她在一起，怎么可能让她出糗，哪怕言希琛自己上，也不会舍得让墨念受一丝丝委屈的！

    墨念跟在言希琛的身后走进了会议室，会议室里的人比上次的董事会人多了一半，坐的满满的，连旁边没有桌子的椅子上都已经坐满了人，这么多人想看墨念出糗吗？还是都铁定了墨念不行呢？

    墨念在言希琛的身边落座，没有多言。扫视了一眼，果然秦宁还是出现了，只是这次身边还跟了一个大叔，应该就是言老爷嘴里的小秦，秦宁的爸爸了。

    秦宁看到墨念的目光看着自己，一副有人撑腰的样子，将脖子抬了抬，这秦大小姐就是习惯用她的鼻孔看人么！真是无奈！

    墨念没有理会，只是轻蔑的笑了笑。

    秦宁今天穿的就是那天在Wn拍下的那条价值300万的裙子，墨念看着秦宁身上这裙子，是越看越开心，越看越满意，毕竟秦小姐一条裙子撑起了Wn一周的业绩。

    秦宁发现墨念一直盯着自己，不自觉地扯了扯群身。

    “你盯着我干什么？”秦宁就是个没脑子的傻子，还是忍不住了。

    “你不盯着我？怎么知道我盯着你的？秦大小姐？”墨念哼哧一声，秦宁想要怼回去，被旁边的秦父制止住了！

    墨念愤愤的盯着言希琛，也觉得可笑，这个秦大小姐就这么喜欢针对自己吗？实在是没有惹到她！如果非要怪，你去怪言希琛不好吗？如果不是因为言希琛这花枝招展的脸，能让人惦记着？以至于一个素不相识的人一天天的老针对自己！

    被莫名甩锅的言希琛一头雾水的耸了耸肩！

    凑到墨念的耳朵旁说道：“我说了不让她来，结果她爸带着她来的，要么我给她赶出去？”

    墨念摇摇头，这个情况下，如果言希琛再因为自己把秦宁父女赶出言氏，怕是会引来一些不必要的麻烦，墨念不是个不懂事的人，自然不会让言希琛为难。

    一番开场白后，大家唯一期待的便是墨念手上的设计稿了！

    有人是带着一切期许，有人却是在等着看她出洋相！<!--over-->

