    

    【精灵名称】大耳帽兜

    【精灵等级】1（未孵化）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】冰系

    【身高】0【体重】0【性别】雌性

    【进化形态】帽兜娃娃（32级进化）

    【精灵技能】热力爆弹，白之雾

    【精灵道具】无

    【精灵简介】未孵化

    据江小北在网上查到的消息，雪影娃娃这种精灵虽然已经被这个世界发现过，但是其数量实在太少，他们的精灵蛋基本上是不会出现在精灵培育基地之中的，只会在一些高层间进行交易。

    这种精灵，天生性格温和善良，外表可爱，再加上实力不弱，是许多萌新训练家心中理想的精灵。

    而江小北更知道，雪影娃娃是可以进行超进化的，其超进化形态魅影幽兰是可以被称为冰雪女神般的存在，实力强绝，美貌几乎可以在所有精灵中排在前三名。

    再看看这天赋，青色，万中无一的存在，全场就没有比她天赋更高的存在了，还有火系的遗传技能，能够让她拥有可以轻松打败属性上克制她的机械系精灵的能力。

    完美的初始精灵！

    其他的他也不看了，直接叫来了工作人员，表示自己就选择购买这颗精灵蛋了。

    一旁的许雷雷抱着喵喵的精灵蛋走到江小北的旁边，看了看柜台的信息介绍，一脸担忧的问道：“小北，你确定要买这里的精灵蛋，你都不知道里面是什么精灵，万一孵化出来一只呱呱，你不就凉凉了吗？”

    在这个世界中，呱呱的三大进化方式还没人发现，所以一度将其列为废物精灵中，只有江小北知道，一旦呱呱进化，其种族值可超过不少能够二段进化的精灵，再学上一些种族特殊技能，实力可不是一般的高。

    而且江小北一度怀疑呱呱最终能够进化为兔仙人，就像圈圈海龟能进化为龟仙人一样，不然这个兔仙人是从哪里冒出来的。——1

    听了许雷雷的话，江小北指了指精灵蛋，说道：“大哥，你仔细看看这枚精灵蛋，是冰属性的好吗？再怎么也不能孵化出呱呱吧？”

    许雷雷瞅了瞅，发现还真是，但就算是冰系的也不一定是什么好精灵啊。

    他继续劝道：“那万一是呼呼猪呢，你可要慎重啊！”

    江小北知道他是为自己着想，笑了笑，语气坚定地说道：“我相信自己的选择。”

    作为从小一起长大的朋友，许雷雷知道，江小北认定的事情，十头牛都拉不回来，于是他叹了口气，没有再说什么了。

    现在只能希望他的运气好了。

    工作人员帮忙取出了雪影娃娃的精灵蛋，交给江小北。

    刚抱在怀中，就感觉周围的气温瞬间就降低了许多，甚至在这大夏天的时候，让他感到有一丝寒冷。

    看来以后睡觉不用开空调了，ヾ(≧▽≦*)o

    两个人抱着精灵蛋回到了前厅，走向了自己家长旁边。

    陶慧看着自己儿子怀中抱着的精灵蛋，好奇的问道：“小北，你怀中的精灵蛋是什么精灵的蛋啊？”

    江建国也投出了询问的目光。

    这里人多耳杂，再加上还没付钱，所以他并没有告诉自己爸妈精灵蛋的种类，只是笑着说道：“是一种十分可爱，强大的冰系精灵。”

    旁边的许雷雷撇了撇嘴，但并没有说什么，因为他知道，一旦自己说他是乱选的，小北一定会和自己的父母产生一些争执，这种让朋友难做的事情他是不会做的，就是有些为他担忧，怕他孵化出来的精灵太差。

    他们在前台付账，顺带着买一枚普通咕噜球，一些精灵食物和一个孵化仓。

    因为刚刚孵化的精灵对自己第一眼看到的人十分亲近，十分好捕捉，因此不用购买太高等级的咕噜球。咕噜球还是比较贵的，仅仅是一枚普通咕噜球就要3000元。

    而给大耳帽兜准备的食物则是一些精灵牛奶和初级冰系精灵食物——初级冰灵饼干，初级冰灵饼干据说是采用冰灵石混合一些食材制作而成，十分适合冰系精灵的口感，能为精灵提供不少的冰系能量，江小北花了3000元，买了一个月份的。——2

    精灵牛奶则是由精灵小奶牛产出，十分适合刚孵化的精灵饮用，江小北整整买了两箱，花了2000元。

    孵化仓是10000元一个，里面有蕴含丰富能量的蕴养液，还能调节其中的温度，对精灵孵化具有极大的好处，而且精灵在即将孵化时，孵化仓还能提醒训练家，让训练家不至于错过精灵的孵化，错过最好培养感情的时间段。。

    上述的物品再加上精灵蛋的价格，一共花了218000元，让江建国一阵肉疼，但只要儿子开心，就值了。

    在回家的路上，因为有孵化仓的保护，精灵蛋很难收到损伤，但江小北还是小心地将孵化仓抱在怀中。

    回到家中，江小北将孵化仓放进自己床边，然后对系统说道：“系统，帮我计算出这枚精灵蛋的孵化时间。”

    “收到，系统正在计算中，请耐心等候，倒计时：36分23秒。”

    系统的数据库目前数据不是很多，导致分析速度较慢，分析这个问题需要三十多分钟的时间。

    江小北耐心等候了半个多小时，终于得到了结果。

    “孵化时间：5天22时3分23秒。”

    现在，就是漫长的等待时间了。

    ……

    六天后的清晨，还在睡觉的江小北被床边孵化器的警报声吵醒，这是孵化器检测到大耳帽兜即将孵化，所以发出警报提醒江小北。

    江小北一喜，这是大耳帽兜要孵化了？昨天许雷雷的喵喵就孵化了，给他发来了一张喵喵可爱的图片，那可爱的模样可把他馋坏了，他现在就等着大耳帽兜孵化，好好装一波比呢。

    他看了看系统显示的时间，发现竟然还有两个多小时才会孵化，心里顿时感觉好无奈。

    但这也不能怪孵化器，毕竟以人类现在的技术，还做不到设计出可以精确计算出宠物孵化时间的孵化器。

    他关闭孵化器的警报系统，坐在一旁静静的等待着大耳帽兜的孵化。

    这两个小时让江小北感觉是人生中最难熬的两个小时，每隔几分钟就拉出系统看一看时间，等的他心累。

    终于，在江小北度秒如年的等待下，系统上的时间来到了最后十秒，精灵蛋也开始发出了微弱的光芒。

    “10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。”

    “0！！！”

    最后一声，江小北直接叫了出来。

    面前的精灵蛋通体光芒大放，让他完全看不见其中的场景。

    缓缓的，光芒渐渐收敛，归聚于中心，慢慢的露出了其中精灵的身形。

    这是一只如同布娃娃一般的精灵，身高差不多有半米，通体白色毛绒短发，头大大的，比整个下半身还大，两只大耳朵更是引人注目，几乎快垂到了地上。

    嘴巴小小的，一双红红的大眼睛如同红宝石一般，亮晶晶的，仿佛在闪着光。

    此时的她正用她那俏生生的大眼睛看着江小北，见到江小北嘴角流露的笑容后，直接跳了起来，扑进了江小北的怀中，发出了脆生生的叫声。

    “兜兜。”

    ……

    1——呱呱能够进化为兔仙人只是作者一时脑补，和游戏并无关系，在以后视情节需要可能会用上。

    2——冰灵石：在游戏中，只有水，火，木，土，光等属性的灵石，在本书中，作者感觉应该加上如冰灵石，暗灵石等灵石，其他属性也有相应灵物。

    上述均为作者情节需要，并非有意篡改游戏信息，还望见谅。        

