    萧锐从荆风手中接过巨子令，望着这枚历经岁月，表面被时间侵蚀而斑驳的令牌，萧锐感慨一声，手腕一转将此物收了起来。

    从今以后，萧锐便是墨家巨子。

    好吧，是萧锐自封的，但是荆风想要拿回巨子令，就看他的表现了。

    张良已经安排亲卫将所有箱子全部搬走，运回詹事府，这些财物会让大夏的工匠技艺锦上添花。

    而当萧锐回到地面上时，那加载许久的系统终于完成了降临。

    这次能不能心愿达成？

    拭目以待！

    “此次降临受心愿值影响！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “隶属阵营：忠义阵营！”

    “随机人物降临：…”

    当看到那降临的人物时，萧锐的眼睛顿时瞪大了，随机露出一个灿烂笑容。

    心想事成永远是最快乐的，得此精通内政的人物，萧锐身边就算没有短板了！

    不过萧锐很好奇，这位人物会以何种方式出现？

    萧锐返回宫中的路上，并未和降临人物发生偶遇，但却在午门前碰到了驸马爷杜安。

    看到是太子仪仗，杜安连忙上前行礼。

    萧锐让马车停下来，并从中走下来，笑道：“杜驸马怎么在这里？”

    杜安恭敬道：“公主她入宫面见皇贵妃娘娘，便让在下在这里等候。”

    “看来杜驸马和玉清公主的关系和睦了很多啊，夫妻两人便是如此，哪有不吵架的，床头打架床尾和，吵吵就原谅对方了。现在多好了，相敬如宾，羡煞旁人。”萧锐安慰道。

    杜安嘴角抽了抽，脸上的抓痕刚刚好，但心中的创伤始终未消。

    “殿下，玉清公主今晚在府中设宴，正准备邀请太子呢，没想到在下先见到了殿下，不知殿下可有时间？”杜安问道。

    萧锐惋惜道：“不好意思，本宫有事缠身，晚宴之事暂缓如何？”

    无事献殷勤，非奸即盗，萧锐可没工夫陪她两人玩耍。

    杜安解释道：“晋王殿下也会参加，主要还是感谢殿下在杭州府的帮助，晋王殿下还说，会亲自给太子殿下端酒，以示感谢！”

    萧锐可以不给杜安面子，但晋王萧烈和玉清公主萧雪这对姐弟同时邀请，萧锐就得给面子了，而且能让萧烈亲自端酒，啧啧，想想都很高兴。

    “既然如此，那本宫就把事情忙后推推，今晚务必到贵府。”萧锐笑道。

    杜安连忙拱手，笑道：“静候太子殿下大驾！”

    又寒暄了几句，萧锐便回宫。

    刚刚躺在软塌上，吕雉就送来了热茶。

    这几天吕雉总是躲着萧锐，直到今日尴尬才消失，萧锐是身斜不怕影子正，自己啥也没做，自然不觉得尴尬。

    “你没在里面吐口水吧。”萧锐接过茶盏，问道。

    吕雉面无表情，那高冷的目光似乎没有尊卑，乜了萧锐一眼，然后平静道：“吐了，殿下还喝吗？”

    萧锐嘿嘿一笑，对她眨眨眼睛，道：“喝啊!听说过一个词语吗？相濡以沫，这杯水能解渴，就是救命的水啊，所以为什么不喝啊！”

    吕雉暗啐一声，内心充满了无奈，为何每次面对他，落败的总是自己。不过一想到前两日侧王妃对自己说的那番话，她就有些出神。

    萧锐喝过茶，又去陪两位夫人聊聊天，夕阳西沉之际，才摆驾去了玉清公主府。

    此时公主府内，玉清公主萧雪和驸马杜安，正陪晋王萧烈聊天，在他身旁，是晋王王妃和小世子。

    萧烈从来到就一脸不爽，萧雪以为他不愿意拉下颜面向萧锐示弱，便安慰道：“晋王，你去杭州府身中奇毒，毕竟是太子他力挽狂澜，替你解毒，你既然为人兄长，此时此刻就得做出表率，不然父皇如何看你？”

    萧烈道：“皇姐，我知道啊，我也没没说不愿意啊！杜安提出此次晚宴时，我便直接答应了，不就是敬酒吗？他是太子，别说两杯，再来两杯都行。”

    “既然愿意，为何还摆出这样不情愿的脸色？”萧雪没好气问道。

    谁知，萧烈立即瞪向自己的儿子，喝道：“你笑什么，就不该带你来，课业做好了吗？”

    小世子有些懵，吓得缩了缩脖子，不敢说话。他正值六七岁的年纪，已经懂得察言观色了，他不知为何自己的父王总是对自己发火，难道是自己做得不够优秀吗？

    一旁的晋王王妃杨晴维护道：“王爷，他一直吵着要见七叔叔，有他在，也能活跃一下气氛。课程没做完，明日接着做便是了。”

    此话一出，萧烈立即火爆三丈，吼道：“慈母多败儿，说，你是不是有什么事瞒着我！”

    王妃杨晴一滞，完全没料到自己夫君会发这么大的火气，自己哪里说错了？自己说的话都是句句属实啊！

    小世子吓得哽咽，泪水萦绕在眼眶里，没敢哭出声。

    萧雪气得敲了敲桌子，喝道：“晋王，你真厉害啊，在你姐这里耍威风是吧！”

    萧烈深吸一口气，努力让自己平静下来，然后道：“抱歉，有些激动了。”

    就在这时，府中管事来报，说太子的驾乘马上就要府门前。

    众人起身出府，来到了门前等候。

    萧锐下了马车，就看到门前济济一堂，没等他站稳，萧烈的儿子突然哭了，刚刚被萧烈发怒吓得一直忍着，如此憋不住了。

    而且，不仅哭了出来，反而扑进了萧锐的怀中，叫道：“七叔叔，七叔叔…”

    萧锐抱着小侄儿，有些诧异，这怎么哭了，而且还哭得这么伤心？再看萧烈…我的妈呀，脸色怎么这么黑？

    “别哭了，过来！”萧烈忍着怒气，对自己儿子低吼道。

    小世子更是搂紧萧锐，不放手。

    萧锐拍着他的后背安慰道：“好了好了，不哭了，男儿有泪不轻弹，你父王对你严厉，是对你好！你想想啊，等哪天你父王突然死了，你就享受不到这份父爱了。”

    萧烈：？？

    萧雪：？？

    王妃和杜安：？？

    这个解释乍一听好有道理，只是细细一品，艹，这是太子该说的话吗？

    萧烈要不是看萧锐武艺高强，一定冲上去开撕了。

    更让他气得几乎昏厥的是，他儿子竟然点点头，道：“侄儿明白了，父王死之前，我会…嗯…尽量听话的！”

    萧烈顿感头晕目眩，他现在已经肯定了，这绝对不是亲生的！这绝对不是亲生的！

    “对啊，听话才是好孩子。”萧锐抱起小世子，然后笑道：“皇兄，皇嫂，瞧瞧我这好侄儿，你们教导的真好。”

    晋王妃走下来，从萧锐手上接过王妃，笑道：“太子殿下严重了，还要多谢殿下的教导。上次由殿下教导之后，这小家伙听话多了。”

    这位晋王妃杨晴容貌端庄，笑容很暖，他爹是武英殿大学士兼户部尚书的杨飞元，果然是大户人家培养的大家闺秀。

    “嫂嫂客气了，这是我应该做的。”萧锐回以笑容。

    看到这一幕，看到自己的王妃和萧锐有说有笑，萧烈一个踉跄，气血上涌，差点眼前一黑昏死过去。

    杜安眼疾手快，连忙扶住了萧烈，问道：“晋王殿下，你怎么了？”

    萧烈摆摆手，他刚刚想直接开撕王妃这个贱女人，好好问问她这儿子到底是谁的，但是一想到这样不是更丢脸吗？而且这样一闹，他也无法和自己的岳丈交代，所以只能忍下来，晚上回王府在“深入”聊聊。

    “本王没事，应该是饿的。”萧烈咬牙切齿道。

    萧锐笑道：“既然晋王饿了，那我们进府吧。”

    “好！太子殿下先请！”众人将萧锐请入王府。

    来到宴厅，众人主宾坐下，随即便开宴。有精通音律的乐师弹奏，氛围不错，几个人端起酒盏，共饮一杯。

    随后几个人闲聊，萧锐和他们不熟，能聊的话题很少，所以场面有些冷场。很快，萧烈为了表达在杭州府的感谢之情，亲自敬了萧锐两杯，本来想好的说辞，也因为闹心而说不出来了。

    萧锐到现在都不知道萧烈一脸郁结之色到底是因为什么，总不能因为敬了自己两杯酒，就一直生气到现在吧，他也不像是这样的人啊，平时的萧烈很有涵养和气度的。

    搞不明白。

    这次萧锐的确搞不明白，他对付萧一恒，又是让张易之勾搭李秀儿，又是转移至楚王侧妃，又是阴谋，又是阳谋，费尽心机才气得楚王萧一恒几乎吐血。

    而此时此刻，他无心插柳柳成荫，啥也没做，已经气得萧烈几乎昏厥，不战而屈人之兵。

    同时也证明另一点，阴谋阳谋不可怕，脑补最可怕，脑补毁自己。

    晚宴进行到戌时，萧锐微醺，便起身告辞。

    众人起身送萧锐出府，来到府门前，却看到府门的管事正在和一位男子争论。

    “我们公主正在招待贵客，哪有时间见你，赶紧走！假装皇亲国戚可是大罪，小心拿你入狱！”公主府的管事喝道。

    那名男子听到管事的讥讽，也不恼，笑着拱拱手，转身就走。

    萧锐他们正好走出来，萧雪问道：“怎么回事，吵吵闹闹！”

    管事恭敬道：“来了一个外地人，想求见公主殿下，说有事托公主殿下禀告宫中的皇贵妃娘娘，还说自己的母亲是皇贵妃娘娘的远方表姐，自己祖上是怀王之后。”

    说话间，那名男子停驻了脚步，目光放在了萧雪身上，但是他并没有殷切的上前来行礼，只是静静地看着，似乎是看萧雪会如何说。

    萧雪一皱眉，冷声道：“什么怀王之后，以后这种人不要靠近公主府！”

    管事忙道：“是是，小人明白。”

    那名男子笑了笑，还是不气恼，对着萧雪拱手一礼，随即转身便走。

    “兄台且慢！”

    突然，萧锐出声叫住了此人。

    此人气度不凡，面对羞辱并不恼羞成怒，反而是一副宠辱不惊的平静，单单这气度就不是普通人。

    另外，萧雪不知道怀王，萧锐却知道！怀王乃大夏第八位皇帝献文帝的弟弟，被封为怀王，的确是皇族血脉，不过没有世袭罔替，想来传到现在也没有爵位了。

    更重要的，萧锐感觉此人正是自己等待的降临人物！

    