    孔君行与我战斗的时候，身上沾染了我的气息，然后使用传送阵后又落到了这里。

    球球跟我在一起那么久，早就熟悉了我的气息味道。

    闻到了我的气息味道就出来看了看，没想到刚好就被灵兽谷的人发现了，以为躺在洞口的孔君行就是神兽的主人。

    搞明白了是怎么回事后，我差点吐血。

    我靠。

    这么说还是因为我，孔君行才错当上了这个灵兽谷的谷主。

    我感慨不已。

    球球许久没有见我，不停的对着我撒娇，神兽的威压也一直笼罩着我，我感到了巨大的威力。

    “球球，你把你身上的气势威压收一收，我要受不住了。”我忍不住对球球说道。

    球球嗷呜了一声，随即缩水一样变回了小型犬的大小，在我的脚边蹭了两下，不停的撒娇卖萌。

    一旁的众人看到这一幕都傻眼了。

    上古神兽白玦在灵兽谷众人的心中是信仰，它们对球球是既敬畏又害怕。

    估计神兽卖萌还是他们第一次见到。

    范科和孔君行看到我和球球如此亲密，已经目瞪口呆了。

    “这，这怎么可能……”

    两人脸色苍白，不敢相信自己的眼睛。

    此时他们还想欺骗众人说孔君行是神兽之主，三岁小孩都不会信了。

    我将变小的球球抱起来，轻柔的揉着它的小脑袋。

    转过身一脸冷笑的看着范科和孔君行。

    “听说你是神兽之主，你叫它一声看它会不会答应你。”我语气挑衅的说道。

    孔君行满头大汗，神色紧张的盯着我，半天说不出一句话来。

    众人也看出了这么回事。

    一时间现场像炸开了锅一样，纷纷议论了起来。

    范科的脸色也黑了下来。

    我见孔君行说不出话来，毫不客气的讥讽他。

    “神兽白玦半天看都没有看你一眼，你哪来的脸说你是它的主人，还冒名当了灵兽谷主，真是不要逼脸。”

    在场的人议论的声音更加大声了。

    孔君行冒名顶替灵兽谷主，这些日子耀武扬威的。

    现在知道了真相，众人当然无法接受，纷纷将谴责的目光看向孔君行。

    灵兽谷的几位长老顿时就忍不住了，个个怒气冲冲的瞪向孔君行。

    一直全力支持相信孔君行的范科也受到了白眼。

    “这到底是怎么回事？”

    “范科你必须要给我们一个交代，当初是你在这里发现了这个冒牌货，说这人就是神兽之主，我们才相信你的，让这人做了灵兽谷主。”

    “没错，这人就是一个冒牌货，什么谷主，神兽都不承认他，他就是个骗子！”

    “简直荒唐，我们灵兽谷上千年的传承，差点被这人给破坏了……”

    所有人都愤怒的看着范科和孔君行，让他们给一个说法。

    范科和孔君行不占理，根本无话可说。

    见众人都在指着他们，范科很快就变了脸色，他怒不可遏的瞪着孔君行，一副愤怒的模样。

    “你这个贼人究竟有什么企图，竟然冒充我们灵兽谷的谷主？”

    这一声质问直接把孔君行给问懵了。

    我看到这一幕，已经知道范科是什么意思了。

    不出意料的话，这逼应该是要倒打一耙，翻脸不认人了。

    孔君行疑惑的看着范科，神色紧张的说道：“范科，你这是什么意思？不是你发现了我，执意认定我是你们灵兽谷的谷主吗？”

    面对孔君行的反问，范科一副义愤填膺的模样。

    “我当时只是误会了，你为何不解释清楚反而将计就计，我看你就是不安好心，想要祸害我们灵兽谷！”

    这一番义正言辞的指责完全把自己摘出去了，把锅全扣在了孔君行的头上。

    孔君行有苦说不出，愤怒的指着范科。

    “范科，你，你这个小人，分明是你让我做这个谷主的……”

    范科直接冷笑了一声，不等孔君行说完，一掌就把他轰倒了。

    孔君行趴在地上，口中喷出血，目眦欲裂的瞪着范科。

    我心里清楚这是怎么回事。

    无非就是范科想要利用孔君行来达到自己的目的，慢慢的掌控灵兽谷，却没想到我的出现和球球的反应，将他的计谋全部破坏了。

    此时全部人都在指责他，为了保住他自己，他直接把责任都推到了孔君行的头上。

    这一招可谓是阴毒至极。

    不过我根本不可怜孔君行。

    这两人只是狗咬狗罢了，都不是什么好东西。

    范科打伤了孔君行后，装出一副大义凛然的模样，厉声说道：“孔君行，你冒充我们灵兽谷谷主，妄想坏了我们灵兽谷的传承，将我们谷中之人耍的团团转，我们是留你不得了，现在我就要杀了你，以免你再祸害我们灵兽谷。”

    他话音一落，眼中杀气毕现，一股杀气腾腾的灵力席卷而去。

    我立即意识到他这是要杀了孔君行。

    见状，我直接用婴力把范科的灵力给抵挡了回去。

    范科怒目而对，不悦的看着我：“你这是什么意思？”

    我冷笑了一声，说道；“我刚才听他说这人是你发现的，也是你认定他是灵兽谷的谷主，现在就想杀人灭口死无对证了？”

    我三言两语把范科的意图说了出来，范科顿时恼羞成怒。

    孔君行早就吓得瑟瑟发抖了，他的修为在我们的面前简直就是弱鸡，刚才范科想要杀他也被他发现了。

    “江，江东说的对，范科你不能杀我，要是我死了，范科做的那些卑鄙事情就没人知道了。”孔君行慌乱的说道。

    闻言，李琦和周吉都深深的看了范科一眼。

    范科脸色一白，怒视着孔君行。

    “你胡说八道什么，我杀了你……”

    这次李琦直接用婴力护着了孔君行。

    他眼神扫了一眼周围的人，扬声说道：“这人冒充我们谷主确实罪无可赦，不过就算要他死也不是现在，先将他带回灵兽殿再处置！”

    众人都表示赞同。

    范科恼怒的瞪了李琦一眼，想要阻止，可惜已经没有人鸟他了。

    孔君行肉眼可见的松了一口气。

    我在心里冷笑。

    难道你以为你还能活着？

    就算这些人不杀了他，我也会亲手杀了孔君行。

