    

    “好的伯父。”张世平听后，在陈文广旁边的椅子坐了下来，同时从储物袋中取出两块红色玉简，放在他面前，上面记载的是他这些年来，推演一阶芝阳纹云丹丹方得到的两种二阶丹方。

    一种是改善过后较为实惠的二阶芝阳纹云丹，药力比正常的二阶精进法力的灵丹药烈了些，不过已经是大部分修士能够接受的程度。

    另外的一种，就是再加入星辰火砂足量的情况下，张世平所推演的灵丹，他取名为烈阳纹云丹，极为爆裂的药力，因为一不小心就会损伤修士经脉，不合适修士平时的修行，但是有助于修士突破自身的小境界瓶颈。

    两块玉简捏在张世平手中，他这时候反而纠结了起来，不是因为舍不得，毕竟他这几年来推演丹药配方，有一部分资源是陈文广所出，大概占据了六分，本来陈文广是想出八分的，毕竟张世平是炼丹师，承担着推演丹方绝大部分的辛苦活计。

    不过最后在张世平的坚持下，他们一个出了六分，一个四分，所以这两张丹方是张世平与陈文广两人共有的。

    张世平担忧的是，他伯父如今的身体情况，这次受伤就是他修行太急躁了，为了突破这才受的伤，而烈阳纹云丹恰好能帮助筑基初期修士突破小瓶颈，不过极其容易损伤修士的经脉，张世平一想到这里，才犹豫起来。

    “世平，是有什么事吗?怎么这般模样，放心，伯父这伤休息几个月便好。”陈文广调息后，看着张世平面露纠结，强笑道。

    “伯父，你知道这次海族来袭的具体情况吗？”张世平说出了自己的另外一个来意。

    “怎么，海族开战了，什么时候的事情？”一听到海族来袭的事情，陈文广眉头皱起，这可不是开玩笑的，每一次海族来袭，双方在打出真火的情况下，甚至有元婴期修士殒命当场，运气好的，元婴出窍逃得一命，不久后又是响当当的元婴高人一个，而要是对方手段高超狠绝的，能将对方元婴都困住，那就没有半点的活命机会在！

    “看来伯父不知道，宗门通过令牌召集，明天在宗门大殿集合，即日便走。”看陈文广这般问道，张世平就知道了这次前去南海的筑基修士，只是宗门中的一部分而已。

    听到时间如此紧迫，陈文广这时候再去找人了解消息，已经有点来不及了，他想了想，从储物袋中取出一块玉简来，对张世平说道，“这里面记载的是滨海地区的地图，还有南海其中一部分的海图，你收好，去后一定保护好自己，可不要丢了性命。”

    张世平看着地图玉简，眼前顿时一亮，这可比普通的消息要有用的多。至于只有一部分的南海海图，张世平到时候去了南海后，自己在寻商铺换取补足，想必不会太难。他接过玉简，道谢了一声。

    “伯父，这是适合平时修炼所用的二阶芝阳纹云丹。”收起地图玉简，张世平将放在他手边的两枚丹方玉简其中一枚，推到陈文广面前，同时从储物袋中取出两瓶丹药出来。

    因为丹方刚成不久，他也没有多少的时间去炼制。张世平手中也就只有三十五粒二阶的芝阳纹云丹，一瓶十粒，张世平很干脆地拿出了两瓶出来给他伯父。

    听到丹方成了后，陈文广喜声连笑，接过张世平的那一枚丹方玉简放在一边，当即取过一瓶丹药，拔掉软木瓶塞，轻嗅了下，丹香扑鼻。

    “世平，那另一枚玉简是？”他很是满意地放下瓶子，将软木瓶塞给塞了回去，转而怀着期待的神色，看着张世平那边的另外一枚玉简。

    “伯父，这是我在推演丹方的时候，偶然得到的一种药力爆裂，容易损伤修士经脉的丹药，我将其取名为烈阳纹云丹。”张世平没有先说烈阳纹云丹能帮助筑基初期修士突破瓶颈之效，而是先选择将丹药的害处讲出来，给陈文广留下对这丹药的第一印象来，以免到时候他冲动了。

    果不其然，听到烈阳纹云丹，药力爆裂，对修士经脉有害后，他眼中顿时没了刚才的兴趣。他现在经脉才刚刚受损，要是服用了这种丹药，简直和吃下砒霜差不多。

    “不过芝阳纹云丹有几分破境的功效，伯父这丹药我还没有将药性全部解析出来，你要是想服用，可千万要等自己伤势全好了以后在服用，在此之前，要是能抓几头妖兽试药，或者寻人先试试这丹药，那就更好了。”张世平话锋一转，看陈文广面色从平静到喜悦，他连忙对陈文广说道。

    “你小子就放心吧，你伯父心里明白。”陈文广看张世平出于关怀而有些紧张，他心中高兴。

    张世平这才从自己储物袋中取出了装着烈阳纹云丹的火红色瓶子，里面只有七颗丹药，张世平本来炼了九颗烈阳纹云丹，最开始的分析药性用了半颗，抓了一头二阶下品的飞鸿火雁，让其服用下了一颗，见这头妖禽没事后，张世平自己服用下了剩下的半颗。

    陈广文接过丹药后，张世平一而再再而三交代，千万要等伤势痊愈了再服用！

    两人在洞府中又聊了几句，张世平看陈文广面露倦色，也就不多做打扰了，临走的时候，张世平拿出一封信还有传音玉简，托陈文广伤势好了后，交给自己的父亲。

    以前张世平还是炼气期的时候，年纪小不怎么懂事，传递家书大部分用的是玉简，偶尔才用书信。不过现如今，他都是写在信上。传音玉简虽然能够传递张世平的声音，但是因为张母不是修仙者，没有神识，在没有丈夫张同安或者二儿子张世豪的帮助下，没办法激活传音玉简，听到张世平的声音。

    这种情况下，这枚传音玉简对她来说，只不过是块没用的，冰冷的石头而已，所以张世平这些年来都会附上一封家书，平时张母也可以拿出来看一看，总好过盯着一枚没用的石头。

    陈文广接过书信和玉简，说他伤势好转了后，就马上飞去白猿山，把东西给送过去，同时又千叮咛万嘱咐，让张世平此番南海之行，一定要多加小心。如果联盟布置下了任务，要见机行事，善于应变。        

