    良久，才说：“公子豁达，若心中有了，便不会再计较其他了。”

    紧接着却又叹息，“只是这普天下，又能有多少人能做到如此豁达呢……”

    吕方并不意外梁思琪的感叹。

    如梁思琪这样的家世，出身时便锦衣玉食，享受着常人难以想象的富贵荣华，但是他们肩上所需承受的东西也同样非常人可以想象。前世，吕方寝室里有个兄弟家世不菲，换女朋友那就和换衣服似的。

    吕方就好奇问过他，怎么说甩就甩了，难道都是玩玩而已？

    那兄弟说，他的亲事早就定了，没他选择的份。与其日久生情，还不如提起裤子不认人。他那样的人，根本就没想过要拥有真正的爱情。

    吕方刚开始觉得这家伙就是装逼，但随着年龄渐长，见识也越来越多，逐渐深以为然。

    如梁思琪这样的女人，婚姻也肯定没有自由吧？

    他心里忽地泛起些许酸楚。

    也不知道是哪个王八犊子，能有这么好的福气。

    “好了。”

    梁思琪见吕方不再说话，微笑着站起身，“我也该回府了。”

    吕方紧跟着站起身，道：“恭送郡主。”

    梁思琪眼睛忽地眨了下，露出吕方从未见过的俏皮神色，“吕公子，我们能够做朋友吗？”

    也不等吕方说话，又说：“不怕你笑话，我似乎没有真正的朋友呢！”

    吕方看她眼眸深处浮现出的几分酸楚之色，点点头，“只要郡主不嫌弃在下就好。”

    梁思琪道：“只要你不像当日那般放浪形骸，就不嫌你。”

    说完俏脸微红，向着楼下走去。

    那天吕方虽是轻薄未遂，但实际上还是占了些梁思琪便宜的。

    起码顺势将梁思琪搂了个结结实实。

    吕方看着梁思琪背影，摸了摸鼻子，忽地喊：“郡主。”

    梁思琪回头。

    吕方从茶桌上拿起个空杯子，兑换不少太太乐鸡精放进去。

    然后递向梁思琪，“这是我从海外游商手里所得的佐料，鸡精。可以提鲜，你不妨拿回去让厨子往鲜汤里稍微放点试试。对了，这东西需放在干燥地方密封保存，不能沾水。”

    梁思琪瞧向杯里黄澄澄鸡精，又瞧瞧吕方衣袖，“这算是你报答我的恩情么？”

    吕方笑道：“我们是朋友，不是么？”

    紧接着又说：“我都欠郡主你三件事情了，正所谓虱子多了不怕痒，偿还恩情的事情以后慢慢再说吧！只要郡主你不着急，我也不着急。”

    这番说辞，让得梁思琪又是笑起来，“那我可得提防你赖账了。”

    吕方道：“我可不想再被人给吊起来。”

    “那是你活该。”

    梁思琪轻瞪了他一眼，又说：“不过我现在给你个机会，去考科举，若是及第，便算你完成了答应我的其中一件事，如何？”

    吕方有些犹豫，没有答话。

    他不知道梁思琪为什么忽然要他去参加科举，但他还没有决定好是不是要参加科举。

    若真中了举人或是进士及第，那十有八九是要当官的。

    而他觉得当官不自在。

    梁思琪瞧他神情，也不强求，不再说什么，转身向着楼下走去。

    吕方看着她窈窕背影，特意在楼梯口站了会才下去。

    梁思琪是郡主，要是两人并肩而行，难免引人非议。

    等他到楼下，只看到梁思琪钻进马车里。

    临钻进车里前，往书坊内瞥了眼，和吕方眼神对视，微笑。

    马车缓缓离去。

    吕方抿了抿嘴唇，走到柜台。

    从钱袋里掏出十张银票，给许臻，“许掌柜的，多谢你了。”

    许臻微笑着，“公子客气了。”

    继而瞧瞧外面，“这也快到饭点了，公子留在这里用膳？”

    吕方轻轻摇头，“多谢，以后有机会再来吧！”

    这会儿，他的心情其实并不怎么好。

    诗集的事情，让他想到许多东西。也许自己之前做的人生规划，该修改修改了。

    木秀于林，风必摧之。

    在这个年代，要想保住什么，必须得有相匹配的地位、实力才行。

    带着竹儿牵马离开登科书坊，随便在街上找了间酒楼吃饭。

    吕方始终怔怔出神。

    竹儿瞧着纳闷，问道：“公子，你怎么了？”

    她当然不知道吕方怎么和梁思琪谈过话以后就这么魂不守舍了。

    难道是公子和郡主之间有什么故事？

    吕方回过神，微笑着摇摇头，“没事。”

    他想明白了。

    还是那句话，穷不与富斗，富不与官斗。

    自己要想在这个世界逍遥自在，怕是还得当官才行。而且得当大官。

    虽然吕梁也是官，但这县太爷未免有些太小了。

    这刹那，他算是下了决心，参加科举，争取入仕。

    至于以后的事情，以后再说。

    ……

    出了潭洲城，吕方又把天使之翼从腰间掏出来，垫到屁股后面。

    然后又开始重温在竹儿怀里，冰火两重天的感觉。

    路上，却是忽然收到贺正词、贺成材父子两堪称翻天覆地的仇恨值。

    仇恨值直接上涨两千余点。

    吕方眼神微亮，这是吕梁对贺正词出手了？

    他连对竹儿道：“竹儿，再快些。”

    “呸！呸！”

    张开嘴，满嘴都是细碎灰尘。

    “驾！”

    竹儿以动作回应。

    背后温软的触感更为真实了。

    但吕方感觉自己的菊花也裂得更开了。

    总算回到县衙，吕方顾不得菊花处的剧痛，直接钻进吕梁办差的房间。

    吕梁正埋头在里面批阅公文，也没抬头，就说：“回来了？”

    这整个县衙，也就吕方敢这样直接推开他的房门。

    吕方道：“回来了。”

    刚准备问贺正词的事，却意识到自己不能问。

    自己这才刚刚回到宁远县，该怎么解释自己是如何知道贺正词遭殃的事的？

    好在吕梁倒也没有往这方面想，只道：“见了世子？他为何事叫你过去？”

    吕方答道：“诗集的事，我打算在大渝各地出版诗集，郡主说眼下不合时宜。”

    “郡主？”

    吕梁不能再淡定批阅公文，抬起头诧异道：“郡主也见了你？”

    “嗯。”

    吕方点点头，“其实就是郡主想见我。她说若是我现在出诗集，怕是会引来许多大儒和士子的嫉妒，不是好事。”

    吕梁沉思，继而点头，“郡主这是救了你啊……”

    然后也忍不住疑惑，“她怎么会对你这般上心？”

