    　　秀一认真说道：“之前任务里，砂隐有两个上忍的混合队伍被我们解决了，而当时对方是牺牲中忍与下忍来获取情报。”

    　　“砂隐能如此快就调整战略布置，不可能没有评估我们木叶队伍的实力。刚才那个小队的侦查忍者就是如此，要不是我和水门队长速度快，他们很有可能成功逃脱了。”

    　　大家想了下，确实如此。

    　　假设队里没有波风水门和秀一而是其他精英上忍，对方那名上忍一定可以逃走。

    　　甚至只有一名速度型上忍，砂隐也可以四散而逃，自己这一方估计只能抓到两个人。

    　　“而且我们的侦查能力还不算完美无缺。”秀一的话出乎几人意料。

    　　“如果后面那支砂隐队伍是非常强的猎杀队，他们的感知距离可能在1公里以上，虽然洞察不到我们这边的情况，但起码也能猜到我们的实力不弱。”

    　　“原来是这样！”在场的队员都明白了秀一的意思。

    　　犬冢和油女这一族的侦查距离是很远，但并不能确定敌人的具体情况，只有日向一族可以汇报出详细人数、查克拉强度等精确信息。

    　　假设砂隐的感知范围在1公里以上，那么可能会出现白眼刚看清对方情况时，敌人也能感知到他们的位置。

    　　虽然摸不清远方木叶忍者具体是什么实力，但1公里的距离可以让砂隐有充足的时间考虑如何决策，可以呼叫支援或者先行撤离，也可以保持距离锁定他们的位置。

    　　在这种距离下，就算秀一和波风水门都不能再脱离队伍行动了，这相当于队伍人员前后脱节，每个人的危险性大增。

    　　在秀一心中，白眼加上神乐心眼才是最完美的感知组合，如果再配上感知善恶的能力就更好了，秘术家族还是和血继家族有所差距。

    　　波风水门听完后沉思起来，现在必须赶快做出决定。

    　　如果直接冲向那队砂隐，对方不一定会和他们硬拼，真追到敌人的包围圈中，就不可避免会出现队员受伤或死亡。

    　　“秀一君，这次又要靠你了。”他很快有了决断，“先追击那一队砂隐，如果白眼顺利观察到，我们就按下面两种计划行事……”

    　　在布置完毕后，众人都理解了波风水门的计划。

    　　犬冢颚马上开始和黄丸沟通，一人一狗再次追踪到之前那队砂隐的位置。

    　　“发现敌人，在10点钟方向几公里外，从味道来看，还是那支队伍。”

    　　“好，作战开始！”

    　　总共7人的小队马上行动起来，跟着犬冢颚向敌人的位置进发。

    　　队伍的速度相当快，因为知道敌人已经发出了信号。

    　　只不过忍者的机动性很强，再加上川之国的地形比较复杂，敌方支援时间不会很短，还是有空让他们进行战术布置的。

    　　“差不多了，敌我双方大概相距2公里，大致是相向而行。”犬冢颚的精力非常集中，正全力以赴地计算着敌人的位置。

    　　这对他来说是个高难度的挑战，只靠嗅觉想完成精准的感知几乎不可能办到。

    　　“影分身之术！”秀一按照计划分出了一个影分身，“又轮到我顶级工具人出场了。”

    　　影分身从本体手里接过一个卷轴，同时波风水门也分出了一个影分身，再将一把飞雷神的苦无给了秀一。

    　　此时木叶的队伍突然分成两股，秀一的影分身留在原地，旁边还有波风水门的本体和油女志微，加起来总共3个人。

    　　另一队则是5+1，其中有秀一、油女志平、日向秋叶、秋道丁座、犬冢颚和波风水门的影分身。

    　　之所以这么做是因为全队只有白眼能够彻底洞察敌人的情报，想要取得最大的战果，就必须打出包夹的战术才能成功。

    　　而砂隐的感知忍者将是他们最大的阻碍，所以只能手段齐出完成两线操作的配合，才能打敌方一个出其不意。

    　　出发后，前方5人加水门的影分身速度稍微放慢了一些，方向却没有改变，还是继续朝最近的那支砂隐而去。

    　　木叶队伍的前方，一支多名砂隐组成的强力队伍也在朝这边赶来。

    　　他们是径直赶往自己方信号弹出现的位置，所以和木叶的队伍有一点角度的偏差。

    　　“葉月，情况怎么样？”砂石是这支小队的领导者，他并没有穿正规的忍者马甲，而是用厚厚的灰色连体衣将自己紧紧包裹住，脸上画满了红色的油彩。

    　　他身边是一个长相成熟的女性忍者，头上包着砂隐传统的白色绷带，双手一直结着印，同时很轻松地就跟上了队伍的速度，显然是一个久经沙场的感知忍者。

    　　葉月表情不变地回复道：“暂时没有发现敌人。”

    　　“这样啊，那就麻烦你继续观察。”砂石的语气非常客气，尽管在砂隐村傀儡师地位很高，但他这个傀儡部队里的高手面对葉月也只能带着尊敬的态度。

    　　就在这时，葉月的语气一变：“前方有忍者的查克拉波动，大约在1公里之外，这个方向肯定不是我们村子的队伍。”

    　　砂石马上脸色紧绷起来，旁边多名砂隐也都是如此，“一定是木叶忍者，胜平那队根本阻拦不住，对方的实力肯定非常强劲。”

    　　葉月的心里咯噔了一下，“凉，你千万不要有事啊！”

    　　砂石撇了一下她的神情，心里也明白了她非常担心自己的侄女，不过村里既然安排他成为队长，就必须对所有队员负责。

    　　他再次评估了一下己方战力，总共3名上忍，2名实力接近上忍的中忍，以及3名精锐中忍，同时附近几公里外还有砂隐其他队伍在往这边支援，如此实力还躲着6名木叶忍者走，那也太看低自己村子了吧。

    　　“紧盯着他们的动作，先试探一下他们的感知距离，拜托你了，葉月。”砂石开始下达命令，“马上给后面的小队发信号，敢如此深入的木叶队伍一定很难拿下的。”

    　　“是！”旁边一个中忍立刻用卷轴通灵出几只小鸽子，它们一出现就往某个飞去。

    　　另一边，日向秋叶的白眼也认真看着砂隐方向，有犬冢颚告知大概的方位，她侦查起来就不会那么吃力。

    　　在被砂隐感知到没多久，日向秋叶也马上汇报道：“他们出现了，总共8个人，查克拉很强，很可能有三名以上的上忍。”

    　　“哇！火星撞地球了啊。”秀一心里感叹了一声，他也没想到第二支砂隐队伍有这种顶级配置。

    　　在白眼看到砂隐后，他们队伍稍稍调整了一下前进的方向。

    　　本来两方正前方视野的夹角在10度左右，现在木叶小队又往侧面转了一下，大致呈20度角的样子，但速度还是保持不变。

    　　1公里外，葉月将自己的感知强度放到最大，也没有察觉到木叶忍者小动作。

    　　虽然相向而行的角度出了一点偏差，但仅依靠接近速度根本计算不出来。

    　　砂隐队伍只是按照她提供的方位不断靠近木叶忍者，听到她的汇报后，砂石的心里稍微放松了一点：“看来敌人的感知范围应该比凉要来得广，却不如我们。”

    　　日向秋叶一直锁定着砂隐前进的方向，看到已方改变了角度后，对面还是直直地向他们前进，马上开始汇报这个重要信息：“敌方感知忍者很厉害，估计在1公里之外就发现了我们。”

    　　波风水门的影分身说道：“果然如秀一君猜测的那样，那么按照原定的计划，在相距600米的时候我们就转身加速。”

    　　“如果对方追过来，作战策略应该可以顺利执行。诸君，打起精神，做好战斗的准备。”

