    为表诚意，也为了让马老师安心，何雨柱让何晓亲自出马去杭州见马老师谈合作。

    对于出差谈生意何晓不反对，但他了解了一下如今的阿里，没瞧的上眼，觉得跌份。

    何晓：“爸，没必要吧？”

    何雨柱：“你应该多了解一下互联网了，虽然国内的互联网还没有兴起，但你看看国外的亚马逊网站的发展，就知道未来会是互联网的天下了！”

    对于何雨柱的投资眼光，何晓还是很信服的，这一辈子何雨柱所做的决定都没有失误过。

    何晓：“那我就尽快动身，不过爸咱们的底线是什么？”

    何雨柱：“五百万的投资，百分之五十的股份！”

    “当然，股份越多越好，哪怕他要的多一些也没关系！”

    何雨柱豪气干云：“这点小钱对于我们何家来说九牛一毛。”

    “但我预计阿里未来会成为一家，估值千亿的公司！”

    何晓没想到自己的父亲会对互联网这么看好，心底对阿里的重视程度又上升了一个档次。

    何晓第二天就动身前往杭州，到了马老师的家里。

    马老师见到何晓这才彻底相信，不是愚弄人的把戏，而是真实的。

    “何总，家里有些乱，也没地方下脚，要不我们出去谈？”

    何晓看着屋子里的几十个人，烟熏火燎的，各种混合味也的确不是谈事的地方。

    “好的，客随主便！”

    马老师又犯了难，人家是来谈合作，谈投资的，但他如今的财力根本不允许他请何晓去高档的餐厅。

    可以说他如今是吃了上顿没下顿，勒紧裤腰带过日子。

    何晓或许看出他的窘况：“我带马老师去杭州的迎宾楼尝尝，迎宾楼可是环球集团旗下的产业，正好顺便去视察一下工作，马老师不介意吧！”

    老马也没客气，他是自家人知道自家事，也顾不得的脸面了。

    嗯，他长得丑，要不要脸都没事。

    杭州迎宾楼分店，何晓带着马老师进入包厢。

    点完菜，何雨柱快人快语：“马老师，我就直言不讳了！”

    “我的目的呢，您也知道，环球因为看好互联网未来的发展，有心要进入互联网行业，所以就选中了阿里······”

    马老师迅速进入了谈判模式。

    “何总，我很赞同你的观点，我本人也十分看好未来的互联网发展，同时也更看重阿里的未来······”

    马老师说的是看重阿里的未来，潜意识的就是在给阿里自抬身价。

    “想必何总也对阿里又过了一番了解，阿里虽然暂时还没有盈利，但目前众多厂商已经注册······”

    何晓也不是初出茅庐的愣头青了，不会因为马老师三言两语就被他给忽悠瘸了。

    但不得不承认，马老师嘴皮子上的工人了得，把互联网的未来描绘的很生动，美好，也在不断的给他的阿里加重筹码。

    这时候服务员上菜了。

    “马老师，我们边吃边聊！”

    “正好饿了，何总我就不客气了！”

    俩人吃了一会儿，何晓感觉有个七八分饱就停下了筷子。

    “马老师，看看还需要点什么？”

    马老师也用餐巾擦了嘴：“够了，够了，何总见笑了，实不相瞒，每天都要加班忙的昏天暗地，好久没吃这么痛快了！”

    服务员把餐盘都撤下去后，又上了壶茶水。

    何晓亲自给马老师倒了一杯茶：“马老师喝茶！”

    “马老师，我来之前呢已经了解过您跟阿里，恕我直言，你们的状况似乎并不好！”

    马老师立即反击：“这点我承认，但是何总我们不能否定阿里的价值！”

    何晓点点头笑道：“这个自然！”

    何晓随即伸出两根手指：“马老师环球集团给阿里注资两百万，我们环球要阿里百分之七十的股份！”

    马老师想都没想，立马就拒绝道：“不可能，何总，这与贱卖阿里有何区别？”

    何晓看着激动的马老师：“马老师···马老师····别激动，坐下来慢慢谈！”

    老马气呼呼的重新坐下：“第一，两百万想要收购阿里百分之七十的股份这不现实！”

    “另外，阿里也不可能失去决策权！”

    何晓继续试探：“马老师如果觉得价格不合适，我们可以再商量。”

    老马：“不是价格的问题，何总无论是谁投资阿里，我们都要保留运营权与决策权。”

    何晓能理解，老马是怕外行来指导内行。

    “马老师我给您交个实地，环球集团的底线是收购阿里百分之五十的股权！”

    看着马老师要反驳，何晓快人快语没给他机会，继续道：“我可以答应您，环球集团不会插手阿里未来的运营，也不会参与公司的决策，我承诺给你在运营上最大的自主权，但环球要拍财务人员入驻阿里！”

    环球给出的条件，马老师动心了。

    可是百分之五十的股权，马老师万万不想接受。

    “何总，五百万，百分之三十的股权！”

    何晓刚想说话，马老师又从嘴里蹦出俩字：“美金！”

    听到这里，何晓心里升起一团怒火。

    你一个五十万注册的公司，竟然开除这么高的天价？

    也不怕风大闪了舌头？

    何晓笑眯眯看着马老师：“马老师我不知道敢开口要五百万美金的自信来自何处，环球集团虽然不差这点钱，但也不会被人当做冤大头！”

    “马老师，是否考虑过，您的阿里也不是不可复制，如果环球集团不惜财力，物力，也打造一个跟阿里一模一样的网络公司，同时跟阿里竞争，阿里有几分胜算呢？”

    老马沉默了。

    他是聪明人，人家话说的很明白了。

    你不能狮子大开口，否则惹急了人家以势压人，自己刚起步小小的阿里在环球集团这个庞然大物，面前根本不够看，会不会被环球集团打压的关门大吉？

    马老师要五百万美金也只是一个试探而已，只是没想到自己的试探会引起何晓这么大的反弹。

    看着老马沉默，何晓把何雨柱跟他描绘的互联网购物，跟马老师说了出来。

    马老师就像头醍醐灌顶，打通了任督二脉一般，眼前一亮。

    何晓看着马老师的面部表情，适时的看了下手表，催促他快点下决定。

    “马老师，我的时间不是很多，希望您能给我个答复！”

    老马：“原则上我同意，但我要回去跟其他合伙人商量一下！”

    “还有两百万RMB就要收购阿里百分之五十的股权，是不可能的，宁为玉碎不为瓦全！”

    “既然是谈生意，价钱只要合理，我都可以接受！”

    “马老师，不知一晚上的时间够不够您回去商量出结果的呢？我希望明天能得到您肯定的答复！”

    马云心事重重的提出告别，何晓亲自把他送出就楼外。

