    弹药仓中的十六个人，耳听到了外面的枪炮声。个个十分焦急。

    这时，敢死队队长跑了过来。

    “准备撤退！撤退前点燃导火索。”

    一分钟后，点火导被点燃，大门锁死了。

    敢死队队长带着十六个人，开着枪冲了出去。

    冲到了船边，他们跳进了海中。

    而留在船上的二十多个伤员，则是在甲板上进行阻击。

    “轰隆！”爆炸响起，弹药仓被引爆了。

    巨大的爆量，将出云号炸成了两段。海水急速地灌进了船内。加速了出云号的沉没。

    二十分钟后，出云号从海面上消失了。船上八百多的日军，只有二十多人逃过一劫。

    而留在船上阻击的二十多个敢死队伤员，全部牺牲！

    而跳进海中的队员，有三十六人，最后游上岸的只有十五人，其中就有敢死队队长。

    国军一个团的部队，在岸上接应他们。

    曹宁与方杰，在“大木箱”搬走后，便没有离多远，一直在海上游着。

    当出云号上传出了枪声时，曹宁最先听到。

    “处座，处座，打响了！打响了！”曹宁喊了起来。

    曹宁本身化了装，就是没化装，这个时候他也沉寂不下来，他的喊身，让大家都冲了出来，站在甲板上，纷纷拿出望远镜，看向了远处。

    方杰出来后，急忙地抢过了一个人手中的望远镜：“给我看看。”

    双筒望远镜在天气晴好时可以看清百米处电线杆的昆虫、几百米外人的面目、几十公里行驶的车辆。

    在这海平面的晚上，望远镜可以看到十几公里外的情况。

    这样，曹宁与方杰，能够看到出云号上的火光。

    “通知岸上的国军，准备接应。”方杰喊了声。

    他没有命令货船靠近，万一被发现了，那么就脱不开身了。

    战斗打响了十分钟，出云号上还在激烈战斗。

    方杰跑进了电报室，亲自给戴笠发报。

    “局座，十分钟前，袭击出云号的行动开始了。我敢死队员冲上了出云号，正在与敌人进行诛死拼杀。后续将继续报告。”

    电波飞到了南京。

    今天晚上，是戴笠最难熬的一晚上，他坐在办公室，沙发边上摆有一个小桌子小椅子，一个女电报员坐在那里。

    每隔五分钟，戴笠就看一次手表，他感到时间太慢了。

    终于到了七点半，戴笠接到了方杰的电报，告诉他，货物已经运走了。

    戴笠又担心，货物在路上会不会出事？

    不知抽了多少根香烟，喝了多少杯咖啡。

    到了晚上十一点多，戴笠一点睡意都没有。

    这时，来信号了。

    “局座，电报……”

    女报务员的话还没说完，她手上的电报纸便被戴笠抢走了。拿着电报纸回到办公桌，戴笠译起电报来。

    电报一译完，戴笠便唰地站了起来，手拿电话筒，摇起来：“给我接官邸，我是戴笠。”

    电话很快接通了，那边接电话的是值班侍卫官。

    戴笠兴奋地对他说：“请报告校长，今晚十一点，军统敢死队一百零八位队员，成功攻上日军第三舰队旗舰出云号，战斗已经进行了十五分钟，还在战斗。我军统同仁决心，今天夜晚，让侵华日军的旗舰，永沉大海。”

    接到戴笠的电话，那位侍卫官震惊了。他也忘记了老头子在休息，不能打扰的规定，在官邸中放声大喊：“国军成功攻上日军出云号！”

    这喊声，马上引来了众人的注意，接下来，大家都集了过来，询问情况。

    当侍卫官说完后，便看到老头子与夫人冲了过来。

    “你说什么？”老头子问。

    “报告委座，军统戴局长来电话，今晚十一点，军统敢死队一百零八位队员，成功攻上日军第三舰队旗舰出云号，战斗已经进行了十五分钟，他们还在战斗。”

    老头子望着上海的方向，激动地说：“勇士！”

    夫人高兴地说：“古有一百单八将，成书水浒传。今有一百零八将，壮我中华之名。”

    老头子命令：“告诉戴雨农，我就在办公室，等他的电话报告，每半个小时，不，每十分钟，向我报告一次。”

    说完，老头子雄纠纠地与夫人去了办公室。

    到了办公室，老头子给国民政府的宣传部长打电话。让他立即用国民政府的名义发出最新通报，告诉全国人民，国军攻上了出云号！

    就在这个夜晚，中国的各个广播电台，向全国人民广播了一个特大新闻：“国军敢死队攻上日军旗舰出云号。”

    虽说短短的只有不到一百字，但是，这一百字象一百颗炸弹，在中国炸响了。

    十一点五十分，全国各地的人们走出了家，兴奋地议论着这件事。

    十二点，北京，武汉，济南，广州、南京等地的大学生，来到了街上，举行游行，声援敢死队。

    “向国军敢死队的勇士们敬礼！”

    “生的光荣！死的壮烈！”

    “中国人民永远会记住你们！”

    “炸沉出云号！”

    “炸沉出云号！”

    “炸沉出云号！”

    全国的知名人士也加入了学生的游行队伍中，也都举着右手高呼：“炸沉出云号”。

    就在学生们高喊炸沉出云号的时候，出云号上炸声震天，出云号被炸，断成两段，沉入海中。

    这时候，闻广播电台之消息赶到海边的各国记者，都拍下了出云号沉没的照片。

    曹宁傻了，香烟头烫了手指，他都没感觉到痛。

    方杰也是兴奋过头，竟将望远镜丢进了海中。

    他跑到了电讯室，给南京发了新的电报。

    “1937年8月30日零点四十五分十八秒，日军第三舰队旗舰出云号，在海面上沉没！中华民族万岁！”

    这一电报，让戴笠感到差一点与天肩并肩。

    这一电报，让老头子兴奋地敲断了自己心爱的指挥棒。

    这一电报，让全国人民喊破了嗓子。

    这一电报，让全国的店铺被一扫而空。许多的店家，挂出了“庆祝炸沉出云号，本店商品一律半价。酒水免费。”

    这一电报……

    