    

    虽然已经许诺唐南云在李府安顿下来，但是李昌宪还是忍不住问了一句：“你义父和吴大麻子合作的事情怎么样了？”

    “进展还可以吧！”

    唐南云笑着说：“李县令对此也很感兴趣？”

    对于这样的腌臜事，李昌宪是绝对没有兴趣的，只不过李昌宪想问问吴大麻子下一步的计划是什么。

    但是看唐南云的神情，估计她是不会告诉他实情的，也就是问了和白问一样。

    “与虎谋皮，疏为不智呀！”

    李昌宪没有回答唐南云的话，只是感叹了一句，林贵妃也不是善人，和这样的女人合作，只能是为他人做了嫁衣。

    唐南云也知道李昌宪说的是什么意思，而且她也多次和义父说过，但是效果不大。

    吴大麻子是一心和大晋朝皇室磕到底了，而且现在已经陷入到疯狂的状态之中。

    李昌宪也从马油送来的信息中看到了吴大麻子等人的疯狂，连续的刺杀事件在京城和其他府城上演。

    疯了，这些人真的是疯了！

    从一开始偷偷的暗杀，到现在明目张胆地偷袭大晋朝的官员。

    而且这种丧心病狂的暗杀行为只能激起大晋朝朝廷的愤慨，对吴大麻子等人实行更严厉的镇压。

    李昌宪有点不明白，吴大麻子等人明知道这种刺杀行为产生的效果不大，为什么还让那些刺客如同飞蛾投火般地去赴死。

    或许吴大麻子别有用意吧，想乱中取胜，还是孤注一掷，反正李昌宪是猜不透的。

    唐南云的到来，在李府内没有起一点波澜，唐南云也很融洽地和王婧美她们相处在一起，每日早出晚归，在李府和学堂之间忙活个不停。

    看到唐南云这样，李昌宪也放心下来，估计这个可怜的姑娘受压抑的太久了，就喜欢学堂里快乐的生活吧。

    “大事不好啦，安南人和石国的军队开战了。”

    阿布达拿着石国送来的情报，来到了李府，向李昌宪汇报了真蜡国最新的战况信息。

    “面对安南人和石国人的联合进攻，真蜡国没有坚持太久，有一部分军队投降了安南人，但是真蜡国的国王则是带人投靠了石国这边。

    目前真蜡国的王城在石国人的控制之下，听说真蜡国国王已经派大王子前来万陵县，打算商谈归顺后的一些事宜。”

    李昌宪笑着说：“真蜡国国王也是一个聪明之人，他知道投靠安南人，只能被安南人吞并掉，到时候估计连王室都保留不住。

    而且安南人和真蜡国人是世仇，所以他们宁愿投靠石国，也不愿意投降安南人。

    等真蜡国的王子来了，我会亲自接见他，只要诚心地投靠，任何合理的条件，我都可以答应他。”

    阿布达说道：“大人，你一点也不担心安南人和石国人的开战，毕竟安南都护府也是在大晋朝的管辖下，石国人和安南人交战，会不会引起朝廷方面的反弹？”

    “不会的，虽然大晋朝对安南都护府有管辖权，但是现在已经是名存实亡。

    至于安南人和石国人的战争，恐怕大晋朝朝廷也不会去管的，因为在大晋朝朝臣眼里，无论哪一方胜败，对大晋朝都无关紧要。”

    现在大晋朝朝堂上是乱成一片，哪里有时间去操心安南人和石国人的战争，况且安南人也不会把和石国人开战的事情上奏，估计他们只是想施压万陵县，在真蜡国多捞些好处罢了。

    李昌宪拿过阿布达送来的情报，看了一眼，说道：“安南人野心不小，竟然打算把石国的军队给围歼了！”

    “是呀，要不是万陵县的军队在后方顶着，石国的军队有可能被击溃了！”

    阿布达有点感叹地说道，虽然他说得很轻松，但是从情报上来看，事实上的战斗也是凶险万分。

    这一次交战，万陵县的官兵直接用上了火枪，打了安南人一个措手不及，让安南人的先锋军死伤惨重。

    李昌宪说道：“石国人的军队训练时间太短了，而且参军的人都是一些平民和奴隶，战斗力太差了。

    不过经过这一次战争，也能让石国的军队有点战争经历，就不会在下一次的战争中感到恐惧了。”

    在进攻真蜡国时，石国的军队开局进展顺利，没有遇到几次像样的战斗，让石国人放松了警惕。

    在真蜡国投降之后，估计石国人认为战争结束了，那想到安南人来了一个大包围，对石国的军队发动了偷袭。

    虽然石国的军队在这次被偷袭中伤亡不大，但是在昂查·扎克看来，这是他领军以来的奇耻大辱。

    在安南人被击败后，昂查·扎克带领石国的军队又和安南人打了几场战役，但是势均力敌，彼此之间都拿对方没有办法。

    至于万陵县的官兵，胡立人一直执行李昌宪的命令，这次出征真蜡国，以石国的军队为主，只要石国的军队不是处于生死存亡之际，一定是不会出手的。

    “过不了几天，相信安南都护府的使臣和真蜡国的王子都会同时到达万陵县，到时我们和他们好好商谈一下吧！”

    阿布达笑着说道：“也只能如此了！”

    因为安南人的野心太大，李昌宪和阿布达等人一定不会让安南人全部吞并真蜡国的。

    如果放任安南人实力大增的话，以后绝对是万陵县的一大威胁，毕竟万陵县的蓬勃发展，让安南人一直对万陵县虎视眈眈，更是对月牙湾港口垂涎三尺，恨不得据为己有。

    “张大人快回来了吧？”

    面对即将到来的几方会谈，立刻让李昌宪想到了张克文，这种场合还是让经验丰富的张克文出头最好。

    阿布达回答道：“快回来了，张大人会和南澳岛的海船在广州城汇合后，一起返回万陵县。”

    “那就好，如果张大人能及时赶到，主持这次会谈，那我就放心了。”

    虽然安南都护府和石国、真蜡国之间的争议由万陵县来调停，任何人都觉得这就是一个玩笑，根本就没有把大晋朝朝廷看在眼里。

    但是事实就是这样，大晋朝这几年战乱连连，民不聊生，已经让大晋朝朝廷应顾不暇，对各地的都护府和藩国的控制早已大不如前。

    对于由万陵县主持商谈，没有人会有反对的意见，就连安南人也不会上奏到大晋朝朝廷，所以李昌宪也没有让人通知到岭南府。        

