    宁阳公主备受触动，直到车驾在临水殿停下，她才收起脸上外露的情绪。

    汉白玉铺就的台阶富贵奢华，巍峨的宫宇烙印着皇权的威严和尊贵，那一砖一瓦似乎还在诉说着前朝的故事。但若仔细观察，就会发现偌大的宫宇已经年久失修，汉白玉阶隐隐染上斑驳，连瓦片都因为许久没有替换而失去了色彩。

    失去了主人的宫宇，终究是失去了气数和活力，那些鲜少被注意到的细节处才隐隐昭示着前朝的没落。

    宁阳公主神色微敛，再抬头时，早已经抵达宴会的宾客们齐齐前来恭迎。

    宁阳公主道了声免礼，目光一转就落在了崔维桢身上，笑道：“原本不想这般兴师动众的，只是维桢你与蓁娘离京日久，大家对你们甚是想念，正好借着这次宴会的机会好好聚一聚，大家也能好好说话。待会儿你可不能拘着蓁娘，我们是要喝酒的。”

    此番与宁阳公主一齐来明州府的贵女们立马就哄笑起来，其中有一位是户部尚书的孙女，因为她爷爷曾是崔维桢的上司，两家的关系不错，再加上身份的缘故，她在这个场合她也有底气插嘴。

    “殿下说笑了，京城谁人不知景宁伯最听宁国夫人的话，夫人想要喝酒，伯爷岂会阻拦？今儿个啊，咱们铁定能喝个尽兴。”

    崔维桢：“……”

    宁阳公主等人起哄打趣，崔维桢实在抵不过这些娘子军，只得说道：“李娘子莫要打趣我了，有朋自远方来，维桢自然要好好招待，只是蓁娘酒量不好，还请殿下和娘子们手下留情。”

    他一边说着，一边斜眼看向叶蓁蓁，威胁的意味已经非常浓了。

    为了不让小心眼的某人日后趁机报复，叶蓁蓁只好收起看好戏的神色，制止了宁阳公主等人的调侃：“好了好了，你们就别再欺负他了，小心我跟你们急啊。”

    大家笑得愈发欢快了。

    宁阳公主假意嗔了叶蓁蓁一眼：“瞧你，这就护上了，枉费我们千里迢迢地来看你，小没良心的。”

    叶蓁蓁似笑非笑地看着她。

    宁阳公主自知理亏，摸了摸鼻子悻悻道：“哎呀，光顾着说话，怠慢了客人。”

    明州府所属的官吏、乡绅富豪们连称不敢，事实上，从方才的嬉笑怒骂之中，他们可谓是打开了眼界。

    原来崔家深受皇恩并非虚言，圣眷暂且不说，就看宁阳公主与崔家的亲密劲儿，谁人看了不眼红？

    还有那些京城来的贵女们……她们的身份已经不是什么秘密，差不多每一个人的来头都比在座的大，若是以往，他们是绝对没有机会参加这种等次的宴会的，现在凭借宁国夫人的面子才有幸加入，这不得不说是绝无仅有的机会。

    最让人心惊的是，宁国夫人与这群贵女的关系都不错，这群明明是天之骄女的一群人，在对待宁国夫人的态度居然是亲昵又敬仰的，实在是让人大跌眼镜。

    崔家的能量果然是不可想象。原本有消息说崔知府变革得罪了朝中势力，失去了圣宠，某些人心中隐隐有些怀疑，现在又有些不确定了。

