    中午，李建设他们回来，就吃上了关春燕花几小时做的红烧狮子头，因为请教过钟老太，关春燕对自己的手艺信心十足。

    眼巴巴的让李建设父女几个尝一尝，李淼淼看了眼红烧狮子头的颜色，催促她爸先尝，李建设没察觉到李淼淼的小心机，碗里就多了一个红烧狮子头。

    下嘴之后，李建设就后悔了，但被关春燕盯着，实在说不出难吃二字，一脸痛苦道：“勉勉强强。”

    关春燕：“好吃就是好吃，难吃就是难吃，勉勉强强是什么意思？”

    李淼偷笑道：“意思是妈你还需要努力努力。”

    关春燕半信半疑的夹了一个红烧狮子头，等她吃到嘴里，都没来得及咽下去，就吐出来了，“这也太难吃了。”

    话说完就把狮子头给端了下去，并且表示，以后再也不做了，浪费肉不说，还浪费时间。

    李淼淼安慰道：“妈，你头一次做能做出这样就不错了，有的还做不出来呢。”

    关春燕：“...”

    并没被安慰到。

    李建设道：“不做就对了，你要是会了，还要厨子干嘛？下次想吃什么，咱们直接去饭店就行，省得你折腾了。”

    李淼淼伸手捂脸，她爸真是没救了。

    果不其然这话一出，遭到了关春燕的炮轰。

    李小鹏看看这个看看那个，“爸妈，我能先吃饭了吗？”

    他早就饿了。

    关春燕生气归生气，后边还是听李建设的，想吃稍微复杂一些的菜式，直接去国营饭店打包回来，现在他们两口子每个月都有收入，不存在吃不起的情况。

    眼看天越来越冷，李淼淼穿上了她妈买的羽绒服，别说就这一件衣服，李淼淼穿去学校，被班上的女生羡慕了好久，就这么一件羽绒服，得二三十。

    贵不说，县城还没有，得市里才能买得到，陆力男不知道是第几次和李淼淼说，“李瑾瑜，你妈对你也太好了，这么贵的羽绒服说买就买。”

    要是让她妈花一个月工资，买这么一件羽绒服，她妈肯定抽她。

    兰英笑道：“你别羡慕了，要是你能去参加比赛，赢个半导体回来，你就算是想要天上的星星，你妈都得给你摘下来。”

    陆力男：“我倒是想啊，可我没那脑子啊。”

    李淼淼道：“你与其说这个，还不如努力学习，争取期末的时候考个好成绩，让你妈以后多给你点零花钱。”

    陆力男表示这个可以有。

    这天，李淼淼刚从学校放学回来，就听见家里有外人说话的声音，刚准备进去，关春燕就喊她了，等她进去看见好几张陌生的面孔，还有些云里雾里的。

    吕如云也就是当初关春燕救下那孩子的母亲，看见李淼淼后，便热络道：“大姐，这就是你女儿吧，长得可真标志。”

    李淼淼冲对方笑了笑，喊了声婶婶好，然后用眼神询问自个亲妈，这到底是什么情况啊，这几人是谁啊？怎么好像和他们家很熟悉的样子。

    见李淼淼疑惑，关春燕给她解释了下，上次她在市里救了个男孩子的事儿。

    李淼淼眼珠子都睁大了，她妈还有这狗屎运呢？

