    只是在短短几分钟内将这里的所有人都给灭掉……这未免太出格了点吧？

    要知道能够集中在这里的人都是一些实力强劲的，从现场痕迹来看，一个应该是某个魔剑教徒，甚至是能够达成让邪神降临的魔剑教徒，不然的话绝对做不到这种程度，可是这类型的魔剑教徒有吗？

    别的邪教里的邪教徒到还是有过不少让邪神意识降临的例子，魔剑教团的话到现在为止都没有过这种例子！

    而且魔剑教团也没有独特的‘活动’，魔剑教徒基本上就是各做各的事情，之外就是残留在现场的冰焰，这让她想到了另一个教团，那个教团也算是邪教吧……不过人家不干邪教里的正事，相反的还在做一些匡扶正义的行为，比如说怼别的邪教什么的，做的可要比魔剑教团积极太多了。

    关于这个低调的教团信息并不多，至于圣堂教会没有处理掉，多半是因为经过了详细的调查之后，并没有发现这个教团干出来过什么缺德事，本着敌人的敌人就是朋友的想法，这个教团也就保留了下来。

    哪怕是暂时的……

    呃，主要是这个教团的邪神也是魔兵邪神啊，魔兵本体不毁，对于这种邪神而言就是不死的，当然直接毁掉了魔兵本体，这些邪神的好日子基本上就到头了，说起来，若不是这一次的人造魔女计划，黑暗教会也打算组织一次魔兵邪神计划的。

    之所以没有那么快的进行，原因没有别的，主要是他们没有召唤魔兵的本体，召唤出来的邪神就算是能控制，却不意味着永久性的控制啊，同时他们也不知道制作者对于这些魔兵本体的把控能力多强，召唤出来的邪神在本体不在的前提下。

    万一因为制作者反水了又怎么吧？

    纵然这些魔兵邪神的属性都很独特，不会像是正常的邪神仪式弄出来的邪神那般属性混乱，属性什么的都是有偏向的，基本上魔兵是什么属性，邪神就是什么属性！

    阿波菲斯这把魔兵已经被站位了，所以当前最好的选择就剩下霜之哀伤了，阿波菲斯这把魔兵是续航和个体杀伤为主的，那么霜之哀伤就是军团利器啊，那把武器中封存了太多的灵魂了，这些灵魂即便是以投影的存在释放出来，在团战中的杀伤力也是非凡的。

    不说这个，确定了现场没有任何的活口，虚幻魔女很直接的离开了这里，纵然现场残留了不少剑痕和冰焰，可这些信息毫无意义，和丹玛丽娜扯上关系的，涉及的可能性太多了，通过预言术的追溯调查？有关于这里的痕迹都已经被抹消掉了吧？

    只是……团灭了这个队伍对她有什么好处呢？她真的是打算给生命魔女帮个大忙？只是这样一阵乱舔又不能让生命魔女给舔的神色迷离……人家会不会往心里放还不一定呢，废了这么大的心思，图什么呢？

    她将这里发生的事情准备转告到黑暗教会，在身上摸了一下，她眼角一抽，身上带着的通讯魔法道具不见了，那东西不会丢，只会是被丹玛丽娜给偷走了！！这种问题能够难倒她吗？当然不能！她是虚幻魔女不是黑暗魔女，区区一个魔法道具而已，没了？

    没了临时弄出来一个真的！

    一个幻象在她手中凝聚成型，这是一个黑色水滴状的的挂坠，之前就在她脖子挂着呢，挂坠深埋胸前的深谷之中，正常的手法根本不可能偷走这玩意，可这东西的确被偷走了，当着她的面进行的，命运魔女啊！！

    手中暂时由虚幻变化成为实质的挂坠在她手里砰的一声爆碎成为了一团轻微的雾气消散，不是她引爆了这东西，而是这东西自己爆炸的，威力很小那是这东西本身就是假货，无限接近于真货的，少了他的力量就会变成普通物品。

    因此这玩意即便是触发了某个隐藏效果爆炸了也不可能展现出来真正的爆炸威力，她还能被自己弄出来的东西伤到？只是这东西既然会触发隐藏效果，也就是说自己被丹玛丽娜又坑了，东西肯定是被丹玛丽娜偷走的，她来到这里调查现场的那些时间，足够丹玛丽娜做很多事情了。

    粗暴的利用？

    她绝对不会那么做，所以这种使用肯定是会误导到黑暗教会那边决定的，而且这东西会在二次使用爆炸，多半也是她的某种误导，虚幻魔女纠结了一阵，拿出来了一本魔兵召唤书……她也犯了和黑暗魔女同样的错误，太过自信。

    甚至她比黑暗魔女更加的自信，携带的东西被破坏了？没关系啊，虚幻转变一下就能‘复制’出来一件真的，即使是暂时的也能发挥出来原有的作用了，随便破坏，她弄不出来新的算她输！

    可这次，还真的就输了，丹玛丽娜没有破坏，是直接废掉了她弄出来新的物品的使用可能，纵然她还能弄出来一个新的同类型的假货，但下场同样是爆炸，这个通讯的道具已经被单方面的关闭了链接的关联，任何多余联系都会引发自爆。

    目前能用的就是魔兵召唤书了吧……这样也好，正好自己对于魔兵召唤书关联着的虚幻世界也挺好奇的，以前有所顾忌没有使用魔兵召唤书，目前有需要了，用了就用了，大不了之后抹消掉魔兵契约，之外她对魔兵召唤书好奇的还有一点，就是魔兵召唤书她无法弄出来一个无限接近于真实的假货。

    即使弄出真的需要她对那件东西很了解，了解的越多真实度越高，相对的仅仅只是看到一个外貌以及少许的了解，那效果和原版的会相差很大，毕竟了解不足的地方仅仅只能靠脑补满足了，这种脑补还不是自己想的多牛叉就有多厉害的，脑补过头了，弄出来的只会是越界的水货，非但没有相对的威力，甚至还会变成一个花架子。

    一段密文发送到了黑暗教会的联系人，虚幻魔女微微的皱了皱眉头，纵然有着魔兵召唤书传递信息，可是有些信息的传递依旧是要物理形式上的，他们不可能所有人都用这种东西当做通讯方式，不然的话万一哪天制作者掌握到了黑暗教会的密文密码，同时还有相关的信息记录，那不就意味着黑暗教会的情报体系暴露在了制作者的眼皮子下面吗？

    所以即便是教会那边的联系人火速的传递信息，她想要建立正常的交流依旧有个小小的延迟，或许会是几十秒，或许会是几分钟，丹玛丽娜会忽略掉这些问题吗？

    “嗨！我又来了。”

    不合时宜的声音让虚幻魔女皱了皱眉头，她拧着眉头看着丹玛丽娜，再次的留下了一段信息后，手中的魔兵召唤书消失不见，魔兵契约也没有抹消，她挥了挥手，这里的战斗痕迹变得虚幻消失……这是现实层面向虚幻的转变，现在留下的一切痕迹都是死物了，这般转变对她而言信手捏来。

    “你到底想要搞什么？”

    “搞事啊，有兴趣和我聊会天吗？”

    “没有！”虚幻魔女干脆的说道。

    “那有兴趣继续聊一聊未来吗？”

    “我什么都不想和你说！”

    “哪怕是关系到你下一分钟的未来？”丹玛丽娜带着淡淡的笑容说道，虚幻魔女的瞳孔微微的一缩，周身的环境扭曲了一下，可是依旧不能避免一些事情的出现，她受伤呃！伤到她的是一根看起来很普通的铁条，这根铁条从她的肩膀穿了过去，若是什么都不做，那就是心脏。

    命运魔女会用武器？还是一把仅仅只有低级魔兵层次的铁条？虚幻魔女愕然，她伸手想要抓住这根铁条，但是铁条却被丹玛丽娜以更快的速度抽了出来，一道血液飞溅出来，落在地上变淡消失，血液消失了，虚幻魔女身上的伤势却是实打实的，即使这道贯穿伤口在铁条抽离后，就模糊了一下也消失不见。

    铁条被丹玛丽娜随手放进了随身空间里面：“唔，说的有点久了，应该是一秒后的未来，我竟然在预言上面偏差了六十倍，你敢信？”

    “……”虚幻魔女无言以对，甚至想要抽这个表情浮夸的腹黑娘们！伤，并不重，那是毫无特效的攻击，也没有附带魔法或者是什么特殊力量，抽离了就能复原，可是那次的攻击他避无可避，让她不由的想到了另一件事，就是在不久前从黑暗魔女那边传递过来的紧急信息，命运魔女可能掌握着某种有可能性直接解决到魔女的攻击方式。

    她和命运魔女掌握的一个分身战斗的时候，就遭受到了那些避无可避的攻击类型，和预言术结合的特殊攻击，虽然只是一个火球术，但是换成了某些大杀伤力的魔法呢？

    虚幻魔女没有吃到火球，可她却被捅了一铁条子。

    “这一次说的不准不算数，我们再说个准确的吧，你接下来一分钟内会做的一些事情，你会拿出来魔兵召唤书哦。”

    在虚幻魔女沉默中，丹玛丽娜轻轻的点了点自己的脸颊：“你对刚才的攻击也有了了解吧？不吃惊呢，是已经得到了消息了吧，之前黑暗魔女传递过来的消息呢，想想看，我为什么要打一个时间差？”

    “单对单的时候，我的确是很难找到机会解决同为魔女的存在，不过如果有掩护的话，那就另当别论了，你会怎么做呢？”

    “……你的那个‘分身’不可能抵达到绝望深谷边缘。”虚幻魔女沉默了两秒后说道，丹玛丽娜的话里有误导的意思，说到时间差不免会让她想到那个分身，既然是有时间差，那个分身会不会已经抵达了绝望深谷这种可能性就会让人极为在意的去想了。

    事实本该如此，但是实行的可能性又有多少呢？和黑暗魔女战斗，泄露了那么多信息，也是误导的部分啊，让她们在意这种事情的同时，基本上就等于被误导了，丹玛丽娜真要能做到那种程度，绝对不会在这里说出来这样明显的话……

    一分钟的时间很快就过去了，丹玛丽娜微微的耸了耸肩：“好吧，看来我又预言错误了，不过嘛挺值的。”

    虚幻魔女的瞳孔骤然缩小。

    “我呢，的确是去不了，不，也不会接近绝望深谷，那个分身呀，虽然用着不错，可黑暗魔女太拼了点呢，差点破坏了那具身体，让我就有点为难了～虽然有点对不起生命魔女，不过条件方面也够了吧，嘿，我这可是在看到了你之后，重新加入的条件呢，开心不开心啊？

    丹玛丽娜面带笑容，就差在面前放着一个桌子给自己倒一杯茶品尝一下了，虚幻魔女眼角微微的跳动着，所以说为什么那么多人讨厌命运魔女！她的话里真真假假，特别是在对立的时候，无论是真的还是假的话，都不敢让人相信，或者说是让人把握不住去相信的时机，和她对立的人也不会无条件的相信丹玛丽娜的任何话。

    这样的人只会被丹玛丽娜用另一种套路针对，她的计划就如同蛛网一样，总会产生诸多的变化和不同的路线，那一条行得通就走那一条，最终走到最终点？

    不不不，她的计划有终点，但绝不会是只有一个终点！

    “现在无论你做什么都晚了哦，一起来喝杯茶如何？”丹玛丽娜还真就弄出来了一张桌子两把椅子，一套茶具：“荒野没什么好看的，用你能力构建出来一个后花园如何？要有湖泊的。”

    “……”虚幻魔女压抑着内心的躁动，她打开了魔兵召唤书看了看，信息已经有了回复，可是……正如丹玛丽娜说的那样，太晚了，短短的一分钟内发生了太多的事情，魔女之间的战斗能够拖个几天几夜，但是人死的事情仅仅只在一瞬间！所以在一分钟的时间里导致一名魔女死亡的可能性，真的有！

    特别还是在命运魔女刻意的算计为前提下，只是她不明白，这究竟是怎么做到的！

    哪怕阴影魔女遭遇到了生命魔女，处于战斗中，但阴影魔女和生命魔女之间不存在克制于被克制的关系，打起来生命魔女会因为其战斗和续航能力占有上风，但多半也是将阴影魔女给磨的脱离战斗……

