    民生石碗，民食玉筷。

    这是两件灵装，但偏偏两件灵装非常契合，组合在一起使用效果极强。

    民食玉筷抓到目标时，如果刘铁锋手持民生石碗，那么在将目标放入民生石碗之前，目标都无法动弹。

    当目标存在于民生石碗时，在刘铁锋下筷子之下，位于民生石碗的目标都无法离开石碗。

    两个能力相辅相成，形成了绝对的能力闭环，除非张平有能够摧毁民生石碗的力量，否则绝对逃不出他的手掌心。

    而民生石碗是他祭献了整个明珠城才打造出来的灵装，张平想摧毁民生石碗，难度不亚于一击摧毁明珠城。

    这是刘铁锋自己都做不到的事。

    当初他也只是一个一个的杀，杀了一个月才将明珠城杀的血流成河，杀的十室十空。

    “呵呵，终究还是太年轻了！”

    刘铁锋将张平放入石碗中，瞬间张平身体快速缩水，变成花生大小。

    “好危险的能力，吓死爹了！”

    突然，张平的声音贱兮兮的从云雾里传出，刘铁锋顿时脸色微微一变，目光看向碗里的张平。

    碗里的张平坐在地上，正阿巴阿巴的流着口水。

    以张平目前的实力，利用纯水之体和纯血之体，想要伪造替身真的是太容易了，尤其是他们处于云雾之中。

    云雾是什么？

    水啊！

    所以张平在进入云雾时，其实就已经将身体一部分化为纯水，甚至利用活化后的纯水之体将身体变成云雾的一部分。

    当他需要时，直接将意识转移到这部分身体里就足以避开绝大多数的危险。

    无限级觉醒者，战斗不但比拼实力，同时也比拼信息搜集能力。

    甚至可以说是信息战。

    虽然刘铁锋的筷子来的极快，但在击中张平的替身时，其实张平完全有时间发动浮游炮宝石，可他并没有这样做，目的就是想看看刘铁锋的筷子和石碗有什么效果。

    刘铁锋将碗里的张平倒出，接着精神力扫荡四周，寻找真正的张平。

    “哈哈哈啊，你被我骗了！”

    突然，正向着地面坠落，刚刚还一脸呆傻的张平又好像回魂一样，双眼瞬间变得灵动，这时大笑道。

    刘铁锋立即举起筷子刺过去，但下一刻他就感觉到危险，另一只手立即举起，正好挡下突破云海轰来的浮游炮。

    接着密密麻麻的浮游炮从不同的角度落下，他只能疯狂的阻挡，甚至又发动了两个能力，其中一个能力外在表现是形成一面能量盾牌，盾牌会环绕着他转动，另外一个能力则是盾牌被击碎后，他体表产生金色的光罩。

    浮游炮落在金色光罩上，全都被挡下，不过光罩在一轮攻击结束后也变得黯淡无光。

    “刘铁锋的体力肯定不如我！”

    张平看到光罩的效果，立即在心里做出判断。

    一般实体类的能力，发动所消耗的都是体力，比如张平他凝聚契约宝石，契约本身消耗的是精神力，而制造宝石消耗的是体力。

    不排除刘铁锋故意藏拙，但如果刘铁锋已经将光罩的防御力调整到最大，那么通过光罩的防御程度就可以大致上推算出刘铁锋的体力。

    当然，这种推算不一定准确，只能作为参考。

    “差不多了，亚瑟，动手！”

    张平突然止住坠落的势头，接着心念一动。

    当初他进阶高级觉醒者，吃肉得到的两个活化类能力，活化妖精叫瑶瑶，子系孢子召唤出来的叫亚瑟。

    空中，由炸弹宝石构成的活化生命亚瑟收到张平的命令，赶紧向着刘铁锋的方向靠近，同时张平控制附着于炸弹宝石上的血液形成一张嘴，笑道：“哈哈哈哈，老鬼，你又中计了，看招！”

    “在哪边？”

    刘铁锋刚挡下浮游炮的攻击，还没来得及喘气，突然听到张平的声音，同时也察觉到危险靠近，顿时有些迟疑。

    他可以确定正在坠落的张平绝对是张平，问题是躲在云雾里似乎还有一个张平，这时候他头顶又出现一个张平。

    三个张平肯定有两个是假的，只有一个是真货。

    问题是他不知道哪个张平是真货，而筷子每一次攻击都只能锁定一个目标，一旦出错他很可能会遭到张平的攻击。

    况且，使用筷子和石碗，并不是完全没有条件。

    在他使用这两个灵装的时候，精神力和体力都会有一部分寄存在两个灵装里，只有他解决了敌人才会返还给他，同时敌人的能力也有概率会落到他的身上。

    如果说生命锻造法是他的核心能力，那么筷子和石碗则是他快速提升实力的根基，有点类似于张平的异食者。

    当初张平就是得到异食者，实力才开始真正起飞，而刘铁锋在大开杀戒之前，一身实力全靠装备，锻造出石碗和筷子后，他的能力才越来越多。

    其实无限级能力者的成长轨迹都是大同小异，全都有一个高速成长期，司徒时白有，张平有，刘铁锋也有。

    在刘铁锋犹豫的瞬间，张平下方突然打开一道宝石门。

    刚刚张平就将宝匙门的钥匙投放到地面，等的就是这一刻。

    空中云雾突然一阵涌动，由爆炸宝石构成的巨人骤然出现，接着巨人散发璀璨的光芒，明明现在只是清晨，天空却亮的不像话，整个明珠城仿佛一下子从清晨进入正午。

    轰隆！

    炸弹宝石轰然爆炸，刘铁锋将碗挡在自己身前，咬牙顶住爆炸的攻击。

    接着他突然感觉背后一凉，脑袋立即九十度扭转，低头一看，自己背上插满了绿色的线条。

    这些线条快速的入侵他的身体，他的脊椎转眼就失去知觉。

    他赶紧咬牙用念力撕开自己的身体，他上半身顶住爆炸的压力往前移动，但更多的绿线缠绕上来，直接将他缠绕成粽子。

    “不行，必须做出取舍！”

    刘铁锋意识到张平这一次不是试探，而是总攻！

    虽然他拿出石碗和筷子也不算是试探，但其实他还有更多的能力还没使出来。

    问题是张平不讲武德，先利用爆炸吸引了他的注意力，又用那古怪的绿线夺取他身体的控制权，一下子就将他逼入险境。

    现在他已经落入下风。

    

