    由于西法交易的货物数量较大，奈特.卡帕斯要明晚才能够交货，于是西法先给了他20镑订金，便离开了酒吧。

    回到旅馆后，没有其它事情的西法，洗了个澡后，就把自己丢到了床上。

    不多时, 他就沉沉睡去。

    他做了好几个梦，这些梦境光怪陆离，荒诞好笑，也不知道过了多久，西法突然‘清醒’，知道自己在梦境之中。

    他察觉到有外来的力量入侵自己的梦境，没等他搞清楚是什么力量入侵, 西法就听到了呼啸的风声, 看到了惊涛骇浪。

    这是海上。

    而且，是一片正经历着风暴的海洋。

    这里刮着飓风，风声呼啸，如同远古巨兽的咆哮。

    这里下着暴雨，让天地一片模糊，难以看清。

    这里乌云层积，云层中闪电一道又一道地劈下来，并在海面上不时炸起大片的浪花。

    这里波涛汹涌，大海不再平静，海面时高时底，掀起一面面由海水构成的墙壁。

    就在这片如同世界末日般的场景中，西法听到了一个模糊的，但音量巨大如同风声雷鸣般的声音。

    它似乎在呼喊, 在赞美着一个名字：列奥德罗！

    当西法听清楚这个名字的时候, 他看到远处的海面上电光大作，在一片片怒涛上，有道身影屹立。

    那身影是如此巨大, 以至于祂脚踩着海浪，但头部却在高空的云层里若隐若现，这身影着黑色盔甲，身周暴风缠绕，背后闪电连成一片宛若一道银色的披风。

    祂右手持三叉戟，左手侧握着一把由闪电凝聚构筑的长矛，那长矛看上去，和西法所拥有的‘天灾长矛’极为相似。

    列奥德罗！

    不知从哪里传来的赞美声又在西法的耳边响起，在狂风里，有雷鸣中传递。

    西法全身一震，真正醒来。

    他坐在了床上，有风从窗外吹了进来，外面的天色已经微微发亮，早晨即将到来。

    西法喝了一杯水，冷静下来后，分析着刚才的梦境：“那显然不是一个简单的梦境，难道是某种启示。”

    “列...”

    西法及时闭上嘴巴，没有念出那个名字，没有说出‘列奥德罗’，他有预感，那是一个真名, 神灵的真名！

    “脚踩海浪, 暴风缠绕，闪电作为披风.......”

    “难道那是‘风暴之主’？”

    七位正神并没有具体的形象，只有概念上的‘符号’，但结合西法在梦中所见的形象来看，他看到的，最符合那形象的，便只有‘风暴之主’了。

    “这是‘风暴之主’给我的启示？”

    “祂想要什么？”

    “等等，这个形象，我在拿到‘天灾长矛’的时候也有看到过。难道说，是‘风暴之主’帮我从废墟之海的共同梦境里取出了天灾长矛。”

    “但上次，他手上并没有闪电长矛，而这次他右手持三叉戟，右手执闪电长矛。”

    西法恍然大悟：“风暴之主要我献祭‘天灾长矛’？”

    ......

    贝克兰德。

    一辆出租马车上，克雷斯泰.塞西玛安静地坐在属于自己的位置上，并随意观赏着窗外的风景。

    这个看上去像普通市民的男人，来历却一点也不普通。

    他是黑夜教会“值夜者”队伍的高级执事，位居教会上层的二十二位权势者之一，“红手套”三巨头的一员！

    不过他不在意排场，总喜欢独自出行，乘坐平民百姓的交通工具，俨如一位普通的教会人员。

    来到了圣赛缪尔教堂，塞西玛见到了贝克兰德的教区大主教，圣者安东尼.史蒂文。

    彼此行礼，赞美过女神后，塞西玛找了个位置坐下，开口说道：“接下来一段时间，要麻烦你提供帮助了。”

    “和因斯.赞格威尔的事情有关？”脸庞干净，着黑色带红长袍的大主教有所预见地问道。

    “对。”塞西玛微微点头，“圣座让我转告你，女神另一位仆人，黑夜修道院的院长，阿里安娜女士，最近也会前来贝克兰德。”

    这位苦修士在十三位大主教中位列第一。

    圣安东尼为这个消息微微动容。

    ......

    灰雾之上。

    青铜长桌的最上首，笼罩在浓郁灰雾之后的克莱恩，无声地吐了口气。

    他刚把伦纳德拉上了灰雾之上，并且让诗人同学成为塔罗会的一员，他有故意将所有塔罗牌都布置成同样的图像，都是同样的漫天星辰。

    因此，伦纳德无论怎么选，都是‘星星’牌。

    克莱恩在灰雾之上观察过伦纳德，确认帕列斯.索罗亚斯德只是初步的寄生，所以克莱恩只将伦纳德的星灵体拉到灰雾之上，这能避免刺激到诗人同学体内的老爷爷。

    克莱恩希望这位前同事加入塔罗会后能够提升自己的实力，可以一步步摆脱帕列斯.索罗亚斯德的寄生。

    接着，克莱恩投向了代表着达尼兹的那个光点：“达尼兹通过这段时间的扮演，已经扎实掌握了‘猎人’、‘挑衅者’，确实地消化了所有魔药残余，是时候让他晋升了。”

    克莱恩看向了从因斯.赞格威尔处得来的‘红祭司牌’，随既具现出格尔曼.斯帕罗的形象，先将‘猎人’途径序列6的‘阴谋家’魔药配方丢入了达尼兹那个光点里，再让疯狂冒险家吩咐达尼兹离开南大陆，返回‘黄金梦想号’。

    ......

    “狩猎黑蛛的复眼一对，人身狮的完整大脑一个；辅助材料是人身狮的血液100毫升，黑暗花磨成的粉末10克，低语者的腺体一个以及阴影蜥蜴的鳞片四枚。”

    达尼兹怔怔回忆着刚才“看见”的内容，乐滋滋地站了起来。

    ......

    是夜，行走在库克瓦城的街道上，西法前往‘香樟树酒吧’。他考虑了一天，决定先不急着献祭‘天灾长矛’，毕竟那只是他自己的解读，万一‘风暴之主’不是这个意思呢？

    西法打算先找个风暴教会的主教，用旁敲侧击的方式，让资深者对梦境做出解答。

    而哪怕‘风暴之主’果然要他献祭长矛，他也得稍做铺垫，总不能直接拿出长矛告诉风暴教会，这是你们的主希望我献祭的东西？

