    这漩涡不止在移动，它还在扩大。

    眨眼的功夫，已经足足千丈大小，还在更为迅速地蔓延着。

    轰隆轰隆的海水翻卷声中，漩涡宛如一个巨大的漏斗，贯穿了整个深海，所过之处吞没一切！

    “不！”顾伟尖叫。

    “救命！救命！我不想死！”整个打捞船的人都在尖叫。

    “快躲进船舱里！”齐教授大喝着提醒众人。

    很快。

    打捞船陷入进漩涡中，被完全吞没！

    而同一时间，打捞船垂直向下，几千米的深海，沐夏和秦予夺脸色狂变，她一把撕开一道空间裂缝！

    但没用。

    漩涡出现的太突然。

    电光石火，连同她和秦予夺，甚至一整片绵延千里的雄伟废墟，一下子吞没进去！

    时间流逝，漩涡由大变小，最终消失于一点。

    海面上，没有了打捞船。

    海面下，徒留一片海草泥沙，那利莫里亚文明的遗迹，连块儿铁片都没有留下……

    砰！砰！

    水蓝星的地心中。

    黑漆漆的“天幕”上，一个巨大的漩涡闪现。

    沐夏和秦予夺跌落下来，双双喷出了一口血。

    “我好像知道，林老的法衣是怎么碎的了。”沐夏摔在地上，浑身散了架般，一边咳一边苦笑着说道：“我们运气真好，碰上海洋黑洞了。”

    她从空间戒里取出了丹药来，和秦予夺一人一粒，吞了。

    然后仰头。

    那漩涡，仍在往下跌落着东西。

    许许多多的遗迹碎片，许许多多的残肢断臂，还有半艘变了形的打捞船。

    咣当！

    打捞船摔落下来，形状变得更瘪更惨。

    “救命……救命……”

    里面隐隐传出虚弱的求救声。

    沐夏和秦予夺一愣，连忙上前。

    她素手成刀，在虚空一挥。

    咔嚓一下，打捞船的表面再切开两半，露出里面东倒西歪的十几个人。

    “你……你怎么在这？你不是死了吗？”顾伟尖叫着说道：“难道我也死了？这是阴曹地府吗？我……我死了？”

    沐夏理都没理他。

    忙上前把齐教授扶起来：“教授怎么样，你们怎么会在这里？”

    “沐夏你没事儿，真是太好了。”齐教授看见她明显松了一口气，之前以为凶多吉少的人，现在好端端的，他不由苦笑道：“还是我没沉住气，担心你们俩别是出了危险，我就……”

    把之前的事情解释了。

    沐夏听的心头暖暖的，笑了。

    “谢谢，齐教授，是我考虑不周，叫你们担心了。”她没给齐教授喂丹药，齐教授急忙躲进了船舱里，伤的并不算重，只是年纪大了有些受不住这种跌撞而已。

    灵气送进体内，一个来回，齐教授基本能站起来了。

    “你们呢，没事吧？”沐夏又看向吴恬他们。

    活着的人里，除了一个白人船长，其他都是考古队的人。

    齐教授叫来帮忙的也都是年轻人，顾伟，吴恬，还有另外七八人，都是其他教授的助手。

    “呜呜，其他人是不是都死了？”一个二十五六岁的长发女人呜呜哭道：“这是哪里，我们这是在什么地方？”

    沐夏也是现在才有工夫，仔仔细细观察了一下四周。

    目之所及，一片昏暗，只有头顶隐隐泄露进来一线一线的亮光。

    那漩涡已经消失了，以沐夏的眼力，差不多能看清，千丈之上的“天幕”是实心的，一种岩石。

    “灵气稀薄，我们似乎还在水蓝星上，有点像是……”

    她不确定。

    秦予夺皱眉，说出自己的猜测：“地心。”

    沐夏抬头看他，点头道：“我也有这样的感觉，这里有树有草，像是在很深很深的地方，不仅仅是水蓝星表面的地底。”

    一直以来，水蓝星上的世界各地，文化里都有星辰空心的传说。

    甚至有科学家认为，人类的脚底，星辰的空心处，有着另一个世界在共同生活着。更有一部分人提出过假想，认为地心世界的主人，就是利莫里亚文明的遗族。

    不过沐夏的神识蔓延到最边缘，都没有察觉到有人类和活物。

    倒是植物有不少。

    “哈哈，地心，你们是在搞笑吗？”终于从恐慌中回神，知道自己没死的顾伟又跳出来了。

    齐教授厌烦地看了顾伟一眼。

    “你觉得，我们现在要怎么办？”他问沐夏。

    “一起走吧。”沐夏想了想道：“一起去找出路，我还要找几个朋友，单独将你们放在这里，我不太放心。”

    “好。”齐教授就撑着地慢慢站起来。

    “教授我扶您。”

    吴恬连忙扶着他。

    其他人在这陌生的地方，早没了主心骨，有沐夏的气场压着，大家全跟着站了起来。

    “你们要跟着她走？”就顾伟还在原地，冷笑道：“你们刚才没听她说么，要找几个朋友。一会儿说是地心，一会儿又说有朋友在这，这种胡说八道的话你们也信？”

    “顾伟你够了！”吴恬怒道：“大家都到了这个地步，你还在这添乱，不拧成一股绳！”

    “你不愿意一起走，那你就留在这！”

    “我肯定不跟你们走。”顾伟哼一声：“这里这么大，四面都有路，谁知道她选的路对不对。”

    大家又犹豫起来。

    顾伟再接再厉道：“船长，刘倩，张志明，罗亮……你们可好好考虑考虑，咱们落到这地方来，都是因为谁？要不是齐教授叫我们找她，咱们现在还在小岛上考古呢！”

    他着重提了齐教授。

    叫刘倩的，就是刚刚呜呜哭的女人，像被点醒一样，看了看年迈的齐教授，眼睛一闪，站到了顾伟的身边去。

    张志明，罗亮，还有其他五六个人，也全部看向齐教授，而后跟顾伟站到了一起。

    那位白人船长却是没动。

    另有一个研究生，犹豫了一下，也没动。

    “两个傻鸟。”顾伟低声鄙夷，那边有齐教授那么个拖累，还愿意跟着。

    “你们选好了？”沐夏挑眉问道。

    之前的过程中她一句话没多说。

    此刻两边泾渭分明。

    她轻笑一声，一挥手，一架飞舟出现在眼前。

    再一挥手，齐教授，吴恬，研究生，白人船长，全部被真气包裹着送进了飞舟去。

    “走吧。”沐夏和秦予夺最后踏上飞舟。

    嗖的一下。

    飞舟化为一道流光，消失在顾伟等人的视线中。

