    

    
“姐姐。”齐芸姿闻言顿觉委屈。

    
她可不觉得自己哪里说错了。

    
“云姿说的都是实话，云素不必动怒，这寝殿里又没外人，本宫见到你们姐妹二人就喜欢的不得了，自然是护着你们的，这事儿绝不会传到外头去。”荣嫔在一旁笑着说道。

    
“娘娘，云姿她年纪还小，说话口无遮拦，等回去之后，我这个做长姐的一定会好好管教她，今日多谢娘娘款待，我们就先告辞了。”齐云素一边说，一边站起身来。

    
齐云姿却觉得自家姐姐不给她脸面，正生气呢，哪里肯回去啊，便握了握拳头道：“姐姐自个回去吧，我还要陪着荣嫔娘娘说会话。”

    
齐芸素见自己这妹妹口无遮拦还不知悔改，心里生气，起身便出去了。

    
“云姿，你们姐妹二人小小年纪便失去双亲，相依为命，她也是为了你好，怕你说的那些话传到太子妃耳朵里，到时候你可吃不了兜着走了，不过你放心，荣嫔娘娘这么喜欢你，肯定不会让人把这件事传出去的。”荣嫔说着，摸了摸齐云姿的头：“你不过是个小丫头而已，说什么都不打紧。”

    
“就算这些话传到了太子妃耳朵里又如何？我说的都是实话，若我父亲没有死，根本轮不到五叔父做太子，在宫里，最尊贵的也是我们姐妹二人，而不是惇儿他们兄弟三个。”齐云姿高声说道。

    
“是啊，你母亲当初做太子妃的时候，对我们这些长辈恭敬有加，从不会在我们面前摆太子妃的谱儿，更不会为难我们，还有你父亲，他也是个十分随和的人，他做太子殿下那会儿，朝中上下没有一个人不说他仁慈，大家都盼着日后有他这个仁君执掌天下呢。”荣嫔笑道。

    
“荣嫔娘娘，宫里人都说，我父亲当初不想把皇祖父拉下马，他好登基即位，正因为他有了这大逆不道的想法，还动了手，才会被皇祖父废了太子之位。”齐云姿说着，皱眉道：“我那时候只有四岁，什么也不记不得了，可我现在长大了，我不是过去那个可以任由旁人糊弄的小丫头了，我不相信我父亲会造反。您告诉我，父亲到底因何被废？”

    
荣嫔闻言故意装作一副为难的样子。

    
“荣嫔娘娘，您就告诉我吧，您不和我说，我也会去问旁人的。”齐云姿大声说道。

    
“你别去问旁人了，如今这天下是太子的天下，这后宫是太子妃的后宫，宫里的娘娘们不会和你说实话的，那些奴才们畏惧太子妃，更不敢和你说。”荣嫔叹了口气道。

    
“那您告诉云姿吧。”齐云姿哀求道。

    
荣嫔有些为难的看着她，过了好一会儿才道：“你父亲虽然是嫡子，但你们的祖母和皇上，那可是一对怨偶。”

    
齐云姿闻言颔首，皇祖父不喜欢祖母，这个她是知道的。

    
上次祖母去世时，皇祖父根本不在意。

    
“俗话说得好，爱屋及乌，若是厌恶一个人，当然也会厌恶她身边的人，你的父亲虽自幼被立为了太子，但皇上并不喜欢他，皇上最喜欢的就是你们的五叔，为了让你五叔做太子，那就必须废了你父亲的太子之位，你父亲那时候其实并不想造反，只是被逼罢了，他只是想守住自己的太子之位……”荣嫔握着齐云姿的手，说了许多话。

    
一旁的桂心听的心惊胆战。

    
二皇子当初之所以被废了太子之位，都是他自己咎由自取，根本怨不得旁人。

    
皇上一开始也没有想让身为五皇子的齐宥做太子，是齐宥太优秀了，远超其他皇子，后来才顺理成章做了太子。

    
自家娘娘为何骗小郡主？

    
娘娘想做什么？

    
“当然了，你皇祖父让你五叔做皇帝，不仅仅因为你五叔是他心爱之人所生的孩子，也因为你五叔有儿子，你父亲却没有，除了你们两个嫡女以外，他就几个庶女了，江山后继无人啊。”荣嫔说着，揉了揉齐云姿的头，叹息道：“在皇家，儿子比女儿重要百倍不止，更何况你们姐妹二人还失去了父母，没有人撑腰，以后可别在宫里和那三个小子置气了，免得到头来苦了你们自己。”

    
齐云姿闻言紧握小拳头，眼眶涨得通红。

    
如果父亲没有被夺走太子之位，母亲就不会为了生弟弟铤而走险，最终一尸两命，父亲也不会郁郁寡欢，染上了肺痨病。

    
事实上，父亲那时候已经是安王了，被幽禁起来了，哪儿也不能去，为何还得了肺痨？

    
荣嫔说了，肯定有人陷害，把肺痨病人用过的杯盏给父亲用了，父亲才会染病身亡。

    
那是谁害了父亲？

    
是五叔父吗？

    
父亲都被废了太子之位了，五叔父还要赶尽杀绝？

    
还有谦儿和诚儿他们三个，她凭什么就要让着他们？

    
“那三个孩子是男孩，是你们皇祖父的心头肉，你以后见了他们，一定要让着他们，不能和他们起冲突，不然首先不会善罢甘休的，就是你们皇祖父了，傻丫头……你们现在能依靠的只有皇祖父了，总不能因为和弟弟抢东西，被皇祖父厌弃吧？”荣嫔说着，握住了齐云姿的手：“我能帮你，当然会帮的，但若是和那三个小子有关，我也爱莫能助啊。”

    
齐云姿红了眼眶，也没说话，坐了一会后出去了。

    
“娘娘。”桂心看着自家娘娘，欲言又止。

    
“本宫又没唆使她去害那三个臭小子，你急什么？”荣嫔冷声道。

    
她只是让齐云姿在心里憎恨太子一家而已，又没下手。

    
如果齐云姿真的做了什么，也和她无关的。

    
再说了，孩子还小，能成什么事儿？

    
她说这些，只是在齐云姿年幼的心里埋下仇恨和钉子，等她长大了，那就有好戏看了。

    
“娘娘，若是被太子妃知道了……”桂心很害怕，说话时浑身都在颤抖。

    
荣嫔闻言眼里满是杀气：“你要告密？”

    
“不是。”桂心赶紧跪了下去：“奴婢伺候娘娘二十年了，一向忠心耿耿，绝不会背叛娘娘。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->