    “师母好！”

    林渊笑着回应。

    “哎，可别这么叫了！你鲁老师都不干辅导员了，而且，他不是你大表哥吗？”朱曼曼开了个玩笑。

    “那就入乡随俗，曼姐！”

    “嗯，这就对了！走，你大表哥也不知道从哪弄了点好茶, 正好让你尝尝！”

    朱曼曼说完，跟面前的曾朋三人说道：“我带林渊上去聊会，你们先忙吧！”

    “好的，曼姐！”三人同时说道。

    看着聊的热熟的二人慢慢走开。

    猛男有点没看懂，看了一眼跟鲁文斌最熟悉的陈长飞，对方也是一脸懵逼地看了他一眼。

    “啥情况？鲁教练是林渊大表哥？”张卫亮眯着眼睛, 歪过头来问。

    “没听说啊？”陈长飞更疑惑。

    “你不是说，林渊之前都不用早签到的吗？他们是不是真有亲戚关系？”

    “你别说, 还真有可能！他不仅不用早签到, 就连上课不去的事，鲁教练都跟各科老师打招呼。只是他藏得也太深了吧？”陈长飞不理解。

    “估计怕在同学之间影响不好！”张卫亮想了想只有这个解释。

    “你们在聊什么呀？刚曼姐说什么了吗？”陈长飞的女友走过来，问道。

    “哦，林渊是鲁老师表弟！”陈长飞低声说道。

    “真的吗！”他女友有点吃惊。

    “曾朋呢？”张卫亮转了一圈，竟然没有看到曾朋的人影。

    “他刚出去了！”陈长飞女友指了指走到大门外的一个人影，对方头也没回。

    “这小子跑得还挺快！”陈长飞笑了。

    “他怎么了？又跟你吵架了？”

    “没，这小子吃瘪了！”陈长飞想起另一件事，“上回他俩在操场是不是差点因为王莹打起来？”

    “嗯，要不是莹莹拦住，估计曾朋肯定被打了。”

    “那妥了，以后你们就不用天天看着这么恶心的人了！”

    “真的？那太好了！这人太不要脸了，天天硬跟在莹莹屁后，赶都赶不走，而且他每次说话都很厚脸皮！”

    “我觉着林渊比他强多了！”他女友附和。

    “要不，你给他俩撮合一下？”陈长飞问。

    “好啊！”

    猛男听着二人聊的话题，有点不知说啥好, 叹了口气。

    ……

    朱曼曼领着林渊走进经理办公室。

    “坐吧。”说完, 她摆弄起茶具上小茶壶。

    “曼姐, 别弄了。你先忙吧，不用陪我这个闲人！对了，我鲁大表哥呢？”他开玩笑道。

    “他去缝纫机厂家去看机了！现在厂里不仅缺人，还缺设备。你们海棠的单子太多了，我们都做不过来！”

    “你这是幸福的烦恼吗？”

    林渊知道顾文文也只是把扩增的订单都给到了这边。

    浙西的厂子，依旧保持着原有的单量，不再增加，也没有减少，继续保持着合作。

    而且顾文文在青江又谈了另一家制衣厂，目前单子都是优先文曼服装厂来选的，他们做不了，才给第三家厂子做。

    “咯咯咯……”她笑了会，“还真是！”

    “哎，我就是有点担心，现在买这么多新机子，备这么多布料，后面要是单子减少，可就是成本积压了！

    我知道现在海棠销售情况不错, 只是这扩张的是不是太快了？

    这网店到底是个新鲜事务，会不会有什么风险？”

    朱曼曼对单量大增, 既高兴，又担心，虽然海棠那边也给了话，销售肯定会越来越多。

    但从她家族经营小厂多年的经历来说，家里的厂子也曾做大过，就是因为一次盲目扩产，后续订单崩了后，厂子都差点关了。

    要不是厂里的人大多都是亲戚，近一年都没发工资，硬挺过来的，不然早就黄了。

    也因此各个亲戚都是有资历的老人。

    因此她的思路，文曼服装厂还是以稳为主，不要扩产太快，先稳定发展。

    “这个行业现在是个风口，只要思想不滑坡，你们也能跟着吃到肉！如果经营不错……”

    林渊科普了关于互联网，电商，风口的一些分析，以及一些推测。

    见朱曼曼依旧有些担忧，最后说到：

    “你们要是担心，就让海棠占股一半，风险共担，依旧还是你们负责管理！”

    “这行吗？”她试着问。

    扩产可不仅仅是设备支出，还有场地，人员成本，备料等等。

    在她看来文曼的扩产已经够快了，但海棠的增速更快，让她生出担忧。

    就感觉不真实！

    四月还是十几万的货款，五月就翻了好几倍，眼看着六月又要翻几倍。

    甚至顾文文特地打来电话，后面单量更多，要她们做好心理预期，以及扩产准备。

    因此，这几月钱确实也赚了，可都投到厂里的生产了。

    原本还以厂里资金不足为由，婉拒一点单量，结果顾文文让她们快点扩产。

    而海棠是文曼服装厂的衣食父母，文曼没有讨价还价的余地，只得一边扩产，一边提心吊胆。

    “嗯，你要不跟大表哥商议一下！你们要是愿意的话，回头我跟海棠那边提议一下。”他没把话说死。

    “好。”

    朱曼曼笑着举起小茶杯，向他邀杯。

    他回应了下，以茶当酒。

    “对了，你们几个，刚才在厂区里怎么了？”正事聊完，她笑着问刚才的小事。

    “曼姐都看到了？”

    “我那个生产办公室，正对着厂区，你说我看没看到？”

    现在整个厂里的生产，都由她在管，没有一丝马虎。

    他们几个人聚在一起，说这么久的话不说，开始也没有注意到。

    只是那个曾朋话话的声音那么大，想不引起她的注意都不行！

    “你们几个不是篮球队友吗？”她疑惑地问道。

    “曼姐看过NBA吗？你知道吗？哪怕是NBA的职业选手，也有素质极差的人！”林渊想起那小子那晚骂人的难听话。

    “曾朋吗？”朱曼曼低声问。

    他点了点头。

    “你倒是跟你大表哥，观点一样。能让你们俩个都这样说，看来他人品一定有点问题！”

    “大表哥也这样讲？”林渊疑惑。

    “好像是有次跟他吃过饭，你大表哥回来说的。这次也是厂里确实缺人，让他们实习的，不然肯定会严格筛选！”

    朱曼曼解释道，认真地看了他一眼。

    “曼姐，你们厂用人，海棠不插手！”林渊想起那次系杯夺冠后的聚餐，笑了起来。

    果然，出来混，都是要还的！

    看来那句名言说的不错：多做事，少说话！

    “嗯，你曼姐明白！”

