
“团座！”同乡人风风火火的跑了过来，他在张弛身旁趴下后就气急败坏的问了张弛心里想的同一个问题：“鬼子什么时候绕到咱们后头去了？还端了咱们的弹药库！”

想了想，张弛就摇头回答道：“他们不是绕过去的，是坑道！”

“哦！”闻言同乡人不由恍然大悟。

张弛想的没错，日本人就是从坑道神不知鬼不觉的绕到中国军队的后方去的，要知道日军在拉包尔修筑的地下工事足足有一百多公里……这一百多公里当然就包括修往机场的工事。

只不过这些工事却不是用于防御的，而是日军担心有朝一日拉包尔会全面转入地下作战，于是留了一个通道给机场人员应急，没想到这时却派上了用场。

“团座，那我们现在……”同乡人有些焦急地望着张弛。

同乡人的话虽然没说完，但张弛却明白同乡人的意思。

首先是这弹药库被日军占领，而且日军人数还有一个中队……一个中队就是将近两百人，这并不是短时间就能将其歼灭并把弹药库夺回来的。

于是，远征军就面临一个很严重的问题，机枪弹药消耗量大，战士们手里的弹药根本不足以打败鬼子几次冲锋，就更别说坚持半小时了。

退一步说，就算一营能坚持半小时等到主力部队的来临，主力部队同样也来不及将一营救出去。

其次，一个中队的鬼子也许只是第一波。

鬼子既然有第一波从坑道绕到后头，就很有可能会有第二波绕到后头，然后就会对中国远征军发起进攻，而且这种进攻还是两面夹击……前方和后方同时进攻，而中国远征军根本就没有时间构筑起工事防御这样的进攻。

也就是说一营突然间就因为被日军包围而陷入了死地。

此时的渡边中佐在听到每三中队占领了机场弹药库后，脸上就挂上了一丝得意的笑容。

中国人果然上当了，他这一招就正是中国人常说的“明修栈道暗渡陈仓”，表面上，渡边在正面发起一波又一波的近乎于自杀的进攻，这其实只是在吸引中国部队的注意力，暗地里，他就派出了两个中队从地下工事绕到中国人的后方。

这其中，第三中队的首要任务是占领弹药库，然后分出兵力去保护战机、油库以及援救飞行员……渡边中佐当然不知道机场内的数百名飞行员早就被张弛给解决掉了，张弛可没那么笨，会放着飞行员不杀等着日本人来救，要知道飞行员可是日军的重要战略资源，他们在地上那个个都跟一条虫似的，要是在天上那就完全不一样了，张弛可不想再给他们飞上天的机会。

第四中队的任务，就是配合日军主力部队对中国军人发起进攻。渡边中佐就不信，那些中国人个个都三头六臂，两击夹击还没办法把他们拿下来！

随着第四中队在步话机里发来做好准备的信号，渡边中佐就觉得时机已到了，然后他威风凛凛的抽出军刀，朝机场方向一挥，叫道：“进攻！”

日军大吼一声，端着刺刀就朝机场方向冲去。

渡边几乎就看到部下们一队队的冲进了中国人的防线，然后将那些不知好歹竟敢与皇军作对的中国人一个个串在刺刀上……

事情果然就像渡边想像的那样，部队在掷出一波手榴弹后很快就冲进了敌人防线接着就展开了肉搏战。

虽然渡边因为机场的烟雾并没有看见敌我双方激烈的肉搏，但这时他悬着的心就放下一半了……他对部下拼刺的技术很有自信，这是由日军长期以来苦练拼刺技术决定的，另一方面也是因为日本人长期以来都信奉武士道精神，时不时还会玩下剑术。所以，渡边相信任何部队在拼刺上都无法与皇军抗衡。

接着敌我双方就在烟雾中撕杀，还在撕杀，依旧在撕杀……

“嗯！看起来这批中国人的拼刺技术也不错！”渡边中佐感到有些意外：“他们竟然能在肉搏战中坚持这么久！”

过了好一会儿，渡边才发现事情有些不对，因为他听到烟雾里有人大叫：“混蛋，是自己人！”

“我们是第二大队的！”

“我们是第三大队的！”

“中国人呢？中国人去哪了？！”

……

中国人已经悄悄的撤出了战场。

本来在这白天是很难做到的，但谁让日军朝机场打了那么多的烟雾弹，这些烟雾弹就像是浓雾似的笼罩在机场周围，再加上附近又有个不停地冒着烟的拉包尔火山，空气中又尽是烟尘和火山灰，尤其是张弛还命令战士们偷偷的加了几枚烟雾弹推波助澜，于是就使得防线处的能见度不过只有几米。

其实更厉害的还是……日军在冲进手榴弹范围时总是习惯性的投上一波手榴弹，然后再发起冲锋。

这做法当然是正确的，因为手榴弹掀起的烟雾能为他们提供掩护，同时还能让对方暂时失去防御能力，日军就可以在敌人还没反应过来之前就冲上前去将其杀死。

但这一回，手榴弹的炸开的烟雾却进一步降低了能见度。

更糟糕的还是……冲锋的日本人都知道那些中国人是伪装成日本人样子，于是就算面对面的对上了同是穿着日本军服的日军他们也会把对方当作敌人。甚至心里还会暗骂：

“混蛋，尽敢装成皇军！”

“还装的挺像的，看我用刺刀把你的心挖出来看看！”

“这个竟然还会说日本话，而且还说的那么地道？！”

……

直到在一个十分偶然的情况下，双方指挥官在不知不觉的杀到一块，而且这两名指挥官还互相认识，这时他们才猛然惊觉……原来一直都是自己人打自己人！

“住手，住手！”日军指挥官大叫。

但这时已经迟了，因为双方已经不知道倒下了多少人。

而且就在这时，两翼突然又响起了“哒哒哒”的机枪声……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874088"  chaptername="第一百三十二章  两面夹击">加入书签</a>
</div>
