    这一夜，除了华无瑕以外，叶琳琅、谢绪宁、叶音夫妻都没有睡好。

    次日早晨，叶琳琅醒了后，去餐厅吃了早点。

    八点准时到达半岛酒店的大厅时，易真真和名嫒会的诸位名嫒也都到了。

    “叶琳琅，这是新的赌局，签字！”

    易真真将一纸次的赌约，拍到大厅用来会客的大理石茶几上。

    叶琳琅扫了一眼赌局上的内容，易真真这一次把赌局的代价提高了。

    赌局要求是：叶琳琅输了，便永远不能再当“医生”。

    也就是说，易真真想要用一纸赌约，彻底斩断叶琳琅的医道。

    易真真抱着双臂，看着叶琳琅那凝重的模样，眼眸浮着一抹疯狂的笑意。

    叶琳琅。

    谁让你断了我的路？

    既然如此，那就不要怪我不客气。

    叶琳琅拿着手中的赌约，问名嫒会的诸位豪门千金。

    “你们也要继续赌？”

    赵安琪和秦梦欣同时摇头。

    不，不赌。

    昨晚因为霍家管家找了他们的家人，害得他们家人把他们骂了一通。

    并三申五令的告诉她们，今天乖乖履行赌约，不要耍花招，不然的话，就直接把她们扔到国外自生自灭。

    这不，她们早早的就被家人从家里赶了出来，亲自押送到半岛酒店。

    赌一次就这么惨，再赌连命都没了。

    易真真看着赵安琪和秦梦欣，再三确认：“你们确定不赌吗？”

    赵安琪和秦梦欣齐齐点头。

    对。

    不赌。

    坚决不赌。

    易真真颇为遗憾的看着二人，这么打脸的高光时刻，她们竟然不参与？

    真是太遗憾了。

    “易小姐。”叶琳琅看着手中的赌约，眉眼弯弯道：“这份赌约电视台直播也没有关系吧？！”

    易真真自信满满，她又不会输，当然没有关系。

    “反正输的人，又不会是我们。”

    叶琳琅将赌约递给易真真。

    “在电视台签字，赌局更有仪式感。”

    易真真无所谓的耸肩，“只要你赌，在哪里都无所谓。”

    上午九点。

    叶琳琅等人在郭叔的人护送下出现在孤儿院。

    这一座孤儿院的前世是修女院。

    四肢健全、身体健康的孩子们，大多都被人家领养了。

    留在孤儿院里的，大部分都是残疾或其他方面有隐疾的孩子。

    名媛会的豪门千金们看着这样的孤儿院，顿时个个都脸色发白。

    她们从未想到在纸醉金迷的紫荆市，竟然还有这种地方。

    尽管孤儿院的工作人员们都已经在尽心尽力的照顾孤儿们了，但是……眼前的一幕幕还是冲击着她们的视觉神经。

    “院长，我们今天要做什么？”

    院长慈眉善目道：“今天要洗衣服、给孩子们洗澡，还要大扫除，哦，对了，还要准备午餐。”

    赵安琪小声的问，“我们可以让家里的菲佣过来帮助吗？”

    赵安琪还准备说什么，秦梦欣拉了拉赵安琪，指着不远处的摄像机道：“有摄像机。”

    这时，一位身着草绿色连衣裙的女孩走进孤儿院，她一看见这些豪门名嫒，便问道：“院长。”

    赵安琪和秦梦欣异口同声道：“童娇娇。”

    “童娇娇”这三个字，让叶琳琅本能的望向童娇娇。

    霍云起前世的妻子，便是一个叫童娇娇的女人。

    难道……是她？

