    第777章 相求陛下。

    

    所以说，鸿钧现在的底蕴与真正的实力，根本没人知道！   

    即便是元始天尊。

    

    也不愿在盘古真身没有彻底大成之前。

    

    与鸿钧真正的撕破脸皮。

    

    否则胜负难料。

    

    目光闪动，过了一会，元始才缓声道：“罢了，且饶接引这一次，至于鸿钧，待吾道成，吾在与他理论！”

    

    道德这才点了点头道：“正是此理，况且混沌幡混沌图不能过多缠绕，否则还容易产生碰撞，力量流逝，倒不如留下力量，对付那帝辛，他虽未证道，但吾总觉得他此刻的实力，不弱我等了。”

    

    元始一听，只冷笑一声道：“哼，接引在吾一斧之下，都金身破碎，他一个未证道的后天生灵，即便得人道加持，得鸿钧照顾，得各种机缘，甚至凝聚了十二祖巫，那又如何！？

    在吾手下，不过蝼蚁一般，转眼灰灰！道德，你太过担忧了！那帝辛凭借十二祖巫凝聚的虚假混沌巨人，在吾这真身面前，蝼蚁一般！”

    

    道德看了一眼元始，想了想，却也不知如何反驳。

    

    只得点头道：“你说的对，当该如此，如今半日时间即将过去，我等便回去静静等待吧。”

    

    元始傲然道：“半日光景，且容他多活，就怕他不敢来混沌空间，躲在洪荒大地瑟瑟发抖，到时还得你我去洪荒大地，将其拿住！”

    

    “那到不会。”

    

    道德摇头道：“人皇帝辛，心高气傲，哪怕他自知不敌，也会来与你我了解此次劫数的。”

    

    “哈哈哈！那就等他来自绝！”

    

    元始天尊哈哈大笑，迈步远去。

    

    混沌之中，荡漾一片。

    

    接引被破了半具金身，只剩下的半个摇摇欲坠。

    

    即便他已经元神寄托虚空。

    

    无时无刻不在汲取混沌之力，得到无边混沌加持。

    

    可那带着盘古斧杀力的盘古幡与太极图合力。

    

    已然造成他不朽金身受到不可逆转的损伤！   

    那是需要不知多少纪元才可以修复的可怕大道磨灭！   

    已经不是混沌之力能修复的伤势！   

    这就是谓之，盘古斧下，圣人也亡！   

    面露悲苦之色。

    

    接引看着前方，目中带着不甘与怨恨。

    

    而后想了想，接引就身形一晃，直往洪荒大地而去。

    

    帝辛啊帝辛！   

    一切的希望就在你身上了！   

    接引如此想着，下一刻，他就来到了朝歌城上。

    

    洪荒大地，天色将晚。

    

    而整个朝歌城内，早已灯光密布，锣鼓喧天，喜气洋洋，鞭炮不止。

    

    陛下大胜天庭，剿灭叛匪，大赦天天。

    

    同时自西岐，天庭，不知搬运来了多少的好东西。

    

    巨大的物资足可以让整个大商朝免税一年乃至两年，三年！   

    整个朝歌城自然是如同过年一般喜庆。

    

    无数百姓欢笑不绝。

    

    人皇陛下这几年，给整个大商朝，带来了太多太多的荣耀与富足！   

    王城之中，自更是一派热闹。

    

    百官汇聚九间殿，与人皇陛下共同大宴。

    

    期间天籁之音，宫女舞蹈，百官恭贺，自不必多言。

    

    李清高坐上位，慵懒的斜坐着。

    

    若是以前，商容等人必然会谏言。

    

    言之人皇言行举止，形态端庄等等云云。

    

    但如今，别说李清斜着坐。

    

    就算李清现在把苏妲己叫过来，当着百官的面，来个人肉大战。

    

    他们也不会说什么！   

    因为陛下圣明！   

    只要陛下圣明，将国家治理的极好。

    

    那没人会管他的私德！没人会管他的好色荒淫！更别说区区仪表形态了。

    

    轻轻敲着座椅扶手，李清忽然抬头看向了上方。

    

    淡淡道：“既来了，那就进来，寡人这里还是有座位的，站在上面干什么？

    想让寡人仰视？

    这个位置，很不礼貌。”

    

    李清的声音很轻，哪怕站在他边上喜滋滋的巴立明都没有听到。

    

    但朝歌上空，接引的耳边却是陡然响起了李清的浑厚声音，带着一丝不悦。

    

    接引长吐一口气，身形一晃，金身消散。

    

    恢复正常胖大模样的接引，面容悲苦，面色略带苍白，径直就落了下来。

    

    “西方极乐净土，接引道人，请见人皇大至尊陛下。”

    

    随即，宫殿之外，就传来了接引的话语。

    

    整个大殿登时间一滞。

    

    更多的仙家将领，诸如镇元子，三霄，猴子，闻仲，陆压等等。

    

    更是面色一变，转头看向了大殿之外！   

    西方极乐净土接引道人？

    

    这个洪荒大世界，还有谁能叫这个名讳？

    

    必然是那六圣之一的，西方教教主，阿弥陀佛啊！   

    果然，伴随着众人看去。

    

    大殿之外，白玉广场之上，那胖大的，身穿土黄色僧衣的接引，可不就站在那里，双手合十，微微低头？

    

    一时间众多修士忍不住就站了起来！   

    哪怕是镇元子等，也是面露恭敬之色，急忙起身。

    

    那不是旁人，那是无极大道圣人！   

    是西方太上教主，阿弥陀佛！   

    天道之下的六位无极大道圣人。

    

    哪一个，都不是这些仙家将领，能不敬的存在。

    

    实际上，哪怕元始天尊是敌对。

    

    可这些仙家将领在面对元始的时候，却也不敢有任何不敬。

    

    哪怕心中再气，再怒，可教主师伯，却绝对不敢不叫。

    

    这就是圣人威严啊。

    

    众人皆在疑惑，这接引道人，为何突然驾临朝歌。

    

    却是李清淡淡道：“准了，进来吧。”

    

    接引道人高声道：“多谢陛下。”

    

    说完，这才迈步，往大殿内走来。

    

    这一下，整个大殿内，直接鸦雀无声，落针可闻！   

    这这这……   

    这无极大道圣人，西方教主的接引道人，他在说什么啊？

    

    众人这才陡然回过神，他刚刚说的是，请见！   

    请见人皇大至尊陛下！？

    

    而我们的陛下……   

    竟连起身都未起身，只坐在那里，淡淡说，准了？

    

    包括镇元子在内的几个准圣，直接就是脑袋嗡嗡的。

    

    人皇陛下，这么大架子吗！？

    

    那是圣人啊！   

    但事实就是摆在眼前。

    

    人皇就是这么淡然的外坐在上位。

    

    平静的看着那一步步，宛若普通人觐见人皇一般，恭敬走来的接引。

    

    迈上石台。

    

    迈上玉阶。

    

    来到大殿。

    

    接引看着台上的李清，缓缓躬身。

    

    施礼道：“方外之修接引道人，再拜人皇大至尊陛下，接引此次前来，有事相求陛下！”

    

    

