    墨连城低下头，在云初初的唇瓣上亲了亲，声音低哑，“等着我。”

    第二天早上，云初初醒了过来。

    她迷迷糊糊地揉揉脑袋，昨晚似乎特别的困？

    云初初的手摸到身边空了的位置，才想起墨连城昨晚说要离开的话。

    她一个激灵，终于彻底清醒过来。

    墨连城已经离开了，云初初心里有些空落落的。

    她洗漱完后，下楼去吃早餐，才发现墨爷爷去旅游了，连墨雨行也不在。

    空荡荡的餐厅里，只有她一个人用餐。

    长型的餐桌上，摆满了各种精致的美食。

    云初初却突然觉得，再好吃的美食都变得索然无味。

    “夫人，是今天的早餐不合胃口吗？”管家关心地问道。

    云初初问：“连城是几点离开的？”

    “少爷昨晚半夜就走了。”

    “半夜就走了？”

    云初初觉得很奇怪，心里隐约感到不安。

    究竟是什么事情那么着急，墨连城连夜走了？

    云初初随便吃了几口早餐，就没有了胃口。

    她拿出手机，给墨连城打了电话，想问问他到底发生了什么事，为什么走得那么匆忙。

    可电话才刚刚响了一声，就被挂掉了。

    云初初皱起眉头，心里越发的不安。

    她正准备再打一次，就接到了墨连城发来的消息。

    墨连城：现在不方便接电话，发消息说。

    云初初：发生了什么事吗？

    墨连城：没事。

    云初初：你什么时候回来？

    墨连城：很快。

    云初初：真的没事吗？

    墨连城：没事，等我回来。

    云初初把手机上的消息又看了几遍，总算是稍微放下了心。

    昨天遇到暗杀的事情，让云初初的想起了很多不好的回忆。

    她想起了她刚刚被送到孤儿院的时候，因为年纪太小了，常常被年纪大的孩子欺负。

    是沈惊风保护了她，为了她和那些坏孩子们打架，常常打得头破血流。

    再后来，她也渐渐长大了，开始保护比她年纪还小的顾淮和楚楚。

    有一次，他们几个人被欺负得很惨，沈惊风差点被打死。

    那时候血溅到了她的脸上，那是她童年最深刻、最惨痛的回忆，怎么都无法忘记。

    所以才会在墨连城受伤的时候，大脑放空，仿佛又回到了小时候那些痛苦的回忆。

    云初初用力摇摇头，她最近的日子过得太放松了，她必须要加强训练才行。

    否则下一次危险降临的时候，不知道还会发生什么事情。

    她不愿意身边的人再次受到伤害，不管是沈惊风也好，墨连城也好，还是楚楚或者顾淮，他们对她而言，都是最重要的人。

    在墨家有一个训练场，平时是暗卫们进行模拟训练的地方。

    里面有黑科技可以进行模拟训练，戴上模拟装置之后，就能模拟出最真实的场景，进行体能训练。

    云初初下了决心，立刻朝着模拟训练场走了过去。

    与此同时，墨一走到了一个小孩子的身边，语气担忧地说：“少爷，你现在需要好好休息才行。”

    下一秒，那个小小的身影缓缓转过身来。

    他年纪大概三岁左右，有着一张极其漂亮精致的脸蛋，两颗眼就像是最上等的黑曜石，有着流光溢彩。

    小巧的鼻子，两片形状可爱的嘴唇轻轻地抿着。

    任谁看了，都会被这样一个可爱的小孩，萌到心都要化了。

    只是在他可爱的脸上，有着和他年纪完全不符合的冷静气质。

    令人感到诧异的是，这个小男孩的长相和墨连城极其相似。

    长相非常软萌可爱的小孩，包子脸紧紧地绷着，开口的声音也是奶声奶气的，萌得人一脸血。

    “墨一，事情都交代下去了吗？”

    “少爷请放心，都已经全部交代好了！对外宣布少爷出差了，公司也交给股东会管理了。”墨一恭敬地回答。

    没错，眼前这个三岁小孩，就是墨连城。

    他为云初初挡了一刀，而中了死神之恋的毒，导致身体变小了。

    身体变小了，更加无法承受死神之恋的毒素。

    从昨晚半夜开始，墨连城就一直在发烧。

    他不想让云初初牵扯进暗月集团的事情，所以没有告诉她真相，半夜偷偷离开了。

    他没有去其他地方，而是留在了墨家隐秘的地方。

    小小的墨连城，浑身依旧透露出让人不可忽视的王者之气，让人不敢轻视。

    他微微扬着下巴，“墨一，你把那些死士的尸体，送回去给暗月集团。告诉他们，这就是他们挑衅的代价。”

    “是，少爷！”

    墨一犹豫了一下，“可是少爷，我要是走了，谁来保护你？”

    “不用担心。”墨连城小小的身体依旧气场强大，“我可以照顾好我自己，你去做事吧！”

    “是！”

    墨一走了没多久，监控系统就发出了刺耳的警报声。

    墨连城看向了监控电脑，脸上的神情骤然一顿。

    屏幕上那个有些不知所措的身影，正是云初初。

    她怎么找来了？

    云初初刚走进来，门就忽然锁住了。

    她四处寻找，都没有找到开门的办法。

    就在她纠结的时候，身后的另一扇大门忽然打开了。

    云初初松了口气，走进了模拟训练场。

    这是一个高科技打造的模拟训练处，通过5D投影，可以进行模拟实战训练。

    云初初走到了控制台前面，回忆了下墨连城是怎么操作的。

    她按下了控制台上的几个按钮，然后按下了确认键。

    戴上了模拟装置之后，房间里的关系骤然变暗，无数模拟人从四面八方涌出来。

    云初初的瞳孔地震。

    来得这么快！

    这些模拟人全都根据，墨家历年来最强暗卫的数据模拟出来的。

    每一个的身手都极高，更别说忽然来了这么一大群。

    更要命的是，为了模拟出最真实的实战效果，当被模拟人打中时，AI装置会发出生物电流，让人真实的感受到疼痛。

    虽然不会真的受伤，但是疼痛确实真实的。

    云初初一开始还能勉强应付，渐渐的越来越吃力，身上就很会挨了好几下。

    “哎，等一下，先暂停一下！”云初初捂着脑袋叫起来。

