    “把我当兄弟！就不要和我这么客气！说这些话！水生哥！我陈晓今天算是小有成就，但是其实什么都不是！我还是那个和你一起吃烤土豆的愣小子！你这么和我见外，我心里边不得劲儿！至于你说的什么占便宜不占便宜！你说自己人哪里有什么占便宜？还是说，你是心里边就把我当外人呢？”陈晓虎着脸问道。

    “没！没有！我没有把你当外人，阿晓，你别多想！”谢水生言语上，哪里是陈晓对手呢，被陈晓一番话说下来，结结巴巴的慌乱摆动手，急的额头上都全是冷汗。

    “不把我当外人的话，就不要说这种话！水生哥！不瞒你说，这个生意怎么做，我其实有一些想法！你不如先听听我说完再做决定如何？”陈晓递了一支烟给谢水生。

    “好！”谢水生点了点头，这时候他已经说不出别的话来了，感觉再说什么，自己就有点儿不近人情了。

    而陈小宝这时候站在一边，一言不发，感觉自己有点儿搞不懂谢水生还有陈晓这两个人，说的什么有今生没来世的，乱糟糟的，听不懂，听不懂啊！

    索性闭嘴不开口了。

    陈晓这时候说道，“我的想法，就是和牛动力合作！不过不是说这么直接找上去和他合作！而是我们先注册一个公司，然后以公司的的名义和他签订合作合同！这个需要谈！”

    “弄公司？这我们俩哪里懂啊！陈晓，这公司运营什么的，我们一窍不懂！这玩意亏了……”

    陈晓摆了摆手，“谁也没有天生就会，就懂得这些东西！都是一步步来！这玩意儿简单！就和你开个店铺没什么两样！公司不过是换个称呼罢了！手续什么的，我回头让人去办！办理好了，我们以公司的名义去申请专利和商标，到时候，我们拿着这些和牛动力谈合作！至于说为什么要和他合作呢？一来，他是宁州最大的供货商，我们和他合作的话，一些渠道方面的事情，我们能省事很多！不用从零开始铺设！二来嘛！这人还算厚道！而且他现在最头疼的就是生产出来的东西卖不出去！你说我们要是能给他解决销售的问题，我想……他是很乐意和我们合作的，拿原料的时候，我想应该会很轻松！”

    “至于说你们俩不懂公司的事情，这没事！学呗！刚开始我多操点心，后边步入正轨之后，你们经营就行！而水生哥说什么这是我的生意，你觉得我现在有功夫去折腾这些吗？我大百货的一大摊子生意，都忙的要死！另外还有别的地方的一些生意！我就是把自己劈成两个人用也不够啊！”

    “你们也不用担心说占我便宜什么的！我开个头，公司我来弄，我当大股东！步入正轨之后，就是你们来弄，我享受股权分红了！这么说，水生哥你还要是觉得对不住我的话，那就真的把我当外人了！”

    陈晓生怕谢水生再多说什么，直接把自己的规划一口气讲了出来！

    这下！

    谢水生说不出话来了！

    虽然他知道，陈晓的确是在帮自己两人，不然的话，陈晓这种大老板，随便雇几个人就能行，为什么要把好处分出去呢？还不是照顾自己兄弟？

    “行了！阿晓！话说到这个份儿上了，我什么也不说了！只要这生意能展开，公司就是你的！我和小宝给你好好干！咱兄弟合力，干出个模样来！”

    “好！”

    陈晓眉开眼笑，三人对视了一眼，拳头用力的触碰在了一起。

    “对了，你们说我们注册这个公司，叫什么名字呢？”陈小宝一脸新奇的问道。

    以前总是羡慕别人当老板，现在他自己也可能要当老板了，这还真是大姑娘上花轿，头一回！

    激动，那是必须的！

