
　　利亚斯全身乳白色的皮肤，呈现着绸缎般的光泽，他的眼睛小的离谱，只有指甲盖那么大，圆溜溜，黑漆漆，长得很滑稽。

　　高腾的态度一向是友善的，他挥手打招呼，微笑着道：“你好啊，能听懂我说话吗？”

　　可惜，利亚斯很不礼貌，没有理会他，仍在猛撞魔法阵。

　　高腾不禁赞赏道：“瞧你这浑身透出来的机灵劲，怎么看怎么不聪明。”

　　利亚斯也不知道是不是听懂了，他忽然停下来，喉咙里发出沉闷的声音。

　　高腾的眼中闪过一丝诧异，他能感觉到，一股毁灭性的力量正向利亚斯口中汇聚。

　　就算是他，都对这股力量感到心惊。

　　“轰！”

　　一道巨大的白色光束从利亚斯的血盆大口中暴射而出，轰击在魔法阵上，各色光芒狂闪，犹如实质的光罩浮现出密密麻麻的裂缝。

　　下一刻，光罩崩碎了，星星点点四处流散，泯灭在空气中。

　　高腾飘浮在空中，注视着利亚斯。

　　他准备先出手。

　　瞬间，他移形换影般出现在利亚斯背后，雪亮的刀光在手中绽放，开山刀骤然伸长数米，锐啸着向后门刺去。

　　利亚斯虽然体型庞大，但是速度却不慢，闪电般转过身来，满是利齿的大嘴咬住了开山刀，无法向前寸进。

　　聪明的大脑让高腾瞬间想到了应对的办法，在【分解】的力量下，开山刀变成了无数的金属碎片，分散到了利亚斯的身体里。

　　紧接着，在念力的操控下，在体内横冲直撞，疯狂破坏。

　　利亚斯发出一声惨嚎，他没有挣扎，而是向高腾冲了过去。

　　不愧是灾级，明明体型庞大，速度却快到离谱。

　　瞬息间，血盆大口将高腾笼罩。

　　高腾都能看到牙缝里的金属碎片，映着他帅气的脸庞。

　　身形突然变得模糊，高腾从血盆大口中消失了，取而代之的是一尊勇士雕像。

　　“砰！”

　　雕像四分五裂，碎石到处乱溅。

　　高腾双手高举，分布在英灵殿周围的勇士雕像皆飘浮而起，在他的指挥下，犹如陨石向利亚斯撞去。

　　利亚斯灵活地闪躲，居然没有一尊雕像砸中他。

　　不过，这只是高腾的佯攻而已，接下来才是他的真正手段。

　　大地震动，粗壮的藤蔓破土而出，好似巨蟒缠绕在利亚斯身上，越缠越紧。

　　油。

　　火。

　　水。

　　齐发。

　　一同将利亚斯淹没。

　　蘑菇云般的蒸汽升腾而起，温度极其惊人，随着冲击波向四周扩散。

　　等到浓雾散开，利亚斯出现了，身上到处是被烫伤的痕迹。

　　不过，他的恢复能力极强，伤口以肉眼可见的速度愈合。

　　高腾挑了下眉，他当然不会坐等着利亚斯恢复，钢丝飞速缠绕在利亚斯的身体上，包成了另类的木乃伊。

　　“起飞吧，我的小宝贝！”

　　念力笼罩利亚斯，像坐上了火箭急速升空，很快就化为了一个黑点。

　　十几米长的开山刀拿在手中，【金元素】、【切割】叠加上去，等着利亚斯的自由落体。

　　利亚斯到底是灾级实力，而且拥有着极高的智慧，是不会坐以待毙的。

　　他大头朝下，血盆大口大张，能量急速汇聚，出现耀眼的光团。

　　在光束喷射出来的一瞬间，高腾用了【虚无】，化解了利亚斯的攻击。

　　这种事太难以置信了，利亚斯猝不及防，开山刀刺进了他的身体里，从后门钻了出来，来了个大串小怪兽。

　　高腾认为，利亚斯是灾级实力，就算是被串成了烤串，都不见得会死。

　　所以，他不能停下攻击。

　　那一刻，所有增幅速度的超能力叠加在高腾身上，他像个陀螺高速旋转，开山刀也跟着他高速旋转……

　　利亚斯的体内被破坏得一塌糊涂，就算他恢复能力再强，也承受不住这么可怕的摧残。

　　他再没有一丝生机，就那么摔落在地上，姿势摆出一个大写的惨。

　　高腾用超能力制造出水洗掉身上的血，又用火慢慢烤干身上的衣服，情绪没有太大的变化。

　　明明解决了威胁整个世界的危机，却像是做了件微不足道的小事。

　　“嗯？”

　　当高腾处理好身上的问题，居然看到利亚斯逃走了，这个家伙居然在装死！

　　不过，他受伤严重是真的，全靠着身体的恢复能力捡回了一条命。

　　处于濒死状态的利亚斯爆发出了极其恐怖的速度，就连高腾都追不上。

　　要知道，高腾可是用上了所有增幅速度的超能力！

　　可是，却看着利亚斯的身影越来越远……

　　紧追不舍近半个小时，利亚斯始终维持着高速状态，速度不见丝毫放慢。

　　幸好高腾有回复精力的超能力，不然绝对被甩脱了。

　　突然。

　　利亚斯停了下来，他向天空喷出光束，将空间撕裂出了一道漆黑的伤口。

　　在他要进入空间裂缝的一刹那，高腾到了一个合适的距离，距离利亚斯大概五百米的样子。

　　对于寻常人来说，只能眼睁睁看着利亚斯通过空间裂缝逃走。

　　高腾不是寻常人，他是挂比。

　　【物体交换】。

　　一瞬间，高腾跟利亚斯交换了位置。

　　利亚斯顿时愣住了，圆溜溜的小眼睛里充满了茫然。

　　这是什么情况？

　　他还没有回过神来，高腾的攻击便来到了。天籁小说网

　　先是一个【昏睡】让利亚斯陷入混沌的状态，跟着开山刀在手，一个滑铲到这只怪物的身下。

　　就算这怪物的皮再厚，也经受不住叠加了【金元素】、【切割】的开山刀。

　　怪物的肚子被剖开，破破烂烂的内脏流淌了出来。

　　高腾从地上爬起来，看着不住抽搐的利亚斯，这么一来，绝对必死无疑了吧？

　　想了想，高腾不太放心，他的手放在利亚斯的身上，快速分解这怪物的身体。

　　不一会儿，高腾就完成了分解工作，他看了一眼空间裂缝，没有太大的变化，似乎能维持很长时间。

　　这个空间通道应该就是通往异人世界的吧？

　　高腾想了一下，决定先过去瞧瞧，免得出什么问题。

　　他进入空间通道，那过山车般的感觉又来了。

　　不过，毕竟经历多了，他不再是那个青涩敏感的少年，渐渐习惯了在空间通道穿行的感觉。

　　很快，高腾的双脚就踩在了大地上。

　　他回头看了一眼，空间通道还在。

　　环顾四周。

　　这里曾经是一座城市，现在被摧毁成了废墟，断壁残垣下，骸骨无人收殓。

　　看骸骨的形状，跟海蓝星上的人类几乎没有区别，十有八九是异人曾经生活的世界了。

　　高腾不禁有些感慨，他一直觉得有天异人会撕开空间，降临到海蓝星，带来毁灭性的灾难，从来没想过异人会被灭族。

　　这就让他的心里有种特别奇怪的感觉，像什么呢？

　　就像是刻苦磨练多年，终于通过霓虹国的面试，可以上岗拍片了。

　　结果到了片场发现，居然都是借位，提前做好的所有准备都没有了用武之地。

　　内心的失望难以表达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十九章 内心的失望难以表达免费阅读。https://xs.23sk.com 