    “不好了！义父，城外的兵神怪坛已经全灭，唐军杀进太原了！”

    李存忍急匆匆地向李克用禀报战况。

    兵神怪坛虽强于普通士兵，但毕竟没有了灵智，行动多遵循本能，无法灵活地指挥调动，所以李克用选择让李存忍等人把守城门。

    之前猛烈的炮火声, 以及那地动山摇的震撼感，李克用自是有所察觉，听闻李存忍直言，怒道：“之前不是说唐军此次行军，并未带神威无敌大将军前来吗？”

    李存忍已经顾不了体统，呼吸急促上道：“神威无敌大将军体积庞大，不易隐藏，之前探子回报, 确实不见踪影, 可是两军对战之际，就好似凭空变出来一样，现在城门已破，王彦章带人打进来了！敌众我寡，他们还有连弩与从未见过的火器，请义父速从北门撤退，我带人拖住他们！”

    “凭空变成来？”

    李克用瞪大了独眼，满脸震惊与不甘。

    转头看向巫王蚩笠，李克用沉声道：“毒公，你不是说兵神怪坛天下无敌吗？”

    蚩笠此时也大为震惊，蠕动喉咙，利用异虫发声道：“兵神怪坛, 所向披靡，可毕竟是血肉之躯，谁能料到唐军能神不知鬼不觉地将神威无敌大将军送至战场，我们还是小看了不良帅。”

    李存忍在一旁提醒道：“义父, 快走吧，再不走就来不及了！”

    李克用摇了摇头，瞥了一旁的蚩笠一眼，冷声道：“如今太原沦陷，天下之大，已无我容身之处！”

    蚩笠发声道：“晋王是想死战？”

    “不错。”

    李克用点了点头，看向蚩笠：“落子不悔，我们已经没有退路，只能孤注一掷。”

    相比李克用，蚩笠更为怕死，他知道不良帅肯定已经朝着自己而来。

    以不良帅的本事，他逃无可逃，一旦抛下李克用独自逃离，死亡的可能性反而更大。

    蚩离立刻催动异虫，发出独特的声波，控制城中的兵神怪坛形成一道防御阵线。

    他清楚只凭城中少量的兵神怪坛，很难抵挡不良帅，但只要能够多消耗对方一分力量，他们就多一分胜算。

    当江帆和不良帅进入太原城时, 看到的是满目疮痍的凄凉景象。

    有几个苗疆虫师发现两人, 当即便开始驱虫, 朝着两人冲去。

    一时间, 大量的蛇蝎、蜈蚣、黄蜂等毒虫朝着江帆与袁天罡飞来爬去。

    “雕虫小技。”

    江帆右手一挥，狂暴的雷霆之力如同山崩海啸一般呼啸而出，将那些毒虫蛇蝎尽数劈为齑粉。

    虫师们也尽数倒地，浑身冒着黑烟，变成一具具焦尸。

    袁天罡见状，恭维道：“陛下的五雷天心诀已炉火纯青，可喜可贺。”

    “尚可，走吧，别让李克用久等，他现在可是恨我们入骨。”

    江帆笑道。

    晋王府前。

    两个怪异的苗人宛如门神一般站在门口。

    高个的苗人长得极其壮硕，面相憨厚，皮肤黝黑，眼神呆滞无神。

    他旁边的苗人看上去较为瘦弱，挺着一个大肚子，长长的脖子上面挂满了银环，头上扎着两个冲天揪。

    最为怪异的是，两人的手臂，仿佛融合在一起，不分彼此。

    “苗疆毒术与兵神怪坛结合的怪物，有点意思。”

    袁天罡阅历丰富，对于苗疆蛊毒之术同样有所涉及，一眼就看出其中门道。

    此二人被蚩笠下了毒法，以折损寿命为代价，拥有与同龄人不可企及的强悍功力，内力邪性且含有剧毒，但活不过30岁，且必须时刻心手相连，否则必死无疑。

    而后又被制造成兵神怪坛，如今的功力，堪比大天位巅峰。

    两人本是蚩笠的得力手下，瘦小的是鬼头幺，高壮的是花蝠子。

    谷迗

    说起来也是可怜人，本来就是低能儿，又被蚩笠如此压榨，资本家看了都要落泪。

    “轰隆隆~”

    就在此时，晋王府的院墙被十多个身影撞出一个个大洞。

    有门不走偏撞墙，可见这些蛤蟆都不走寻常路！

    江帆放眼看去，这些人男女老少皆有，除了苗疆的尤川等人，还有通文馆的几个门主。

    他们的衣服有很鲜明的对比，很好认。

    “大帅，你终于还是来了！”

    晋王府的大门打开。

    李克用和蚩离坐着轮椅出来。

    说话的是蚩笠，以前的蚩笠对不良帅袁天罡无比敬畏，如今却是又畏又恨。

    “三哥、四哥、五哥，他们……”

    站在李克用身边的李存忍看到十三太保中，包括李嗣昭、李存礼等人的十字门主，居然都被炼制成了兵神怪坛，不由心中悲凉。

    现存的通文馆十字门门主当中，也就她一人没有变成怪物。

    【义父，你好狠的心啊！】

    虽然李存忍对李克用极为忠心，可是看到十三太保的其他人都变成了怪物，也不免升起了狐死兔悲之感。

    “蚩笠，你走得太远了！”

    看着曾经的下属与自己背道而驰，袁天罡的语气中并无丝毫情绪波动。

    三百多年，他经历过许多次背叛，纵有相人之术，却难算人心，他早就习以为常，处变不惊。

    李克用看向江帆：“你便是李世民？”

    江帆淡然道：“不错，你就是李克用，不对，现在你已经不姓李了，应该叫你朱邪才对。”

    朱邪是李克用的本名，已经很久不曾被人叫起，久到李克用都快忘记这个名字！

    李克用冷哼一声：“本王之名是唐僖宗李儇所赐，你一个冒牌货，有什么资格剥夺。”

    “大胆，沙陀小儿，你算什么东西，也敢在陛下面前放肆。”

    袁天罡抬手一掌，霸道的天罡诀真气呼啸而出，李克用不敢大意，抬掌以对。

    “不差，能跟本帅僵持一二的，你是第二人。”

    “不良帅，本王等这一天已经很久了，为我儿偿命来。”

    “凭你也配。”

    袁天罡和李克用对掌之际，兵神怪坛在蚩笠的操控下，咆哮着向江帆和袁天罡发动攻击。

    花蝠子和鬼头幺一跃而起，不讲武德，朝着袁天罡袭去。

    他二人的身法与招数并不见得有多高明，不过内力倒是怪异雄浑，比之鬼王朱友文更为强横。

    不过，强弱与否，得看和谁比。

    “退下。”

    江帆挡在袁天罡上方，接下两人的攻击。

    “砰砰！”

    眨眼之间，拳掌碰撞，恐怖的内劲在手掌之间激荡。

    只听得“咔嚓”的几道骨裂声响，电光火石之间，花蝠子与鬼头幺的身体横飞而出，一连撞穿了三间民房，倒在废墟之中，身上的骨头多出错位、碎裂，破裂的表皮流淌出黑色的鲜血。

    可是即便如此，两人却浑然不觉疼痛，从废墟中爬起来重新战斗。

