    吴天雄哪里还看不出来，林威和叶默有过节，而且非常不喜叶默？

    林威的能耐，他是知道的，乃是宗师弟子，武道大师。

    这样的人愿意收他的儿子为弟子，哪怕只是一个机会，都是天大的荣幸，是看得起他。

    就算是散尽家财，他都愿意。

    至于叶默，他隐约记得吴昊天和他说过，是他某个同学的姐夫，还认识梁辉。

    可是，在一位武道大师的面前，梁辉算什么东西？

    更不用说，一个应该只是和梁辉有点交情的小破孩了。

    “昊天！”吴天雄冷冷扫了叶默一眼，随后沉声喊了吴昊天一声。

    吴昊天一阵纠结，这不是难为他吗？

    正在这个时候，叶默的声音淡淡响起，“林威，你最好不要惹我。”

    听到叶默的话，无论是吴昊天还是吴天雄，全都是脸色狂变了起来，想不到叶默竟敢对一位武道大师如此不敬。

    吴天雄吓了一跳，连声对吴昊天道：“昊天，林大师说得对，有些朋友，最好还是不要交了。”

    随后，更是赶紧对林威说起来好话。

    吴昊天则是不知道怎么办才好了。

    至于林威，刚要发作，忽然想起叶默的背后还有白枫等人。如果真的闹起来，不好收场。

    倒不如等到他师傅王超赢了天旋峰会请来的人，看白枫还有什么话说。到时候再针对叶默，白枫自然不能说什么了。

    当下他直接冷哼一声：“罢了，我懒得和你计较。”

    “林大师海量！”吴天雄连忙奉承道。

    既然已经决定暂时不针对叶默，林威自然也不再留在这里，直接回到王超的身边。

    而吴天雄也是扫了叶默一眼，冷哼一声，倒也没有多说什么。

    “古武者比试还没开始吧！”正在这个时候，一个熟悉的声音传来，正是刚刚从人群之中挤进来的谢欣然和徐乐乐。

    谢欣然看到叶默，脸色顿时就阴沉了下来。

    “你怎么还在这里啊，这是我们的座位，你脸皮怎么这么厚，看到我们来了还不赶紧让开？”谢欣然冷着脸说道。

    说着，直接在一旁的空位上坐了下来。

    叶默轻笑一声，也不在意，直接站起身来。

    他既然是为了青阳分会而来，白枫怎么可能连位置都不给他安排？如果不是吴昊天邀请，叶默也不会坐在这里。

    徐乐乐连忙道：“没事，叶默你坐，我和欣然挤挤就行！”

    说着把叶默按回到座位上。

    “我才不要挤，要挤你和叶默挤去！”谢欣然冷冷道。

    徐乐乐想不到谢欣然火气这么大，也有些生气了，“挤就挤！”

    话音刚落，她竟然真的在叶默的腿上坐了下来。

    看到这一幕，谢欣然顿时呆住了，徐乐乐脸颊通红，叶默则是一脸无语。

    “乐乐，你还真……”谢欣然还没说完，连忙一拉徐乐乐，将徐乐乐拉到了她的座位上，两个女生都比较苗条，一张椅子倒也能坐下。

    正在这个时候，前方的高台上传来一个声音，倒是把众人的注意力全都吸引了过去，避免了尴尬。

    “欢迎诸位前来见证青阳分会和天旋分会之间的比试，这一次，青阳分会和天旋分会，各自邀请了两名强者参与比试。”

    “胜利的一方，可以得到双方共同发现的东海令！”高台上说话的，是一名老年宗师。

    没用话筒，可是他的声音中气十足，就算是大厅最后方的人，也感觉声音像是在耳边响起的一般。

    “东海令？什么是东海令啊？”这时候，谢欣然和徐乐乐全都是好奇问道。

    吴昊天一脸茫然，就连吴天雄也说不出来。

    “一块令牌罢了，是进入东海之墟的信物。”叶默说道。

    谢欣然怀疑的看向叶默。

    而徐乐乐则是问道：“那什么是东海之墟？”

    “武道圣地，古武遗迹。”叶默言简意赅。

    简单的交谈之后，高台上的声音已然再次响起：“好了，废话老夫也不多说，先有请双方邀请的强者登场吧。”

    那老者的目光，落在天旋分会众人的身上，问道：“秦万里会长，你们天旋分会，谁先出手？”

    秦万里戴着眼镜，看上去像是个斯文白领。

    “就让谢军宗师先上吧。”秦万里一指身旁一名浑身肌肉虬结的中年男子说道。

    谢军点了点头，直接走上高台。

    “白枫会长，你们青阳分会呢？”那老者转而向白枫询问道。

    不等白枫开口，王超就已经直接起身，高声道：“我王超来领教一下阁下的高招！”

    话音刚落，他的身体直接一跃而起，直接从地面轻飘飘的跳上了高台。

    “请！”谢军向着王超一拱手。

    咻！

    豁然间，他已经动了，身体像是奔马一般，猛的冲向王超。

    同时，一拳猛的挥出。

    “吼！”随着他的出拳，仿佛有虎啸声传出，震耳发聩。

    这是宗师强者才能够掌握的拳意。

    这一拳，已经不仅仅拘泥于形，而是产生了意。

    一般人仅仅是被那拳意一冲，就甚至连出手的胆量都被冲散了。

    几乎他刚出手的瞬间，全场就震动了起来。

    “这还是拳法吗？”

    “怎么一拳打出，还有虎啸声？是我听错了吗？”

    “我看那个谢军，现在好像一头猛虎，太可怕了！”许多人全都是惊呼了起来。

    而王超却是冷笑一声，身体不退反进，与此同时气血激荡着，身上居然隐隐发光。

    他直接一掌向着谢军的拳头迎了上去。

    铿！

    碰撞声中，竟然像是拳头敲在铁块上一般。

    嘭！

    王超的掌心上，立即染上了鲜红的血迹，不过却是谢军的血。

    谢军的右手，这时候竟然连拳头都捏不起来了，手背上全都是鲜血。

    “铁砂掌！”谢军的脸色微微一变，“而且已经大成了！”

    “不是对手！”他的心中立即明白了敌我差距，身体顿时暴退了出去。

    而王超则是手掌如刀，狠狠向着前方一扫。

    谢军后退及时，没有被伤及要害，可是胸口仅仅是被王超的指尖摸到一下，竟然就出现了一道深可见骨的伤口。

    鲜血如水一般的流出。

    “啊！”许多人全都捂嘴惊呼起来。

    “这个王超，好厉害啊！”无论是谢欣然还是徐乐乐，全都满脸惊骇道。

    吴昊天也是目瞪口呆。

    手掌的杀伤力，竟然比刀具还要恐怖。

    甚至他怀疑，一刀砍在王超的手上，王超的手不会有事，反而刀刃会被硌出一个缺口。

    “昊天，这位就是林大师的师傅，王超宗师。你如果能够拜林大师为师的话，以后不求你练到这种程度，只要有这一成水准，都不需要怕谁了。”

    “所以，林大师的话，你一定要听。”

    说着，冷冷扫了叶默一眼。

    显然，他指的是，之前林威让吴昊天谨慎交友的事情。

    “原来，这就是古武者啊！”谢欣然和徐乐乐，都是第一次见到真正的古武者交战，心中久久无法平静。

    徐乐乐的心中想道：“叶默说他是古武者，不知道有没有这么厉害？”

    而谢欣然则是想到了当日，李泽和安琳去余家登记叶默的信息的时候，叶默和李泽搭手的样子。

    那根本就是花架子嘛！和公园里健身的大爷大妈，有什么区别？

    这，才是真正的古武！

    当下她对于叶默，更加不屑起来。

    “铁砂掌，倒是有七成火候了。”叶默则是淡然看着这一幕。

    随后，他的目光忽然落在了秦万里身边的一人身上，微微摇头道：“王超要败了！”

    “本想轻松看一场好戏，看来还是需要出手啊！”

