    卡西奥佩娅的脸上露出了期待的表情，她刚觉得自己找到了真爱，如果阿方索愿意加入诺克萨斯，那可就真是再好不过了。

    德莱厄斯的表情则是显得有些玩味。

    即便是作为眼下帝国中最受到斯维因大统领信任的人，但德莱厄斯也从不敢说自己了解大统领的想法，很多时候他甚至觉得大统领在这个世界或许不会有知己，那是因为他已经和魔鬼合二为一的缘故。

    可没想到……那个年轻的德玛西亚人竟然让大统领推崇至此，言谈中甚至是已经隐隐将之视为了知己的感觉，而在此之前，大统领的想法明明还是借乐芙兰之手，杀掉这个年轻人、也借此拖延德玛西亚和艾欧尼亚联盟的。

    是因为他救了泰隆和卡特琳娜？还是因为他救了崔法利议会的人？或多或少都有一些因素，而那个所谓的秦国的故事，倒是让德莱厄斯更感兴趣了。

    诺克萨斯人看戏的心态，德玛西亚人却是不以为然，还不等阿方索回答，波比已经迫不及待的抢答道：“阿方索才不感兴趣呢！”

    她还真有点怕阿方索答应，毕竟这个斯维因说话时的那种说服性太强了，总让人感觉难以拒绝他，就这句，波比也是鼓足了勇气。

    紧张了，这场合其实不应该她开口的。

    所幸阿方索并没有让他们担心太久，他笑着回答道：“您也听到了，同伴的答案也就是我的答案，何况……我如果是一个如此容易变节的人，那大概也就配不上您的欣赏了吧？还是让我继续保持如此良好的形象吧，这对您而言，应该也是很重要的事儿，不是吗？”

    斯维因微微一怔，随即居然哈哈大笑起来：“这是我听过的，最体面的拒绝了，而且你有一点说的没错，好不容易让我感觉这世上有一个了解我的人，要是这人的人品很不堪，那确实就是太糟糕了。”

    坦白说，无论是阿方索此前讲过的故事，亦或是他此后救崔法利议会的人、救卡特琳娜和泰隆这些事儿，分开来的话，斯维因纵然感觉眼前一亮，也还到不了欣赏的程度。

    讲个故事而已，那都是故事中的人物，就能说明讲故事的人自身也已经达到很高的境界了？

    可恰恰是因为这两件事发生在了同一个人身上，才让斯维因感觉出了这个年轻人的非同寻常。

    美丽的想法，往往是需要有足够的实力来匹配的，否则就只是个笑话，只是个纸上谈兵的空想家而已。

    “那就这样吧，不朽堡垒有不少不错的地方，也有许多美味的美食，不可错过。”他看了看四周，喊道：“卡西奥佩娅。”

    卡西奥佩娅赶紧站了出来，低头应道：“在，大统领。”

    “这几天你就继续做你的外使吧，由你负责陪同阿方索先生在不朽堡垒好好游玩，不可怠慢。”

    卡西奥佩娅心中大喜，这是奉旨沟仔啊：“是！”

    “阿方索先生。”斯维因这才第一次冲阿方索伸出他的右手来。

    和佩戴着血魔手套的左手不一样，他的右手看起来和一个正常的男人没什么区别，就是肤色忒白了些，完全看不到半点血色。

    阿方索伸手和他握在了一起。

    斯维因淡淡的说道：“我还有事，就不奉陪了！”

    ………………

    提前完成了原本三天计划的会谈，剩下这两天，还真只有吃喝玩乐的份儿。

    波比他们有大使团的人招待，阿方索则是由卡西奥佩娅单独陪同，当她邀请阿方索去克卡奥家族府上小住两天时，没想到这位年轻的外使想都没想就答应了下来。

    这让卡西奥佩娅感觉自己突然就幸福得像花儿一样，毕竟以阿方索那样的智慧，不可能想象不到去她家里小住意味着什么，她已经做好回家就把自己洗白白的准备了。

    可没想到啊……阿方索去她家，居然把那个小妖精秘书也给带上了，这不是个妨碍她的障碍吗？

    而且更过分的是，到了她家之后，阿方索居然一头就扎进了她那个受伤的姐姐的房间。

    而且整个在不朽堡垒滞留的两天时间，这位堂堂外使，居然主动负担起了照顾卡特琳娜的工作，把卡西奥佩娅简直就是惊呆了。

    她简直没有想到，阿方索对她姐姐，竟然已经到了这样的地步，这是已经超越师生关系了？

    而阿方索要么待在卡特琳娜屋子里，要么待在泰隆屋子里，要么和他那个小秘书关在屋子里，甚至还经常和她父亲杜·克卡奥唠上几句家常，偏偏就是对她没兴趣。

    卡西奥佩娅都快要气疯了，这么大一块肥肉送到了自己家里，可竟然吃不到！这真是……

    坦白说，阿方索对卡特琳娜还真没那想法。

    卡特琳娜是他第一个徒弟，也是第一个崇拜他崇拜到了骨子里的人。

    别说这是一个有血有肉的人了，就算只是只小猫小狗，如此痴迷、粘着你的小猫小狗，要是受了伤，你能扔在一边不管不顾的大吃大喝、卧枕高睡？

    本就是想过来看看，可看着看着，搭把手、扔个治疗术的功夫就成了干脆自己照顾，而既然都照顾了，那干脆就照顾到底，反正眼下也没什么别的要紧事儿。

    何况，克卡奥家族里吸引阿方索的，可不仅仅只有卡特琳娜而已，明人不说暗话，阿方索对泰隆其实更感兴趣。

    【身份：刀锋之影，大宗师，泰隆】

    【等级：B级超凡英雄】

    【体质：6955W】

    【能量：8000W】

    【能力：七刀流（刀技绝学，大宗师级，9000W）、暗影战法（绝学，大宗师级，9000W）、瞬步（超界限，无冷却时间、无消耗、无空间波动）……】

    这还是阿方索头一次在别的英雄身上看到达到超界限级别的初级技能。

    和他此时开启阿赖耶识后可以达到的超界限级瞬步一样，一个受限于传送距离、传送速度的初级技能，但多出的，却也有其他高级空间传送所不具备的优势。

    无冷却、无消耗，让你可以在相对较长的一段时间内保持自身在虚空之中，而无空间波动，则让那些空间传送术的高手，也无法判断出你的位置所在。

    世人都以为泰隆能神出鬼没，靠的是泰鲁斯祝福过的那件泰鲁斯披风，可却很少有人知道，即便没有那件披风，他其实也能做到和曾经同样的事儿！

    阿方索对这个很感兴趣，他很想知道，如果自己能将一个初级技能像泰隆这样直接磨炼到超界限，那当阿赖耶识的技能+1启动时，这个技能又将变成怎样呢？是继续超越已经超越极限的界限，还是原地不动？

    这显然是个很值得研究的问题。

    泰隆的伤问题不大，主要是经络闭塞，以及和劫对碰一招时所受的震伤，常规的治疗后细心调养就好；而卡特琳娜则要稍微麻烦一点点，被持续的精神施压给消耗了灵魂本源，但凡涉及到这类伤势，那肯定都是比较麻烦的。

    好在诺克萨斯本身就有着相当专业的治疗团队，加上克卡奥家族的不惜成本，两人的伤势很快就被稳住，泰隆很快就清醒了过来，卡特琳娜则还处于平静的沉睡中。

    按照治疗师的说法，她的精神消耗太严重了，给她开的药物基本也都是安神催眠的，让她多在深层次入睡的状态下维持两天，让灵魂自愈，那恢复后才能不留下什么后遗症。

    于是这两天时间，阿方索更多时间还是和泰隆凑在一块儿。

    他和泰隆已经聊过了关于瞬步的事儿，泰隆对这个拯救了自己和卡特琳娜的男人并不反感，只是直言不讳的说到。

    “这世间任何东西都逃不过熟能生巧的定律，我只是平时比较喜欢往一些偏僻的地方钻而已，瞬步很方便，用得多了，自然就感觉比别人似乎多一些心得……如果非要说什么原理的话，感觉初级的魔法对自然的威胁是最小的，你可以说是因为它威力弱，但你也可以说是正因为它的简单，贴合了自然的本源，因此才更容易被自然所接纳，所以我使用瞬步时几乎感觉不到什么空间波动，大概就是因为如此了。”

    专业的角度，但也是给阿方索打开了一扇思维的大门。

    如果只是涉及技能本身，那系统都会给出相应境界的合理解释，但超界限，似乎是有点‘超纲’了，系统并没有给出相应的解释，让此前的阿方索还一直以为这只是系统的一个BUG而已。

    但现在听了泰隆的讲解，再看到泰隆也拥有超界限的能力，阿方索就知道这个世界任何东西的存在都必然是合理的了。

    当然，也还有另一个很重要的信息，那就是满级之后，仍旧会有一个阿方索看不到的熟练度在缓慢增长，不过这种熟练度就不是靠从学生那里搜刮所能得到的了，而必须是自己亲力亲为的不断使用。

    但考虑到泰隆在至少十年内，每天不断重复的使用少说一二十次瞬步，才能达到超界限的程度，阿方索也只能很遗憾的摸了摸下巴，如此大的训练量，估计自己是没什么指望了。

    而在这两天，不朽堡垒也发生了几件震动全国的大事儿。

    比如斯维因大统领亲自下令，全面清除黑色玫瑰余孽，而考虑到黑色玫瑰的势力不仅仅遍布不朽堡垒，且还已经深入到了帝国的各个角落，因此为了这次行动，斯维因甚至出动了部分铁血大军。

    闹市口每天都有被判定为黑色玫瑰余孽的家伙被当众绞死，其中不乏许多诺克萨斯的高官党羽。

    但说实话，这些被杀的人里，有没有斯维因派系借此铲除异己所夹杂的私货，那就真是只有天才知道了。

    此外，与德玛西亚的通商关税调整，同时还直接租借了诺克萨斯的一个港口给德玛西亚商会等等，随便拧一件事儿出来，搁在平时都是足以惊天动地的大新闻、大动作，现在却全都集中在了一起。

    但也只有阿方索这些内部人士才知道，其实真正的风波早就已经过去了，眼下这些，不过只是诺克萨斯的收尾工作而已。

    此外，艾欧尼亚那边也已经频频传来了对接的消息。

    阿狸显然已经在平典城准备好了迎接德玛西亚使团的一切，现在就等他们动身了。

    而也是直到了第三天早晨，阿方索已经准备要离开克卡奥家，随使团前往艾欧尼亚了，躺在病床上的卡特琳娜才仿佛掐着时间一样悠悠醒转。

    “老师。”

    虽然这两天一直处于昏迷中，但卡特琳娜还是能感受到有一种让她心安的保护在如影随形，她知道老师这两天一直都陪着她。

    卡特琳娜的脸上露出了幸福的笑容，但也有惭愧，阿方索老师好不容易才来一趟不朽堡垒，本该是由她这个地主好好招待老师的，可没想到却被老师救了，还反过来照顾了她两天。

    “又给您添麻烦了。”

    “知道就好。”阿方索笑着揪了揪她挺翘的小鼻子：“谁叫我收了个你这么弱的弟子呢。”

    卡特琳娜的脸上这次是真惭愧了：“抱歉……”

    “我问过了泰隆，知道你回来之后也从没放松训练，但看来效果并不怎么样嘛。”

    坦白说，卡特琳娜的面板属性其实已经上升到7000左右了，相比起离开德玛西亚雄都时翻了个番，这样的成就放在普通人中已经足够吹一辈子，但她是卡特琳娜。

    而且以阿方索的视角来看，系统已经明确告知，这个世界只剩下三年的和平了，如果在这三年内，卡特琳娜无法达到一个足够的高度，那之后将再也没有她和平发育的时间。

    “老师有什么好的建议吗？”卡特琳娜感觉老师肯定不是为了指责，而是想要指点她了，眼中微微一亮。

    “去守望之海吧，听说你们诺克萨斯与那里的土著一直都有相互征战。”阿方索淡淡的说道，卡特琳娜在另一个世界的剧本里，真正变强的开始，正是因为前去守望之海担任了指挥官，海贼魅影的称号，也是在那里得到的：“战场的历练，比你在不朽堡垒对着几根儿木头训练，效果可要好多了。”

    “守望之海？”卡特琳娜愣了愣，她听说过那个地方，但从没有想过要去那里。

    不过，这毕竟是老师的指点。

    老师所言，必有深意，这在卡特琳娜的心里早就已经是毋庸置疑的名言了。

    “好的，老师！”卡特琳娜的眸子里闪烁出了光芒，她这段时间一直都为自己的弱小而烦恼：“老师放心，卡特琳娜一定不会再让您失望的！”

