    “少罗嗦，开始吧。”

    唐洛对左久太郎冷喝，手上闪出龙纹匕首。

    “铁柱、老孔，那个交给你们。”

    两人会意，他们对左久太郎的神师身份，多少也有了猜测。

    左久太郎口中念咒，突然，在他的身后，一道虚影，疾射而出。

    虚影足有两米多高，慢慢变得清晰。

    它青面獠牙，就像是华夏神话中的狮子，可长相比那更恐怖。

    “妈的，式神！”

    唐洛骂出一句，也后退一步，他要有足够的视野观察。

    同时，轩辕铁柱他们也跟长发男人对战在了一起。

    “杀了他！”

    左久太郎眼神冰冷，冷冷下了命令。

    式神听到主人的命令，晃了晃身子，大吼一声，向唐洛冲过去。

    它扬起爪子，锋利的指甲，闪烁出寒芒，不断向唐洛扣杀而下。

    唐洛闪电般躲闪，‘无名诀’疯狂运转，同时内劲外放，形成护体罡气。

    他挥着手中的龙纹匕首，龙吟声不断传出。

    “是有点强啊。”

    唐洛嘟囔一句。

    他感受到式神的气息，相当于华夏化劲初期巅峰的实力。

    唐洛凝心聚力，不敢轻敌。

    躲闪的同时，他也在寻找机会，手中龙纹匕首不断刺出。

    可是，很快他就发现，这对式神似乎并不能造成什么伤害。

    唐洛微皱眉头，他不断变换着角度，躲避着式神的利爪和血盆大口，也在尝试在不同位置刺下匕首。

    就在龙纹匕首在式神的脖颈处刺下的时候，它的身子突然缩了回去。

    这一下，似乎把式神刺疼了。

    式神退后两步，它看着唐洛手中的匕首，似乎有些疑惑。

    对于唐洛能看到式神，左久太郎有心理准备。

    毕竟这家伙不只杀了他的两个大阴阳师，连安培神师都被他抓了。

    但是，怎么会有什么兵器，能刺疼式神呢？

    唐洛手中的匕首，究竟是什么神器？

    左久太郎意外的同时，也很不解。

    唐洛终于有了一丝发现，可又有点失望，因为他发现那一下，对式神的伤害好像不大。

    接下来，式神似乎有点恼了，但它很小心地躲避着唐洛的匕首。

    “这家伙还算有点灵智。”

    唐洛嘀咕着。

    面对体型庞大的式神，他也只好尽量躲避着其正面冲击。

    所以，式神也没占到什么便宜。

    一旁的轩辕铁柱两人与长发男人还在对战着，有些僵持。

    两人注意到唐洛的动作，虽然他们见不到式神，但也能看得出，洛哥在对付一个很强的家伙。

    此时，式神看着一直在躲闪的唐洛，根本碰不着他，愤怒起来。

    它咆哮着，不断猛冲向唐洛。

    “妈的，非得逼我搬救兵么。”

    唐洛想到了哼哼，只有哼哼才是这些怪物的对手吧！

    可他根本没有意念进入骨牌空间的时间，式神的攻势接连不断，很是迅猛。

    唐洛又担心那小家伙还在睡，或者实力比不上眼前的式神。

    如果带出来，万一再被眼前的式神给伤了，那就得不偿失了。

    “哼，今天的仇，算是能报了。”

    左久太郎看着唐洛不断躲闪，似乎对式神毫无办法，心中冷笑。

    接着，他口中又念出一段咒语。

    式神突然一怔，只见它的周身突然像是在燃烧一般，眼睛变得赤红，四肢和利爪也变得更为强壮和锋利。

    它的攻势，更猛了。

    唐洛不断接招，心中却暗叫不好，式神的实力提升了很多。

    他不敢懈怠，‘无名诀’继续疯狂运转，战力飙到巅峰。

    可就算如此，面对更加凶猛的式神，唐洛还是有些吃力。

    唐洛有了一丝危机感，看来还是得请哼哼出面了。

    念头刚闪过，他体内的龙灵忽然苏醒，晃了晃脑袋，离开了丹田。

    因为唐洛身体的变化，给了龙灵一种讯号。

    就像是神师可以控制式神，而作为龙灵来讲，唐洛也算是它的主人……虽然，它是不请自来的。

    另外，式神是被控制，龙灵，则有充分的主动性，那就是感知主人受到了威胁，有危险。

    唐洛刚躲过式神的一击，突然，他的左手传来一阵炙热感。

    龙灵，出现了！

    它慢悠悠飞在空中，又围着唐洛转了一圈。

    唐洛看着它的动作，实在是太意外了。

    这家伙终于舍得出来了？

    不远处的左久太郎也注意到了唐洛身边的龙灵，愣了一下。

    这是什么？

    难道唐洛也能控制像式神一样的存在？

    左久太郎发现了，龙灵和式神不一样，不是虚影，而是真实存在。

    那它又是怎么出现的？

    “呵，这么小，能有什么战力。”

    想到这，左久太郎的脸上露出轻蔑的笑容。

    “你出来干嘛，这不是添乱嘛！”

    唐洛看着龙灵，担心的同时，又有些疑惑。

    是什么把龙灵给引出来了？

    内劲外放？

    不对，以前这样的时候，也没见它出来过。

    唐洛观察着龙灵，自从离开圣士山，这家伙多少也有了些变化。

    头上的两处犄角，似乎冒出了一些，鼻子也大了，几根细细的龙须也长了一点。

    只不过整体体型还是那样大小，没有变化。

    “干掉他！”

    左久太郎对式神发出指令，继续念着咒语。

    有些发愣的式神，不再多想，再次对唐洛猛扑上去。

    吼。

    突然一声咆哮，在天空中炸响。

    这声音不是来自式神，而是龙灵。

    此时，龙灵的周身，出现了一道多彩的光晕，十分耀眼。

    刚要发起攻击的式神猛然停了下来，它突然有了一种压迫感。

    这声咆哮，不只让左久太郎意外，唐洛也一样。

    唐洛也从没见过龙灵这样过，这家伙，果然不简单啊！

    不过，龙灵不能干掉式神么？

    龙灵似乎感觉到了唐洛的想法，它晃动了一下身体。

    然后，不可思议的一幕出现了。

    龙灵，缓缓变大。

    哼哼体内走出的吞天兽是虚影，而龙灵的身体，却不是虚影，而是整个身体，都在快速长大。

    很快，龙灵的长度就达到了十多米，头部硕大，完全是一条龙的样子。

    不过，虽然体型变得非常庞大，但它的面容，却跟之前完全一样。

