    1994，第四次圣杯战争。

    七个魔术师，七个侍从。

    Saber剑士，archer弓兵，lancer枪兵，rider骑兵，caster魔术师，assassin暗杀者，berserker狂战士。在他们各自的master的带领下将进行一场残酷的战争。

    “七组人马之间，最后却只有一对能拿到圣杯，而且还是六十年一次。”杜兰非常不屑，“还不如去找龙珠呢。冷却时间只要一年。话说回来，英灵不就是已经死掉的英雄的灵魂么？都已经死掉了，还要圣杯做什么？”

    Saber没有回话，对于有可能暴露她身份的发言她都不会回答。

    “切嗣，你有什么愿望么？”

    “……”切嗣没有说话。

    “好歹我们现在是一跳战线的战友啊，不要这么冷淡。我给你们说个笑话吧。”可是不管杜兰说什么都是冷场。

    “要不这样吧，我们现在讨论一下战术，切嗣，你有什么战术？”

    “情报，潜伏，狙杀！”还真是简单明了的说明。

    “好！”杜兰翘起拇指也不知道是不是在讽刺切嗣，“这样吧，为了扰乱视线，我看可以让我女儿纱织也扮成魔术师，而我的妻子可以扮成英灵。我想多出对人马一定会让敌人非常苦恼的。”

    切嗣点点头，扰乱视线，本来就是在他的计划里。本来他就准备让他自己的妻子做saber的代理master，而他自己躲在暗处，“这个提议倒是可以接受，魔法回路和咒令倒是都能伪造出来，不过这样做很危险，你的女儿会暴露在敌人的视野里。要知道魔术师为了胜利并不会对孩子手软。”

    切嗣对迪妮莎的实力倒是没有怀疑，但却被纱织的小女孩外表给骗了。

    “想要伤害我的女儿，还早一百年呢！”杜兰自信说道，“纱织，拿出一些杀手锏让他们看看。”

    纱织打开了直死魔眼，然后用手抚摸了桌子上的花束。花瓣全部掉了下来。

    “终结魔术？不对，那个眼睛，是魔眼？能够看出不可被目视之物的魔眼。”切嗣是魔术师杀手，见识广博，一下子就猜出纱织的眼睛一定是魔眼，不过到底是什么魔眼，切嗣还不能确定。

    “切嗣，不愧是切嗣！”杜兰赞道，“现在你不用担心我们一家。这样我们分成三组人，纱织和迪妮莎还有saber贵夫人，为一组。你自己一组，我一个人一组。怎么样？”

    “……”切嗣一愣，他还没有告诉杜兰他打算让爱丽斯菲尔做代理master呢，杜兰这么会让saber和自己的妻子一起？难道是英雄所见略同？“好吧，我同意，两个魔术师一起行动会给敌人带来极大的威慑力，不过也会让敌人隐藏不错，但是总的来说，还是我们这一方更有力！我同意。”

    “迪妮莎，你就做狂战士吧！冷静的狂战士，是不是很带感？”杜兰说道。

    “我无所谓。”除了没有枪和弓，还有没有坐骑，其他的职业对迪妮莎来说还真是没有问题。

    “不介意的话，迪妮莎夫人能否和saber进行比试？”切嗣还在想收集情报。

    “saber不介意的话，我愿意奉陪！”迪妮莎说道。

    “saber！”

    “是，master！”

    庭院里，saber和迪妮莎面对面站着。感觉虐主角这种事情，一直是迪妮莎在做。难道因为同为世界主角，所以会相冲？

    Saber右手一甩，手中已经有了一把看不见的武器。

    “给予骑士的尊重！我也会拿出我的武器！”迪妮莎从口袋里拿出一盒子万能胶南，然后挑出一个，‘boom’，拿出的了维斯送给她的神钻剑。

    晶莹透亮的长剑，在阳光的照耀下闪着夺目的光辉。

    “好漂亮！”爱丽斯菲尔的眼睛都在冒光了。

    Saber和迪妮莎交手，完全没有胜算。

    迪妮莎的只是轻轻一挥剑，产生的劲风就已经让saber退后两步了。

    “……”saber不敢置信，对方完全没有魔术回路的运用，只是用甩动长剑产生的风压就让自己退后了，这得要多大了力气啊！

    然后两个人交手了，只是剑和剑相碰了一下，saber就知道大事不好，不仅拿剑的双手感觉到了巨大的压力，而且包裹誓约胜利之剑的风王结界竟然被纯物理攻击而积压而变得不稳定了，看样子就要奔溃了！

    “不可能？！”saber感觉对方就像一个怪物一样，迪妮莎优雅的身体之下蕴藏着可怕的怪物。

    “没有什么不可能的，这把神钻之剑本来就很重，再加上我的力量，我甚至可以这样！”迪妮莎向天空斩了一剑。

    在人们惊讶的目光中，天空的一朵白云竟然就像是被切开的蛋糕一样分开了。

    这一下，简直就是让切嗣他们失去了言语，这还是人么？

    “我想不用再比了！”切嗣说道。

    Saber点点头，“是的，是我输了！”

    “不用丧气，saber你已经不错了。”迪妮莎安慰saber。

    “迪妮莎，你竟然会比英灵还要厉害？”爱丽斯菲尔两眼冒星星了，对迪妮莎崇拜之极。

    迪妮莎只是笑了笑，然后把神钻剑收回了万能胶囊。

    “这是什么？”切嗣对这种神奇的东西非常好奇。

    “万能胶囊，一种空间存储机会，能够通过折叠和重叠，对空间进行压缩，从而达到减小物体体积的目的。当然了万能胶囊是用精密计算能把大小不一的东西压缩到万能胶囊里面！”

    “真是神奇的东西。”

    “交通工具，屋子，还有其他乱七八糟的东西都能放在里面！就像这样！”杜兰扔出一个万能胶囊。

    一座房子出现在了庭院里，简直比任何魔术还要神奇。

    “太阳能供电，循环水系统，还有舒适的大床，一应俱全的厨房。简直就是野外理想的求生道具。”

    “求生道具？你太谦虚了，这简直就是天堂啊！”

    “万能胶囊，杜兰你能提供一些么？”切嗣觉得这个东西对战争应该很有用！

    “当然可以！”

    切嗣现在心里想得大概只有圣杯战争了，建立一个理想中的世界，为了这个目标切嗣已经决意做出牺牲，而为了让这些牺牲不白费，圣杯战争必须胜利！

