    关平把炭笔放在一旁：“黄老将军，我给了他们一个表现自己的机会。

    是用自己真正的实力，而不是靠别人的吹捧，

    我觉得大部分学生都不会错过的，人总会有争强好胜的心。

    更何况在讲武堂当中，就算他们没有，我也要给他们激发出来。”

    考试这种武器一旦出来，可比那些靠人吹捧更加有证明力度。

    分数这玩意嘛，是一件非常微妙的法子。

    同样关平也会觉得受到广大寒门子弟以及军中士卒的好评。

    对付世家大族最有效的手段就是普及教育，现在只不过是刚刚开始。

    等到黄月英把雕版印刷弄的成熟一些后，印刷术也差不多可以上了。

    再加上有纸张，有了这两种法子，普及教育会更加便捷。

    黄忠拉了一下空弦，慢慢松开，随即笑了笑：

    “定国，我知道你想的多，比我也全面，我就是担心一味的打压学员。

    他们会对你产生逆反心理，将来容易被人在背后射冷箭。”

    “无所谓，在讲武堂反正总会有唱黑脸的人存在。

    如果他们走出这所学校，将来还要选择射我冷箭的话，算我倒霉。”

    关平笑了笑，他又没有想要充当三兄弟社团扛把子的打算，广施恩德，笼络人心根本就没必要。

    对于这种事，虽说刘备不会介意，但关平也晓得自己的分寸。

    而且一旦曹丕篡位，逼迫刘协禅让，那刘备就会自动推翻刘协，继承正统，不承认刘协的禅让。

    刘协已经成了大魏的官员，根本就不属于大汉了。

    更何况有汉高祖的白马之盟，非刘氏而王，天下共击之。

    这都不是异姓王，变成异姓皇了。

    刘备不及时举起匡扶汉室的大旗，还等什么！

    黄忠闻言笑了笑，未曾想关平竟然是如此坦荡。

    说实在的，现在私兵现象很严重，而关平显然没有把这些学生当做他自己的筹码。

    像这样的少年，黄忠真心的觉得他从来没有遇见过。

    在他看来，这不单单是关云长的功劳，同样也有主公的功劳。

    主公本就是侠义之气很重，从年青时候开始便是义气为重，而不是利益为重。

    主公从一个热血少年一路走来，变成了热血老头，甚至还影响别人跟他一起热血，颇有汉高祖遗风。

    如果黄忠说出来的话，关平表示理解，刘备的人格魅力根本就不差。

    前有诸葛亮为了他的托孤日常996，后有姜维也是如此。

    “你小子倒是豁达。”

    “碰上这种白眼狼，我能有什么办法？”

    关平嘴上这么说，但是在心里想了想。

    为了避免这种情况，还需要好好宣扬，要把后背放心的交给自己的手足同袍的理念。

    一定要用先进的知识，给这帮人好好洗（忽）脑（悠）！

    图书馆内。

    陆逊正在给新书籍编纂序号，两本都是神医华佗所编纂。

    第一本是劁猪技巧梗概，甚至还画了图在纸面上，方便你图文并茂，更好的理解。

    这本关平都能给收集在图书馆里，着实是陆逊无法想象的。

    劁猪这种事，它有什么值得记录的？

    扔在一旁后，陆逊在心中默默的吐槽了一句，随即拿起第二本。

    说实在的，对于神医华佗的著作，他还是抱着一定的敬畏的。

    毕竟以华佗的名声，流传下来的医书，必定能够让世家眼馋。

    结果这本竟然是母猪的产后护理，这是他娘的什么医学著作啊？

    陆逊差点一把给摔在地上。

    其中华佗还在序言当中，说他把关平的理论给加进去了，大家一同完成这个著作。

    这都什么跟什么啊？

    母猪的产后护理，用的着还加别人的名字，共同署名，用来夸耀吗？

    这俩人写这种书，有什么可骄傲的！

    陆逊硬着头皮仔细翻看，当真是没想到关平竟然对养猪如此重视。

    不仅在讲武堂内让学员亲自养猪，他还要写书立传！

    关键一个讲武堂的图书馆，有兵书，有经书什么的很正常，方便学生学习。

    可关平他偏偏还要放这些劁猪，护理母猪的方技进来。

    就这还没完，关平还与他说，让他专门整理一间角落，用于存放这种方技部分。

    他甚至还派人去告知那些工匠，有愿意把技术编写成书的，可以给予重赏。

    甚至能让子孙来荆楚讲武堂上学，专门学习工兵科，表现优异者就可以留校当经学博士。

    工匠子孙当经学博士？

    陆逊可以想象，那些工匠怎么可能会把给子孙后代的技术献出来。

    他们宁愿带进坟墓当中去。

    此事，陆逊认为关平就是在异想天开。

    当今天下，怎么可能踢开世家单干。

    江东就是这种世家模式的延续，陆逊身在其中，自然就是这般想法。

    但其余两国的领导人，可不是这般想法，至少世家没有这么猖狂。

    曹老板虽然忌惮世家，也一直在极力打压，但还是要用他们。

    陆逊摇摇头，关平的这手法，也太不拿世家当一回事了。

    他们工匠大字不识一个，连点家族藏书都没得，就这样还能当经学博士，真是有够好笑的。

    陆逊闲来无事，已经把六个科的学生要学什么，全都浏览了一遍。

    像什么煮饭喂马养马技术都要学，着实是陆逊没有想到的。

    这跟他所想象的太学一点都不一样。

    他的目光又回到了母猪的产后处理这本书，虽然陆逊在食堂里吃的红烧肉味道确实不错。

    但自小养成的认知，让他着实对“黑面郎”没什么好感。

    豕在大汉，甚至在以后很长一段时间，都不受待见，尽管猪被人类驯养的时间已经很长了。

    陆逊看完之后，有些诧异，没想到养猪还有如此多的道道！

    实话实话，他自觉自己是有些才华的，只不过一贯低调，特别是在江东，不想过分惹人注目。

    但现在，对于关平的思路，他着实是有些跟不上步伐。

    尤其是自己在耒阳县根本就没做什么，关平甚至都没有怪罪，反倒叫庞统庞士元来代替自己。

    凤雏的名头可要比他大多了。

    陆逊不明白，关平怎么就如此看重自己，甚至还要给自己介绍婚事。

    难不成他看透了自己外在的伪装？

    想到这里，陆逊站起身来，决定去看一看猪圈。

    凭什么值得关平如此重视！

    在陆逊想来，关平应该关心的是国家大事，而不是这种琐碎的小事。

    尤其是在学堂里养猪是什么操作？

    这些天陆逊一直在图书馆里勤勤恳恳的干活，人家都表现出如此大的诚意了，又在人家眼皮子底下。

    尤其是关平不仅没有斥责他，反倒对他有些宽容。

    陆逊自认为还没有那么厚脸皮，倒是不好意思继续吃白食了，什么都不干。

    如果关平稍微斥责他一番，陆逊绝对会顶风而上。

    可惜，就是这种态度，让他没法子扎刺，总觉得心里不得劲。

    陆逊站起身来，把表示自己是老师的铜章挂在自己的胸前，走出房门，按照木牌的标记，前往猪圈的位置。

    一进去，陆逊刚想用袖子捂住口鼻，却没有闻到想象当中的恶臭。

    等到他走近猪圈，发现猪窝竟然很清洁，里面好像有些石灰，并没有想象当中的臭味。

    难不成华佗书里说的是对的，猪是一种很爱干净的动物？

    “老师可是有事？”

    沙耶收起手中的千字文，塞进了怀里，用脚涂掉方才用树枝练习的汉字。

    他抢到了负责扫猪圈的活计，有些人认为猪脏，他一点也不觉得。

    在老家的时候，家家户户便要养猪。

    属于一层是猪圈，二层是住人用的，谁家的猪多，谁是部族里最富有的。

    而且他也想要从这里学到一些技术，甚至与那些学生做交换。

    只要两枚饭票，就帮他们干足五天，这样他们也有三天的饭票入账，还可以去抢其他的活干。

    可谓是双赢，毕竟铲屎这活，有些人是真的干不了。

    尤其是劁猪的技术，更是让沙耶打开眼界，他就是要看一看。

    被阉割过的猪，会不会长得比没有阉割过的猪要快。

    陆逊点点头，指着猪圈道：“这些猪为何不胡乱拉撒？”

    “嗨，我是听我姑父说的，野猪都不会在自己的睡觉的窝旁撒尿。”

    沙耶见这个面生的老师都不懂，笑呵呵的显摆道：

    “可以训练这些猪定点排尿，在夜里固定的时间把青菜或者其他食物都放在积肥坑上，

    引诱猪夜里撒尿拉屎，大概十天左右，这些猪有了条件反射，就不会乱拉了。”

    沙耶越说越兴奋，这对于他的部族可是大发现，等到学成归去。

    向五溪子民传授养猪法子，定能让他的威望更上一层楼，将来可以顺利接受父亲的王位！

    “什么叫条件反射？”

    “额，是我姑父说的。”

    陆逊瞧着这个身材有些高大的少年，口音倒是像五溪蛮人，问道：“你姑父是谁？”

    “自然是荆楚讲武堂的主任，关定国！”沙耶挺胸抬头，对于他这个姑父非常钦佩。

    姑父连养猪都比族中最善于养猪的老人都懂，能不打赢他们吗？

    沙耶在荆楚讲武堂，每天过的日子都很开心，即使要天天铲猪屎，但没在怕的。

    陆逊眨了眨眼睛，关平对蛮族女人还感兴趣？

    不过陆逊也理解，关平定然是征服五溪蛮人后，在那里被姑娘留宿过，所以才会有这么一个大外甥。

    还有学生抱着一堆干草过来，给这些猪弄窝，陆逊就更加迷糊了。

    他决定去找关平聊一聊，养猪能有什么用处？

    将来能够匡扶汉室吗？

    能打赢曹操吗？

    关平还在写着一些相互信任的口号，以及训练等等。

    陆逊站在门口，拱手道：“主任，某有事询问。”

    关平抬头瞧了瞧这个被自己扔在冷板凳上的大才，不知道陆逊这次来是什么意思？

    此时办公室已经没有旁人了，黄忠带人去训练。

    文化课虽然有，但大家还在识字当中，所以训练占的比重也会更多一些。

    “进来，关门。”

    关平从一旁拿起草稿纸，顺手就给盖上了。

    陆逊坐在椅子上，看着办公桌对面的关平，说实在的，对于这些桌椅他是非常满意的，至少不用总跪坐在地上。

    “有事？”

    “在下有些许不明白，思来想去，还是要请教一二。”

    “你说，能解答的我就解答，不能解答的，我也没法子。”

    跟陆逊谈心，关平觉得没意思。

    还不如跟自家夫人晚上谈谈心，尝试一些新趣味，反正晚上也没什么其他的娱乐活动。

    所以回答的极其敷衍，陆逊他爱给三兄弟社团效力不效力，就算他在这养老，关平都觉得非常值得。

    “为什么要养猪？”

    “养猪有什么不好？”

    “没什么不好，我只是觉得在讲武堂养猪不妥。”

    “那你的觉得没有用，我的觉得才有用！”

    陆逊一下子就被关平给噎到了。

    关平没觉得不妥，后世部队里养猪，那都是好活，属于要重点培养你的。

    “我在图书馆看了你的规划，这是培养士卒的地方吗？”

    “不是，这里是培养中下级军官的学校。”关平耸耸肩，往后靠了靠：

    “你不会觉得这里能够培养将军吧？”

    陆逊叹了口气道：“我知道你是个聪明人，但是养猪能匡扶汉室吗？能打败曹操吗？”

    “当然能！”关平笑了笑。

    陆逊哼笑一声，让士卒养猪就能打赢曹操，那赤壁之战前，你大伯父还和江东联盟做什么？

    直接在新野原地养猪不行吗？

    “关定国，你过于自信了。”

    “陆伯言，你说的话，我同样也送给你。”

    陆逊深呼一口气，他知道今天自己是来讨教的，遂耐住性子道：“你为何如此自信？”

    “你觉得打仗要靠什么？”

    “自然是将军指挥若定，士卒用命，全力以赴，方可击败强敌。”陆逊没有丝毫迟疑的说道。

    在他看来，赤壁之战就是明证，这也算是他参加过的第一场大战！

    关平点点头，陆逊现在还处于一个参谋的思维，没有独自去领兵历练呢。

    看来将来有机会可以让他跟马谡一起聊一聊，相互交流一些心得体会。

