    app2();

    2283

    苏忘继续翻看着书，淡淡道：“知道又如何？”

    “太上皇被人暗中害死，溟德陛下也遭人所害。

    虽然，太上皇生前，并没有好好善待殿下。

    但当年的事，让太上皇耿耿于怀，其实也不难理解。

    血浓于水，难道殿下就不打算为父报仇，出来匡扶皇室吗？”苏湛恳切问道。

    苏忘一脸疑惑，“大长老，你是找错人了吧？我可是皇室耻辱，你可别忘了。

    再者，我只是一个看藏书馆的，你们苏家皇室的国家大事，有的是能人贤士可以肩负，何须找我？”

    “殿下，你身为太上皇长子，血脉正统，当之无愧。

    这些年，老夫知道，殿下在藏书馆中，读书万卷，博古通今，深谙治国安邦之道。

    论修为，虽然老夫无法探知殿下的深浅，但太上皇曾经与老夫透露过一些……

    太上皇生前曾道，‘苏忘此子，修炼天赋之高，三千年来苏家第一人’。

    能让太上皇如此推崇，殿下的实力，无需置疑！”

    一听这话，后面的一群长老，苏祁、骆菲烟等，都是面露震惊之色。

    他们知道，苏湛就算再想用谋略，也不会乱编造苏绝心的话。

    只是，他们不敢相信，一个有蛮族血统的“弃子”，真的有如此高天赋吗！？

    一群苏家高手仔细感知着，但怎么都看不出苏忘有哪里特别了。

    别说高手的气息，甚至连苏忘有没有修炼，他们都非常怀疑。

    “噗……”苏忘似乎忍俊不禁，“大长老，你别逗我了。

    那老头子巴不得我死，一辈子别出现在他眼里，他哪会特意跟你提起我？”

    苏湛眉头深锁，长叹一声，“殿下，老夫怎敢拿太上皇来欺骗于你。

    当初，太上皇前往暮霭森林，与那剑神一战后，一回来，便知道天下即将出大事。

    太上皇知道，溟德帝虽然可以治国，但却不足以定乱世。

    所以，太上皇才找了老夫过去，秘密长谈，就说起了殿下你！”

    “大长老！你是说……太上皇早知道会有这样一天！？”

    “不，确切说，太上皇是未雨绸缪了……”

    “帝王级剑意现世，又与皇室为敌，确实不得不防啊”。

    “太上皇深谋远虑，确实非我等能及啊……”，几个长老纷纷感慨。

    苏忘打了个哈欠，“你们说完了没有，说完可以走了，藏书馆都关门了，大晚上你们干嘛呢这是……”

    苏湛继续道：“太上皇告诉老夫，一旦皇室岌岌可危，他有个三长两短，能力挽狂澜的，就只有苏忘殿下一人！

    殿下！太上皇虽然对你，有诸多不足，但他当年也是年轻气盛，惨遭羞辱，才会一直心中过不去。

    这几十年来，太上皇看似对殿下不闻不问，但其实对殿下的关心，绝对不少啊！”

    “呵……”

    苏忘冷笑了声，一双眼睛里散发出一抹冰蓝色的光晕……

    陡然间，一股混沌之力弥漫开来！

    整个藏书馆内，一股寒气让所有在场之人，感到浑身哆嗦！

    仿佛是骨子里都开始结冰，每个人赶紧运功抵挡！

    这些长老至少夺天修为，而且苏家修炼的溟渊止水，本就具有抗寒能力。

    一眨眼，能让他们冻得发慌，足以叫他们瞠目结舌！

    骆菲烟等几个修为在场最弱的，则是已经冻得唇色发紫，靠旁边长老保护，才没被冻僵！

    诡异的是，虽然每个人感觉冷得要结成冰，但藏书馆里，没有任何冰雪。

    “一日之寒！？”

    立刻有长老醒悟，这到底是什么！

    骆菲烟脸色煞白，颤抖着问：“长老……什……什么意思？”

    “正所谓‘冰冻三尺非一日之寒’……而我们苏家的‘溟渊止水’，最高境界，正是‘一日之寒’！

    一旦到达‘一日之寒’的境界，溟渊止水的威力，将会彻底质变！

    修炼到这种境界的，苏家历史上，除了溟渊大帝，从未有再出现过！！”

    骆菲烟、齐王等人，已经完全懵了，从没有感觉到，寒冷，是如此恐怖！

    更叫他们无法相信的，是苏忘都没怎么用修为，只是释放了点气息……

    苏湛眼里满是激动之色，“太上皇果然没看错！苏忘殿下！您的天赋，果然乃溟渊大帝后第一人！！”

    “那又如何！？”

    苏忘一直很平和的神态，展现出一抹说不出的威严。

    “别以为我不知道，当年我的母亲，是怎么被后来的太子妃毒死的！

    他当年不闻不问，把我母亲当作耻辱，随意践踏抛弃！

    可若没我母亲嫁给他，大徵当年得死多少人，你们又何曾想过！？

    想当年一个个冷眼待我，巴不得我一辈子别冒头。

    如今那老家伙和苏乾都死了，却来求我去对抗强敌，匡扶皇室？

    亏你们一张张老脸，都是几十岁几百岁的人，站在这里都不脸红！

    你们苏家皇室，一个个都残忍冷血，我可不想跟你们扯上半分关系！”

    一群长老也都是久居高位，被这么奚落，自然难以忍受。

    “苏忘！你别仗着修为高，就满口胡言，侮辱我们苏家皇室！”

    “不错！苏家是有对不起你们母子的地方，但又岂是你说的这么不堪！？”

    苏忘哈哈大笑，手朝着骆菲烟一指：“我不提别的，当年四皇子苏九，才智过人，远胜太子苏云。

    可苏九是怎么被这位皇后娘娘，暗通国舅苏北望，一起下毒毒死的……你们真的就不知道？”

    一听此话，骆菲烟登时脸色惨白，惶急大喊：“一派胡言！！本宫没有做过！！四皇子病死，人尽皆知！！”

    长老们则是脸色复杂，有不少人都低下了头。

    “苏乾为了拉拢骆家，对这个皇后杀儿子，都睁一只眼闭一只眼。

    可怜那苏九，当初经常来藏书馆看书，我还挺欣赏那小家伙。

    惨啊，都没说要争夺皇位，就英年早逝……

    你们还敢说……这皇室不是冷血无情！？”苏忘哂笑道。

    现场一片沉默，骆菲烟眼神躲闪着，紧咬下唇。

    “走吧，别烦我，皇室兴衰，与我无关！”

    苏忘收敛了气息，翻身下了桌子，背身要走。

    大长老苏湛猛然抬头，一双眸子精芒闪烁。

    “殿下！当年四皇子的事，我们暂且不提！

    但是，殿下真的就对太上皇，对苏家，没有半点感情吗！？”

    苏湛大声道：“殿下难道真的不知道，殿下年幼时，那个夜晚偷偷传授你‘溟渊止水’，指点你修炼的，是什么人！？

    殿下成年后，三番四次，差点被人暗杀，是谁保护了殿下性命！？

    殿下有一次中了毒，昏迷之中，是谁用珍贵的药材为殿下解毒！？

    藏书馆有一年失火，本来殿下会被问责，是谁将事情压了下去！？……”

    一连串的质问，让苏忘终于停下了脚步。

    苏湛双目发红，直接“扑腾”跪在了地上。

    “殿下！！！你以为……老夫是从何人口中，知道这些事啊！？”

    苏忘浑身颤栗，双拳紧握，背对众人，不言不语。

    良久之后，苏忘仰头，闭眼喟叹……

    “只此一回，圣皇御试后，我跟你们苏家，再无瓜葛！”

    苏湛眼中露出一丝狂喜，赶紧带头跪伏，高呼：“恭请苏忘殿下回宫！！”

    其他在场所有人，面面相觑了一下，也纷纷下跪，“恭请苏忘殿下……”

    齐王、骆菲烟等人，但也只得跪下，一个个面色复杂难言。

