    第232章近墨者黑，芝麻馅！

    宋辉傻眼，有必要对葛家这么敬着？

    楚千璃见他愣头青一样，竟然没懂。霎时无奈，掰开了一字字缓缓道：“表哥送大长老出门时，一定要让那些好奇的百姓知道，我们宋府之人有多么大度。”

    宋辉眸光一闪，终于捕捉到重点——让百姓知道，宋府大度！

    “好的好的。”他憨厚一笑，连连点头，“表妹放心，这事交给我了！”

    楚千璃满意了。

    不错不错，孺子可教。

    而此时，被塞了一团黑芝麻，分分钟化身为黑芝麻汤圆的宋辉，笑呵呵地迎上大长老。

    “来来来，大长老，本少送你出门！”

    听听这语气，简直不要太热情啊！

    葛家大长老心头狠狠一塞，该死，这宋辉竟然这么会演戏！

    这下，他来宋府的目的，全都没达到。

    可他如今被楚千璃收拾得都有心理阴影了，根本不敢造次。只能憋着满心的郁闷，就这么被宋辉送走。

    “啧啧啧！”古老突然感慨，“有小姐在，少爷真是长进了不少啊！”

    言外之意，近墨者黑！

    宋辉原本一个实心汤圆，这会儿都变成芝麻馅的了！

    楚千璃：呵呵！

    “都说侄子像叔叔。”她眯着眼，意味深长地丢下一句，大步走人。

    哼！

    小舅舅是大戏精，宋辉表哥进化成小戏精有什么奇怪的！

    竟然说什么近墨者黑！

    她拒不背锅，她只是个一表三千里的小表妹！

    ————

    葛家的事就这样解决，宋辉充分展示了热情，让府外吃瓜群众们看了个过瘾。

    “没想到宋辉少爷这样大度，丝毫不在意葛家的冒犯。”

    “听意思，千璃郡主也不在意啊！”

    “昨日赌斗后，我还以为葛家会和郡主撕破脸呢。没想到，竟然还能如此和谐相处。”

    “郡主好气度呗！只是这葛家，也不知是不是诚心诚意……”

    ……

    各种议论，很快散开。

    京都百姓们往日实在太无聊了，最近一下子这么热闹，他们简直是拿八卦当饭吃，无时无刻不在议论。

    还有那玄水宗，很快也提供了新的八卦。

    蓝琼华一息之间，突然看不见也说不了话，不少医师和炼药师都去看过了，却拿她这病没办法。

    “哈哈哈，这女人肯定是遭了报应！”

    “没错没错，肯定是老天爷都看她不顺眼了！”

    ……

    与蓝陵国有仇，往日遭了各种欺压，早就愤恨不甘的百姓们顿时开心爆了。

    他们乐得看玄水宗的热闹。

    尤其是蓝琼华，还是蓝陵国的公主，此番倒霉，他们简直是每顿都能多吃三碗饭！

    这下，袁长老不敢留下了。

    为了蓝琼华的安全着想，他提议立刻离开赤鸾国。

    骆长老没有反对，他也觉得这赤鸾国很邪门。自昨晚开始，他就莫名烦躁，也许离开了赤鸾国就好了。

    很快，玄水宗一行人就低调地走了。

    当然，在京都百姓口中，这不叫低调，这叫灰溜溜。

    楚千璃可不知道外面风起云涌，各种热闹。

    她出了前厅就直奔无忧院。

    刚走到附近，还没迈入小院，突然听到一个“猥琐”的声音。

