    第3236章求报恩（给书友“阿颖儿y”的打赏加更）

    唐大人不由的伸手在她眼前招了招，小声问，“生气了？”

    唐夫人抓住他的手扯下来，“没有，就是心里头有点儿不安，我，我好像说了不该说的话，也不知是不是闯祸了。”

    这倒是难得一见，唐大人兴致起来，问道：“你说什么了？”

    另一边周满正在兴奋的写信。

    她非常认真的写了两封信，为此连晚食都没出去吃。

    白善端了一碗面进来，放在桌子上道：“先吃些东西吧。”

    周满“嗯嗯”的应了两声，却头也不抬。

    白善不由好奇，“你在写折子？”

    “不是，我在给明达和太子妃写信。”周满终于写完，然后认真的检查起来，确定没有错漏后才慢慢吹干墨迹，将它小心的收起来，她露出牙齿开心的笑：“今日多亏了有唐学嫂，我想到了一个为太医署开学源的好主意。”

    “什么好主意？”

    “我要建议皇后娘娘和太子妃在京中办女学！”

    白善微愣，挠了挠脑袋道：“我似乎隐约听谁说起过，好似皇后娘娘想在国子监里开辟女学，但让朝臣驳回了。”

    “不在国子监里办，可以先在京城里办，就和私学一样，”周满道：“当然了，将来若能在国子监中开辟女学自然最好。”

    白善点头，想到了什么，笑道：“要是国子监真开辟女学，那以后我们大姐儿也能进国子监读书了。”

    周满眼睛大亮，狠狠的一拍桌子，“对啊，我怎么忘了呢，我现在可是郡主了呢，可以恩荫她进国子监的。”

    前提是国子监里有女学。

    周满看向白善。

    白善也沉思起来，“这事儿不急，不过朝中要是再提起，我一定赞同此事，朝中诸公那里，别人我不敢肯定，刘尚书我可以保证能说服的。”

    别看他老，他是很开明的，反倒是一些年纪轻的，还比不上刘尚书开明呢，听说皇后的折子反对声最多的便是朝中的中青年官员。

    周满便也在脑海里找起来，“杨学兄也在朝中，他肯定站在我们这边，其他人嘛，韩尚书那里我可以努力一把，我给他女儿剖过孩子，邳国公那里也可以试试，不说我曾经救过他儿子，太子妃出面的话，他应该会站在他闺女那边吧？”

    白善：“其实这事儿最要紧是看孔祭酒的意思，他要是能答应，那天下学子有大半数不会反对。”

    孔祭酒就是大晋读书人的标杆啊。

    周满认真的思考起来。

    要说服孔祭酒啊，那就不能论人情，而是要讲理了。

    周满瞬间觉得自己读的书还不够多，“和孔祭酒论理，我们论得过吗？”

    白善想了想后道：“我从《论语》开始读起，将读过的书再温习一遍？”

    周满连连点头，“好好好，此事就交给你了，以后和孔祭酒论理的事就交给你了。”

    白善把面往她眼前推了推，“快吃吧，一会儿面要坨了。”

    周满笑嘻嘻的接过筷子，“明天派人帮我把信送出去。”

    “好。”

    来往京城不易，当然不能只送两封信，所以白善在打完拳，沐浴用过早食后便去找唐鹤，“可有让我往京城送的东西？”

    唐鹤一脸复杂的看着他，“你要往京城送信啊？”

    白善点头。

    见他一脸波澜不惊的模样，唐鹤问道：“满宝她……建议皇后开女学？”

    白善微微挑眉，笑道：“不过是一所女学而已，唐学兄这么在意？”

    唐鹤道：“我爹威望不及魏大人，自魏大人去后，朝中有些老臣也病逝或隐退了，如今朝中的年轻官员，见识过皇后威望的没几个。”

    “不曾见过风暴，哪里知道大海的渊阔？尤其是如今大晋文风强盛，各地年轻学子聚集在京城，其中鱼龙混杂，一丁点消息流传出去，中途就能变成轩然大波，”唐鹤道：“周满以女子的身份立在朝堂上，朝中诸公是已经没多少意见了，但民间总有些不好的声音，开办女学的事若由她提出……”

    白善微微一笑道：“总不能因为些不好的声音便忽略了大多数好的声音吧？”

    他目光坚韧的看着唐鹤，“这是她想做的事，她想做便去做了，若是起了风波，我们再一起填平就是。”

    唐鹤还能说什么呢？只能道：“祝你们一切顺意吧。”

    白善点点头，再一次问道：“有东西要带去京城吗？”

    “有，”唐鹤起身道：“重要的东西就不让你带了，就帮我带两封信和一封折子吧。”

    白善点头。

    等这些东西送到京城时，唐鹤的伤口也好了，他终于能够出门。

    他几乎一天也不肯多留，当即叫人收拾了东西准备去莱州。

    唐夫人自然要跟着他一起去，于是主动揽过收拾的东西，唐鹤就神清气爽的在院子里伸了一个懒腰，冲屋里喊了一句，“我去医署里找周满拿些备用的药。”

    “去吧，”唐夫人探头出来道：“把钱带上，可别再赊欠了，丢我的人。”

    唐鹤满口应下，带了一个胖嘟嘟的钱袋出门。

    周满刚看完病人，正在药房里做成药呢。

    唐鹤自己背着手去找她。

    “你这药房可真齐全啊。”

    周满：“还行，一般一般吧。”

    唐鹤拿着架子上的各种瓶瓶罐罐看，上面写了药名，他也只能看出其中一半的用处，但这里面是药液的很少，于是他问道：“你先前给我吃的那宝贝药液是哪种？”

    周满捣药的手一顿，抬起头来看他，“你听到了呀？”

    唐鹤点头，“迷迷糊糊吧，不过我还是有感觉的。”

    周满低头继续捣药，不在意的道：“被你给喝光了。”

    唐鹤很好奇，“那是什么药？你给我的药单中似乎没有。”

    他也是唐夫人和医署结过账后才发现上面没有的，所以才有此一问。

    周满道：“那不是医署里的药，是我自己的药，当时人情送你了，不过你若执意要给钱，我也是不拦着的。”

    唐鹤：“……那算了，我记下你的人情了。”虽然当时很迷糊，但他也隐约听到说一滴就很珍贵，洒出去一滴她都要心疼死的。

    周满生怕他再继续问这是什么药，忙转开话题，“其实我是有个忙让您……父亲帮的，算还这个人情咋样？”

    “……这要报恩要的也忒快了吧？”唐鹤道：

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

