    飞行中的玛尔加尼斯看了眼自己被灼伤到焦黑一片的左臂，对阿尔萨斯刚才爆发的圣光竟是有些心有余悸。

    他本应该再折磨一下那个医生和他的女儿，可是当他抬手去挡阿尔萨斯的那一锤时，剧烈的疼痛感疯狂地刺激着他的神经。

    可以用暴烈来形容的圣光之力和他体内的邪能与暗影能量发生了“奇妙”的反应，要不是他及时脱身，并未与阿尔萨斯的战锤进行更久的接触，他的手臂可能就直接炸掉了。

    恶魔们都有一个共同的特点，那就是对于弱小的凡人种族非常的蔑视，他们的傲慢来源于他们强大的实力和近乎不朽的生命。

    在实体星球上征战的时候，恶魔并不会真正的死去。当他们的肉体被彻底毁灭的时候，他们灵魂会直接回到扭曲虚空，恶魔的老巢里面去。

    除非是用特别的魔法或者物品提前禁锢住恶魔的灵魂，不然光凭物理层面上的伤害，是没有办法真正意义上杀死一只恶魔的。

    圣光虽然对恶魔能造成可观的伤害，可对于灵魂层面的杀伤实在有限，比起圣骑士，大部分恶魔可能还更害怕法师一些。

    至于玛尔加尼斯这种高阶恶魔，而不是燃烧军团的低等炮灰，更是不会在意一般的人类圣骑士，但阿尔萨斯的圣光着实让他开了眼界。

    不过玛尔加尼斯直接逃了可不是因为他害怕了，而是他同样对圣光有深刻的了解——这种能量与生灵的情绪息息相关，一个冷静沉着的人，圣光之力绝不会像阿尔萨斯那样狂暴。

    阿尔萨斯的圣光几乎化成了实体一样的金红色烈焰，玛尔加尼斯之前还觉得洛丹伦的布防有些过于严密，这里面会不会有阿尔萨斯的功劳。

    但碰见阿尔萨斯之后，玛尔加尼斯便认定，自己的计划已经成功了，所以他才毫不犹豫地立即撤退。

    有这种圣光的人，肯定是个莽夫，因为能量本身是没法骗人的。

    ……

    当吉安娜带着十名枢密骑士和萨萨里安赶到枢密营地的时候，他们看见了坐在营地外面一块巨石上的阿尔萨斯，他的怀里还抱着一个白发的小女孩。

    而他蓝金色的披风上有多道被刀剑撕开的裂口，护甲的亮漆上也是各种武器造成的划痕。至于他的武器【米奈希尔之力】，则只剩下了半截锤柄，战锤的锤头碎成不规则的铁块散落在地上，还时不时散发出强烈的圣光。

    显然，阿尔萨斯经历了一场激烈的战斗。

    “你没事吧？！”吉安娜赶紧来到阿尔萨斯身边，发现他除了看上去有些狼狈，并未有丝毫的伤势，这才让她松了口气。

    “我还好，只是让玛尔加尼斯跑了。”

    “这个女孩是？”

    “她是除了萨萨里安外，这场灾难的唯一幸存者。”阿尔萨斯说道，“我还是来晚了，营地里的其它士兵都变成了玛尔加尼斯的傀儡，甚至连迈特医生也被他献祭了。我只来得及救下了这个女孩。”

    随着主人的离去，由玛尔加尼斯控制着的亡灵士兵们陷入了虚弱状态，趁着【米奈希尔之力】还未完全损坏，阿尔萨斯让他们全部解脱了。

    可惜，三百名士兵的灵魂早就被玛尔加尼斯吞噬，他们只是一群由恐惧魔王操控着的提线傀儡而已，主人的离去同时也让他们的实力骤减，几乎变成了最下等的无脑僵尸。

    迈特·怀特迈恩的遗骸也被阿尔萨斯从祭坛上抬了下来，正静静地躺在营地中间的空地上。

    “一切都……结束了么？”萨萨里安拄着简易的拐杖，一瘸一拐地走到营地大门前。

    大部分亡灵在阿尔萨斯的圣光下被净化，但仍有一些残破的铠甲、兵器和尸骸似乎在诉说着南部营地的悲惨遭遇。

    “他们，都死了？整整三百人？”吉安娜有些难以置信，一支由正规军团驻扎的营地，就这么轻易的毁在了恶魔的手里，甚至连反抗的机会都没有。

    “这就是燃烧军团的可怕，如果我们不团结一心，迟早会被他们逐个击破。”

    “来吧，送他们最后一程——尘归尘，土归土。”

    将莎莉·怀特迈恩交给法瑞克照顾后，阿尔萨斯带领着其它枢密骑士走入营地，准备收捡阵亡士兵的徽记。

    他们为守护洛丹伦而战，到最后却被亡灵魔法腐朽了身躯，哪怕不受圣光照耀，死后也会飞快的化作尘埃，连完整的尸体都不会留下。

    足足花费了一个多小时的时间，阿尔萨斯等人才把部分完整的铠甲和徽记整理完毕，堆砌在营地中间，吉安娜目光中透露着哀伤，她叹息道：“我们牺牲了这么多人……”

    “报告，王子殿下，第一军团，十三营共三百一十二人……已经全部到齐。”萨萨里安朝阿尔萨斯敬了个洛丹伦的军礼，眼眶有些泛红。

    “很好，萨萨里安少校——从今天起，你就是十三营的新任指挥官了，现在，我想问你一个问题。”阿尔萨斯神情严肃地说道，“你愿意追随我，替你的兄弟们报仇么？”

    “我愿意！王子殿下！”萨萨里安的声音振聋发聩，他甚至忽视了身体的伤痛。

    “很好，”阿尔萨斯点点头，“先回去养伤，一个星期之后，我们出发——去诺森德，然后让玛尔加尼斯，血、债、血、偿。”

    “是！”

    ……

    在随后赶来的增援部队的帮助下，阿尔萨斯将十三营的全部将士带回洛丹伦悉数安葬，他将有关抚恤金的事情交给枢密机关处理后，开始阅读起南部兽人战事的报告。

    南部的兽人已经猖獗，他们趁洛丹伦人手不足，重心在防范瘟疫的时间，攻破了几乎全部的收容所，士气高涨的兽人们开始觉得人类和以前一样软弱。

    直到他们遇到由乌瑟尔率领的精锐部队，在丢下了大量的尸体后，在战歌氏族酋长格罗玛什·地狱咆哮，以及一位名为萨尔的年轻萨满的带领下，他们开始缩回了山林之中。

    而除了打击了兽人们的势力外，兽人们的前任大酋长，很久以前从收容所押解过程中逃跑的奥格瑞姆·毁灭之锤被确认战死，但他的尸体却在战后离奇消失。

    乌瑟尔相信这给兽人带来了极大的打击，无论是他们的精神还是身体，这下应该都是疲惫交加，等他们的新任领导者上台后，至少未来的几年都不会再想和洛丹伦有争端了。

    另外，就是范克里夫从卡利姆多传来的一封秘密信件。

    他们已经寻找了位于贫瘠之地南方的牛头人部落，尽管最开始时，牛头人对待他们的态度并不算友好，可当范克里夫提出，他们愿意帮助牛头人们解决半人马的侵扰后，牛头人们愿意派出一名使者到塞拉摩详谈。

    阿尔萨斯已经确定好了前去卡利姆多的人选，本来应该由他代表洛丹伦前去，可他接下来必须前往诺森德，因此没法亲自前往。

    可当吉安娜听到阿尔萨斯要她去塞拉摩，而自己则会去完成对玛尔加尼斯的追捕时，她的第一反应让阿尔萨斯都有些意外。

    “你在瞒着我一些事情。”吉安娜盯着阿尔萨斯，她总觉得王子最近的动作有些奇怪，“从这次瘟疫开始，你就变得有些奇怪了。”

    阿尔萨斯摸了摸脸，“很明显么？”

    “你说呢？按照你的作风，绝不会一个人冲去找一只危险的恶魔以及三百多亡灵单挑。”

    吉安娜停顿了半秒钟，又接着说出了自己的感受，“可是我又觉得你不是被愤怒或其他的什么情绪冲昏了头脑·，你始终有着自己的打算，是么？”

    当阿尔萨斯准备说些什么的时候，吉安娜竖起纤细的手指立在他的唇边，认真地说，“你不用告诉我，如果你真的觉得必须那样做的话，我会支持你的。”

    “吉安娜……谢谢你，”阿尔萨斯心情复杂，半是欣慰半是感慨，吉安娜已经不再是那个天真的小女孩，她变得更加敏锐和聪慧了。

    “如果你真要谢我，就好好地从诺森德回来，哼！”吉安娜轻声哼道，她可不是一点不满都没有，“等我回来，我再来和你算账。”

    吉安娜最终同意了，与穆拉丁·铜须和瓦里安·乌瑞恩一同作为联盟的代表，前往与牛头人协商，而阿尔萨斯则在吉安娜他们从东部王国出发后，带领着舰队，北上前往诺森德。

    这一刻，命运的轨迹似乎又回复到了原本的位置，可一切又都完全不同。