    “你小心别玩火**了。”贾诩告诫道。

    “哦，放心，我到时候会将这些钱款认购到我们这边世家这个阶层上，看看到底是曹操和孙策他们厉害到能将他们麾下的世家统统说服，我还是他们那边的世家逼曹操和孙策掏钱。”陈曦笑嘻嘻的传音给贾诩。

    贾诩面露深思状，随后不由得推演了起来，最后发现曹孙大战未起败于刘备几乎变成了必然，只不过曹操和孙策是选择干掉治下那群世家之后低头，还是直接低头变得不好太确定。

    “奉孝……”贾诩传音给郭嘉，将陈曦说的事情整个告知了郭嘉，“你觉得会怎么做？”

    “孙伯符刚硬，恐怕会下狠手，而曹孟德老成一些恐怕会选择直接认输。”郭嘉思考了一下说道，“我也不太好确定，主要是子川的心思有时候完全是小孩子，你根本没办法琢磨。”

    “子川大概懒得和他们计较吧。”贾诩看了一眼陈曦，传音给郭嘉，不过这话贾诩说的不怎么有底气。

    “未必。”郭嘉摇了摇头说道，“就看子川到时候的心情如何了，如果心情好，大概你好我好大家都好，要是那天心情不好，只要给曹孙一个名单，双方就会一拍而合。”

    贾诩闻言不由得沉默，想想陈曦做事的习惯，突然发现这不是可能，而是非常可能，到时候若是心情不好，就有可能这么做，而心情好估计各大世家一点事情都没有。

    看着在上面侃侃而谈的陈曦，贾诩心下有些唏嘘，各大世家找了这么一个领头人到底靠谱不，虽说智商上确实是到位了，但是这种做事方式确实有些太坑人了。

    之后陈曦开始讲解，近乎侃了一天，所有人也都是边听边记，基本上将所有方面的纲要都涉及到了，反正说到最后陈曦本人已经焉了吧唧，不想说话了，但是很多东西还是不停的回想起来。

    “啊，散了散了，就这样吧。”陈曦讲的口干舌燥，最后决定还是不讲了，太烦了，很多东西都能深挖，不过挖的太深就不适合第一次社会改革了。

    要知道为了第一次社会改革，陈曦甚至重新修订了计划，他原本的计划里面甚至有一个依托于上层的经济一体化，而现在陈曦却将之先行取消掉了。

    没办法有些东西现在还不合适，虽说意义重大，但是现在还没有到时候，必须先要藏起来，陈曦很讨厌这种方式，但为了未来的大计不得不这么做。

    “喂喂喂，子川，你这才讲了一半。”荀彧斥责道，听的正开心，虽说陈曦有些言论有些偏激，但是整体脉络很清晰，但是你卡在半截，告诉我完了，你想干什么。

    “你这话说了好几次。”陈曦怒气冲冲的对着荀彧说道。

    “但是，你本身就只讲了一半。”荀彧也是相当的气愤，他最恨人将东西讲一半，而且陈曦讲的很详细，很有深度，对于治理天下很有好处，大家听讲的都很认真，结果你现在要跑！

    “你这样会被打的。”陈曦一肚子火，他好几次都觉得差不多了，结果荀彧就跳出来说是只讲到一半，这话荀彧都说了好几遍了。

    荀彧扭头看了看身后所有的文官，然后看向陈曦，“谁敢打我？而且我觉得，你不讲完才会是被打的对象。”

    “问题是为什么我每次要结束，你都说我才讲了一半啊。”陈曦窝火的说道，他确实怕被打，今天碾压了这群人一天，要是不让他们满意，被打的可能性很高。

    “子川，事实上你不想讲之后，坐下来再讲的东西都和之前的不一样了，你知道不。”陈群苦笑着说道，“你有没有注意到你的核心理论都已经换了好几个了。”

    这也是下面人闷头听的原因，因为陈曦闹起来之后，再讲就和之前有了偏差，而且这种偏差属于那种，结果看着一样，但是内部核心给换了，问题在于如此这般推演起来还是不存在问题的。

    陈曦想想自己之前讲了什么，抬头望着帐顶，好一会才将自己讲的东西回想齐全。

    “哦，好像还真是，我只是无聊，不过这都不重要哈，后面的你们自己补吧，我先跑了。”陈曦说完撒腿就跑，他讲的倦倦的，一点都不想再去讲了，再说已经够干活了。

    “喂……”荀彧等人还没反应过来，陈曦已经跑掉了。

    “他在你们那边也是这么干活的？”荀彧黑着脸看向郭嘉询问道，“你们不管管？”

    “虽说我们也不希望如此。”郭嘉也是一脸无奈，“但是一般来说，他是顶头上司，不过像这种撒欢跑了的情况不多，想来确实到了极限了。”

    曹操和孙策两方的文臣闻言心下略微稳了点，至少这还有个极限，虽说这个极限已经够绝望了，但好歹有一个极限。

    “不过不是能力到极限了，而是他不想做了，子川很难长时间去做一件事件，让他一直安静的呆在一个地方做一件事，非常困难。今天能说一天，已经算了少见了。”郭嘉眼见其他人的延眼神，突然开口说道。

    荀彧这等早有估计的家伙，听闻之后神色不变，其他人多少有些动容，毕竟之前表现得如果是极限的话，已经够可怕了，而如果那只是坐不住了，那就非常可怕了。

    就在这个时候，陈曦突然从外面又跑了回来，顿时一群人一脸诡异的看着陈曦。

    “子川，你这是又想好要讲什么了吗？”荀彧轻咳两下，然后看向陈曦询问道，

    “打死我也不会讲了，都快累死了，你们坐了一天难道不困？”陈曦撇了撇嘴询问道。

    “不累。”荀彧面色不豫的说道。

    “我很累。”陈曦笑嘻嘻的说道，反正他是不想讲了。

    “你既然累了，而且也跑掉了为什么又回来了？”周瑜好奇的说道，“难道不是应该出去溜达吗？”

    “哦，有一个重要的事情忘了说了，之前被你们折腾过来折腾过去，直接忘掉了，出去看到有人在挖土我才想起来。”陈曦面色一整，不再嬉皮笑脸。

    一众文臣眼见陈曦郑重，也不再提之前的事情。

    “什么事情？”荀彧开口询问道。

    “是这样的，我需要你们将你们治下的搬山道人，卸岭力士统统抓起来，弄到我这边，我有用。”陈曦对着一众文臣说道。

    “盗墓贼吗？”荀彧思虑一瞬，点了点头，“没问题，回头我就会将这群人统统抓起来，送过去，不过这些人藏的比较严实，我不能保证我能全部抓住。”

    “我这边也没问题，回头就可以全部送过去。”周瑜神色平淡的说道，区区盗墓贼，政府要整治，这个时代又是没有人权的时代，统统抓起来也花费不了太多时间。

    “哦，那多谢你们了，对了，文和，你回头把我们这边的盗墓贼也都抓了，我有用。”陈曦对着贾诩说道。

    “盗墓贼吗？”贾诩默默地思考了一下，然后点了点头。

    实际上陈曦想抓盗墓贼也不是一次两次，但是一直没有时间，这次想来，赶紧将之提上议程，陈曦打算给这群家伙弄一个出身。

    相比起盗墓的手艺，底下土木作业要比盗墓简单的多，毕竟陈曦想建设下水道不是一次两次了。

    毕竟这个时代的城池多数都没有这个东西，当然长安是有的，作为国都，这方面还是讲究一下的，但整个中原所有的城池，有下水道的恐怕只有十来座城池，其中还有两座是新建的。

    而没有下水道的话，卫生不管怎么搞都是扯淡，为什么皇帝出行要黄土垫道，清水撒街，说白了，就是省的恶心。

    而当前城池已经建好了，要搞下水道，只有两种选择，一种是直接在城池里面开挖，将里面挖的坑坑洼洼，然后再回填一遍。

    这个工程量差不多相当于将整座城扒了一遍，陈曦想想，这么搞一次还不如法正当年做齐国相的时候，将临淄旧城给平了，在一旁重新建设一座，一步到位，别说是下水道，地下仓库都建设了。

    不过陈曦算算花费的钱，果断将之抛弃了，光算算中原境内的大型城池就有两百多座，平了重建确实是爽了，建新城那是想怎么整就怎么整，但是一座一般的城，推到了重建，不说人力，光花费的现钱就在十亿钱朝上。

    总之没钱，这事只能告吹，全面改造需要花费五年到六年时间，外加四千到五千亿钱，动用民夫超过千万人次。

    果断放弃，有钱也不是这么花的，除了荆襄，洛阳以及少数几个城池在以后值得花费如此力气改造，其他的打死陈曦都不会干。

    可是卫生又不能不搞，城池里面老是污水横流也挺糟糕的，影响感官也就罢了，还总传染疾病，治病花钱就不说了，还耽误陈曦使用人力，而且还让人力使用年限缩短。

    所以卫生这个势在必行，下水道什么的，公共澡堂，厕所什么的，必须建设，然而不能拆城池，不能扒了主干道重建，陈曦能想到的办法也不多。

    而从那些办法之中选择最优的办法就是，地下施工，这是一个很有难度的工作项目，毕竟不是所有的城池在北方，而且和战场不一样，古代所有的城池旁边都有水源，搞不好就挖出水塌方了。

    因此陈曦需要专业人士，而当前这个时代，这一方面能称之为专业人士的，也就是有盗墓贼了。

    当初攻打豫州的时候，一群盗墓贼几天就挖好了一条临时通道，而且还是在那种水网不少的地方，所以陈曦觉得，如果给这群专业人士，专业的工具，专业的款项支持，给每个城池开挖下水道应该还是很容易的。

    当然不容易，也得挖啊，反正要是搞砸了，死了只能算他们倒霉了，反正从某种程度上来讲，这个时代的盗墓贼，被抓住了肯定是挫骨扬灰的对象。

    到时候比方说挖地下通道的时候，出意外死了，陈曦肯定不会有任何的愧疚心理，死了那只能说是罪有应得，没死，那说明上天不收你，所以好好挖坑，乖乖赎罪，罪不至死，那就赶紧干活。

    总之陈曦需要大量的盗墓贼，按照当前中原的情况，陈曦至少需要五万盗墓贼，才能勉强在五年间给主要的城池修好下水道，只是不知道中原现在还有没有这么多盗墓贼。

    要是让一般人去干这个，陈曦还真有些做不到，毕竟一方面是不忍心，另一方面，多数人干不了。

    在幽州以北这种半干旱地区你挖地下隧道还行，在中原，搞不好你一个挖错，就渗水了，光想想皇陵挖渗水，导致不得不迁移的有多少，你就知道这玩意有多坑了。

    更何况上面有城池，挖渗水了，你死了不要紧，上面塌方了，那就彻底坑了，所以这种事情必须要专业人士来，不过陈曦估摸着啊，就算是专业的盗墓贼，这两百多城池下来，搞不好也要塌方个数次，君不见皇陵里面多少专业人士，不也出现塌方吗？

    “对了，你们再帮忙找点懂地下土工作业的专业人士。”陈曦继续叮嘱道，三人也没在意，点了点头。

    “嗯，相地家，堪舆家，阴阳家，这三家的嫡系后代你们有没有知道的？”陈曦开口询问道。

    “这三家的话，现在已经很少见了，纯粹承袭这三家的，很多年没见过了。”陈群开口说道，“不过乐浪郡应该有堪舆家的继承人，南阳的许家应该有继承了阴阳家的，至于继承堪舆分支相地的……”

    陈群的话音停止了，就像是在思考一样，但是陈曦却听了陈群的传音，“相地家被灭掉了，他们有整个中国的山脉河流矿产分布，陈家趁着上一次乱世，将他们打掉了，图卷就在家族里面存放着。”

    “这种事情你应该找威硕，他朋友遍天下。”贾诩侧头对着陈曦说道。(未完待续。)

