    “我曾祖父年轻的时候可是一表人才，虽然家境并不富裕，但是却娶了我漂亮的曾祖母，他们一家过着幸福的小日子……”

    “停停停！”看到卖家一脸兴奋的回忆着，李振邦脑门挂满了黑线，急忙打断了卖家的话。

    好家伙，他又不是来听童话故事的，还幸福的小日子，照他这么说下去的话，恐怕天黑也说不到正题上。

    卖家疑惑的看着李振邦，“怎么了？有什么问题吗？”

    “你能不能直接说重点，我时间有限，实在是没有什么时间听太多的故事。你直接和我说一说关于金币的事情吧！”李振邦提醒道。

    “哦，我这不是怕漏过什么对你有用的信息嘛！既然你只想听关于金币的事情，那我就直接从金币的事情开始说吧！”卖家点了点头，没有继续拖沓，直接进入了正题。

    在李振邦不停的打断询问下，终于算是把龙神币的事情了解了个大概，同时也了解了一些卖家的家事。

    这些消息对于李振邦来说并不算是完全没有用，但是也和没有用差不多，顶多就算是给了李振邦一个方向。

    卖家的曾祖父是个老实本分的农夫，本来是生活在神佑联盟的，后来因为地方高昂的赋税，再加上其他人的挤兑，为了活命，最后只好带着老婆孩子跑到了暮夜联邦和神佑联盟交界处的龙隐岭附近生活。

    龙神币是卖家的曾祖父在龙隐岭种地的时候从地里挖出来的，当然挖出金币以后，他的曾祖父也尝试过继续挖掘，结果把整个田地甚至周围的地面都翻了个遍，也没有再找到其他的宝物，最后只好放弃了。

    卖家的曾祖父一直到死都没有花这些龙神币，一个是因为他比较本分，没有什么恶习，完全能够自给自足。再一个是因为龙神币和流通的金币不一样，他的祖父没敢花，怕被当做造假币的给抓起来。

    后来这些龙神币就传给了现在的卖家，卖家很小的时候，有一次偷偷拿出一枚金币出去玩，结果不知道怎么就给弄丢了，为此还被他父亲给胖揍了一顿。

    李振邦怀疑，阿尔法手中的那枚龙神币很有可能就是现在这个卖家遗失的那一枚，如果真是这样的话，那自己和这些龙神币还真是有些缘分。

    本来李振邦还想要问问龙神币发现的具体位置，但是卖家并不是特别清楚，因为他在很小的时候就已经和父母回到了神佑联盟，之前的房屋土地印象不深了。

    最后李振邦发现从卖家口中问不出什么有用的东西了，只好放弃了，不过还是给了卖家四十万金币。

    倒不是李振邦慷慨，而是因为卖家却是需要这么一笔钱。卖家的老婆孩子都得了一种怪病，而卖家的父母就是因为这种怪病死的，他不想老婆孩子也因为这种怪病而死。

    神圣教廷的一名主教大人曾经看过卖家老婆孩子的病，他表示自己无能为力，说她们都是被命运诅咒的人。

    不过也不能说是毫无办法，如果肯花大价钱找教廷的执事甚至是长老试一试，没准就能破除这个诅咒，但是这至少需要三四十万金币，而且还不能保证一定有用，只能作为一个建议。

    为了挽救老婆孩子的性命，卖家砸锅卖铁，将祖辈留下来的积蓄全都凑吧凑吧，也不过凑了几万金币而已。

    最后实在是没有办法了，卖家打起了家里那些金币的主意，咬了咬牙冒冒险，将金币拿出来想要卖个好价钱，于是才有了今天的一幕。

    卖家颤抖的接过四张黑水晶卡，眼中热泪盈眶，他没有想到面前这个人竟然真的给了他四十万金币。

    其实他心里也清楚，这些人找自己显然是奔着那些金币的事情来的，而自己说的这些基本都没有什么太大的用处。

    卖家本以为最多能到手二十多万金币也就顶天了，没想到对方直接把治疗费用都给了自己，他不知道该说些什么才好。

    卖家摘下了面具，露出了一张饱经风霜满脸胡茬憔悴的中年男人的脸，眼睛通红，饱含泪水，眼睛一眨不眨的看着面前这个看不出真容的人，仿佛要把这个人牢牢的记在脑海里一般。

    “你可以走了，照顾好你的家人。我之所以给你四十万不是因为你的消息，而是因为你是个有责任有担当的男人，希望你的妻子和孩子能早日康复！”

    “如果让我知道你拿这笔钱不是救人，而是用在了花天酒地等事情上，我一定不会放过你的！”李振邦相信面前这个人说的都是真的，但是很多人突然有钱以后会发生很大变化的，所以李振邦适时的提醒道。

    “您放心，如果我这笔钱不是用在给老婆孩子治病上，而是用在了自己的享乐上，天打雷劈不得好死！”中年男人举起手，眼神清澈的发誓道。

    中年男子出门以后，摩根哈里斯将五个女孩儿带回了021号贵宾室中，外面的拍卖依然还在继续，但是李振邦和欧米伽都没有什么太大的兴趣了。

    “我在外面发现了一些不怀好意的人。”摩根哈里斯犹豫了一下，然后开口说道。

    “不怀好意的人？不会是你带着五个女孩儿站在门口太过招摇，这才引来不怀好意的人吧！”欧米伽调侃道。

    摩根哈里斯有些尴尬的咧了咧嘴，他在门口确实想要偷听来着，但是不知道是房间内的隔音效果太好，还是面前这两个人使用了什么手段，反正他在门口是一句话也没有听到。

    “说说看！你有没有发现他们是哪里的，有什么目的？”李振邦没有理会欧米伽，而是看向了摩根哈里斯。

    李振邦很清楚，不管是自己拍下月神石的事情，还是之前和076号贵宾室互相抬价的事情，肯定会引起一些有心人关注的

    摩根哈里斯身为善于隐藏和暗杀的暗夜精灵，对于危险气息应该是十分敏感的，李振邦相信摩根哈里斯在这方面应该不会有错。

    “其实一开始我去找卖家过来的时候就已经发现他们的存在了，刚才在门外，我更加确定了。”

    “只不过刚才我们人太多，我在明，他们在暗，发现他们容易，但是想要知道的太多很难。如果你想要知道的话，我可以偷偷出去打探一下。”摩根哈里斯主动请缨道。

    李振邦犹豫了一下，摇了摇头，“暂时还是算了吧！只要他们不来惹我，那就一切好说，要是敢来惹我，哼！”

    李振邦不是个怕事儿的主儿，但也不是一个遇事儿就躲的主儿，尤其是他这一次出来的无牵无挂，而且欧米伽还在身边，他更是不怕事儿了。

    不过这里毕竟是自由之城，尽管不能说是能人辈出吧，但是保不齐人外有人天外有天，能不发生冲突最好还是不要发生的好……

    “接下来这件拍品可有些了不得了，今天能来到这里的贵宾们可以说是大饱眼福了！接下来的拍品是一颗十分罕见的七阶魔兽风雷雕的魔核。”舞台上胡奈再次开启了三寸不烂之舌。

    听到是风雷雕的魔核，台下传来倒吸凉气的声音。

    “风雷雕可不是一般的七阶魔兽，属于七阶魔兽中顶级魔兽的存在。从名字上就可以看出来，风雷雕精通风雷双系的魔法。”

    “风系和雷系魔法本来就属于变异魔法，风系魔法源于木系魔法，而雷系魔法源于金系魔法，而两种变异魔法同时出现在一头魔兽的身上，实际效果可远远不是一加一等于二这么简单了。”胡奈耐心的介绍着风雷雕。

    她很清楚，并不是所有人都了解风雷雕，适当的介绍还是十分有必要的，可以为接下来风雷雕的魔核的拍卖增加一些分数。

    “众所周知，大多数的魔核都是菱形的，但是偶尔会有一些魔兽的魔核因为变异而变成了圆形，而我们今天将要拍卖的这颗魔核不仅是罕见的风雷雕魔核，而且还是更为罕见的圆形魔核！”介绍完风雷雕，胡奈又开始介绍起来了魔核。

    “在座的各位贵宾应该不会有人不知道，并不是每头魔兽都能拥有魔核。仅仅是普通风雷雕的魔核就已经是十分罕见了，这异变的风雷雕魔核更是百年难得一见。”

    “好了，废话我也不多说了，我相信很多贵宾都已经对于这颗风雷雕魔核跃跃欲试了。现在风雷雕魔核拍卖正式开始，起拍价二十万金币！”胡奈的话音一落，拍卖会场瞬间热闹了起来。

    说实话，风雷雕的魔核起拍价二十万是真的不贵，普通的七阶魔核市场价都已经是十五万金币起了，而且还是有价无市。

    要是想要买到品质稍微好一点儿的七阶魔核，三十万金币能搞定都已经算是友情了。

    眨眼间风雷雕魔核的价格就已经涨到了四十万金币，而且价格还在持续疯狂的攀升。

    “我凑！”欧米伽看到舞台上的魔核，忍不住爆出一句粗口。

    “怎么了？”李振邦疑惑的看向欧米伽。

    “这TM可不是普通的魔核，这已经可以算是魔兽内丹了！”欧米伽激动的说道。

