    席玖说完，转身进了厨房。

    很快，厨房中响起了锅碗瓢盆的撞击声。阮柒看着男人在料理台前忙碌的身影，漂亮的桃花眼中流露出惊讶。

    ……玖玖会做饭了？

    由于席家家大业大，厨师团队都有好几个，所以席玖几乎不怎么进厨房。后来他组建了Q基地，经常带人出任务，野外求生技能满点，但那也只局限于架起火堆烤个肉、或者煮个速食汤。

    席玖口腹之欲不重，对待食物的要求就是能填饱肚子就行，所以在和阮柒在一起之前，他连帝都哪家餐厅好吃都不太清楚。

    后来两个人在一起了，小姑娘爱吃，他就开始搜罗帝都各种美食，闲置的席家厨师团队也终于不用再过闲到抠脚的生活。

    阮柒知道席玖在意她，为了她什么都愿意做。但她没有想到席玖竟然学会了做饭。

    当然，现代社会男女平等，男人做饭很常见。但问题是，席玖他忙啊。

    席家产业遍布全球，全都要靠他一个人扛着。别看席玖总腻歪在阮柒身边，其实那些时间都是硬挤出来的。他会趁着阮柒在剧组拍戏或者赶通告的时候没日没夜的工作，然后硬挤出一两天假期全心陪着小姑娘。

    而阮柒不在身边的那些日子，他每天会议不断，甚至有时候一天要飞四五个城市。连饭都不能好好吃，更别提学做饭了。

    所以，此时阮柒看着男人在厨房忙碌的身影，有些惊讶，紧接着便是心疼。

    她站起身，快步走到厨房门口。

    此时，席玖正背对着她站在料理台前处理牛排。他的肩膀很宽，黑色的衬衫下是充满爆发力的身躯。他垂着头，手里的刀在牛排上一下一下拍打。随着这个动作，他肩膀和手臂的肌肉微微鼓动，露出性感结实的线条。

    阮柒盯着他的背影看了一会儿，忽然走上前，从背后抱住了他的腰。

    席玖手中的刀一顿。

    “宝宝？”

    “唔。”黏在背后的小姑娘用头蹭了蹭他的腰，“玖玖，我饿了。”

    席玖看着小姑娘放在自己腰间的手，低低的笑了一声。

    他用没有沾上油腥的手指在她的手背上轻轻挠了一下，“宝宝再等等，马上就好。你先去餐厅休息。”

    “不要。”

    阮柒抱着他腰的手紧了紧，“我要陪你！”

    软乎乎的小姑娘又甜又粘人，带着温度的身体紧紧贴着他的后背。席玖握着刀的手紧了紧，觉得这姿势有点要命。

    阮柒没察觉到他的异样，靠在他背上好奇的问：“玖玖，你什么时候学会做饭的呀？”

    席玖努力忽略掉背上柔软的触感，喉咙滚动一下，哑声回答：“上个月。”

    说完，他不等小姑娘再问，直接用手将她搂在他腰间的手臂扯开。

    “宝宝，我去煎牛排。你站远点，当心烫到。”

    席玖不想饭还没吃就惹火烧身。他松开小姑娘的手，快步走到燃气罩前，将锅倒油，按照厨师教导的步骤有条不紊的将牛排放进去。

    牛排滑进锅中，热油发出‘滋啦——’的声响。

    席玖拿着锅铲，动作熟练的将牛排铲起，正准备翻面，小姑娘那双柔弱无骨的手，再一次从他后腰缠了上来。

    啪！

    锅铲抖了一下。

    牛排狼狈的掉进锅中，热油迸溅，火苗‘腾’一下窜起，烧的人浑身发燥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小七：有点饿。

    席玖：我也有点饿。

    牛排：有人考虑过我的感受吗？

