    ∞能量的制作方法被公布之后迅速引起了整个丰缘地区的轰动，甚至随着时间的推移，这份轰动还传递到了关都、城都、神奥，乃至整个宝可梦世界。此刻的熔岩队的赤焰松和海洋队的水梧桐早就已经彻底的傻掉了，他们费尽心机抢夺的东西最后居然变成了人人都能查阅的信息。之前的所有付出瞬间变得廉价了！

    除了这两方阵营的人员之外，大地阵营、神座阵营以及丰缘联盟的人也都在看过这份资料之后开始了各自的计划。一场影响整个丰缘地区的变革正在酝酿之中，而这一切的罪魁祸首就是此刻站在王皓和兹伏奇大吾面前的神秘男子。

    “你说自己不只是海洋队的暗子，这话是什么意思？你究竟是什么人？为什么要到得文公司偷取∞能量的制作方法？这种能量究竟有什么作用？”

    这名神秘男子不仅了解∞能量的作用，甚至还十分清楚这种能量的具体价值。这些就是兹伏奇大吾也都不了解，那是兹伏奇木槿不知道固守了多久的秘密。然而这个秘密却这么轻易的被人知晓、掌握和利用，这点让兹伏奇大吾很是恼怒。现在的他就想着尽快的掌握所有关于∞能量的信息。

    “你不用了解我是谁！你只要知道制作∞能量的方法公开之后只会有好处就行了！兹伏奇大吾，作为丰缘联盟的冠军或许你并不怎么合格，但我希望在∞能量的运用上你能在联盟一方中发挥积极的作用！而关于∞能量的事情，就交由你的父亲给你解释吧！他在这方面的研究应该是整个丰缘地区最全面的一个了！”

    说完这些之后，神秘男子将被王皓的沙奈朵打败的七夕青鸟给收回了精灵球中，随后朝着空中吹响了一声口哨。口哨的声音刚落下，王皓的波导感知范围中就出现了一轮血红色的新月。新月的移动速度极为惊人，瞬息之间就从王皓和兹伏奇大吾的眼前划过，并将神秘男子给带走了。

    直到血色新月将神秘男子带出了王皓的波导感知范围后，王皓才意识到那是一只宝可梦。呈血色新月形态的翅膀，具有流线型的身体；四肢短小、尾巴细长；腹部带有一个类似背心式护甲的灰色外壳。越是回想，王皓便越发的确定这只宝可梦的样子，他不就是超级进化后的超级暴飞龙吗？这是王皓在继超级拉帝欧斯之后见到的第二只超级进化的宝可梦，虽然只是匆匆一瞥，但王皓已经将这只超级暴飞龙的波导给记下来了，日后再次遇上一定能认出来！

    看着神秘男子就这么在自己的眼前消失，兹伏奇大吾很是无奈，不过他也发现男子离开的时候并没有带走抢来的笔记本，只身离开而已。只不过留在那里的笔记本还有什么意义呢？资料都已经被曝光了！兹伏奇大吾将笔记本拿在手上，然后无奈的对王皓说到。

    “这次真的特别感谢你！要不是有你的帮忙，得文公司现在可能就属于熔岩队的了！我仅代表我父亲以及所有被你拯救的研究人员向你表示最诚挚的感谢，同时还有你那个朋友，小威！我怎么都没想到这次的事件居然这么的复杂，我也还有许多没弄清的地方，没办法向你多做解释，抱歉！”

    其实整个事件王皓基本都清楚，熔岩队从一开始的目标就是∞能量的制作方法，只不过在抢夺这个东西时候，他们企图以火焰球为障眼法，吸引所有人的注意。倘若这一次只有兹伏奇大吾自己来追查火焰球的事情的话，那么他势必会被火焰球的事件绊住脚步，但因为王皓和小威的出现，使得兹伏奇大吾能直接赶到自己父亲的身边。

    虽然最终的结果还是让∞能量的制作方法曝光了，但这个却避免了得文公司被熔岩队控制的最坏结局。总的来说已经算是不幸中的万幸了吧！其实王皓也没想到这次事件居然会牵扯到这么多的东西，他原本只是想解决火焰球困住并不断剥夺其中宝可梦的属性之力一事。

    “关于∞能量制作方法的资料被公布一事，我感到十分的抱歉，没能帮上什么忙！不过，现在我们还有一个问题没彻底的解决！那些被困在火焰球之中的宝可梦该怎么办？任由火焰球那样持续不断的吸收当中宝可梦的属性之力怕是要出大事的！虽然现在我们都知道这件事并不是由得文公司造成的，可也和得文公司脱不了关系！得尽快找到解决的办法才行！”

    经由王皓这么一提，兹伏奇大吾才想起了这件至关重要的事情。现在已经证明了火焰球跟得文公司没有丝毫关系，所以想要从得文公司获得火焰球的关闭方式显然是不太可能了。现在能解答这个问题的也就只有之前在西塔塔顶的赤焰松了。为了得到答案，王皓和兹伏奇大吾又一次通过沙奈朵的瞬间移动回到的西塔塔顶。

    只不过当他们回到那时，赤焰松早就已经离开了，塔顶上只有兹伏奇木槿一个人呆呆的站着，仿佛在思索着什么一般。看着自己父亲怪异的表现，兹伏奇大吾猜想可能是因为这次事件给他造成太大的冲击了吧！他缓缓的走到自己的父亲身旁，拍了拍兹伏奇木槿的肩膀，然后说到。

    “爸爸，这次的事情还请不要太放在心上了！虽然我们没能保住关于∞能量的制作方法，但是起码公司还在！赤焰松控制公司的计划已经破灭了，之后我会向联盟详细报告这次的事件，让他们给熔岩队的那边施加一些压力！相信之后他们也不敢再胡来了！”

    “唉！我担心的并不只是赤焰松，也不是这次事件的影响！我最担心的是被公开的∞能量制作方法！有了这个方法之后，整个宝可梦世界都将迎来巨大的变革！是好是坏，现在谁也说不准，只能说一切皆是命运的安排吧！”

    兹伏奇木槿的话让大吾和王皓都感到莫名其妙，难道这个所谓的∞能量具有什么神奇的能力，可以强悍到改变整个宝可梦世界吗？困惑不已的王皓终究还是忍不住向兹伏奇木槿询问到：“究竟什么是∞能量？这种能量从何而来，又有什么作用？”。

    王皓提出的问题同样也是兹伏奇大吾现在最想知道的内容，他们同时以一种极度渴望了解真相的神情盯着兹伏奇木槿。兹伏奇木槿也知道事到如今关于∞能量的一切都将成为大众该知晓的事情，所以他便向两人解释到。

    “丰缘地区的形成想必你们都十分清楚，是在固拉多和盖欧卡出现之后被创造出来的！固拉多通过火山的运动抬升了大陆，而盖欧卡则利用雨水填满了大海，这才使得丰缘地区成型！但这两只传说宝可梦在抬升大陆和填满大海的过程中都需要从自然中获取自然之力。为了争夺宝可梦世界的自然之力，两者在一个下着流星雨的夜晚展开了战斗。这场对决可谓惊天动地，将远在星空之中的第三只超古代宝可梦裂空座都给惊动了。裂空座从星空中降临，并制止了固拉多和盖欧卡的战斗，将他们驱赶到洞穴之中休眠！可千年之后，一颗流星跌落丰缘地区将沉睡的固拉多和盖欧卡给惊醒了！被惊醒的两只传说宝可梦可谓怒意十足，很快又再次展开了生死搏斗！当时生活在丰缘地区的某个族群为了平息两者之间的愤怒和争斗，决定向天祈愿裂空座的回归！他们站在丰缘地区最高的彩虹石上，以自己的生命为代价去施展祈愿的力量，最终这股力量让裂空座再次降临丰缘，平息了固拉多和盖欧卡的第二次争斗。”

    以生命为代价去施展祈愿的力量最终唤来裂空座？这跟∞能量有什么关系？难不成∞能量就是所谓的祈愿力量吗？兹伏奇木槿的话让王皓再次深刻的了解了丰缘地区的历史，可这些跟无限能量究竟有什么关系呢？

    “根据丰缘历史的记录，两次平息固拉多和盖欧卡之间争斗的裂空座是完全不一样的！在祈愿力量下唤来的裂空座不仅外形发生了极大的变化，甚至连力量也有天壤之别！所以便有人提出这个变化是来自于祈愿的力量的猜测！祈愿力量是以生命为代价转化而来的，其实本质上也是一种生命能量，只不过是形式上的一种转变而已。我的父亲在一次外出中意外的发现了一种以生命能量驱动的兵器，透过这个启发，他研制出了将生命能量进行转化的方法，也就是∞能量的制作方法。利用生命能量转化而来的∞能量具有无限的可能性，它可以成为最强的攻击武器，也可以成为最硬的防御装置。所以我才会说未来是好是坏，谁都没办法预测了！”

