    不仅仅是殷天楚，便是陆平此时对于宇文恪这般笑面虎一般的存在心中也憋着一股杀意。.

    可在没有将五行宗与宇文世家修士尽数覆灭的把握之下，陆平显然不会让殷天楚去冒险刺杀宇文恪，更何况这宇文恪的实力着实不弱，至少在陆平看来不比他所认识的那些个圣地嫡传差了。

    青狐等人已然与魔罗大军接战，隐藏在后方虚空当中的五行宗与宇文世家的修士纷纷暗自庆幸这一次选择了与对方合作，这一股魔罗的实力可原本是任何一方能够轻易吃得下的。

    至于作为炮灰吸引魔罗注意的真灵派众修，谁还会注意到他们的死活，他们甚至不介意在不着痕迹情况下刻意驱赶一些魔罗进行杀人灭口。

    宇文恪看了看这一股魔罗队伍的组成，带着一丝庆幸道：“五头玉魔罗，十七头血魔罗，想要拿下还当真不是一件容易的事情。”

    水至柔毫不在意道：“这不是已经被真灵派的那五个炮灰引走了一头玉修罗以及五头血魔罗了么，剩下的就算咱们两家无法尽全功，但消灭一部分总该不是问题。”

    宇文恪却是盯着真灵派五人当中唯一的法相中期修士青狐看了一眼，道：“那女修手中居然也有一件灵宝，这北海也未必就很是贫瘠嘛，可斧型的灵宝原本应当有着强横的攻击力才是，可这件灵宝怎得看的这么别扭，这是杀人还是在刨土打洞！”

    众人发出一阵哄笑，水至柔看了看嘲讽道：“一群北海土鳖，好端端的一件灵宝就这么废了！”

    卓毅则在一旁道：“那就快些下手，这真灵派的五个人恐怕撑不了多长时间！”

    五行宗一行十人，其中法相中期的修士便有四个，其中如同水至柔以及卓毅这般的五行矩子，更是有单挑压制玉魔罗的实力。

    宇文世家一行九人同样是四位法相中期的修士，当中也有宇文恪与宇文惊雷这般丝毫不弱于各派嫡传的存在，虽然比五行宗的人少了一个，但宇文世家传承至血脉的特殊雷术神通本就在与魔罗的对战过程当中要比其他修士占了很大优势。

    不过或许是因为这一股魔罗有着其他的什么事情，又或者是对于青狐等五人的存在并不放在心上，魔罗大军对于真灵派众人的突然出现只是派遣了一头玉修罗带着五头血魔来拦阻真灵派五人，其余魔罗队伍依旧在向前飞遁奔走。

    天空当中一声呼啸，卓毅与宇文惊雷二人同时出手，那卓毅手托一座山峰状的灵宝在半空当中一摇，附着在上面的细小碎石纷纷滚落，在半空当中陡然化作数尺巨石向着魔罗队伍中央一路砸落。

    那宇文惊雷同样不甘示弱，手中多了一根一尺短棒，向着半空当中一抛，手中几道印诀打出而后伸手向着魔罗队伍的中央一指，一连窜的落雷在魔罗队伍当中炸开，与那卓毅联手愣是将魔罗队伍从中截成了两段。

    宇文恪朝着水至柔一伸手，道：“道友先请！”

    水至柔“咯咯”一笑，带着身后的五行宗修士率先向着被截成两断的魔罗队伍的左侧扑了过去，水至柔一声娇喝，腰间的雨霖铃“叮咚”脆响当中，率先缠住了一头玉魔。

    与此同时，那卓毅则对上了魔罗队伍当中的一头玉修罗，而五行宗门下也纷纷各自挑选对手，或者单挑、或者联手、或者阻截大小魔罗的搔扰，瞬间便控制了战场当中的局势。

    与五行宗的简洁干练不同，宇文世家对于另外一部分魔罗队伍的进攻则要粗暴的多，宇文恪将手中的雷术神通施展到了极致，头顶悬浮的灵宝落雷盘每每经过他的牵引便是一道不弱于大神通的雷光落下，九名宇文世家的子弟联手，瞬间就是一片雷光地狱，将魔罗队伍炸得一片鬼哭狼嚎。

    不过宇文世家的雷术神通看似威力浩大，将一众大小魔罗劈得外焦里嫩，但对于高阶魔罗的伤害并不算大，很快便有血魔罗以及玉魔罗扑了上来，与宇文世家的修士战作一团，宇文恪等人这才收手了这种大规模的落雷神通，开始与这些高阶魔罗展开对战，不过很快便再次占据了上风。

    此时青狐等人却是在一头玉修罗带领的五头血魔的打击之下苦苦支撑，而在五行宗与宇文世家接连出手之后，这头玉修罗并没有带领血魔罗回援，而是加强了对于青狐等人的冲击，试图在打垮了眼前的五名人族修士之后，彻底腾出手来再回援。

    此时刘天远等五人已经陷入了一个极为尴尬的境地，为了抵御魔罗的冲击，他们五人不得不将阵型彻底收缩之后全力防御，但依然在魔罗的冲击之下显得极为狼狈。

    然而在他们将阵型收缩之后却是彻底的陷入了这六头高阶魔罗的围攻当中，此时便是想要突围也很难做到了。

    青狐与刘天远两人实力最强，两人定在最前面联手抵御着玉修罗以及一头血魔的冲击。

    青狐大为焦急，心中也暗暗对刘天远有些埋怨，原本青狐还想着待得五行宗与宇文世家出手之后就转身突围，能跑出去一个算一个，总比都死在这里强。

    可这一次主事之人却是刘天远，而且在离开驻地之前陆平便知晓青狐等人向来散漫，于是专门叮嘱过青狐，行事一切以刘天远为主，青狐这才按照刘天远的吩咐死守，可却陷入了如今的境地，便是想要突围也是难了，可旁边的刘天远神色依旧没有丝毫的慌乱。

    五行宗与宇文世家对于这一队魔罗队伍的攻击方式基本一致，那就是快速冲入队伍当中，趁着魔罗队伍陷入混乱之时，集中各自的好手对高阶魔罗形成局部优势然后抢杀，毕竟魔罗大军占据着数量优势，一旦反应过来形成围攻之势，即便是能够脱身，这战功恐怕也要大打折扣。

    水至柔的雨霖铃似乎对于玉魔的噬魂神通也有着极强的防御作用，在一名五行宗法相中期修士的帮助下很快便取得了绝对的优势，而另外一头玉修罗则被卓毅所纠缠，剩余的五行宗修士在外围挡住了其余的六头血魔罗以及百余头大小魔罗的疯狂围攻。

    五行宗显然是要首先在玉魔身上打开缺口，而宇文世家这个时候却是将打破僵局的关键点放在了玉修罗身上，宇文惊雷与一名宇文世家的法相中期修士联手将这头玉修罗压制，而宇文恪则将另外的一头玉魔纠缠住，剩余的宇文世家修士同样在外围阻挡着魔罗的围攻。

    两家的攻势执行的极为彻底，完全可以说是胜券在握，唯一的区别只是打破僵局速度的快慢不同罢了。

    然而就在水至柔连续挫败了玉魔的数次噬魂神通，另外一名法相中期的五行宗修士趁机重创了这头玉魔，水至柔就要补上致命一击的时候，外围正在围攻五行宗众修的魔罗大军突然发生了混乱。

    正在抵御魔罗疯狂围攻的七名五行宗修士压力顿时一轻，然而不等他们缓过气来，迎面就看到漫天的剑光蛮横霸道的从魔罗大军当中撞开了一条通道，一头血魔在猝不及防之下当即被这无孔不入的剑光撕碎。

    而这滔天的剑浪在撞开了魔罗的阻挡之后居然没有丝毫的停歇，在五行宗修士的惊呼当中蛮不讲理的撕裂了七名五行宗修士组成的防线，一道人形已经随着剑光闯入了五行宗的战团当中。

    水至柔看着这熟悉的剑光以及那道熟悉的身形，失声叫道：“是陆天平！”

    “嘿嘿！”

    半空当中只留下了一声冷笑，陆平的双飞剑已经化作两条青色蛟龙冲进了被水至柔与本派修士联手压制的玉魔战团当中，一条蛟龙撞飞了雨霖铃，而另外一条则围着那玉魔一绕，待得剑光蛟龙散去的时候，那玉魔早已经被切割的七零八碎散落一地。

    “陆天平你欺人太甚！”

    水至柔眼看到手的战功被人抢走哪里会吃这个暗亏，更何况此时陆平可是深入了五行宗的包围当中，当即将手中的灵宝一晃，雨霖铃化作一口巨钟向着陆平的头顶罩去。

    然而陆平这筹谋已久的一击岂能没有想好了退路，就在他强杀玉魔得手的瞬间，整个人已经化为一滩流水散落不见，在有了纯阳灵宝两断的化水神通加持之下，陆平的瞒天过海诀显得越发的神鬼莫测。

    魔罗大军当中再次一片混乱，几名五行宗修士甚至都不清楚陆平时如何又从五行宗的阵中杀了出去，又有一头血修罗被一道闪烁的雷光的长剑斩杀，远远的传来陆平戏谑的笑声：“这几头魔罗在下助你们斩杀，五行宗的诸位道友不用谢了！”

    与此同时，宇文惊雷也已经联手另外一名法相中期的修士将眼前的这头玉修罗劈得浑身上下一片焦黑，然而就在这时，五行宗的战团当中突然一片惊叫混乱，陆平的笑声远远的传来甚至引得宇文世家诸多修士的心神都跟着一乱。

    便在这时，宇文恪的神念突然察觉战场当中不知道什么时候多出了一人，顿时惊呼道：“雷弟小心！”

    然而却是已经晚了，一道黑色的身影闪电般突入宇文惊雷的阵中，太玄之刺一举将奄奄一息的玉修罗胸口刺穿，紧跟着一道寒芒闪过，玉修罗的头颅已经高高飞起，殷天楚朝着宇文恪看了一眼，冷冽的目光当中闪烁着嘲讽和杀意。q