    第152章 武穆岳飞，智圣诸葛亮！（为[煎饼哥]加更1）

    龙德殿中，气氛一片凝寂。

    叶辛坐于龙椅，眼眸微眯。

    八百诸侯反商，除西岐外，其他六百镇诸侯俱反，对殷墟周边四大主要关口出兵，兵发朝歌。

    然而，实际上西岐才是做的最狠的。

    自立为王，建立国度。

    这是公然反叛大商，根本没将大商放在眼里。

    可谓司马昭之心，路人皆知！

    若不派兵镇压，大商势必威严扫地。

    然而，今大商众将中，已无主将可用。

    冉闵、吕布、薛仁贵、赵云四人，各领军抵挡一关。

    以四人的实力，就算兵力不及各方，凭借个人勇猛，也可暂时挡住敌军了。

    当然，除了四人外，大商此刻还有两位准圣道果坐镇。

    孔宣、商羊！

    孔宣这些年来潜伏朝歌城中，熟读兵法，也是可作为一军主将上阵的。

    但若是一开始便出动准圣道果，这场战斗的节奏便太快了。

    说不定，很快便会直接将元始天尊惹出来。

    到时候，可就没法玩了！

    此刻分身与项羽等人前往碧游宫，还是得先等他们回来，再从长计议。

    若是能够说服通天教主，再增派强者，调兵增援不迟。

    否则，在大商没有圣人坐镇之前，绝对不可出现压倒性的强者出战，直接将对面的圣人逼出来。

    此刻需要的，是时间！

    所以，此刻只能尽力拖延。

    其他且不说，既然西岐一方尚未出兵，而大商暂无准圣以下的强者可用，那就暂且不动，先集中兵力对付其余三方，才是最明智的选择。

    毕竟西岐才是最终的敌人。

    叶辛原本也是如此打算的。

    只是他未曾想到，这个时候，竟然又触发了选择……

    押后对西岐出兵，奖励诸葛亮！

    同时对四方出兵，奖励岳飞！

    看着眼前系统界面的两个选项，叶辛目光微闪。

    “智圣”诸葛亮！

    “武穆”岳飞！

    两位都是名扬千古的盖世人杰！

    只是所擅长的领域不一样。

    诸葛亮，三国顶尖谋士，同为蜀汉丞相，助刘备建立蜀汉大业的杰出政治家、军事家。

    简单来说，能文能武，在朝可作为丞相，治理国家，在外可领军出征，指挥战斗的大才。

    后世曾言：卧龙凤雏，得一者可得天下！

    卧龙，指的就是诸葛亮。

    可想而知，诸葛亮的能力之强！

    当然此刻时代不一样，在这方神话世界，仅凭一人得天下，就有些扯淡了！

    而且以诸葛亮的能力，虽是文武双全，但就算领兵打仗，也只能作为军师，无法成为一军主将。

    抛开谋略、政治等方面不谈，仅从军事方面而论，诸葛亮不一定比得上岳飞！

    南宋抗金名将，一首“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”，成就千古忠义岳武穆！

    且身为兵家四圣之一，岳飞政治或许不如诸葛亮，但领军作战，绝对是所向披靡！

    哪怕是此刻已经出世的四位武将人杰，都无法比拟！

    那此刻当如何选择？

    牺牲大商威严，暂时不对西岐用兵，让西岐和大商都再发展一段时间？

    还是直接同时对四方动手，出兵平反，彰显大商之威，人皇之威？

    叶辛眼眸微眯，心中思虑。

    然而就在这时。

    叶辛还未曾考虑好如何选择，脑海中系统的声音便是再次响起：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：救螭吻，斩杀凶兽饕餮。奖励祖龙精血一滴。】

    【选择二：事不关己，高高挂起，当做啥也没看见，扭头就走。奖励功法“妖皇功”。】

    【选择三：强行插手，收服龙子螭吻和凶兽饕餮，奖励法宝“紫阳钟”】

    “这……”

    叶辛微微一愣。

    旋即，他徒然转头，看向东海方向，脸色诧异，“分身那边，遇到了螭吻和饕餮？！”

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：人族自立天地，不靠任何人，也能屹立三界之巅！拒绝与通天教主结盟，奖励先天灵根“五松针”。】

    【选择二：此刻实力不济，先稳一手，说服通天教主，达成攻守同盟，共同改变命运。奖励人物召唤卡“诸葛亮”。】

    看着眼前系统界面再次变化，叶辛直接呆住了。

    什么情况？

    同时触发三个选择？！

    …

    轰！

    东海深处，不知名的海岛旁，恐怖的巨浪一层层扑来，荡起万丈波涛。

    风云齐涌。

    在那云雾海浪之间，两头身长万丈的庞然大物，凶威滔天，不断缠斗在一起。

    震耳欲聋的兽吼声，和那恐怖无边的气势，几乎将方圆千里内的海兽都吓得四处逃窜。

    这一幕太过骇人了！

    也幸亏是在修行世界，有各种规则压制。

    若是在一方末法位面，只怕仅凭这两头巨兽，便可引发一场巨大的灾难！

    而在不远处的海面，叶辛眉头紧蹙，与项羽等人，静静地观看着这场旷世大战。

    不得不说，妖兽虽然成长周期较长，可一旦成长起来，实力是极为可怕的！

    这两头巨兽，任何一头，实力都远胜寻常大罗金仙。

    单从肉身和力量方面考虑，只怕就是此刻大商的几位大罗金仙，都无法比拟！

    同级之间，妖兽本就强于人类！

    “陛下，那螭吻恐怕要败了，吾等不出手吗？”

    这时，申公豹的声音忽然在耳边响起。

    叶辛皱了皱眉，抬头看去。

    只见那海浪云雾之间，螭吻的确已经落入下风，此刻连还手之力都没有了，被那饕餮凶兽抓住脑袋暗在海面暴揍，龙鳞龙血飞溅，染红整个海面。

    凄厉的嘶吼声，令人闻之心惊！

    叶辛眉头紧蹙。

    思虑了片刻，道：“那饕餮可能收服？”

    申公豹顿时愕然，旋即有些不确定地道：“陛下，若这异兽真是凶兽饕餮，那应该是无法收服的，四大凶兽，皆是诞生于混沌虚无之间，乃混沌中最为邪恶的气息所化，性情暴虐，残忍嗜血，自古以来从未有过被人收服的先例！”

    闻言，叶辛顿时有些失望。

    这饕餮虽然长得丑了点，不过仔细看看，其实也挺凶恶威武的。

    若是能够收服，将其带回去，用于军事方面，绝对是一战场利器，直接一路横推，管他什么西岐，什么天庭，一兽便可挡百万天兵！

    但无法收服的话，可惜了……

    叶辛遗憾地摇了摇头，道：“出手吧！将那螭吻救下，看看能不能……嗯？！”

    话音未落，叶辛忽然脸色微变。

    咚！

    一道好似来自远古的钟声，蓦地在叶辛脑海中响彻。

    茫茫紫气充斥脑海，一股玄之又玄的气息，从脑海深处传来。

    紧跟着。

    叶辛脑海中忽然出现了许多密密麻麻的信息。

    上古男仙之首，东王公……

    东海仙岛，方诸山……

    道祖亲传先天灵宝……

    …

    密密麻麻的信息，如同潮涌一般，极为突兀地涌入叶辛脑海，让得他脸色恍惚，一时间有些失神。

    “陛下……”

    诸人疑惑地看向叶辛，怎么说一半不说了？

    看看能不能什么？

    叶辛顿时回过神来，然后他转头，看向前方两头巨兽旁边的庞大仙岛，目光微闪，轻喝道：“此事不出，更待何时？！”

    當！

    一道震耳欲聋的钟鸣，豁然响彻苍穹！

    在这道钟声震动下，海面的两头巨兽都是被震得失神了一下。

    “这是……”

    项羽等人，也是脸色微变，转头看向那海岛方向。

    嗤！

    在众人震惊的目光中，茫茫紫气升腾。

    随后，在那紫气之间，一道紫色光影从海岛上闪出，豁地朝着诸人所在的位置，疾驰而来！

    “这……陛下小心！”

    诸人顿时脸色微变，连忙上前，挡在前方，欲要将那紫光拦下。

    “不必担心！”

    不过这时，叶辛面含笑意，摆了摆手，淡然上前，看着那疾驰而来的紫色光影，右手轻轻挥动。

    顿时，那紫芒逐渐退去，原来里面包裹着一个紫色的小钟。

    这小钟仅半人大小，通体紫色，条条紫气涤荡其间，缕缕氤氲交错纵横，一股玄奥、浩瀚的气息，从钟身上散发，让得虚空都是微微颤动起来。

    “这是……”

    看着这紫钟，申公豹先是一愣，随后脸色顿时一变，“先天灵气，先天灵宝？！”

    他虽然手中没什么拿得出手的宝物，可好歹也在玉虚宫修行多年，自然一眼便看出了这紫钟的跟脚。

    先天灵宝！

    而且观其气息，只怕品阶还不低！

    项羽等人也是面露诧异，他们也看出了这紫钟的不凡！

    叶辛淡淡一笑，伸手一招，那紫钟立即便是发出一声欢快的清鸣，变成拳头大小，落入叶辛手中，悬浮在手心滴溜溜打转。

    “不错！此乃极品先天灵宝，紫阳钟！”

    看着诸人诧异的目光，叶辛淡然一笑，道：“上古男仙之首，东王公的证道法宝！”

    就在刚才，脑海中突然浮现了关于东王公和此宝的信息。

    除此之外，还有两个任务，如同使命一般，凭空出现在脑海。

    然后，叶辛立即便是明白了一切。

    他转过头，看了眼南赡部洲朝歌方向，眸光微微闪动。

    “东王公？！”

    闻言，申公豹顿时便是脸色一变。

    他乃黑豹成精，修行至今也有数万年，而且入门玉虚宫后，也曾了解了不少关于上古之事。

    这位上古时期鼎鼎大名的男仙之首，他如何会不知道？！

    东王公也是一位先天神灵，乃是与当今洪荒六圣和一些上古大能一个时期的大人物，当年也是紫霄宫三千客之一。

    在妖族未立天庭之前，东王公奉鸿钧道祖之命，与西王母一起，掌管上古仙人。

    西王母为女仙之首，而东王公则是男仙之首！

    但传说这位不是在妖族立天庭之后，便被妖庭东皇打杀了吗？

    怎么会……

    申公豹疑惑地看着叶辛手中的紫阳钟，仅是这样看着，他都能从这紫阳钟上，感应到一股深邃浩瀚的功德和先天灵气，极为骇人！

    诸人亦是不解。

    既然此物是东王公的法宝，为何会出现在此，而又落入陛下手中？

    看叶辛对这紫阳钟的掌控程度，显然已经是被他炼化了。

    但叶辛明明是第一次来此才对……

    看着诸人疑惑的目光，叶辛淡淡一笑，没有过多解释。

    他转过头，看向前方海面那两头巨兽，目光微闪，道：“出手吧！将这两头巨兽，一起收服！”

    “这？”

    申公豹愕然，然后道：“陛下，这螭吻还好说，但这饕餮，乃只知杀戮的凶兽，怕是不易……”

    叶辛摆手打断，淡淡道：“不试试又怎么知道呢……”

    系统不会发布无法完成的任务！

    众人看去，只见那两头巨兽，似是被刚才的钟声惊动，此刻仍然呆立在原地。

    尤其是那饕餮，惊疑地打量着四周，十分警惕。

    不过片刻后，似乎是并未发现什么异常，然后便摇了摇脑袋，低下头，按住那螭吻的脑袋，再次捶了起来。

    “嗷呜……”

    凄厉的惨叫声，再次响彻云霄。

    叶辛等人：“……”

    “看来这饕餮也并非没有灵智啊……”

    叶辛眼眸微眯，这凶兽刚才警惕的表现，与传闻中那只知杀戮吞噬的饕餮十分不符。

    申公豹脸色微窘，道：“这个……贫道也只是在玉虚宫古籍内得知一些关于这饕餮的信息……”

    “无妨！”

    叶辛淡淡一笑，并未在意。

    传闻中，这饕餮早已被东皇斩杀，此刻出现在此处本就不合理。

    更何况，作为传说中的四大混沌凶兽之一，能让东皇都亲自出手才能斩杀的凶兽，又岂会只有区区大罗层次的实力，只能沦落到来虐虐这祖龙九子螭吻？

    “先动手将其制服吧！”

    叶辛淡淡道。

    “是！”

    孟子点头，旋即有些迟疑，道：“不过这凶兽实力不弱，吾等此刻恐怕也只能发挥出大罗层次的实力，恐怕……”

    叶辛眉头顿时皱起，然后道：“无妨！先试试看！只要不将它打死，留条命慢慢收服都可以。”

    “遵旨！”

    三人微微点头，旋即看向前方海面，身形微动，便是消失在了原地。

    闻仲和申公豹则依旧留在叶辛身旁。

    凭他们两人的实力，还无法插手这样的战斗！

    …

    “吼！！！”

    凄厉的惨叫声，回荡在海面，震得海水都沸腾起来。

    饕餮一手抓住螭吻的脑袋，一手如同小山一般，不断落在饕餮的脑袋，腋下两眼都是闪烁着贪婪和兴奋的光芒。

    在它的眼里，眼前这可不是什么龙族血脉，而是可口的食物！

    尤记得，在很久很久之前，它似乎也曾吃过这般美味。

    只是后来被一只可恶的三足金乌追杀，险些陨落。

    还好它有本命神通，才从那可恶的三足金乌手中逃过一劫，神魂落入洪荒修养。

    如今过去了不知多少年，方才重新凝聚本体。

    但没想到，刚刚复生，便能吃到这般可口的美味！

    一想到马上就能享受胯下这头呆头鱼，饕餮口水都险些流了出来，下手顿时也更用力了一下，直将那螭吻打得皮开肉绽，血肉模糊。

    短短片刻，便是气息萎靡，濒临死亡！

    轰！

    但忽然间，就在饕餮以为马上就能享受这到口的美味时，一道强大的力量，蕴含无边无际的滔天霸意，直接轰击在了它的头上！

    “嗷！！！”

    饕餮吃痛，下意识地松开了手中的螭吻，惨叫一声，庞大的身躯在海中倒退了几步，海水被它搅得剧烈翻滚起来。

    好不容易稳住身形，它转身看去，仔细地搜索了片刻，方才发现前方虚空上那三道渺小的如同蚂蚁一般的身影。

    感应到这三道身影上散发出的气息，饕餮瞳孔微缩，感觉到了些许危险。

    但最终，还是愤怒占据上风。

    三只塞牙缝都不够的小蚂蚁，竟敢打扰它进食？！

    “吼！”

    只见它怒吼一声，巨大的爪子挥舞着，便是朝那三只小蚂蚁拍去！

    恐怖的力量，直接便是将虚空都给撕裂！

    “这畜生实力不弱，小心！”

    半空，项羽三人脸色都有些凝重。

    若是全盛时期，他们自然不惧。

    但此刻被那元始天尊的镇天棺封印，实力衰减大半，仅能发挥出大罗初期左右的实力。

    要拿下这饕餮，还是颇有些难度的！

    “吾先去试试这畜生的实力！”

    项羽身姿魁岸，右手往虚空一探，霸王枪便是出现在手中，然后他身形一动，魁梧的身躯立即便是消失在了原地！

    轰！

    一股滔天霸意涌现，恐怖绝伦！

    这一刻，天地间法则尽显，最后却都被这股霸意融合，然后在虚空爆发！

    嗤！

    一杆泛着寒光的长枪从虚空浮现，凌空打下，直接击在那饕餮的头顶！

    “吼！！！”

    饕餮身躯虽大，反应却是不慢，立即便回过神来，怒吼一声，扬起右手一巴掌朝头顶那道渺小的身影拍去。

    轰！

    只是下一刻，那道渺小身影，连同长枪，直接便从他手心穿过。

    在这杆长枪面前，饕餮那坚硬的身躯，好似豆腐块一般，直接被刺穿！

    碧绿的鲜血立即挥洒长空。

    “嗷！”

    饕餮痛嚎一声，气息瞬间暴戾无比，一层诡异的幽绿雾气从他体表浮现，虚空顿时滋滋作响，如同被腐蚀一般，甚至连灵气都被这幽绿雾气同化，发出刺耳的腐蚀声。

    “好毒的气息……”

    天际云端，孟子和墨子并肩而立，看着下方的一幕，脸色俱是微微一变。

    “这毒雾，只怕连混元之力都能腐蚀！”

    墨子沉声道。

    毒之大道，他们不是没见过。

    但这饕餮，明显不休大道，只修自身。

    也就是说，那毒气原本便是它自身所带的，并未蕴含什么大道法则。

    然而竟然都能这般恐怖！

    不愧是混沌凶兽！

    “一起出手吧！”

    孟子道：“这畜生越斗越勇，见了血更凶三分！必须尽快将它制服，否则出了意外就麻烦了……”

    墨子微微点头。

    随后，两人同时跨出一步，消失在云端。

    海面上，那饕餮煞气汹涌，怒吼连连，双手不断地在虚空拍打，尽管没有任何法则气息，但仅是单纯的力量，便直接将虚空打出一个又一个大洞。

    加上它周围弥漫的诡异绿雾，腐蚀虚空，让得它四周都直接变成了一片真空地带，混沌气流涌现，却也依旧无法腐蚀它的身躯。

    它周身那毒雾，似乎连混沌之气都能够侵蚀！

    “轰！轰隆……”

    虚空一声声炸响。

    项羽那八尺身躯，在它面前，如同一颗沙硕一般微不可见。

    可它似乎能够感应到项羽的位置，每一次都能准确地拍在项羽所落的位置，而且速度极快，项羽只能硬挡。

    但比力量，项羽可从未怕过任何人！

    “力之极致”加持下，霸王枪每一次刺出，同样带着无边无际的霸道力量，而且锋锐无比，几乎都能在饕餮身上带起一道道血痕。

    他也并未欺负这饕餮，只是使用单纯的力量，并未施展任何神通。

    但尽管如此，也让得那饕餮惨叫连连，气息愈加凶厉！

    “以天地为师——儒！”

    “以天地为师——墨！”

    就在这时，两道淡漠宏大的声音，在海面响起。

    下一刻，无边浩然正气从未知处涌出，密密麻麻，将那饕餮凶兽包裹。

    刚接触到饕餮周身那幽绿雾气，便是发出刺耳的腐蚀声。

    不过孟子似乎早有预料，浩然正气源源不断地涌出，如同无穷无尽一般。

    双方俱是克星！

    那幽绿黑雾能够腐蚀浩然正气。

    但浩然正气同样可以净化那绿雾。

    短短片刻，在饕餮那暴戾的吼叫声中，只见它周身那绿色雾气逐渐被净化，然后重新收回了体内。

    没有了那诡异雾气威胁，虚空各种法则、灵气重新浮现，项羽的攻势更猛了几分。

    而同一时间。

    “吼！”

    虚空一声怒吼。

    随后一头高大万丈，外形几乎与那饕餮一模一样的金属傀儡巨兽，撕裂虚空浮现而出。

    看到这傀儡巨兽，饕餮愣了一下。

    它下意识地俯身，看了看自己，然后再看向那傀儡巨兽，顿时怒吼一声，放弃了旁边的项羽和孟子，竟是直接朝那傀儡巨兽冲了过去。

    “吼！！！”

    “嘭！轰！咚！”

    接下来，直接就是圈圈到肉的攻击。

    两头巨兽，顶天立地，在海面互殴、捶打。

    海面被震得波浪滔天，气息不知传到了多远之外。

    远处。

    叶辛和申公豹、闻仲三人站在云端观战，也是不由大开眼界。

    “墨家傀儡术，果然玄妙无穷……”

    见到那与饕餮一模一样的傀儡巨兽，叶辛心中感慨了一声。

    申公豹和闻仲更是满脸骇然。

    虽为圣人门下，但说实话，这等层次的战斗，他们也是第一次遇到。

    而且，完全不像仙人斗法。

    反而就如同凡间武夫战斗一般，十分简单。

    但在这简单的战斗中，那恐怖的力量，怕是足以将任何一位仙人撕为碎片！

    天昏地暗，日月无光！

    两头巨兽不知互殴了多久，仿佛不知疲惫一般，都是嘶吼着，不断在对方身上留下一道道伤痕。

    但最终，赝品抵不过真品。

    依旧还是那饕餮占了上风，抓住那傀儡巨兽的双肩，直接将其一把便撕裂为了两半，化作缕缕青气消失。

    饕餮站在海中，双拳捶打自己的胸口，怒吼连连。

    “呵呵……”

    半空，见到傀儡巨兽被撕毁，墨子并未感觉到诧异。

    只见他轻笑一声，右手在虚空一挥，无边青气涌现，虚空顿时规则交织。

    “以天地为师——借之尔身，复制！”

    吼！！！

    虚空再次传来怒吼。

    紧跟着，一头与饕餮一模一样的傀儡巨兽，再次撕裂虚空，出现在了海面。

    饕餮愣住了。

    下一刻，它顿时怒吼一声，看向虚空的墨子，直接朝墨子扑了过去。

    旁边，项羽和孟子差点笑出声来。

    旋即，两人对视一眼，身形一闪，陡然拦截在那饕餮前方。

    “以天地为师——启灵！”

    孟子手持《孟子》古籍，轻喝一声，一道白光自那古籍内飞出，落入那饕餮头顶。

    饕餮身躯顿了一下，眼神当即一阵迷茫。

    只是很快，它便是清醒过来，眼中再次浮现暴戾，怒吼着，凝爪成拳，朝前方轰去！

    轰！

    虚空炸裂！

    项羽三人身形闪烁，躲开这恐怖的一击。

    站在虚空，见到这一幕，孟子眉头微蹙，“果然是凶兽，不可教化……”

    “吼！！！”

    下方，那饕餮怒吼着，已经再次与那傀儡巨兽战在了一起。

    墨子踏空而来，三人并肩而立。

    “以百家之力，先将它控制吧……”

    孟子皱眉道。

    项羽和墨子同时点点头，“可！”

    旋即，三人对视一眼，身形闪动，俱是往后方散开。

    然后，三人各站一方，呈现三角方位，立于虚空。

    “儒！”

    “墨！”

    “兵！”

    下一刻，三人同时轻喝。

    一股浩然正气化作白光，从孟子身上涌起。

    墨子身上浮现青色光芒，墨学气息流转。

    项羽也收拢霸意，转为兵家气息。

    儒墨兵，三股截然不同，却又仿佛殊途同归的气息，于虚空流转。

    这一刻，万道退避，天际点点辉光洒落，将这三道气息缓缓相连。

    “诸子百家，镇！”

    孟子脸色肃穆，轻喝一声。

    顿时间，三道气息瞬间缠绕，化作一道圆形符印，朝着海面那饕餮凶兽笼罩而去！

    “吼！！”

    似是感觉到危险，饕餮一拳击退那傀儡凶兽，然后抬头看向头顶。

    只是它还未回过神来，便已被那诡异符印当头罩住！

    轰！

    顿时，饕餮周身那恐怖的气息迅速收拢，直接被那符印禁锢。

    “吼！！！”

    饕餮气息一滞，跟着扬天怒吼，看着周身笼罩着那诡异符文，它怒吼着，挥拳打在身上，想要将那符印扯去。

    然而，一切都是徒劳。

    这三种百家力量形成的封印，十分诡异，任其如何动作，力量始终被禁锢在体内，无法施展。

    随着怒吼声，它的气息也越来越微弱，吼叫声亦是逐渐减小。

    就连眼中的凶厉也逐渐散去，恍惚失神。

    轰！

    这时，那傀儡巨兽看准时机，一拳轰到饕餮身上，将其击飞了数千丈之远，重重地砸入海中。

    海面如同被投入一颗核弹，震动不休，滔天巨浪轰鸣响彻。

    “好了！”

    墨子挥了挥手，制止那傀儡巨兽的动作，然后袖袍一挥，傀儡巨兽滞在原地，随后缓缓消散。

    三人俱是松了口气，然后看向远处饕餮坠落的海面。

    “这畜生还真是难缠……”

    孟子感慨了一声，然后便欲动身，前往那海域，将饕餮打捞出来。

    吼！！！

    不过就在这一刻，远处那波浪中，再次传来一道怒吼之声，充满滔天凶焰。

    紧跟着，饕餮那庞大的身影，再次从海面跃出，然后似是回头看了眼孟子等人所在的方向，怒吼一声，随后竟是直接转身，朝着远处的方向疾驰而去。

    “不好！”

    “该死！这畜生竟然还有余力？！”

    孟子三人顿时脸色微变，皆是没想到，饕餮竟然还能挣脱封印。

    “这畜生是故意示弱！”

    项羽嘴角微抽，立即便是看出了饕餮的意图。

    然后没有丝毫犹豫，三人身形一闪，瞬间便是化作三道流光，撕裂虚空，朝那饕餮追去。

    远处，叶辛三人也是脸色一变。

    这饕餮竟然会故意示弱，然后趁机撕破封印逃走，直接出乎了所有人的预料。

    “走！”

    叶辛脸色阴沉，也是闪身往前往追去。

    不过就在这时，他的脑海轰然一震，身形猛地顿在半空。

    一股信息再次凭空出现在脑海。

    叶辛脸色微怔。

    “陛下……”

    申公豹和闻仲疑惑地看来。

    叶辛回过神，然后看向前方那庞大巨兽，嘴角浮现一抹诡秘的笑容，“不必追了……”

    “吼！”

    饕餮凶焰滔天，但却丝毫不敢回头，不要命一般往前方未知处逃去。

    这世界太可怕了！

    刚复生而出，到口的美味就飞了，就连自己也差点被打死！

    此地不宜久留！

    它虽是凶兽，却也有灵智，自然知道畏惧死亡。

    心中这般想着，它速度却是不慢，眨眼间已经跨出数万里之遥。

    轰！

    蓦地，就在这时，天空忽然暗了下来。

    一道诡异而玄奥的气息，悄然浮现天地间！

    饕餮下意识地抬头看去，顿时就是瞳孔一缩。

    只见天空之上，不知何时，浮现出了一个诡异的阴阳八卦，光晕流转，一股骇人恐怖的气势，在那八阵图上流动。

    嗤！

    它还未回过神来，那阴阳八卦猛地一震，化作八阵图，凌空罩下！

    吼！

    饕餮尖叫一声，然后叫声未断，便直接被那八阵图镇压在了下面。

    眨眼之间，一切都恢复平静。

    海面上，饕餮一动不动，被那八阵图镇压着，静静躺在海面。

    后方，项羽三人脸色微变，缓缓顿住身形。

    然后在三人微凝的目光中，只见那八阵图上方，一道身披黑袍，手持羽扇的身影，缓缓浮现……

    这身影气质儒雅，一股诡异的气息在他周身流动。

    他抬头看着项羽三人，羽扇一扇，微微一笑，道：“在下诸葛孔明，见过霸王、墨圣和孟圣！”

    ……

    ……

    PS：第一章，8000字+。保底1+加更。感谢【煎饼哥】的打赏。

    感谢诸位兄弟的投票、评论、订阅和打赏。下一章下午六点左右，提前码好就提前发。

    (本章完)

