    “什么？肖遥……死了？”丹霞仙子和叶骁都愣住了，满脸的难以置信。

    就在半天前，肖遥才刚刚从一个多月的昏迷中苏醒过来，按理说，应该让他多休养一段时间。

    可是，张天师被困在地心世界，随时都有生命危险，而除了巫皇之位，只有肖遥进入过地心世界，也只有肖遥才能帮到张天师。

    没办法，丹霞仙子和军神叶骁只能厚着脸皮来请肖遥帮忙。

    肖遥没有任何推辞，立马就答应下来，并且当着他们的面进入了地心世界。

    没想到，才短短几个小时过去，张天师安然无恙的从地心世界逃了出来，而肖遥却死掉了。

    等于说是用肖遥的命，换回了张天师的命。

    值得吗？

    在绝大多数人看来，用一个区区分神期修为的小家伙，换回一个大乘期至强者，绝对是稳赚不赔的买卖。

    就算是丹霞仙子和叶骁，心中恐怕也会有这样短暂的念头。

    但是，肖遥可不是普通人，他是巫皇的儿子，而且是巫皇和即将接任新的镇国使的乔依云唯一的儿子！

    另外，肖遥还是九死魔狱的实际掌控者，也是年轻一代中无可置疑的最有天赋最有潜力的天才。

    几乎可以肯定，要不了几年，肖遥就会成长为新的大乘期至强者。

    就是这样一个绝世天才，为了救张天师，却死在了地心世界，丹霞仙子和叶骁怎能不惋惜？怎会不心疼？

    但是，张天师却一副无所谓的样子，好像理所当然似地，这让丹霞仙子和叶骁心里有点不舒服。

    “到底发生了什么事情？肖遥是怎么死的？”叶骁皱着眉头问道。

    在四大镇国使中，除了鸿禧老祖外，跟肖遥接触最多，关系最好的，就是叶骁了。

    而且，肖遥曾经在大夏国的西南军区入伍了七年之久，算是军神叶骁的徒子徒孙了，所以叶骁对他的印象也很不错。

    再加上肖遥无意中掌控了九死魔狱，而叶骁的任务就是镇守九死魔狱，一来二去，叶骁和肖遥的关系也变得越来越融洽，叶骁甚至把肖遥当成了自己的接班人来培养。

    没想到，才短短几个小时时间，肖遥就天人永隔了。

    刷！

    就在这时，又有一道虚影在酆都鬼域的上空凝聚出来。

    丹霞仙子等人赶忙转头看去，发现来者不是别人，正是肖遥的母亲，也是刚刚被任命的新的镇国使乔依云。

    “坏了！她肯定是来兴师问罪的！”丹霞仙子心中一突。

    换谁的儿子突然间不明不白的死掉也不会善罢甘休！

    “乔师妹，你怎么来了？”张天师率先开口问道，脸上没有半点热情。

    之前他亲自前往归墟之地求乔依云联系巫皇，请巫皇帮忙救他，结果巫皇根本懒得理会他，让他很没有面子。

    连带着他对乔依云的态度也变得很冷淡，不愿理会。

    “刚才我儿子肖遥的魂魄气息突然间消失不见了，我就想着来问问你们是不是知道点什么？肖遥之前不是一直在秦岭那边么，怎么现在突然间找不到了？”乔依云皱着眉头问道。

    “这……”叶骁张了张嘴，想要说点什么，却又不知道该怎么说出口。

    丹霞仙子也欲言又止，不忍心把肖遥已经自爆身亡的消息告诉乔依云。

    “肖遥已经死了，跟地心世界的一个怪物同归于尽。”张天师淡淡说道。

    从他的嘴里说出来这个消息，就好像在说一件无足轻重的小事一样，平淡而又冷漠，没有任何波澜。

    “什么？肖遥他……他死了？不可能！”乔依云的眼睛一下子瞪得大大的，满脸的难以置信。

    就在刚才，她身处归墟之地的最深处，正在警惕的扫视着通道内的情况，严防有魔族从通道内钻进来。

    就在这时，她的心脏不由自主的剧烈震颤一下，就仿佛是有人用刀狠狠刺进了她的胸口似地。

    作为渡劫期巅峰修真者，乔依云已经很久很久没有这种感觉了，也很久很久没有受伤过了。

    毕竟，这个世界上能够伤到她的人，本来也不多。

    随着刀扎一样的剧痛外，她的心中不由自主的涌出一股极度的悲伤来，仿佛有什么极为珍贵的东西正在离他而去。

    这让乔依云顿时明白，是自己的儿子肖遥出事了！

    于是，她第一时间就凝聚出一道元神意念，赶往秦岭。

    结果却发现，秦岭根本没有肖遥的身影。

    就在她焦急万分的时候，她的元神意念突然间感知到了丹霞仙子等三大镇国使居然齐聚酆都鬼域，于是她直接赶了过去，就是想跟丹霞仙子打听一下肖遥的情况。

    没想到，张天师居然如此轻描淡写的说出肖遥已经死了的消息来。

    “我儿是怎么死的？为何进入地心世界？又为何要选择跟那个怪物同归于尽？”乔依云一字一句的问道，她的牙齿死死咬着嘴唇，克制着心头的怒火。

    她需要一个解释！

    之前肖遥因为七成的魂魄不知所踪，导致他一直处于昏迷的状态，但是至少他的肉身和两成多的魂魄还在秦岭，至少保证他还活着。

    所以乔依云和巫皇都没有多说什么，也没有过多担心。

    但是，没想到这才短短几个小时没有关注，肖遥就再次进入地心世界，还跟里面的一头怪物同归于尽了，乔依云怎能接受这样的结果？

    丹霞仙子赶忙走到乔依云的面前，稳了稳心神，准备开口跟她解释一下。

    毕竟，作为镇国使中的大姐大，不管发生什么事情她都要承担起所有的责任来。

    况且，是她和叶骁找到了肖遥，恳请他出手帮忙救回张天师，肖遥的死，他们两人也必须承担一定的责任。

    “是因为我被困在了地心世界，之前我去求巫皇出手帮忙，巫皇拒绝了，于是又找到了肖遥。没想到肖遥直接答应下来，直接进入地心世界。”张天师根本不等丹霞仙子开口，直接说道。

    毕竟，这件事都是因为他而起，而起他也是直接当事人，在他看来，就应该由他来说才对。

    丹霞仙子见张天师主动开口，她也就不再多说什么，毕竟，她也只是刚刚得知肖遥陨落的消息，至于肖遥在地心世界究竟经历过什么，她也不得而知。

    “后来他进入地心世界，可能是运气不好，遇到了那头强大的怪物，结果因为实力不足，绝望之下，所以选择了自爆，跟那头怪物同归于尽了。”张天师淡淡说道。

    听到他的话，不管是丹霞仙子还是军神叶骁，以及乔依云，眉头都紧紧皱了起来，看向张天师的目光中都充满了疑惑和不解。

    既然肖遥可以轻松的进入连大乘期至强者都无法进入的地心世界，那就算里面有危险，有怪物，他想要逃出来应该不难吧？有必要自爆吗？

    既然肖遥选择了自爆，跟怪物同归于尽，那原本被困住的张天师为何毫发无伤？又是如何从地心世界逃出来的？

    三人的目光，齐聚到张天师的身上，眼中写满了不信！

