    现在的战场，完全就是一个爱兰希尔帝国新式武器的实验基地。全新的电磁坦克如入无人之境的在天剑神宗的阵地前面纵横驰骋，让天剑神宗的剑士们吃尽了苦头。

    而这，还不是他们遇到的最难缠的对手。因为就在刚刚，获得了批准的爱兰希尔帝国恶魔部队，从侧翼发动了大规模的攻击。

    本来在正面战场上就疲于奔命的天剑神宗部队，这一次彻底被打蒙了。他们深入烈焰帝国的部队，被分割包围，损失惨重，一天之内，连续丢掉了三个以上重要的城镇。

    到处都是黑色鲜血的阵地上，一个身穿白色剑袍的天剑神宗弟子，喘着粗气用力从自己的身上推开了一个死掉的双头恶魔犬的尸体。

    他好不容易，才用最后一点儿灵力，操纵自己的飞剑，斩杀了这个可怕的恶魔。

    而他的同伴已经死在了他的身边，被这个会操控火焰的双头恶魔犬活活烧死在了他的面前。

    “这些，这些该死的怪物，究竟从哪里来的。”勉强站起身来，一边从尸体上抽出了自己的飞剑，这个天剑神宗的年轻剑士，一边绝望的嘀咕道。

    这些可怕的恶魔犬成群结队的冲出森林，简直就和噩梦一般让人恐惧。

    虽然因为己方兵力也很强大，最终挡住了这些恶魔犬的冲击，可天剑神宗付出的代价，也很惊人。

    已经安静下来的战场上，到处都是尸体，不是敌人的尸体，就是自己人的尸体。

    黑色的鲜血旁边，红色的鲜血正在流淌。恶魔蝙蝠折断的翅膀上，还插着同样折断的飞剑。

    “还有人吗？还有人吗？”踉跄着在尸体之间艰难的跋涉，侥幸活下来的天剑神宗的剑士在安静的战场，呼唤着幸存的同伴。

    终于，有人回应了他的呼喊：“我们还活着！”“还有我，我还活着！”

    听到了同伴的声音，那侥幸生还的剑士立即向声音传来的方向走去，然后，他就在一个小高地的背坡，看见了几个身上带着轻伤的同门。

    数百人的队伍，如今就只剩下这么几个，所有人的脸上都写满了苦涩。他们来到这里之前，可从没想过，战斗可以打到如此惨烈的地步。

    对方悍不畏死的进攻，让他们现在回想起来，还胆战心惊。一直战斗到最后，那些凶猛的魔兽，也没有后退一步的意思。

    “我们必须撤退，离开这里……”一个为首的剑士用自己的长剑当拐杖，从地上艰难的站起身来，对剩下的同伴说道：“万一敌人再来，我们就都要死在这里了。”

    “可是，可是丢了……丢了这里，我们回去，回去也逃不过被处置的下场啊。”一个剑士想到了随之而来的惩罚，整个人都颤抖起来。

    天剑神宗的手段，他们就算是没亲身体验过，也是听说过一些的。那些没有完成任务的人，大部分他们都再也没有见到过了。

    “其实你们还有一个选择的。”一个声音从他们背后传来，让所有人都不由自主的汗毛倒竖了起来。

    大家猛然回头，才看到山坡上面，站着两个衣着体面的男人，他们穿着很是华丽的盔甲，抱着各自的头盔，一副我只是来战场上参观参观的样子。

    两个人腰间都挂着佩剑，左手都自然的按在了佩剑的剑柄上面。他们两个人居高临下，就这么看着下面坐着的大概几十个强弩之末的天剑神宗剑士。

    “自我介绍一下，我是这些恶魔犬的饲养者。”其中一个恶魔自我介绍道：“见到你们很高兴。”

    “我是来劝降的恶魔军官，大家好。”另一个恶魔军官抬起按着宝剑剑柄的左手，打了一个招呼，然后继续说道：“如果你们担心回去不好交代，可以选择投降，我们最近有优待俘虏的政策，很适合你们。”

    他们两个人在那里自说自话，完全没有顾及到对面傻站着的一干天剑神宗的剑士，脸上那紧张的表情。

    就仿佛，站在这里的这些天剑神宗的剑士们，根本就是一群对他们两个构不成任何威胁的婴孩一般。

    “……”本来想要放下两句狠话，找回场子的天剑神宗剑士们，最终发现自己张了张嘴，却说不出什么有威胁的话语来。

    毕竟他们现在狼狈成这个样子，也没有什么战斗力了，面对两个看起来就很危险的敌人，说狠话不如留着点儿力气到时候逃跑。

    毕竟，他们不需要跑的比敌人快，只需要跑的比同伴们快一些就足够了。

    “投降吧，如果你们不想死的话。”先开口说话的恶魔军官一边说着话，一边迈开步子沿着斜坡往下面走。

    他的步伐很缓慢，大有一种我不着急的感觉。而后开口说话的那个恶魔军官，也跟着走下了小土丘，一步一步走到了那些天剑神宗的剑士面前。

    “皇帝陛下的命令，如果你们投降，我们将会给予你们俘虏待遇，宽大处理，免除大部分罪责。”走到了那些天剑神宗剑士的面前之后，这个恶魔军官继续开口说道。

    一个剑士终于忍不住了，他刚刚一直都在积蓄力量，现在终于暴起发难，催动自己的飞剑，攻向了其中一个恶魔军官。

    那恶魔军官身上亮起了魔法防御屏障，右手将头盔丢飞出去，借势从自己的腰间抽出了长剑，一剑劈开了袭来的那柄飞剑。

    被魔法防御屏障降低了速度的飞剑，与恶魔手中缠绕着闪电的剑刃碰撞在一起，发出金铁交鸣的锐利声响，一时间让整个战场又喧闹了起来。

    一剑劈开袭来的飞剑，那恶魔军官反手一抓，大喝一声：“冰锥术！”

    伴随着他的喊声，他身边的气温骤降，十几个冰锥突然凝结，然后猛然间冲向了那个御剑攻击的剑士。

    对方狼狈躲避，催动飞剑攻击的集中力骤降，飞剑的速度更慢了一些。

    而这一边，一击没有得手的恶魔军官，左手手掌再一次亮起了光芒，一个燃烧的魔法阵陡然出现，随后一片连珠火球就飞向了目标。

