    煜宸似是没想到我会这么凶，微怔了一下，稍后他用拇指刮过被我咬破的下唇，一双黑眸，眸色清冷的看着我，“人心善变，你前一秒可以爱我爱到死去活来，你后一秒就能因为各种事情，放弃和我在一起。”

    我简直要被他的逻辑气笑了，“我什么时候放弃和你一起了？”

    煜宸看着我，没有说话。

    我却一下子心虚了，我爸被柳云香带走的那次，我是逼着煜宸去跟柳云香结婚，可那都是多久之前的事了。

    都说女人吵架爱翻前账，煜宸一个大老爷们怎么也翻！

    我看着他，“柳云香事情之后，我就再也没想过要跟你分开。”

    “那刚才呢？”我刚要反驳没有，就听他继续道，“听到和我在一起，天道不容，你没后悔？”

    我愣了下。

    想到我俩在一块，将来煜宸会受到天罚，那一瞬间，我的确生出了分开的想法。可我会那样想，是因为担心他，我也是为了他好。

    在活命和爱情之间选一个，我相信他也会做出跟我一样的选择。

    我把我的想法告诉了煜宸，最后问他，“命和我，你选一个？”

    “命和你，我都要！”

    话落，煜宸低头，吻上我的唇。

    他带着怒意，像是在惩罚我一般。

    我要是犯了错，他这么对我，我也就认了，可问题是，我什么错都没有，他凭什么对我发脾气。

    我是怕他，从不敢违背他说的话。可这不代表着，他就能对我为所欲为。而且，说要跟我在一起一辈子的人是他，他就算不爱我，他也得学会尊重我吧……

    一开始我还觉得委屈，可越想我越生气。

    我死死的盯着他，伸手把他从我身上推开。

    煜宸显然是没想到我会在这个时候反抗，他没有防备，被我推的跌坐在床上。

    我爬向他。

    也许是我的眼神太凶狠了，煜宸竟下意识的往后缩了缩。

    现在怕了？

    晚了！

    我扑过去，对着他的肩头就咬下去。

    瞬间，一股血腥气就在口腔里弥漫开。

    许久之后，风停雨歇。

    我累得趴在床上，连根手指头都不想动。

    煜宸侧躺在我身旁，他一只手托着脸，另一只手在我后背缓慢的画圈，白瓷般俊俏的脸上，挂着微微的红，光彩照人，一脸餍足。

    “林夕，”煜宸一张俊脸凑近我，笑着道，“我喜欢你今天的样子。”

    我很想问问煜宸，他是怎么脸不红心不跳的说出这么不要脸的话的，我只听着就觉得臊得慌。

    想到刚才我自己的样子，我就更臊得慌了。

    我闭上眼，不想看他。

    煜宸接着道，“林夕，你这一辈都是我的，就是天上的上神下来，也改变不了这件事。你别想打着为我好的名号离开我，再有下次，我可就没这么好睡服了。”

    什么叫睡服？

    我刚才明明是在发脾气，我不是在努力睡你！

    我脸更红了，睁开眼瞪他。

    煜宸侧着头看我，眼底带着浅笑，阳光从窗子透进来，洒在他脸上，让他整个人看上去温暖了不少。看来，他是真的挺满足的。

    我忽然不知道该说什么了，刚要移开目光，就看到他肩膀上的黑鳞不见了，继续往他背后看，他后背上的黑鳞也消失了，整个后背布满血痕。

    我一惊，“你受伤了？”

    煜宸笑得意味深长，“被我家猫挠的。”

    刚才我的确故意去挠他咬他，可我好像也没有这么用力吧？我是又不好意思又心疼，“疼吗？”

    煜宸点了点头，“疼。”

    我就是下意识的问一句，根本就没想到煜宸会这么回答。毕竟他被蛇尾刺穿身体，他都没喊疼。他突然这样，搞得我不知道该说什么了。

    “那，我给你上点药？”

    煜宸又点头，“你先休息，等你休息好了，再帮我上药。”

    我目瞪口呆，看不懂煜宸到底要干什么。他这不是明摆着折腾我吗？

    我道，“上药还能等，那说明你这伤也不严重啊。我看干脆就别上药了。”

    “我等是因为担心你累。”煜宸看着我，有些不高兴了。

    他折腾不着我，他不高兴。我被他折腾，我还不高兴呢。我道，“你一个仙家，别跟凡人学……”

    说到这，我猛然意识到，煜宸不是在学凡人，他是在学赵思杰。赵思杰昏倒，我担心地上凉，他会生病，紧张的要去扶他。

    现在煜宸让我给他上药，其实就是在要求我也要紧张和担心他。

    煜宸活了千年，再加上他性子冷，所以他给人的感觉一直都是，稳重成熟，顾全大局又十分可靠。可现在，我几乎没办法把眼前这个幼稚的煜宸，跟高冷男神结合在一起。

    恋爱中的女人智商为零，这恋爱中的男人也会变幼稚……

    想到这，我难以置信的看向煜宸，“煜宸，你吃醋了？你知道我暗恋过赵思杰，又看到我紧张他，所以你吃醋了，是不是？”

    我也是傻。他跟我吵架，发脾气，不就是因为吃醋吗？之前我竟然没有反应过来。

    我心里像吃了蜜一样的甜，眼睛眨都不眨的盯着煜宸看。

    “幼稚。”煜宸移开目光。

    我哪能就这样放过他，我伸手捧住他的脸，凑近他，注视着他的眼睛道，“煜宸，承认吧，你开始喜欢我了！”

    我高兴的嘴巴合不拢。

    煜宸看着我，轻笑一下，“自作多情。”

    我张嘴，在他唇上轻咬一口，“说的不对，重新说！”

    煜宸估计没想我这么疯，愣了下，“不说你喜欢听的，就咬我？”

    我没回答他，而是又咬了一口。

    咬完，刚要离开。煜宸突然伸手，扣住了我的后脑，他轻笑道，“你咬完了，轮到我了。”

    说完，我俩又滚进了床里。

    然后，我就昏了过去。

    再醒来，是被饿醒的。

    我睁开眼，发现天已经黑了，煜宸躺在我身侧，睡得平稳。

    “煜宸……”我担心的去推他。

    煜宸睁开眼看我。

    看到他醒过来，我提起来的心才放下来，“我还以为，你又睡不醒了。”

    “我没你想的那么弱，”煜宸起身，像是想到什么，他又道，“林夕，没有内丹，我也不会死，还有，之前我昏睡不醒，即使没人帮我，我也会醒过来，只是时间上会晚一些。我比你想象中的还要强，所以别再因为担心我而去做任何事。如果我需要你做什么，我会提。我若不提，那不管我经历着什么，你都只要选择相信我就好。”

    他这是还在生我气，怪我不经他的同意，就让云翎入了堂口。

    我郁闷的道，“云翎是神位，他入堂口，对堂口又没有坏处。你跟他不和，大不了以后你俩少见面……”

    “你知道他是什么神，你就敢收他！”

    我一怔。

    我还真不知道，我甚至连云翎的真身是什么，都不知道。

    我看着煜宸，等他给我解答。

    结果煜宸不说了，他下床，一边穿衣服，一边问我，要吃什么？

    “云翎是什么神？”看煜宸没有回答的意思，我又问，“不想回答这个问题也行，那我换一个问题。你的真身是什么？你有鳞，难道你是鱼？”

    煜宸看着我，没说话。

    我见他没有生气的意思，于是胆子更大了些，“可所有的人都说你是蛇妖，那你的原身应该跟蛇长得很像。有鳞的蛇，你是蛟？”

    “真想知道？”

    我果断点头。

    “跟我来，”煜宸道，“我让你亲眼看。”

