
    夜幕降临，万籁俱寂！

    入夜以来，秦隐军中一直灯火通明，大量已经休息够的士兵正在默默的擦拭兵刃，大家都在期待着大战的来临。

    “报！”

    一个传令兵快步逼近中军大帐，被飞熊军拦下之后，他单膝跪地冲着大帐叫道：“启禀国君，敌军有异动，好像正在集结！”

    “知道了，马上传令韩世忠、李存孝、张绣三位将军，整顿兵马，准备战斗！”秦隐冷声吩咐。

    “是！”

    传令兵低吼着迅速离开！

    营帐之内，秦隐才依依不舍的离开姜媛，此时的姜媛一脸的红晕，呼吸紧促，衣裳凌乱。

    姜媛此女傲气十足，但是却长得如此美貌，秦隐最喜欢就是美女，回到军营之后有的是时间，自然不会放过她。

    “整理一下，马上传令朱雀军团待命。”秦隐吩咐。

    “是！”

    姜媛红着脸点头答应。

    ……

    深夜，丑时！

    城中忽然聚集大量的兵马，这些兵马大多数都是南燕王朝之人，他们受到暗探联络，现在正朝南门聚集。

    俞林郡城，仿佛有一只幕后黑手在操控这一切。

    这只幕后黑手能量极大，他不仅控制了贺卢的暗探，还让暗探发出了丑时集合的消息，一边蛊惑城外大军进城，一边蛊惑城内大军聚集在南城。

    南城门，此时由猛虎军团一千人把守。

    黑夜之中，火把噼噼啪啪的爆响，照亮着附近的街道，可黑暗中却有大量的乱军聚集了过来，他们人数竟有万人之多，显然城中没被秦隐控制的人已经全部在此。

    “都到齐了吗？怎么就这么一点人？”

    “别管那么多了，时间已到，杀出去！”

    “对，杀出去，灭了这些狗日的，把大王迎进来！”

    黑暗之中，乱军传出几句低吼，紧接着大量的乱军就从黑暗中杀出，直奔南城门杀去。

    “敌袭，敌袭！”

    “有敌人，快敲鼓！”

    南城门的守军吓得拼命怒吼，轰轰轰的战鼓声很快敲响，但是敌人也已经疯狂的聚集过来。

    “杀！”

    乱军疯狂的冲杀，一万乱军围攻一千猛虎军团士兵，双方叮叮当当互相砍杀，黑暗之中到处都是刀光剑影，不时有人被砍翻在地。

    仗着人多，乱军占据上风。

    猛虎军团的士兵死伤不少，不过他们并不想拼命，他们假意战斗一下之后，就疯狂往外冲杀，把包围圈撕开一个口子后迅速撤离。

    “撤！”

    士兵们焦急的咆哮，互相扶持着狼狈撤离，南城门顿时被敌人占据。

    “哈哈哈，快开城门！”

    “放信号，快快快！”

    “迎接大王进城，快！”

    乱军们兴奋的欢呼咆哮，他们拼命打开城门，然后举起火把发出信号，一直埋伏在城外的慕容超见状大喜。

    “杀进去！”慕容超怒吼。

    “冲！”

    四万南燕大军兴奋的嗷嗷叫，他们争先恐后的冲向城门，当第一批大军冲入南城门，看到穿着南燕铠甲的乱军时，所有人都放心了下来，是自己人！

    大军开始迅速的进城！

    南城门火把冲天，闹腾不已，整个城池都被惊动了，无数的百姓惊恐的看向这个方向，但是却没人敢走出家门。

    空荡荡的大街上，大量的兵马开始聚集！

    此时的秦隐，早已经带着大军聚集过来，黑暗中大量的兵马迅速调动，完全瞒过了兴奋的南燕士兵。

    “主公，一切准备完毕！”张绣抱拳低吼：“韩将军率领背嵬军和猛虎军团，正堵住西侧街道。李将军率领飞虎军以及朱雀军团，正堵住东边街道，至于北边街道则由我们布防！”

    “敌人全部进入城内了吗？”秦隐询问。

    “还没有！”张绣说道：“按照情况，最多一炷香后，敌人将全部进入城内。”

    “一炷香后，发起总攻！”秦隐吩咐。

    “是！”

    全军将士兴奋的低吼，现在秦隐手下三四万人已经从三面形成一个包围圈，准备对敌人发起进攻。

    当敌人全部进入城内，就是他们的末日！

    一炷香时间，一晃而过！

    锵！

    秦隐拔剑怒吼：“兄弟们，杀！”

    “杀！”

    黑暗之中，无数惊天动地的怒吼顿时响起，紧接着轰隆隆的马蹄声就把喊杀声淹没，大量的骑兵就疯狂的朝南城门杀去。

    秦隐、张绣，亲率飞熊军在北边街道开路。

    轰轰轰！

    可怕的马蹄声震的街道轰鸣巨响，飞熊军疯狂向前踩踏，此时南城门附近的十几条街道，都已经被南燕大军占据，飞熊军很快就恶狠狠的撞入惊恐的人群。

    “敌袭，敌袭！”

    “有埋伏，小心！”

    “结阵啊，快！”

    南燕士兵们惊恐的尖叫，他们从未想到会遇到重骑兵碾压，在这种并不算宽广的街道，面对密密麻麻的重骑兵冲撞，就算是武林高手都得被活活踩死。

    大量的惨叫声响起！

    南燕大军被一路碾压，其他街道也是如此，喊杀声惊天动地，刚入城的慕容超直接懵逼了。。，,。