    任由被这一眼看得连个卖关子的胆子都没有了，一溜烟地全说了出来:“当然是演员啊，演员简直就是这个天底下最幸福的职业，能演尽一切角色，还能拿到不少片酬！”那滋味简直爽歪歪啊！

    闻言，温尘淡淡地扫了他一眼，“你这是在给我抱怨现在的工作不幸福?”

    任由立马浑身一个激灵地站直，“没有没有！我那是夸张的说法，最常见的修辞手法哈哈。”说着他干笑了两声。

    “出去。”温尘边说边收回目光低下头，不知道在想着什么。

    闻言，任由好像终于解放了一样，三步并作两步地迅速离开了总裁办公室。

    出门之后，他摸了摸几乎湿透的背后，露出一个劫后余生的表情。

    MV的拍摄地点定在q市一中，导演组并没有如江离暖想象地一般多做保密工作，不仅没有挑一个周末过来，反而这里的学生好像都知道他们要来自己学校拍谢天王的MV，一个个都兴奋地趁着下课的时间出来凑热闹。不过现场保安管的还是比较严的，可以随便看，但是不允许拍照。

    自从毕业之后，除去曾经在《心理医生》里演过一个高考失利的女学生之外，江离暖这还是第一次重新回到学校这种庄严肃穆却充满了青春朝气的地方，不免一时心绪万千。

    高中到大学，是她人生中最叛逆的几年，也是她最不愿回想的时光。

    不过想起来《心理医生》，江离暖不由得抽了抽嘴角，话说她是不是跟校园剧这一类别的有仇，连着两次都要扮演高考失利的女学生，也是没谁了。

    到了拍摄现场，江离暖才见到这位传说中歌坛的不败之神谢天王。

    谢天王谢庭轩，三十出头的年龄，俊逸非常的外表，儒雅的气质，整个就一白卷书生的形象，由他来演故事里男主角学霸，简直就是给人手到拈来的感觉。

    不过有句话说的好啊，“人不可貌相”！认识之后江离暖才知道，这是什么书生啊，明明是个逗比，还是从精神病院里偷跑出来的那种。

    谢庭轩来的比江离暖要早，见她过来，竟然丝毫不摆架子地迎了上来，笑得格外随和地跟她打招呼，不知道的还以为这两人是旧识呢。

    江离暖虽然有名头，可绝对比不上眼前的这位，见此不由受宠若惊地微微颔首问好：“谢天王你好，我是江离暖。”

    谢庭轩随意地挥了挥手，“哎别那么叫，我比你大，你跟他们一样叫我谢哥就行，既然要合作那咱就是朋友了啊，有微博吧，来先互粉一个！”说着他掏出了口袋里的手机。

    江离暖正随着他往休息室走，听到他后半句的时候脚下一个踉跄差点没摔倒。

    江离暖：……

    她可不记得网上说的谢天王是这个模样啊，私底下的画风好清奇啊！

    不过江离暖可不会白白放过一个和歌坛天王互粉的机会，想着，她咧咧嘴拿出手机快速登录了上去，搜索互关，动作行云流水一气呵成。

    不出一会，视奸了江离暖全部微博的谢庭轩撇撇嘴说：“离暖啊，你这账号上也太萧条了，学学人家其他小姑娘，没事发点自拍吸吸粉啥的啊。”

    江离暖嘴角抽了抽，也不跟他见外了，“谢哥你也看见了，我平日只宣传工作和作品，就这上面还一片狼烟滚滚呢，要是再没事整点自拍啥的，那不得闹翻天啊！”

    闻言，谢庭轩倒是哈哈笑了起来，“你这姑娘说话倒是挺有意思啊！哎说句实话，你跟温家那小子是真的吗？”

    瞧瞧这三十岁的男人也是有着一颗努力探索绯闻的心啊，八卦起来丝毫不输于女人，尤其是他转移话题的那个本事让江离暖都望尘莫及！

    她格外严肃地回了一句：“我觉得我现在还是要以事业为先。”言外之意就是这事真真假假回头再告诉你们。

    不过这话到了谢庭轩的耳朵里就变了味了，他了然地笑笑，安慰道：“这娱乐圈就是这样，娱记们最擅长的就是捕风捉影乱点鸳鸯，清者自清，咱自己心里清楚明白就行了。”

    江离暖要的就是这效果，我一没说假话，二还撇清了自己，三还引起了你的共鸣，说话的艺术就在于此。

    两人这聊天的功夫，网上又炸开了。

    不为别的，这粉丝妹子啊闲来无事偷个懒上个网，刷刷微博什么的，再正常不过的事情了。但是今天，她们发现自家谢哥的关注列表里居然新增了一位，抱着好奇去看看的心态点进去一瞧，不得了了啊，这人不就是这段时间火得不要不要的娱乐圈话题女王江离暖吗！

    然后再这么仔细一瞧，两人还是互关状态。

    就这么一会不在线的功夫到底发生了什么，难不成江离暖要从演艺圈进军歌坛了吗？还是说这位绯闻女王邪恶的双手伸向了她们的翩翩俏男神？

    一时之间，谢天王的粉丝团彻底坐不住了，纷纷脑补了N个场景，最后的结果无一例外不是儒雅男神被邪恶的绯闻女王给扑倒再扑倒的戏码。

    粉丝们哭了……

    于是江离暖的微博再次被踏成了一片烂泥。

    “如果我家男神真的被她这样那样，那我宁愿选择狗带！[dog脸]”

    “胡说什么，我男神才不会向邪恶势力低头！”

    “活久见，什么话也不想说了，让我静静地哭一会。”

    “男神收割哪家强，绯闻圈里找女王[dog脸]论江离暖收割男神的神技能！”

    “放开男神让我来！”

    “终于明白为什么娱乐圈会这么乱了，各位停下你们的脑洞大开吧！”

    其中居然有个网友转发评论说：“我不会告诉你们我家男神和江女神之所以会互关微博的原因是他俩在合作拍MV[dog脸]”

    然后下面评论沸腾了！

    “什么MV，江离暖不是在拍天性吗？”

    “就是啊，博主说清楚！”

    然而该网友迟迟没了动静。

    “喂！幺幺零吗？就是这个人欺骗我们真挚的感情，快把她抓起来！”

    “可是，我们家谢天王确实说过要出新专辑了啊！”

    “难不成，是真的？”

    “其实江离暖长得挺好看的，如果真的是谢天王MV里的女主角，至少颜值和演技这点保证了。”

    “[dog脸]好看吗？抱歉一点也没有看出来，整过容的痕迹倒是不少。”

