    大家伙以一种不快的速度轻轻靠近。

    从无人机影像上看到的大家伙就像是一只畸形的大螃蟹般行动。

    到了近处，似乎是察觉到几个散发着异常香味的人类并没有逃离，在推倒了一栋五层高的废墟后，大家伙的全貌出现在了全副戒备的六人眼前。

    让人san值直线跌落的诡异形体，一瞬间揪紧了大家的神经。

    不怕怪物有多强，就怕怪物全未知。

    出现在六人眼前的怪物像是由无数绿星本土异变野兽的身体拼凑在一起般的缝合怪。

    然而并非只是简单的把尸体凑合在一起，那些作为拼凑材料的异变野兽身体无论残缺与否，也依旧保持个体的行动。

    闻到了人类血肉气味的它们更是对着江白等六人张牙舞爪。

    就像是活着的时候一样。

    哪怕其中有不少已经身体破碎，甚至脑壳崩飞了半个也依旧生龙活虎。

    可惜，被缝合在一起失去了行动能力的它们，最多能做到的，也就只是如此罢了。

    轻微的报警声在江白的耳边不远处响起。

    鹦鹉语气凝重。

    “超出能级检测仪器的检测范围了，起码1000以上。”

    黑影眼神凝重。

    “撤吧！还剩下两个异常点，记录下位置信息上交给城市军团就行了。”

    他最讨厌这种巨型体型的家伙。

    只能造成点杀伤的他，能够对这种目标所造成的的打击极为有限。

    爆虎眼神凛然，不愿意就这么回去。

    “打一打试试，能多收集点信息也是好的。”

    反抗军的对手是那些财阀，而非城市本身。

    尽管城市许多官方部门的人也都被那些财阀所腐化，但是爆虎从未将城市本身包括城市的守备军团当做敌人。

    所以能够为城市守备军团多收集一些信息，让他们减少一些非必要的损失，也是爆虎想要看到的局面。

    “那就试试。”

    鹦鹉点点头。

    说罢，鹦鹉抬起左手手臂，上面是拥有密密麻麻按键的操作界面。

    随着他的动作，在其身后背着的黑色箱子自动打开，四架小型飞行器从中飞了出来，并且快速地飞向了那只由无数异变野兽躯体所缝合的怪物。

    江白知道这种怪物不是自己能插手的，他一只小手枪也难以对这种巨型的怪物造成什么伤害。

    不让爆虎他们分心保护，就是自己所能够做出最好的应对。

    说干就干。

    花豹举起了他右手装备的外接式动力机械臂，机械臂上握住的超重机枪顿时开始喷射出炽烈的火蛇。

    金属弹壳“咔咔咔”地从枪机后方往外蹦，恐怖的火力输出让距离他不远的江白都感觉到耳膜颤动。

    然而看起来足以毁天灭地的子弹打在那只巨型的怪物身上，却无法对它造成太过于显著的效果。

    面对花豹射出的子弹，怪物有意识地稍微偏转身体，让一只身上满是灰色突起石甲壳的蜥蜴般生物，扛下了全部的子弹。

    子弹打在那只蜥蜴般的生物甲壳上，撞击出一道道亮眼的火花。

    而似乎也是被这一串子弹激怒，偌大的怪物开始向着众人轰隆隆地冲了过来。

    动物园小队应对这种巨型的怪物显然相当有经验。

    花豹一边开火一边向着侧方移动。

    大家不可能站得太近，否则怪物冲阵的时候会打破大家的阵型和配合，届时会相当混乱。

    【怪物并非全身都没有弱点，否则也就不用刻意用某个部位去抗子弹。】

    看到眼前跳出来的字幕，江白挑了挑眉，出声提醒道。

    “组成它身体的那些野兽你们应该都认识，瞄准那些脆弱点的部位打试试。”

    “没问题。”

    花豹一边快速奔跑躲开大螃蟹的冲锋，一边快速应道。

    面对这种巨型的怪物，试探期间只有花豹和黑鹰才会采取攻击。

    爆虎主要是近战，不太擅长用枪。

    花猫的两把冲锋枪打小体型怪物还行，打这种就是刮痧，单发子弹的威力甚至还比不上江白拿着的银狐。

    于是这时候都没有参加正面战斗。

    所幸大螃蟹的行动能力并不强，初步吸引了全部仇恨的花豹在动力合金靴的帮助下，很容易就躲开了它的冲击。

    众人如今所在的是一片还算空荡的平地，没有那些小型的障碍物碍事，大螃蟹的巨大体型并没能为它带来太多的优势。

    而且大螃蟹的行动能力似乎也有不小的问题，在冲向花豹以后并不能及时的停下来。

    组成几只暂且被称为足肢的那几个野兽躯体之间的配合不是很默契。

    最靠近花豹的那只像是皮肉脱落后血淋淋的狗头向着花豹疯狂的龇牙咧嘴，并且试图靠近花豹，可惜在其他足肢的拉扯下毫无用处。

    而其他足肢的野兽躯体只是一个劲的闷头冲，差点把大螃蟹从中一撕为二。

    【这波属于各个执行部门之间配合的不是很默契……】

    皮！

    江白眼神镇定，寻找更多的破绽。

    而躲开后的花豹好整以暇地站在大螃蟹的侧面，重机枪火力全开，对着一只泛着白色肉皮的波浪滚滚的野兽躯体倾斜而去。

    淡黄色的体液乱溅之时，那只白色肥肉虫发出痛苦的哀嚎。

    而就在一片子弹和体液飞溅之中，江白眼睛瞥到了一闪而过的画面。

    在脑海中回忆了下，江白发现了那是什么——

    一条……鱿鱼须？

    就像是，刚刚杀掉的那些红褐色枯木怪物里面的那种一样。

    只是这条鱿鱼须似乎格外的粗壮。

    “花猫，顺着花豹打开的地方扔手雷进去。”

    “没问题。”

    即便是两倍速的眼中世界，江白依旧难以察觉得到花猫的全速行动。

    仿佛一道残影闪过，下一刻，火光自白色肥肉虫的内部炸开。

    江白提前开始行动，绕到了肥肉虫所在方向的正对面。

    四溅的淡黄色体液之中，江白看到了一截更长的触须。

    触须根部缩在里面，蜿蜒向上。

    【似乎和之前的小东西有着异曲同工之妙。】

    江白擦了把脸上腥臭的淡黄色汁水，指着大螃蟹的上半部分身躯说道。

    “寻找上半部分同样的弱点部位，要害在里面，有一只特殊的怪物在里面串起了这一整只大家伙！”

