    墨景睿皱了皱眉头，问道，“你这么快就想清楚了？”

    容念昔苦笑一声，道，“其实我早就明白了，睿哥哥的心里只有小涟姐一个人，我只是有些不甘心，不过，现在我明白了，我不会再做糊涂事儿了。”

    陆雨涟看了她一眼，她神色自若，没有任何慌张犹疑之态，看了一眼她跪的有些摇摇晃晃的样子，她心不由得软了一下。

    到底还是个小孩子呢，算了。

    她接过了容念昔手中的茶杯，看一眼她被烫的通红的手指，道，“快起来吧，我喝了就是了。”

    将茶杯端到了唇边，陆雨涟刚要启唇喝下，就问到了一股有些刺鼻的苦杏仁的味道，便顿了顿。

    容念昔一直关注着她的动作，见状一颗心立刻便提了起来，道，“怎么了？小涟姐，你还是不肯原谅我吗？”

    陆雨涟扫了她有些紧张的神色一眼，淡淡的道，“这是什么茶啊？”

    容念昔立刻便回答道，“这是杏仁茶，美容养颜的，最适合女子喝了。”

    杏仁会有这么刺鼻的味道？陆雨涟看了她一眼，转头将一杯茶递给了容念昔身后的丫鬟，命令道。

    “我今天喝了药，和杏仁相冲，你替我喝了吧。”

    那丫鬟有些惊慌的抬起头来，身子颤抖，哆嗦的接过了那杯茶，像是在看着什么洪水猛兽一般，半晌都没有要喝的意思。

    陆雨涟眼睛微眯，猛地一掌拍向桌子，厉声呵斥道，“喝！”

    那丫鬟被吓了一跳，登时跌跪在地，茶杯也滚落一旁，她声泪俱下的哭道，“皇子妃饶命啊，奴婢不是故意的，是小姐，是小姐她在茶里下了毒，奴婢是无辜的啊！”

    陆雨涟冷笑一声，抬了抬手，道，“拖下去，杖毙！”

    她的声音冷的如同结了冰一般，没有半点温度。

    她本来就不是个心慈手软的人，更何况，这样想着爬上墨景睿的床的人数不胜数，她若是手腕不强硬些，这样的事情怕是会越来越多。

    “皇子妃饶命，皇子妃饶命啊！”那丫鬟脸色惨白，不停的磕着头，凄声喊着，“小姐，小姐你救救我啊。我可是都听了你的话才这么做的啊。”

    墨景睿见状，厉声道，“没听到皇子妃的话吗？还不拖下去？”

    侍卫们上前，将人拖了下去，那丫鬟还不停的哭喊着‘冤枉’‘是小姐干的’这样的话。

    陆雨涟不耐烦的道，“把嘴堵了，吵死人了。”

    她当然知道真正下毒的人是容念昔，只是，有着救命之恩这个前提摆在那里，她当然不能对她动手。

    不过，只要杀鸡儆猴，没人再敢帮她做事，她一个人也成不了什么事儿。

    容念昔立刻便知道他们二人不能杀了自己，便有些不忍的道，“小涟姐，既然她是冤枉的，何必要了她的命呢？这岂不是太过残忍了？”

    陆雨涟挑了挑，有些惊叹了，你也知道她无辜啊？还有脸为人家求情？

    墨景睿扫了容念昔一眼，冷冷的道，“谋害皇子妃，杖毙已经算是便宜她了。还不动手？”

    他眼神阴冷带着几分警告之意的看了她一眼，耳边是那丫鬟的痛苦的垂死惨叫，容念昔只觉得浑身刺骨的冰冷，让她忍不住微微颤抖着。

    让她看着那丫鬟被活活打死，这是在警告她妈？

    看着那丫鬟死不瞑目的瞪着自己，容念昔登时有些崩溃了，痛哭了起来，伸手从怀里掏出一个信封，扔到了墨景睿的脚下，哭喊着道：“我错了，我错了，是太子让我这么做的。不关我的事。”

    墨景睿没有心思听她哭喊些什么，他一眼便看到那信封上的笔迹是容章的，连忙拆阅起来。一目十行的看完，他登时有些不敢相信。

    “发生什么事儿了？”陆雨涟连忙问道，他这个样子，一看就是发生了大事儿，还是很不好的那种。

    果然，墨景睿脸色铁青的道，“太子逼宫，容章他们被逼到了宫外，父皇已经被软禁了。”

    陆雨涟登时了然事情有多么糟糕，容章是禁军统领，连他们都被逼到了宫外，可见皇宫已经在太子的掌控之下了。

    她登时想要狠狠的打容念昔一顿，这样紧急的重大事情，她竟然敢悄悄的藏了起来，延误了这么几天才说。

    可是，看她崩溃的样子，她又没了心情。

    墨景睿神色凝重，当机立断道，“我们立刻启程！”

    江南一带的事情交给了段韫钰和墨恕，墨景睿和陆雨涟带着众人快马加鞭，硬是用了平常时候一半的时间，返回了京城。

    只是，饶是如此，也已经是将近一个多月后了。

    七月流火，西音国的京城，刺客就真的是如同被放在火上烤一般，早朝早就罢了，太子逼供一事闹得沸沸扬扬。

    墨钦鉴本来就行事不正，自然最怕的就是悠悠众口，一时间，排除异己，但凡有人说句墨钦鉴不好的话，都会被抓起来严刑拷打，重的甚至还要牵连家人，株连九族。

    一时间，京城里人心惶惶，说话的时候，连任何有可能，会被误认为是在说太子的字眼都不敢提了，京城前所未有的安静，死一般的安静。

    皇宫里。

    皇后穿着百鸟朝凤图案的宫装，神采奕奕的，走到了坤宁宫的一个地下密室，看着那气息奄奄的躺在床上的皇帝，她轻笑一声，得意的道：“皇上，臣妾来看您了。”

    皇帝睁开了眼睛，眼神怨毒的，看向了这个打扮的花枝招展的女人，声音微弱的道，“你这个贱人！竟然和墨钦鉴那个狼子野心的家伙，合起伙来谋朝篡位！你们不得好死！”

    皇后皱了皱眉头，脸色嘲讽的道，“不得好死？皇上，怎么到了现在，您还不知道反省自己呢？到底是谁不得好死？你会有今天，都是你咎由自取！”

    皇帝像是被气到了，剧烈的咳嗽了起来，半晌才稍稍停歇了一会儿，虚弱的道，“朕是皇帝，朕怎么可能有错？朕给你们沈家无上的荣耀和地位，给墨钦鉴太子的地位，朕的位置迟早都是他的，可是，你们却是永不知足，用朕赐给你们的兵权和军队，来谋反，你们如何对得起朕？”

    皇后冷笑一声，道，“你赐给沈家的？如果不是我们先下手为强，怕是这会儿你早就吧兵权收回去了吧？狡兔死走狗烹，这个道理，皇上您该不会以为只有你一个人懂吧？”

    “还有我的鉴儿，你只不过是利用他转移别的皇子的视线，就是保护墨景睿那个小畜生！你想把皇位留个那个贱种！你以为臣妾不知道吗？啊？”

    皇帝咳嗽了两声，一边拍着床榻，一边有些激动的说到，“不许你这么说睿儿！他忠君爱国，比你们这些豺狼虎豹强过千倍百倍！”

    “母后，你和他说这么多干什么？父皇已经老糊涂了，你只要把玉玺要出来就行了。”

    太子墨钦鉴不知道什么时候也来到了密室中，听到他们没一点用处的对话，终于忍不住不耐烦的道。

    皇后看了他一眼，赞赏道，“还是我的鉴儿聪明。皇上，您若是不想再受苦，就把玉玺交出来吧。”

    皇帝深吸了几口气，才积攒了点力气，怒道，“你们休想！玉玺是我西音江山的，你们这些狼子野心的畜生，不配得到玉玺。”

    墨钦鉴神色阴沉，眸中闪过一抹厉色，恨恨的道，“玉玺只不过是死物，反正只要我登基为皇，也没有人敢和我作对，别人也反抗不得，那有没有玉玺又有什么差别？不过是锦上添花的物件罢了，你当我真的稀罕？”

    皇帝冷哼一声，道，“只要没有玉玺，你就是坐上了皇位，也是名不正言不顺，只要有皇子拿着玉玺出现，那他就是正统的继承人，你永远都得这样战战兢兢的活着，那皇位你永远别想做安稳了。”

    墨钦鉴登时大怒，忍不住就要动手，道，“你……”

    皇后拦住了他，对着皇帝道，“皇上您这又是何苦呢？你想把皇位留给墨景睿那个贱种，不过你想过没有，人家会不会要？你别忘了，他的母妃死的时候可是一直喊着“圣上圣上”的呢，可惜，你却是一眼都没去看过她，这些墨景睿可都是眼睁睁的看着的。”

    “你，你……”皇帝瞪大了眼睛，伸手指着皇后，说不出话来。

    皇后却是越笑越开心，道，“没错。宸妃就是我杀的。”

    “而你呢？就在不久前，还偏袒了臣妾和沈家，甚至为此贬了墨景睿的职位，送到了江南那个又是水灾又是暴民的危险地方，说不定，这会儿他已经被大水冲走了，或是被暴民给打死了。宸妃地下有知，一定会感谢您送他们母子相见的。哈哈哈哈……”

    “你……你这个……毒妇……”皇上气的脸色通红，挣扎着坐起身来，却又跌落了下去。气急攻心，他猛地吐了一口血，昏死了过去。

    墨钦鉴见状，有些不满的道，“母后，他昏过去了，咱们怎么逼问玉玺的下落？”

