    张都头的疑问，是极有道理的。

    也正因为如此，在济北，杨彪却无奈的看着一份旨意，不禁苦笑。

    要开战了。

    可若要开战，这里的勇士营肯定不能调动，所以……必须得让新军去打。

    不只如此，这封旨意最大的意图，就是筹钱。

    国债！

    钱庄放出国债，向商贾们借钱，需筹银五千万两，这可是一笔天文数目，不过好在，利率还算不错。

    可问题在于，商贾们愿意借钱吗？

    虽然开战的消息已传来，济北上下，一顿沸腾，到处都是炮竹燃放，好生热闹。

    莫说是在这里的大陈商贾，便是暂居于此的燕人、越人、楚人，亦是一个个兴高采烈。

    对他们而言，虽还有陈燕之分，可大家都是汉人，胡人当年屡屡南侵，烧杀劫掠，燕人受害最大，可万万想不到，这一次，竟是大陈愿意不惜一切对胡人开战，这不免使许多燕人，对于燕国不出意料的平静，显得很是不满起来。

    与此同时，许多燕人开始对大陈皇帝陛下赞不绝口起来。其他各国，虽无燕人这般惨痛的记忆，却也忍不住为之欢欣鼓舞。

    济北的所有报刊，现在都在述说此事，无一例外，都是在叫好。

    而杨彪却无法分享这份喜悦，他得去筹钱。

    于是乎，少不得要亲自出面，动用自己这一张厚脸皮，出马了。

    不过，也未必完全没有效果，杨彪还是极有底气的，一方面，商贾们本就和陛下荣辱与共，谁都明白，在这处处歧视商贾的时代，只有陛下对他们平等对待，一旦陛下征战出了任何意外，他们即便积攒了万千的财富，怕也是有命赚，没命来享。

    除此之外，杨彪还握着一张王牌，此次开战，所需军需之多，堪称是多如牛毛，大量的物资和军需都要采购，可决定采购的权利，却还握在了朝廷手里，朝廷的巨量订单，甚至未来的订单，花落谁家，少不得，可以借此施压了。

    而根本的问题就在于钱庄。

    济北钱庄这些年来，积攒了足够的信誉，几乎所有人都在使用济北的钱票，现在早已推广了开来，许多商贾，甚至开始不认银子，因为银子毕竟有真假之分，携带也不方便，交易起来更是繁琐，至于成色，也有区别。

    还是钱钞实在，反正自己拿到市面上，能买到自己想要的东西，那么，拿银子和拿钱票又有什么分别呢？

    济北钱庄，现如今的信誉来做保证，还是足以让商贾们愿意相信的，毕竟自己手里，就有大量的钱票，若是钱庄都不信，这不就意味着自己手里拿着的钱票俱都成了废纸吗？

    “真是令人头痛啊。”杨彪笑了笑，他看向了赵王陈贽敬。

    陈贽敬一直留在济北，负责带一批又一批的勋贵和宗室子弟来济北观摩，慢慢的，他也渐渐喜欢上了济北的嘈杂，这济北的运行原理，他也已一窥究竟，此时，这位赵王殿下，竟是摇身一变，竟成了新政的拥护者，不只如此，赵王府还在济北投了不少银子呢，其中有十几家铺子，还有三座工坊，甚至有一个书局。

    他经常会来杨彪这里请教，今日来，是为了准备新一批抽调来的勋贵和宗室、官宦子弟们前来济北的事。

    他看向杨彪，显得不解，杨彪便将旨意交给他手里，陈贽敬垂头看着杨彪，随即喜上眉梢：“陛下的心思，真是难测，其实朝廷并非是没有银子开战，毕竟，从前都是免费征丁，现在却是使钱，从前的官兵，薪俸哪里有这样的高，可陛下此举，却使大陈上下，彻底的同仇敌忾了。”

    陈贽敬当初，毕竟也是摄政王，他和杨彪一样，多少是有一些眼光的，他越是在济北，越是对陈凯之佩服不已，接着道：“想想看，杨公，花钱征丁，这是开了先河，百姓们无后顾之忧，愿意去挣银子的，自管去挣银子，不愿意的，也不必担心官府上门锁人，如此一来，他们能不支持伐胡吗？新军待遇如此优渥，只怕，多的是青壮去应募，进了新军，前途就不可限量啊，虽然得拿命去拼，可这世上，又有多少东西，对于小民而言，是即便拼命也拼不来的？这对许多人而言，是何其大的机遇。”

    “如此一来，朝廷国库就不足了，想要打，就得借银子，发行这所谓的国债，而国债一发行，就意味着朝廷将欠无数商贾的银子，这些商贾，多少人的身家性命，不是绑在了此战的胜负上，又有人有多盼望着，陛下能够大捷呢？商贾们一旦求胜若渴，势必会鼎力支持，还有那报刊，那书局，背后哪个不是商贾，他们又有哪一个，不是尽心竭力为此战宣扬？”

    “而对读书人而言，对士绅们而言，陛下此战，事关国运，更是关系到了名教，这是伐狄夷人，说穿了，这便是他们常说的攘夷啊，谁敢对此多嘴，这春秋大义，且还要不要了？这是要被人戳脊梁骨的，何况，真要胡人杀了来，陛下败了，他们能有几个好？”

    “这天下万民，无不团结一心，与陛下一起，举我大陈一国之力，与胡决一死战，单凭这个，陛下其实就已立于不败之地了。”

    陈贽敬眯着眼，想当初，他可是满肚子算计的人，现在分析起着厉害关系起来，真是头头是道：“而真正的一步妙棋，就在于大陈伐胡，彻底的使各国陷入了尴尬的局面，他们若是出兵，无法承担失败的风险，若是不出兵，势必使其国人失望，大汉的大义，便在陛下身上，到时，可真是天下归心，只要此战能胜，天下的局面只怕将大不相同，自此各国再无力和大陈抗衡，甚至……”陈贽敬目光闪烁：“甚至天下一统，进入极盛之世，也大可期待。”

    ……………………………………

    人在外面，章节有点短，很惭愧。