    恍惚中，魏武感觉右手似乎是碰到了一块岩石，便本能地死死抓住，身体顺势紧紧贴了上去。

    魏武抱着岩石歇息了片刻，努力地睁开眼，却是什么也看不见，估计是由于刚刚冲击力过大，造成了暂时的失明。

    于是他索性闭上眼睛，把身子紧贴着岩石，用手向四周摸索，摸索中感觉自己似乎是被漩涡卷进了一个洞穴，于是他便顺着洞壁摸索着向前爬行。

    凭感觉，洞穴的走向应该是斜着向上的，于是他心中稍定，便一路摸索着前行，约莫过了十多分钟，终于出了水面。

    出了水面后，魏武死劲地吐出一口浊气，停下来调匀了呼吸，又继续摸索着上了岸，盘腿坐下，一边调整呼吸，一边运功调息。

    这一次运功时，他的周边没有再出现空气漩涡，也没有那种凉爽之气进入身体，一来是因为黑土裹得很紧实，还装进了密封性特别好的背包里，再有估计就是这里位于山体之中，缺少外界的生气。

    过了一会，魏武感觉身体恢复了很多，头也不再晕了，这才缓缓睁开眼睛，眼睛逐渐适应后，才看清了周边的环境。

    此时他正处在一个巨大的岩洞中，因为全身都是水，似乎能觉出右侧的身体传来一丝凉意，魏武心中稍安。

    这是微风吹过湿衣产生的凉意，说明这里还有出口，于是他便开始沿着洞壁寻找。

    魏武所在的岩洞足有半个篮球场大小，靠边沿着洞壁走了二十来步，就发现一个出口，顺着出口又走了七八十步，前面又出现了一个足有两个足球场大小的岩洞。

    魏武可以夜间视物，一段时间过后，眼睛逐渐适应了这里的环境，已经可以看到几百米开外，便不再着急，一边搜索，一边记下路线。

    花了大约两三个小时，魏武终于把洞穴里面的情况摸清楚了。

    这里一共有大大小小几十个洞穴相连，其中有四个大的洞穴，大的洞穴每个都有两三个足球场大小。

    每个大的洞穴边上都连着十来个大小不一的小洞穴，小洞穴大不过五六十平方，小的只有六七个平方。

    所有洞穴都空空如也，只是最后面一个大洞穴有一个直径五六十公分的通风口，魏武前面感觉到的微风就是从这边吹过来的。

    他来到通风口，探头向里面看了看，突然就僵住了，因为他闻到一股很淡很淡的熟悉的气味。

    是和他那个神奇的葫芦一样的气味，而且，根据气息判断，里面那个应该是个阳性的葫芦。

    这东西对他来说太有吸引力了，于是他决定冒险爬过去。

    洞太小，只能容一个人爬过去，他先把上身钻进通风口试了试，差不多与他的肩膀同宽，也幸亏他身材不胖，否则肯定进不去。

    长度看不出来，前面应该是拐了弯，因为他在五十米的地方看到了前方的石壁，靠右边有一小片阴影。

    他感觉爬过去应该没有什么问题，但一旦前面出现危险，那绝对是无处闪避，只有等死一条路。

    可是他实在禁不住诱惑，纵然风险很大，他还是决定冒险一试。

    那里可是有一个阳性的葫芦啊，那个阴性的葫芦给他带来了天大的好处，它的另一半应该也不会令人失望的！

    要是找到二者融合使用的窍门，那结果，太让人期待了。

    想了想，他把翟知秋送的那对峨眉刺拿出来，有了这东西在手，勉强可以应付几个回合吧。

    因为担心蛇虫，便又脱去衣裤把全身抹了药粉，想了想，他又解下那个双肩包，把包带缠在右脚的脚腕上。

    这要是背在背上，万一遇到更窄的地方，就会被卡住。

    接着他吃了一些干粮，喝了点水，咬咬牙，便义无反顾地爬了进去。

    里面并没有魏武想象的那么难行，他把峨眉刺衔在口中，双手撑着洞壁，然后两脚收缩撑住洞壁两侧，再用力一蹬，身子就向前滑行了一米多远。

    几次滑行之后，很快就来到拐弯的地方，这里比刚才通过的地方稍微宽了一点。

    魏武艰难地爬过拐弯，又照着先前的办法滑行了十几米，通道又向左拐了一个弯。

    这样七弯八绕地又走了近千米，前面的通道突然变成了垂直向上，不过比刚才宽了很多，直径有一米八左右。

    洞壁异常光滑，好在魏武身高臂长，双手左右分开，勉强可以支撑。

    但这时候单单靠两只脚肯定不行，必须要双手支撑，然后提起身子，再用两脚支撑才能上去，这样手里就不能再拿着东西了。

    于是他只好再次把峨眉刺含在嘴里，这样即使有了危险也来得及反应。

    他双手撑住洞壁，利用四肢的交替移动，向上爬了大约三十米。

    这时通道再次变成水平向的，并可以看见十几米外通道的尽头有一个巨大的洞穴。

    魏武再次改成平爬，便来到了洞**，仔细听并嗅了一会，感觉没有危险，便进了洞穴。

    这个洞穴大约有半个足球场大小，里面依旧是空空如也，洞穴的四周有五个小的洞室。

    魏武挨个进入洞室探寻，前三个洞室里什么也没有，走进第四个洞室时，魏武被吓了一跳。

    只见洞室的正中摆放着一口巨大的石棺，棺头正对着洞口。

    棺头的高和宽都接近两米，棺尾的高度也足有一米五左右，长度超过五米。

    棺盖没有合拢，只是斜着放在石棺上，上面留着一条六七十公分的缝隙，透过缝隙看进去，石棺里面什么也没有。

    魏武没有靠的太近，而是远远地观察，并用他强大的嗅觉和视力分辨周围的一切，见没有什么危险，又环视了一遍周围，同样什么都没有。

    魏武有些奇怪，明明可以闻到那熟悉的气息就在不远，怎么会什么都没有呢？

    于是他迈步走向棺尾，一眼看去，又被吓了一跳，只见棺尾后面一块不大的石板上，盘坐着一个人。

    哦，不，严格的来说是一具干尸。

    尸体应该是个男性，尸身上的衣物都已腐烂殆尽，看不出是那个民族和朝代的。

    皮肤呈灰黑色，灰白的头发很长很乱，都快垂到了腰间，颌下几缕长须也是呈灰白色。

