    一击失利，朴时文并没有慌乱，反而先发制人再一次的发起了攻势、

    “无相之破水。”

    “无相之劈山。”

    连续释放的两个大招，似乎是两招平凡无华的招式，连在了一起却让人看的眼花缭乱，根本看不到真正的攻击轨迹，而且感受到阵阵的风压，就可以感觉到这其中的攻击力量绝对不容小觑。

    这套名叫无相的招式，便是朴时文融合了个武技之长，独自创出的招式，依靠这几式他成功的走到了今天，让他立于不败之地。

    方凡面色一正，自己竟然也无法看破这其中招式的奥妙，果然有点意思，就这样一耽搁方凡已经来不及破招，只能勉强的抬起手臂，堪堪的挡了一下。

    朴时文的双脚宛如破竹之势，破开方凡简单的防御，两脚成功的踹中方凡的胸口，方凡顿时闷哼的倒退了数步，强大的体魄竟然也抵挡不住传来的巨大的力量，这两脚竟然让他受了一些的轻伤，嘴角溢出了一丝的鲜血。

    看到此状，台下跆拳道社团的众人，顿时开始了欢呼，每个人犹如打了鸡血一般，欢舞雀跃为朴时文加油。

    “好样的，朴时文君加油。”

    “朴时文。”

    “朴时文。”

    而朴时文面对占据了一丝的优势，不屑的看着方凡，嘴角带着些许的冷笑，这被吹嘘的高手也不过如此嘛，竟然连自己这等简单的招式都抵挡不下来，心中的气势更胜，又连续的轰出了三拳。

    方凡同样的与其对轰了三拳，堪堪的抵挡，却被打的连连的后退。

    他心中有些震惊，这家伙虽然骚包的不行，但是却真有些狂傲的资本，这自创的几招威力确实不容小觑。

    方凡抬起手臂，将自己嘴角的鲜血擦拭干净，脸上还依旧保持着淡定，“你倒是比刚刚那个废物强了那么一点，我承认对你确实小看了，接下来便让你看看属于我们华夏的骄傲，让你见识一下我们华夏真正的功夫吧。”

    话音刚落，方凡身体中突然涌出了滔天的气势，与刚刚吊儿郎当完全相反的一幕突然展现在朴时文的面前，他真正的认真了起来，刚刚交手的那几下，好像是他在陪对方玩耍了一下，活跃一下气氛一般。

    朴时文面对犹如变了一个人的方凡，渐渐的收起了自己脸上的微笑，因为他发现自己无敌的气势，竟然被方凡压的抬不起来，本来还有十足的把握的他，此刻竟然出现了一丝的心慌，他不知道这怎么会出现这样的心态。

    “无相之无影脚。”

    朴时文大怒吼道，将自己的状态强行的提到二楼巅峰，几秒之中便踢出了一片的腿影，真正的将无影脚施展了出来了，与刚刚踢出的三道腿影相比，笼罩了一面的招式，感觉实力提升了数成。

    方凡嘴角微微扬起，不屑的说道：“就让你看看我华夏的无影脚吧。”

    “佛山无影脚！”

    话音刚落，方凡的身形同样的暴冲了出去，与对方不同的是，他的无影脚铺天盖地一般，仿佛无处不在一般，将朴时文四面八方全部笼罩，他目光所及全部都是腿影的攻击。

    朴时文的山寨版的无影脚被瞬间攻破，方凡的腿影足足上百道攻击全部的落在了他的身上，将他从擂台中间一直踹到了擂台的边缘，如不是擂台被安全绳拦着，此时他已经飞了出去了。

    噗！

    朴时文半跪在地上，喷出了一口鲜血，震惊的看着站在自己面前的方凡，喃喃的说道：“这不可能，这不可能，无影脚已经失传了，你是怎么学会的，我走遍了华夏都没有找到有关于无影脚的资料。”

    “我华夏的传承又岂是你这番邦所能了解的。”方凡不屑的说道。

    “蟒混拳。”

    朴时文眼神阴鸷的大吼一声，全身的血气逆行，这是打算与方凡同归于尽啊。

    “神龙破障拳。”

    方凡站在原地不动，同样一拳轰了过去，自己一直为了展示华夏的武术，没有动用自己最为熟练的神龙诀里面的武技，朴时文可不知道方凡最擅长的便是这拳法。

    轰！

    两拳相碰，顿时传来刺穿耳膜的响声，围观的群众一些身体虚弱的，竟然双耳淌出来一丝血线。

    方凡被传过来的反震力量轰的倒退了数步，一直靠在了擂台上的柱子，这才稳住了身体，然而朴时文却没有那么的幸运了，整个右臂被反震力量震断，森白的骨头茬已经刺破了皮肤裸露在空气中，脸色更是惨白不已，大口大口的鲜血不断的从他的口中吐出。

    胜负以分，高下立判。

    方凡喘着粗气，真气在体内疯狂的运转了两个周天，这才将体内狂乱的内劲捋顺，脸色也好看了不少，身体上的伤对于方凡都是小伤，他强悍的体魄，还有变态到极致的回复能力都是小事。

    躺在地上的朴时文，脸上突然变得狰狞不已，疯狂的大笑了起来。

    “方凡，我承认你确实很强，也许在同辈的人中，你已经做到了无敌的地步，甚至我这一辈也很难有人是你的对手，难怪你如此的猖狂，果然有猖狂的资本，即使你如此的强大，今天你也要饮血于此，我都要为你这个武道奇才感到惋惜了。”

    朴时文从怀中掏出一把带有血槽的军士战刀，半寸的长度闪烁着寒光，这是一柄杀人的利器，他狰狞的笑着，猛然的挥刀砍向了自己的右臂。

    整条右臂齐根而断，鲜血顿时喷涌而出，朴时文丝毫不在意，强行的用体内的真气封锁了血管，顿时狂涌的鲜血被截断了一般。

    整个人犹如入魔了一般，赤红着双眼从地上站了起来，身体内的气势也不断的攀高，就连他的境界也在这一瞬间突破到了玄阶。

    “你竟然燃烧丹田？”

    方凡郑重的说道，他想不到对方竟然用这种方式与自己战斗，即使将自己杀了他也活不了，他不明白对方这样做的意义是什么，仅仅是因为自己的做法让他看不惯吗？这样的代价是不是太大了。

