    “殿下，这贱丫头胡说八道，妾身怎么会做这种事，妾身是真的差点就……”

    甄柔直接扑倒三皇子面前哭。

    长孙珩看着甄柔那梨花带雨的样子，心底顿时一软。

    但是想到芸香拿出来的那些东西，又皱着眉：“芸香手里我赏赐给你的首饰，这怎么说？”

    甄柔一惊。

    她手里没多少银子，所以就用了那些首饰。

    长孙珩给了她很多，她想着长孙珩根本不会记得，挑了很不起眼的几件。

    而且以她往常的经验来看，长孙珩也根本不会细查。

    可是她没想到这次会翻车……

    甄柔心底快速的转几圈，很快就有了主意。

    “我说我怎么丢了不少东西……原来是你偷的！”

    芸香顿时瞪大眼：“柔小姐，那明明是你给我的！！”

    “我什么时候给你的？那是殿下赏赐给我的东西，我怎么会给你！”

    两个女人你一句我一言，十分热闹。

    初筝撑着下巴，看两人争论。

    最后实在是嫌吵，举手发言：“我这里还有证人，三皇子要不要见见？”

    长孙珩现在听见初筝说话眉心就突突的跳。

    余光扫到站在门口的迎香，长孙珩再多的怒火只能往下咽。

    晏钦！

    他堂堂的皇子，竟然要怕一个臣子！

    长孙珩咬牙：“传！”

    甄柔娇俏的小脸没了血色，她哪里来的证人？她怎么会有证人？

    -

    被带进来的是一个瘦弱的男人，进来后哆嗦着跪到地上。

    甄柔不认识这个人，心底正想着是不是初筝随便找来的人，就听初筝不紧不慢的出声。

    “我查过甄柔中的毒，全城只有他那里买得到。你且看看，在场的人中，谁向你买过药？”

    甄柔：“！！”

    在场的人中，甄柔的贴身丫鬟环儿明显后退了两步，眼底藏着惊惧。

    她认识这个人……

    男人抬起头来，视线很快和环儿对上：“是……是她！！”

    环儿摇头：“不……我没有，他胡说。”

    男人：“草民不敢，真的是这位姑娘向我买的，我记得清清楚楚。”

    环儿：“我没有！殿下，奴婢真的没有做这种事！”

    环儿已经跪下，坚决的不承认。

    男人嗓门没有环儿大，加上这环境让他害怕，呐呐的不敢多言。

    但是他十分确定，就是环儿问自己买的药。

    长孙珩不知道信没信，脸色不太好，眸子里酝酿着阴霾。

    初筝又出主意：“三皇子不如搜一下这里，说不定还会有证据。”

    长孙珩：“……”

    长孙珩即便不愿意，事情到这个地步，怎么也要搜上一搜。

    甄柔此时反而镇定下来。

    但是很快甄柔就被送到眼前的东西惊得变了脸色。

    她下意识的看向环儿。

    环儿也是面色苍白，对上自家主子的视线，她摇摇头。

    她已经处理过了……

    长孙珩让人看搜出来的东西，与甄柔中的毒是否是同一种。

    “确实是同一种毒……”

    长孙珩目光一眯，颇为凌厉的视线扫向甄柔。

    “不……殿下，这件事真的不是妾身做的。”甄柔赶紧抓着长孙珩衣服：“妾身真的不知道怎么回事，一定是有人陷害！妾身怎么会拿自己的生命开玩笑！！”

    那毒确实有些毒辣……

    一不小心真的会丧命。

    甄柔敢拿自己的命赌吗？

    被人忽视的男人弱弱出声：“其实如果提前服用解药，中毒后症状虽然一样，但并不会有生命危险。”

    甄柔：“……”

    -

    迎香跟着初筝走出水心阁，她小心的上前：“甄柔也太可恶了！小姐你竟然只要求打她三十大板！”

    “不然呢？”

    “她这罪名，足以……”迎香小表情略狠的做了个抹脖子的手势。

    “我也想啊。”

    “那您……”

    “你不懂。”

    就算她想，长孙珩也不会同意。

    长孙珩刚才明显还是向着甄柔，而且现在也做不掉她啊！

    初筝拍下迎香的肩膀：“上次因为她，你被打十大板，这次让她翻个倍，也算收利息了，下次吧。”

    迎香眨巴下眼，下一秒眼眶蓦地红了。

    “小姐……”

    初筝：“！！！”

    干什么？

    迎香哽咽：“小姐，您真好。”

    我知道我好。

    迎香眼泪快要掉下来，初筝赶紧道：“回去回去。”看看我的卡。

    迎香给初筝发了一张感谢卡，初筝觉得自己没有白疼她，转头就奖励了她一张银票。

    迎香：“？”

    -

    “师绎。”

    师绎悄无声息的出现，微微垂着头，等候初筝的吩咐。

    “你觉得我过分吗？”初筝躺在摇椅里，随意的问他。

    “小姐做什么都是对的。”师绎的答案堪称教科书式标准答案。

    初筝饶有兴趣的问：“你觉得呢？”

    “我的想法并不重要。”

    “对我来说重要。”

    师绎略微抬眸，女孩儿的模样跃进视野，她没看这边，而是望着晃动的珠帘。

    师绎垂下眼：“这件事本身不是小姐的错，小姐做这些也只是为了为自己正名，没什么对不对。”

    人不为己天诛地灭。

    初筝偏过头，视线绕着师绎转一圈：“你为什么要来保护我？”

    师绎：“晏大人对我有救命之恩。”

    “救命之恩当以身相许。”那清冷的声音略微一顿：“我哥是男人，所以你对我以身相许也可以。”

    师绎眉心微微一跳，压住抬头看她的冲动。

    他握紧佩剑，压着声音：“小姐说笑，若无别的事，师绎便不打扰小姐。”

    师绎不给初筝说话的机会，消失在房间里。

    初筝：“……”

    哎。

    -

    甄柔被罚，环儿和芸香两人更惨，两人就此消失在皇子府里。

    甄柔出事后，安安分分的待在自己院子，再也不敢作妖。

    长孙珩的没怎么去水心阁。

    倒是有几天往初筝这里跑。

    可惜被初筝无情的拒之门外，气得长孙珩再也不来了。

    傍晚时分，天空阴沉沉的。

    迎香指挥人抬着一个火盆进来，天气越来越冷，她叫小姐畏寒，得让人好生

    “小姐，过些日子就是宫宴，您准备好了吗？”

    “宫宴？什么宫宴？”

    迎香噎了噎：“奴婢前些日子给您说的，皇贵妃生辰宴……”

    小姐当时不是应下了吗？

    *

    兄弟姐妹们不要忘了月票啊！！！

    投起来！你们可以的！！！

