
　　玄气狂涌。

　　劲风大作。

　　林北辰只觉得似是一座山峦当头压下，可怕的威压将他锁定，完全无法动弹，只能眼睁睁地看着那绽放神辉的手掌，朝着自己的天灵盖拍下。

　　“不好。”

　　林北辰心中狂呼。

　　这一击，根本不是他所能抵挡。

　　好在几乎是在同一时间，丁三石也出手了。

　　他的身形，如一抹青烟一般，快到了极点，朝着林北辰而来，半空中一指弹出，剑气如电，分出三缕，割裂空气，犀利无匹，直接袭向白海琴。

　　谁知道白海琴根本未曾躲避。23sK.com

　　因为电光火石中，旁侧里三个人影跳出，同时出手，拦截丁三石的三缕剑气。

　　“丁教习稍安勿躁。”

　　“不能坏了规矩。”

　　“白剑圣只是救人而已。”

　　这两人都是在场的老辈，其中一人还是明洛天的师尊。

　　被这么一阻，丁三石的速度，慢了一瞬。

　　林北辰的头顶，顿时冒出一个大大的鲜红色‘危’字。

　　凌空而下的掌力，几乎要将他轰成粉身碎骨。

　　白海琴心中杀意狂涌，更是丝毫不会留手。

　　他不能允许林北辰击败曹破天，让他辛苦准备的今夜之局，变成是他人嫁衣。

　　更不允许丁三石有这样一个卓越的弟子。

　　所以之前出手时，就已经暗中传令，令几个老辈拦截丁三石……

　　这是一个必杀死局。

　　“死吧。”

　　他心中厉喝。

　　眼看着林北辰就要变成是掌下亡魂。

　　就在这时，异变突现——

　　突然一只白皙柔美的小手，像是羊脂玉雕琢一般美丽，毫无征兆地就出现在了林北辰的身边，抬手一掌轰出，玄气外放，形成数十个宛如白玉一样的精致掌印，向上轰出。

　　千千玉叶掌！

　　凌晨！

　　林北辰的脑海之中，瞬间冒出这两个词。

　　没错。

　　正是凌晨。

　　这位云梦城第一天骄，从未有一刻移开注意力，在心上人危机的千钧一发的时候，终于出手了。

　　她在除丁三石之外所有人之前反应过来，以不可思议的速度，出现在了林北辰的身边。

　　轰轰轰！

　　一道连着一道的玄劲光波，在林北辰的头顶，疯狂地撞击爆裂开来。

　　能量轰鸣溢散的疯狂地向外辐射。

　　“抱紧我。”

　　凌晨的清喝声在林北辰的耳边响起。

　　这个女人，又要趁机占我便宜。

　　林北辰毫不迟疑，瞬时就紧紧地抱住了温香软玉一般的柔美娇躯，紧紧贴住。

　　轰！

　　最大的一声爆裂响起。

　　林北辰和凌晨的身形，就一起翻滚了出去。

　　“小妹。”

　　“晨儿。”

　　几声惊呼同时响起。

　　烟尘弥漫飞舞中，林北辰清晰地感觉到有好几道充满能量的身影，同时朝着自己的方向冲来，听声音就能辨别出一些信息。

　　他反应很快，第一时间就放开手臂，要抽身后撤。

　　毕竟大庭广众之下，抱着人家一个黄花闺女，影响不好。

　　谁知道他放开了，凌晨的双臂却像是枝蔓一样缠住了他。

　　纳尼？

　　林北辰有点懵。

　　身体的紧贴摩擦，有一种异样生理感觉，油然滋生。

　　就在这时，耳边响起了凌晨清冷的轻语：“其实大也不一定好。”

　　说完，轻轻一推。

　　两人身形分开。

　　五道人影已经落在了两人的身边。

　　其中四道围住了凌晨，将她护起来。

　　正是凌君玄夫妇、犁落然和凌午。

　　另一道身影是楚痕。

　　年级主任大人的反应还是很快的。

　　“小子，你没事吧？”

　　楚痕简直比自己亲儿子涉险还紧张。

　　“我没事。”

　　他说着，扭头看向凌晨。

　　后者只是头发略有散乱，面色如常，并未有受伤的迹象。

　　他这才松了一口气。

　　但下一瞬间，一个念头，浮现在林北辰的脑海里——

　　这双重人格的女人，怎么会这么强？

　　对轰之下，白海琴好像是未占到什么便宜啊。

　　嗖！

　　丁三石的身形，也落在了林北辰的旁边。

　　老教习的眸子里似是有剑光浮动，上下扫视林北辰一眼，确定未有大伤势，才算是彻底放心下来，旋即又面带寒霜，看向白海琴。

　　十米外。

　　白海琴抱着重伤的曹破天，面目阴沉地站着。

　　尘埃落定。

　　周围的老辈和少年少女们，一颗心缓缓地回到了肚子里，然后又猛地悬起来。

　　不对。

　　事情，还没完。

　　“小小年纪，心可真的是狠毒啊，比剑而已，下这样的重手，分明是想要杀人，”白海琴死死地盯着林北辰，道：“用心可诛，难以饶恕。”

　　干泥马！

　　这老小子恶人先告状啊。

　　林北辰正要说话，丁三石轻轻地拍了拍他的肩膀制止。

　　“如果想要杀他，那一剑就不会刺右胸，而是左胸了。”

　　丁三石道。

　　一剑刺穿左胸的话，必定伤及心脏。

　　那是致命伤。

　　就算是有神药神医，也救不回来。

　　刺穿右胸，伤势要轻得多。

　　“哼，不管如何，比剑环节要求点到为止，林北辰下此毒手，简直不可饶恕，丁磊，把人交出来，必须严惩。”

　　白海琴咬牙切齿地道。

　　说着，扶着曹破天轻轻地坐下。

　　后者口中喷血，剧痛之下几乎昏厥，手脚冰凉，眼前发黑，虚弱至极，已经无力再战了。

　　“北辰那一剑，没杀曹破天，已经是点到为止了。”

　　丁三石一字一句地回道。

　　“你什么意思？”

　　白海琴怒道：“你要包庇这个伤人凶徒吗？”

　　丁三石道：“收回你那些无用的心机，今日有我在，谁敢再动我的弟子分毫，谁就死。”

　　“呵呵呵呵……好大的口气。”

　　白海琴仰天大笑：“就怕你说了不算。”

　　“不错，丁教习，你的弟子，心机太毒，出手太重，理当受罚。”来自于清风城的老剑客陆正道，拂须走出，缓缓地开口道。

　　“正是如此，年纪轻轻，就如此心狠手辣，那以后还了得？”

　　明远山道。

　　他是明洛天的爷爷。

　　另有其他几个老辈剑道大师，也都开口表态，意见清晰地支持白海琴的说法。

　　“看来我蛰伏太久，有些人已经忘记了昔日的【剑仙】之名的意义。”

　　丁三石眸光越发森寒。

　　一位老辈闻言，反而是冷笑着道：“怎么，丁教习还想要耍横威胁人吗？”

　　明远山也淡笑道：“丁教习怕不是忘记了，这里是什么地方。”

　　话音未落。

　　“我看是你们忘记了，这里是什么地方。”

　　一个清冷如光寒玄冰般的清脆女声响起。

　　凌晨不顾家人的阻拦，倔强坚定地走出来。

　　小凤凰站在林北辰的身边，眼神如刀，有着无法形容的犀利和威慑，一一扫过在场的一些老辈，寒声道：“在我凌氏府中，要严惩我凌晨的男友，有没有问过我手中剑？”

　　强势的一塌糊涂。

　　----------

　　感谢yangyin7452、蜗牛雪雪、送一刀、过气懒人、书友58136215、无限神圣、魏慧波、潜龙猴诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百二十七章 你们忘记了这是什么地方免费阅读。https://xs.23sk.com 