    戴沐白搂着一对双胞胎走进了这玫瑰酒店里，先是撇了眼女扮男装的云曦，目光不由得微微一挑。

    好家伙，索托城几时来了这么俊俏的少年？

    都快赶上我戴沐白了。

    哎！

    这哥们儿还挺会玩儿哈。

    本少都才双飞，这小子竟然搞起了一龙戏三凤？

    当看清易容后的胡列娜，天钥，朱竹清的容貌后，戴沐白再次直呼好家伙。

    好家伙，这身材是一个比一个火辣，但是这脸是一个比一个拉跨啊。

    “哥们儿，口味挺独特啊。”

    戴沐白竖起个大拇指，挤眉弄眼地说道。

    云曦淡淡地笑了笑，胡列娜与天钥眉头一皱。

    而一旁的朱竹清，脸色已经变得极其难看，整个人身上几乎散发出一阵深沉的黑气。

    云曦眼角余光不动声色地看了眼朱竹清，见到对方反应满意地微微点头。

    她只是微微笑着看向戴沐白，并未答话。

    不过戴沐白好像会错了云曦的意思，看了眼云曦，又看了眼胡列娜三人，最后又回头看了眼那对双胞胎姐妹。

    戴沐白挑了挑眉，露出了一个男人都懂的笑容。

    ？？？

    他这一笑，直接给云曦整不会。

    按照正常思维，戴沐白这会儿不应该是让她们滚，紧接着一番口角之后就开始为了房间大打出手吗？

    云曦都做好了替朱竹清暴打渣男的准备，可戴沐白好像没有要挑事的意思。

    “嘿嘿。”

    戴沐白突然荡笑起来，这盖世银娃的笑容让云曦四人顿时头皮发麻，都感受到了生理上的深度不适。

    戴沐白忽然走上前来，在云曦狐疑的目光下，低声说道。

    “哥们儿你是真会玩啊，这三个妞身材都是极品，啧啧，那胸，那蜂腰蜜桃臀，美得就不谈了，就是脸拉跨了一点。不过啊，这关上灯, 或者戴上个面具, 不就完美避开了这个缺点？”

    “再或者, 让她们趴着不也看不到脸么？”

    戴沐白又嘿嘿笑起来，全然没有注意到云曦四人脸色已经黑得不能再黑了。

    “哥们人，你实在会玩, 兄弟我服是气的。”

    “既然都是同道中人，哥们儿我也不争这个房间了。”

    戴沐白又拍了拍一脸懵逼的云曦的肩膀, 银笑着说道。

    “这房间, 大家一起住吧, 独乐乐不如众乐乐。”

    “嘿嘿嘿，一起玩点有意思的。”

    云曦：......

    我明白了, 你个盖世银娃是想和我搞多人涩涩是吧？

    牛皮，牛皮。

    朱竹清整个人不断颤抖，不是害怕, 纯粹是被戴沐白给气的。清冷的眸子不断抖动, 晶莹的泪珠在眼眶里在打转。

    自己的未婚夫, 自己拼命从星罗帝国逃亡到巴拉克王国索托城来寻找的人, 将和自己携手，以面对二十五岁那年宿命对决的人。

    居然是这么一个人渣？

    “我可以打死他吗？”

    天钥面色冰寒, 用眼神向云曦询问，两只手紧紧捏在一起，几乎发白的骨节“咔咔”作响。

    她再单纯, 此时也大概明白戴沐白这银娃打得是什么主意了。

    怎么会有这么恶心的人啊？

    天钥强忍着呕吐的冲动，看向戴沐白的眼中杀气横涌。

    “让他死的痛苦一点。”

    胡列娜也是眼神示意, 同时深吸了一口气，尽量不让自己吐出来。

    云曦瞥了眼朱竹清, 撇了撇嘴。

    “留口气吧。”

    “行。”

    这四年众，云曦她们三个早已在生活中变得默契无比, 很多事情已经不需要言语去进行交流了。

    天钥扭了扭手腕，走了过来。

    “还独乐乐不如众乐乐？老娘让你这辈子都乐不起来。”

    “这位姑娘，你想干什么？”

    戴沐白眉头一挑。

    “我这有个更好玩的。”

    天钥气急反笑道。

    “什么？”

    “爆锤色魔。”

    天钥揉了揉拳头，魂力开始释放出来。

    “啊？哈哈。”

    戴沐白先是一愣，随后直接笑出声来了。

    他之所以能够成为知名盖世银娃，随随便便就能勾搭上女人，除了一副好皮囊与宽裕的财力以外，更重要的是他不俗的天赋与实力。

    他邪眸白虎戴沐白，十五岁三十七级魂力，在索托城附近的年轻魂师里边，几乎是扛把子一般的存在。

    眼前这姑娘，年纪看上去也就和自己差不多或者稍大一些嘛。

    她能有几级魂力？

    能有个三十级魂力都要烧高香咯。

    “戴沐白，三十七级强攻系战魂尊，武魂邪眸白虎。”

    戴沐白鼻孔翘上天，傲然地说道。

    在听到戴沐白所说后，朱竹清面色变得更难看了，一双粉拳也捏得更紧了。

    天钥没有说话，只是缓缓放出了自己的魂环。

    紫，紫，紫，黑，黑。

    五个超级搭配的魂环浮现。

    与此同时，在场所有围观看热闹的人群全部沉默了。

    虽然大伙并不全都是魂师，但基本的常识还是有的。

    魂师的第一魂环，不都是白色或者黄色吗？

    怎么她还能整成紫色呢？

    而且，前三个魂环全是紫色的？

    还有，那第四个黑色的魂环是认真的么？

    朱竹清两只清冷的眸子瞪得大大的，眼中尽是不可思议。

    她们，到底是什么身份...

    戴沐白嚣张的笑容顿时凝固在脸上, 整张脸都是难以置信的表情。

    这样的魂环搭配, 怎么可能？

    我是不是最近搞太多，出现幻觉了？

    “第一魂技, 黄金战甲。”

    在升级为了千年魂环之后，天钥第一魂技黄金战甲所提供的攻防力三大属性的加成，也由原本的百分之五十变为了百分之八十。

    “第一魂技，白虎护身障。”

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    “第三魂技，白虎金刚变。”

    戴沐白知道眼下不是震惊的时候，直接三个魂技全开想要拼死一搏了。

    但三十七级的他与五十三级的天钥，足足有着十六级的魂力差距。

    再加上魂环上绝对的劣势，两人的差距仿佛天堑一般。

    更何况，戴沐白引以为傲的武魂邪眸白虎，仅仅只是顶级武魂而已，而且还不是顶级武魂中最强的那一批。

    和天钥的超级武魂黄金鳄王比起来，有着相当大的差距。

    “啊！”

    戴沐白闷哼一声，天钥只一拳便破开了他的护身障。

    紧接着是第二拳，戴沐白的真身甲也顿时碎裂开来。

    胜负已分。

