
　　可惜军队调动是来不及了，只能通知周遇吉自由发挥，看看能不能从多尔衮那边再咬下一块肉来。

　　信鸽每小时能飞行大约一百里到两百里之间，而喜峰口距离京城仅仅四百里左右，上午战事结束，下午天刚擦黑，朱慈烺就收到了胜利的消息。

　　如果说战前还有各种忐忑，各种担心的话，真的收到战胜的消息，朱慈烺确没有想象中那么激动。

　　一切好像很惊喜，一切又像理所当然，准备了这么久，砸下去这么多的资源，取得这样的胜利不是应该的么。

　　只是看到卢象升让新军一夜用光所有炮弹和炸药之后，朱慈烺才心疼的扯着嘴角：“畜生啊！一万发炮弹啊！”

　　加上其他的损耗，仅仅这一战朱慈烺就花了超过一百万两！甚至有可能直逼一百五十万两银子。

　　而卢象升命令宣府新军出关作战，尽量拖住多尔衮等待喜峰口新军前去支援的命令，朱慈烺感觉不会有啥收获。

　　朱慈烺并没有指责卢象升和新军为啥没有全歼敌军，不说其他即使全歼了又如何，那后方还不是有跟随的辎重和哨探游离在外，而一些重要营地建奴也留手了少部分的士卒。

　　总之做到完全隔绝，把用过的战术再用一遍这种事情成功的概率极低，而且多尔衮并没有这么傻。

　　就像他并没有猛攻东栅口，而是绕道附近的关口企图寻找明军的薄弱环节，这也导致宣府新军不敢集结太快。

　　两方对峙，本来新军就是两万对三万，又是步兵对骑兵，还出关作战？傻了吧！宣大北面可都是平原！

　　与其冒险出关，还不如守住现在的这点成绩，防止翻船呢！

　　还有就是瘟疫！喜峰口这批建奴可是带着瘟疫来的，新军虽然都服用了治疗瘟疫的药物，但是带毒那是肯定的。

　　这个时候再让带毒的新军大范围调动跑几百里，那是嫌瘟疫传播不起来么？

　　所以朱慈烺当即下令：“传我令……算了，备车，我要去见父皇！快！快！快！”

　　这个事情不能耽搁，朱慈烺当初给参谋部说过这事，但是卢象升显然被胜利冲昏了头脑，他并不打算让这些士卒执行隔离政策。

　　朱慈烺要是直接下令新军拒绝命令，就地隔离，显然不仅卢象升的面子不好看，自己也是越权了。

　　说好的今年先苟一年的，这大年初一就告诉崇祯自己完全可以越过皇权，不用圣旨，直接对新军下令。

　　那还苟个屁，大家掀桌子吧，而且万一新军畏惧皇权，或者卢象升手腕高超，自己这个太子说的话不管用，尴尬不尴尬不说。

　　新军一旦调动，那瘟疫要是扩散了，那带来的危害就太大了，所以朱慈烺干脆先去请圣旨，虽然耽误了一点时间，不过对大局也没啥影响。

　　打扫战场再快也要两天吧，又要注意防疫，所以只要速度够快卢象升明天早晨之前一定能收到圣旨，来得及！

　　朱慈烺到交泰殿的时候，崇祯正在准备跟后宫的皇后、皇子和各为贵妃等饮酒欣赏歌舞。这也是皇家的一次家宴。

　　崇祯见朱慈烺来了，心里很开心：“皇儿来的正是时候，正要派人去喊你，你确先到了。”

　　朱慈烺先行礼拜见各位，然后开口说道：“父皇，孩儿有急事禀报！”

　　崇祯心里一惊，脸上有点慌乱之色，面色一沉：“可是喜峰口那边有什么事情？”

　　看到崇祯脸色变了，原本热闹的宫殿，一下子安静下来，大家都噤声望着朱慈烺，怕从他嘴里说出什么不好的消息。

　　皇后也是紧张的厉害，虽然大明后宫不得干政，但是基本的朝堂常识她还是有的，她知道这新军胜败可关系到他儿子的太子之位。

　　朱慈烺连忙说道：“父皇莫忧，喜峰口大胜，建奴两万余人被全歼，逃走者不足五百，孩儿说的跟此事有关。”

　　崇祯松了一口气，面上露出喜色：“好！胜了！胜的好！”

　　皇后也松了一口气立刻躬身恭贺：“恭喜陛下，贺喜陛下，大年初一就迎来如此好消息，今年一定鸿运高照，天佑大明！”

　　下面的嫔妃皇子也纷纷行礼：“天佑大明！”

　　崇祯摆摆手：“好了，皇儿，既然胜了，还有何事？”

　　朱慈烺看了看周围的环境，崇祯也发现在这讨论政事有点不合适，招招手：“你们继续忙活吧，慈烺走咱们去偏殿说。”

　　两人来到偏殿朱慈烺才说道：“父皇，此战胜了，但是卢象升确打算调喜峰口新军去驰援宣府的松树堡，此事万万不可！”

　　崇祯奇怪的问道：“哦？东线战事结束，支援西线不是正应该的么？皇儿为何说万万不可？”

　　那些其他理由都不足以让崇祯改变想法，朱慈烺干脆直接放大招：“父皇，东线的新军可是带着瘟疫，要是让他们支援宣府，那一路所过之处，稍有不慎瘟疫就会在京郊传播，威胁京城。”M.23sk.com

　　崇祯还真把这事给忘了，连忙说道：“言之有理，那立刻下令让喜峰口新军先修整，确认无病之后再动身。”

　　朱慈烺回答道：“父皇，估计这一战到这个时候也差不多了，多尔衮要是得到了东线被围歼的消息，西线又迟迟不能突破，他肯定会退回辽东。”

　　崇祯点点头：“好！这一战新军功劳很大，卢象升也领导有方，理应好好封赏！”

　　朱慈烺说这当然不是为了邀功：“父皇，这一战先后有多铎、豪格和济尔哈朗等三位建奴旗主战死，建奴正黄、镶黄和镶蓝旗损失达到二十五牛录的兵力。

　　而多尔衮的两白旗仅仅损失了三个牛录，回到辽东建奴那边一定会迎来一波动荡，咱们应该抓住机会，挑唆他们内斗。

　　要是能成功，建奴一定会进一步被消弱，到那时候，他就再也无力威胁大明了。”

　　崇祯听完眼睛就亮了，太子形容的这种动乱是很有可能发生的，得力于朱慈烺对辽东的持续渗透，崇祯对建奴的情况也不是一无所知，他们之间的矛盾崇祯也清清楚楚。

　　显然这一战，皇太极的力量损失巨大，而多尔衮的实力几乎完好无损，皇太极还死了儿子，他要是不觉得多尔衮是故意坑他才怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百八十章大明的机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 