    第二日。

    早起的李洛又是受到了牛彪彪的一场大补早餐伺候，这让得他感觉鼻间热热的，总是怀疑会有鼻血流淌出来。

    吃了早餐，李洛便是跟着姜青娥直接前往溪阳屋总部，而身为溪阳屋一员的颜灵卿以及洛岚府大管家的蔡薇自然也是不能缺席。

    宽敞的车厢中，即便是四人同乘也丝毫不显得拥挤，淡淡的幽香在车厢中徘徊，那是来自三女身上的体香之气，细细品味下，倒是各有不同。

    “青娥，以前溪阳屋总部有韩植坐镇，虽然这家伙不管事，但有他在，那庞千尺好歹会稍微收敛点，如今韩植一走，溪阳屋总部内，恐怕没人压得住他了。”颜灵卿扶了扶银质镜框，有些担忧的说道。

    “而且以现在溪阳屋总部的混乱模样，的确必须尽快挑选出一位总会长来稳定局势，同时让溪阳屋尽快的恢复生产，不然损失会越来越大。”蔡薇也是红唇微启的道。

    “这恐怕也是庞千尺想要见到的...”

    姜青娥微点螓首，道：“以庞千尺在溪阳屋总部内的声望与淬相实力，没人能够跟他相比，韩植一走，如果要选总会长，庞千尺必然会获得最多的支持，甚至连那些中立派，都会选择他。”

    “可如果真让庞千尺成为了溪阳屋总会长，那恐怕会更麻烦，到时候裴昊就能够不断的蚕食，最终将总会吞并。”蔡薇说道。

    “真是麻烦呀。”颜灵卿叹了一口气，她的实力，可以在天蜀郡分会那里竞争会长的位置，可如果放在溪阳屋总部这里，却是有些不够看了，如果真扶她上去，必然会引起许多的不满，溪阳屋那些顽固的老头子们，第一个就会反对。

    “其实也不是完全没有人选。”姜青娥突然轻笑一声。

    颜灵卿，蔡薇皆是惊讶的看来。

    姜青娥对着坐在她对面的那个人轻轻扬了扬雪白下巴，然后颜灵卿与蔡薇的眸光就停在了李洛的身上。

    “我？”李洛也惊了，他倒是没想到姜青娥说的人选竟然会是他。

    “我虽然是淬相师，但现在还只是二品...这个能力，恐怕做不了溪阳屋总会长吧？”

    姜青娥笑了笑，道：“在能力上面，你或许的确不够资格成为溪阳屋总会长，但你有着另外的优势，那就是身份。”

    “你是洛岚府少府主，让你来执掌溪阳屋总部，想必就连溪阳屋那些顽固的老头子们都没有理由拒绝，还有，你并非是完全没有成绩，天蜀郡溪阳屋在你与灵卿的执掌下，业绩非常好，这同样是你的优势。”

    “所以，其实连你自己都没注意，你才是担任总会会长的最好人选。”

    一旁的颜灵卿与蔡薇也是眸光微亮，这么说来，李洛倒还真是很适合。

    李洛见状，微微沉吟，道：“我暂时来接任这个总会长，倒也不是不行，不过如今溪阳屋总部的情况如何你们也看见了，淬相师流失严重，内部争斗不停，如果溪阳屋未来想要真的做强，达到能够与都泽府“大泽屋”那种排名前十的灵水奇光屋竞争的程度，那么自身必然是需要做一些改变的。”

    “这一点，昨天晚上我也跟青娥姐说过。”

    姜青娥闻言，沉思了片刻，最终轻轻点头。

    “你是洛岚府名正言顺的少府主，如果你觉得可以的话，那我会支持你的。”

    “那就先谢谢青娥姐的支持了。”李洛笑道。

    一旁的颜灵卿与蔡薇则是有些疑惑的看着两人，不知道他们在打什么哑谜。

    ...

    溪阳屋总部位于大夏城城南的方向，与洛岚府总部在同一个区域，可当车辇穿过复杂的街道，抵达目的地时，直接是过去了将近一个多小时的时间，从路程来说，这大夏城比起南风城，不知庞大多少。

    而溪阳屋的总部，比起南风城的分部，同样也是要显得更为的雄伟。

    有石狮坐镇的大门临街，门外有数十层阶梯，雄伟而气派，目光透过大门，可见其内一幢幢高大建筑耸立。

    而此时在溪阳屋总部外，倒是人流来往不断，同时对着溪阳屋总部指指点点，隐约听见一些看热闹的笑声。

    显然，溪阳屋那位总会长带了不少淬相师脱离溪阳屋，加入大泽屋的消息，早已传遍了大夏城。

    当车辇抵达此处，李洛与姜青娥走出车厢时，立即就被人所发现。

    “那位银发的少年，应该就是洛岚府的少府主，李洛吧？”

    “这模样倒是帅气啊，有其父之风，啧啧，想当年那李太玄，可是王城诸多贵女最心仪的男人，简直引得众怒啊。”

    “这李洛，更是青出于蓝啊。”

    “呵，李太玄会那样受青睐，外貌只是一部分原因而已，其自身更是绝顶天骄，大夏最年轻的封侯者，这道光环才是最耀眼的，而这李洛，空有外貌，但在天赋以及成就这一点上面，却远不及其父。”

    “听说就是因为这位少府主的到来，才令得那位韩植总会长直接脱离了溪阳屋...”

    “这理由说不通吧？”

    “哈哈，谁知道呢，不过这两者间，必然是有些联系的吧？不然也太巧了。”

    “...”

    听着街上那些人流中传来的窃窃私语声，李洛神色并没有任何的变化，与姜青娥，蔡薇，颜灵卿直接登上台阶，进了溪阳屋总会。

    这总会内，环境倒是极为的清净优美，但此时透着一股乱糟糟的气氛，而且也没有什么高层前来迎接，只有几名侍从急匆匆的迎上来。

    “诸位长老以及庞副会长呢？”姜青娥神色平淡的问道。

    那些侍从畏畏缩缩的对视一眼，然后指了指后方某处，小声道：“郑平长老他们正在与庞会长争执。”

    姜青娥没有再说话，而是直接迈开长腿，就对着侍从所指的方向疾步而去。

    李洛等人也是跟了上去。

    一行人穿过林荫间的小道，前方出现了一片喷泉空地，而此时的空地上，人满为患，许多穿着溪阳屋淬相师服饰的人汇聚在这里。

    “诸位，这韩植丧心病狂，不仅背叛溪阳屋，还将研究室也给烧了，照我看啊，当初就不该让他当溪阳屋总会长，而应该选庞副会长！”人群中，有一人在大声说话。

    而此时溪阳屋的淬相师对那韩植正是愤怒仇恨的时候，听到此话，都是应和起来。

    “没错，这韩植就是个畜生，还不如让庞副会长来！”

    “如今正好总会长位置空缺，理应让庞副会长统领大局，才能稳定溪阳屋混乱的局面！”

    人群中，郑平长老面庞铁青，厉声道：“谁来当总会长，少府主与小姐自会有选择，需要你们来做主吗？！”

    “这少府主不来大夏城什么事都没有，现在刚来，就出了这档子事...”有人嘀咕道。

    “谁在嘴碎？！”

    郑平长老怒视人群，骂道：“狗东西吃了熊心豹子胆吗？少府主来到大夏城稳定局面，对洛岚府只有好处，需要你们这些短视之人在这里质疑吗？！”

    他骂得难听，然而也没人敢反驳，毕竟郑平长老在溪阳屋中是出了名的暴脾气，又臭又硬。

    “呵呵，郑平长老不必动怒，其实大家伙也没有指责少府主的意思，只是如今混乱之下，难免有些口不择言。”此时，有一道笑声响起，人群中，一道人影走了出来。

    那是一名神色温和，眼睛细眯的中年男子，他一出现，便是引来了一些欢呼声：“庞副会长来了。”

    郑平长老冷冷的看了中年男子一眼，道：“庞千尺，老夫也懒得跟你废话，少府主与小姐马上就要到这边了，你没必要煽动人心搞这些事情，总会长的位置该谁坐，少府主与小姐自有人选，你等着便是。”

    眼睛细眯的庞千尺副会长闻言，轻笑了一声。

    不过他虽然没说话，但却有人在人群中起哄道：“这一次我们只认庞副会长，在溪阳屋中，也只有他才有资格担任溪阳屋总会会长，不然换作其他任何人，我们都不会答应！”

    郑平长老气得双目喷火，面色铁青。

    他也知道，今日这庞千尺是摆明了要趁势逼宫，韩植的叛变对于他而言，反而是一个绝佳的机会。

    郑平长老同样也清楚，如果要论起资历，能力，如今的溪阳屋内，根本无人能够跟庞千尺相比，如果换做其他人来担任这个位置，此时本就群情激愤的溪阳屋淬相师们，必然不会同意。

    到时候万一闹大，导致这些剩下的淬相师也纷纷离职，那溪阳屋，可就真的是要瘫痪了。

    一时间，连他都是陷入到了两难之中。

    而也就是在他焦头烂额间，一道平静的声音，突然打破了吵闹，径直的传了进来。

    “我觉得...这总会长的位置，可以让我来试试。”

