
伊藤俊介脸色铁青，狠狠的盯着秦阳。

旁边山口莉香看着秦阳，也是一副瞠目结舌的状态。

你这是名刀收集狂吗？

柳生千坂押上了家族里收藏的名刀，你居然又盯上了伊藤俊介，还主动的开口让人家押刀？

“你这是欺人太甚！”

秦阳笑笑，脸色平静的回答道：“我可没求着你挑战我啊，多一事不如少一事，我还不想打这一场呢，万一输了，多丢人啊。”

不等伊藤俊介反应，秦阳又转过头看着山口莉香：“山口小姐，这些事务应该也属于你们的管辖范围之内吧，我没有答应挑战的前提下，如果他们施展武力威胁我或者袭击我，那你可得帮我啊。”

山口莉香翻了个白眼，没搭理秦阳。

这家伙是赖上自己了吧？

山口莉香也算是看明白了，秦阳主动接近自己，就是帮自己当一个明面上的挡箭牌，符合他利益的事情，他就接受，不符合的，他就拒绝，然后让自己去帮他挡枪。

只不过明白归明白，山口莉香拿秦阳也是没办法，毕竟秦阳这么做原本就是无可厚非的事情。

你挑战我，我就一定要答应吗？

如果没好处，为何要去冒风险接受挑战？

伊藤俊介咬咬牙道：“好，我押上我二刀堂堂主的佩刀，也是日本名刀谱榜上有名的和泉守兼定！”

秦阳眨眨眼：“咦，你还真有名刀啊，只是这可是你二刀堂堂主的佩刀，你只是二刀堂的一个弟子，未必能做主吧？”

伊藤俊介脸上露出了一丝犹豫，确实如同秦阳所说，这把刀是是二刀堂堂主的传承之物，对于二刀堂有着无比重要的意义，如果他输了，那他可是没办法像师傅交差的。

秦阳看到了伊藤俊介脸上的犹豫，笑道：“我看你还是商量一下再来吧，否则的话，我打死打活赢了，到时候你们二刀堂耍赖，说你只是一个弟子，没权利做主把这把刀当赌注的话，那我可就亏了！”

伊藤俊介来之前可没想到秦阳竟然会这般姿态，犹豫了一下，他也觉得这个事情应该和师傅商量一下再做决定。

“好，我会再来找你的！”

秦阳笑道：“如果你们二刀堂堂主愿意用这把刀做赌注，并且由你们二刀堂堂主亲自出面说明的话，你的挑战我就接受。”

伊藤俊介冷哼道：“如果我们二刀堂用和泉守兼定做赌注，那你呢，你用什么当赌注？”

秦阳眨眨眼睛：“你的挑战不是排到柳生千坂之后吗，那时候想必我的手里已经有一把大般若长光了，我用大般若长光做赌注，都是名刀谱上的名刀，非常适合吧。”

伊藤俊介冷哼道：“你和柳生千坂的战斗，你就确定一定能赢吗，万一你输了呢？”

秦阳笑笑：“好吧，如果我真的输了，我还是用一千万华元做赌注吧，既然要赌，我就不占你便宜，其实你来挑战我，我可以不接受，或者不出任何赌注，毕竟我没逼着你一定要来挑战我。”

伊藤俊介冷冷的盯着秦阳：“我先请示一下师傅，晚些再来找你。”

秦阳微笑道：“行啊，还有时间，不着急的。”

伊藤俊介转身离开，山口莉香看着他的背影，冷哼道：“你的如意算盘打得不错啊，赢了大般若长光，又用大般若长光做赌注去赢和泉守兼定……”

秦阳摊手，一脸无辜的表情：“我没求着他们挑战我啊，谁没事喜欢打生打死的啊，安安静静弹弹钢琴呵呵小酒不是很好吗？”

山口莉香无语：“看来你对自己的实力真的很自信。”

秦阳笑眯眯的说道：“那是自然，来日本之前，我师傅可是说了，让我不能丢师门的脸，我要是输了，回去还不被我师傅给收拾啊！”

山口莉香哼道：“虽然你的说法似乎没有问题，可是我总觉得你很欠揍！”

秦阳笑道：“山口小姐，我这做法很合情合理吧，总不能谁跑来挑战我，我都答应吧，那我就算是累死也不行啊，提高挑战的门槛，挑战者自然就少了，我也就清闲了，没有冲突，没有矛盾，这不是你所想看到的吗？”

柳成旻听不懂日语，好奇的插口问道：“秦阳，刚才那个人和你说什么呢？”

秦阳笑道：“又一个挑战者而已。”

柳成旻瞪大了眼睛，吃惊的看着秦阳：“又一个挑战者？秦阳，我发现你好像挺多麻烦的啊。”

秦阳笑眯眯的回答道：“没办法，有些麻烦，你不找他，他也会来找你的。”

柳成旻关心的问道：“什么时间啊，我也很好奇，也想现场观看一下。”

秦阳摇头：“还没约定，不过我估计也就这么两天吧，我可不能一直呆在日本陪他们玩。”

柳成旻一脸期待：“原本准备比赛完就离开的，那我多留两天，你的比斗，我是一定要去观看，给你加油的。”

众人正闲聊着，主持人上台，讲了一通话后，巨大的屏幕上出现了二十个名字，这二十个人便是此时派遣组的胜出者，将会获得波兰比赛的入场券。

秦阳扫了一眼，自己的分数排在第三，柳成旻在第五，柳生千坂第七，候郎在第十七，而赵飞则榜上无名。

“YES！”

候郎看到自己的名字，握紧拳头狠狠的挥舞了一下拳，兴奋的叫了一声，赵飞则是深色黯然。

众人上台，领取了比赛成绩证书，然后大家一起合影。

至此，秦阳的日本钢琴之旅便算是圆满结束，他也顺利的取得了波兰比赛的入场券，将会在一月下旬赶赴波兰，和全世界的钢琴高手一较高下。

比赛结束，柳生千坂冷着脸走了过来。

“秦阳，钢琴比赛已经结束，我们的比斗什么时候开始？”

秦阳笑笑：“客随主便，你说。”

“明天上午十点，比斗地点在青木流总堂，如何？”

秦阳转过头看着山口莉香：“山口小姐，你会去的吗？”

山口莉香沉声道：“我当然会去。”

秦阳干净利落的点头道：“行，既然是在青木流总堂，是你们的地盘，那我就请山口小姐给我当一次公证人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45377459"  chaptername="第一千三百四十二章  如意算盘打得不错啊">加入书签</a>
</div>
