    第2728章小妖长大了

    “恩？”

    雪妖一开口，所有人的视线马上放在了他身上。

    在刚才神尾带领天下古族人过来的时候，雪妖就已经感觉到了他们看向自己等人的不善，所以为了安全，他已经带着三百雪妖军朝着旁边退出一些距离。

    刚才听到古族的人说要将古妖一族完全摧毁，这家伙就气得不行，按照他的脾气，早就要忍不住动手了。

    只是因为小妖和陆天龙等人坚决要保住古妖一族，雪妖觉得这是古族内部的事情，就暂时没有发火。

    但现在，听这些古族人张口闭口就是要将古妖一族完全摧毁，雪妖终于忍不住了。

    他隐忍了十几年，等的就是今天，好容易将小妖盼回来，也将之前篡位的妖神斩杀，马上就可以开创古妖一族新的局面。

    但这时候，这些古族人竟然要摧毁古妖一族，他怎么能忍！

    “你们谁敢动我们古妖一族一草一木，就得死！”

    雪妖咬着牙，目光死死盯着前方的那些古族人。

    他一说这句话，那些古族人先是一愣，接着全都愤怒了。

    刚才他们就都在指责陆天龙，但是说那些话还是稍微有些心虚的，毕竟妖神是人家陆天龙斩杀的，怎么处置古妖一族，陆天龙都有绝对的话语权。

    现在雪妖这么一说，给了他们更多的理由。

    “陆天龙，你看到了吧，这就是你要保护的古妖一族？”

    “他们太狂妄了，我早就说了，非我族类其心必异，这次如果不将他们全都斩杀，怎么行！”

    “没错，今天无论如何，咱们都得将这些古妖一族的人全都斩杀才行。”

    “就算不斩杀，也要将这古妖一族的族地摧毁，将古妖一族的这些古妖兵全都抓走……”

    古族不少人再次开口嚷嚷着，他们觉得雪妖已经公然开口威胁古族人，这就是不好的开端。

    如果继续任由古妖一族存在，终究会成为大患。

    “要毁掉我们的族地？还要把我们的人全都抓走？”

    雪妖更加怒不可赦，身后那三百古妖兵的眼睛里面同样流露出凶光。

    古妖一族本就好战，现在被古族人当着他们的面说这种话，让他们全都无法忍受。

    “我再说一次，谁敢动我古妖一族一草一木试试，今天我就让他血溅当场！”

    雪妖气势汹汹向前一步走，身后的三百雪妖军同样向前跨出一步，汹涌的力量顿时爆发出来，相当恐怖。

    “你看看，你看看，他们竟然公然挑衅，说要让我们血溅当场。”

    雪妖等人的反抗更让古族人愤怒，他们感觉妖神已死，古妖一族威胁不大，现在竟然还敢开口挑衅简直就是找死。

    现场的局面顿时剑拔弩张起来，气氛一时间很是压抑。

    “老大。”

    小妖看向陆天龙。

    斩杀妖神之后，小妖便是古妖一族名正言顺的下一任妖神。

    可现在，谁都没有想到局面会变成现在这个样子，天下古族的人竟然不想再给古妖一族任何机会，要将古妖一族彻底摧毁。

    “呵。”

    陆天龙突然笑了。

    他嘴角勾起一抹邪恶弧度，目光在面前这些古族人身上扫过。

    说实话，陆天龙能够理解这些古族人，这阵子古族和异族之间的战斗，让大大小小的古族都遭遇到了损失。

    尤其是前些天妖神带着一万古妖兵冲击龙族，在场有很多人全都看到了。

    他们忌惮古妖一族，生怕这次如果不彻底铲除古妖一族，以后还会面临巨大的危险。

    平心而论，陆天龙觉得如果自己站在他们的位置上，或许也会做出这样的选择。

    但是……

    没道理可讲，谁让小妖是他的人呢，就算为了小妖，陆天龙今天也绝不会允许古妖一族有事！

    “你们真的想要彻底铲除古妖一族？”

    陆天龙脸上带着笑，微微眯着眼睛，看向前面的古族人。

    “没错。”不少天下古族人马上点头。

    “好呀，那你们来。”

    陆天龙耸耸肩，在所有人的注视下，突然朝着旁边的晴儿走去，让开了挡住通往古妖一族族地里面的路。

    “这……”

    这么一弄，那些人全都愣住了。

    这是怎么回事，刚才陆天龙态度那么坚决，非要保住古妖一族，怎么现在突然放弃了？

    这可有点不符合陆天龙的作风呀。

    “怎么了？”

    陆天龙继续笑着看向他们。

    “之前我在龙族族地前斩杀古妖兵，当时你们都说我残忍。”

    “现在我想保住古妖一族，给他们一个改过自新的机会，你们却说我养虎为患。”

    “你们还真是难伺候。”

    “行吧，我不管了总成了吧，我乖乖在旁边看戏。”

    陆天龙一副轻松自在的模样，站在战龙兄弟们的人群之中，笑眯眯道。

    这句话，让不少古族人脸上露出惭愧的神色。

    的确，前些天妖神带领古妖兵冲击龙族，陆天龙当场斩杀狐妖皇之后，对古妖兵进行了屠杀。

    当时不少古族人都指责陆天龙手段太多残忍，都觉得这么做不厚道。

    但现在，看到有能够彻底铲除古妖一族的机会，他们反倒要在这里将古妖一族彻底毁灭。

    “其实，我们并不一定非要将古妖一族的人全都斩杀，只要他们不反抗，甘心被俘虏，我们可以饶他们一条命。”

    刚才开口的那老者有些尴尬的开口道。

    “放屁！”

    “我古妖一族，宁肯战死，绝不被俘虏！”

    雪妖再次大怒，怎么可能容忍他们这么羞辱古妖一族。

    陆天龙微微一笑，朝着两边同时摆摆手，“行了，这么吵下去也是办法，能动手就别废话，你们来吧。”

    说完，陆天龙扭头看向小妖，“小妖，从现在开始，你应该是就是古妖一族的妖神了，接下来的事情，就交给你来处理。”

    他淡淡道。

    “我？”

    小妖微微皱眉，接着重重点头。

    “好！”

    “小妖长大了，现在有些事情，是必须要自己处理了。”

    她自言自语的说着，扭头目光从身后的老妖等人身上扫视一眼，接着看向前方的古族人，目光变得无比坚定起来。

