    省城第一附属医院和滨海第一人民医院中西医对赌的事情立即传开，甚至连外界都已经知道。

    当这个消息传到张德新耳中的时候，张德新的脸色立即变得无比难看了起来。

    “胡闹，简直是胡闹！”张德新满脸阴沉的说道：“这个叶君临要造反吗，竟然和省城第一附属医院的人对赌！”

    张德新的话音刚刚落下，张德新旁边的一个医生立即开口说道：“院长，现在已经不是生气的时候，而是要怎么阻止，和他对赌的人可是孙宏达的孙子孙光耀啊！”

    “院长，孙宏达可是第一附属医院的专家啊，找他看病的人数不胜数，许多达官显贵为了能够让他给治病，都亲自登门拜访，还要看他心情……”

    “没错，院长，这要是输了，咱们医院可就丢人了，要是赢了，孙宏达肯定会不高兴，这对咱们来说，根本就没有一点好处！”

    张德新何尝不知道这些人说的乃是事实呢，但是事情已经到了现在这个地步，他根本无力改变什么。

    随即，张德新慢慢的从口中吐出了一口闷气，缓缓的开口说道：“冷主任呢，她怎么还没来……”

    此刻，张德新只想要问问冷凝霜到底是什么意思。

    “冷主任不在医院，也联系不上。”

    听到这话，张德新的心头猛然一颤，心中也涌现了一道大胆的猜想。

    难道冷凝霜偷偷的跟着跑过去了？

    一切正如张德新所猜想的一样，冷凝霜的确是偷偷的跟着跑过去了。

    现在正在调查病情，同时冷凝霜也知道了叶君临和孙光耀打赌的事情。

    不过冷凝霜并没有丝毫的不悦，相反还有些激动。

    叶君临可是连她父亲的病都能够治疗，更不要说其他的了。

    而且以冷凝霜对叶君临的了解，叶君临既然敢赌，那就说明叶君临有十足的把握。

    同时冷凝霜也希望叶君临去赌，一旦叶君临赢了，那就会名动整个云海省，到时候叶君临三个字会出现在无数人的眼中，他们也会知道叶君临的医术很厉害。

    冷凝霜觉得现在叶君临就差一个机会，一个名动天下，让所有人都知道他的机会，如今孙光耀却主动送上门来给叶君临这个机会，这让冷凝霜很是高兴。

    因为这样冷凝霜就不需要给叶君临牵线搭桥，叶君临完全是凭借自己本身的实力来征服所有人的。

    就在冷凝霜调查的时候，叶君临带着张国斌已经见过了第一个被确诊的人，并且已经了解到了情况。

    “小叶，他好像什么也没说啊，咱们这就走？”

    “知道他的足迹就已经够了。”叶君临淡淡的说道：“咱们顺着他的足迹查一下，肯定会有收获的。”

    见叶君临如此自信，张国斌也就没有再多说什么，便跟着叶君临开始去调查。

    这一刻，张国斌只感觉自己根本不像是个带队的，而像是一个小跟班，叶君临才是带队的，才是负责人。

    叶君临按照对方给自己所说的足迹走了一遍，却并没有任何的发现，这让叶君临的眉头立即皱在了一起。

    怎么可能会没有任何发现呢？

    按照道理来说是不应该的，难道是自己忽略了什么地方吗？

    就在叶君临眉头紧皱的时候，冷凝霜忽然出现在了前面。

    “君临！”

    冷凝霜在看到叶君临和张国斌两人，脸上立即露出了一道喜色。

    “冷主任，你怎么也来了！”张国斌很是惊讶的望着冷凝霜。

    当时冷凝霜是想要来调查的，但被张德新给直接拒绝了下来。

    “我自己跑来的！”冷凝霜也没有隐瞒什么，坦然的说道：“你们查的怎么样了？”

    “这不是瘟疫！”叶君临毫不犹豫的说道：“倒像是人为的！”

    “你也发现了这不是瘟疫！”

    “不然的话，我和张医生怎么可能会将防护服都给脱了。”叶君临淡淡的说道：“你也发现这不是瘟疫了？”

    “对，所以我也没有穿防护服！”冷凝霜轻声说道：“这次的事情怎么看都像是人为，我见了几个病人，也询问他们了，从他们的口中，我知道他们根本没有任何的接触，如果是瘟疫的话，他们不会全部都被感染！”

    “你觉得问题出在那？”

    “这个小区！”冷凝霜毫不犹豫的说道：“这是他们共同接触过的地方，但是我走了一圈，也没有发现什么不对劲。”

    忽然间，叶君临脑海中闪过一道灵光：“我好像知道了！”

    说着叶君临快速的朝着小区的人工湖而去。

    冷凝霜和张国斌见状，也急忙朝着叶君临追了过去。

    当叶君临来到人工湖，蹲下身体看了一眼里面的水之后，心头忍不住的颤抖了起来，脸上也充满了浓厚的惧意。

    因为水里面有无数的细虫，只是寻常人的肉眼很难能够看到。

    若不是叶君临修炼了菩提造化经，他也根本无法发现这些细小的虫子。

    冷凝霜和张国斌两人追来，看到叶君临蹲在地面上，一个个心头充满了疑惑。

    “有什么问题吗？”

    “不要靠近这里！”叶君临急忙制止冷凝霜和张国斌两人：“这里就是源头！”

    冷凝霜和张国斌两人脸色微微一变，他们怎么都没有想到源头竟然会出在这里。

    就在这个时候，一男一女走了过来。

    两人也就二十多岁的样子，极其年轻，但是当他们看到叶君临蹲在人工湖的旁边，脸色立即一沉。

    “你干嘛呢，谁让你来这里的，赶快起来！”女人急忙呵斥道。

    叶君临刚刚扭头，这两人便走到了叶君临的身边，男人一把将叶君临给拉开。

    “你知道不知道这里有多危险，你……”

    “这里是感染源头！”叶君临直接打断了女人的话：“里面有无数细微的小虫，一切都是这些东西在搞鬼！”

    虽然叶君临不知道这一男一女是谁，但是看他们这满脸凝重的样子，以及对自己的态度，叶君临猜测，他们两个肯定知道这里是问题的源头，不然的话，他们不会那么紧张。

    叶君临这话一出，两人的脸上全部都露出了一道惊讶之色！

    “你……你是怎么知道的？”

    “那你们又是怎么知道的，而且你们是谁？”

