    闻言，道九早已伤痕累累、动弹不得的身躯竟然又开始挣扎起来！

    但，在扈丰羽强大的真意束缚下如何能够挣脱？

    “哈哈哈……”看着道九剧烈挣扎的身影，扈丰羽忍不住畅快大笑起来。

    他看着道九的脸，那张已经肿胀到几乎毫无人样的脸，于是伸手按在道九的眼睛上。

    那双眼睛早被扈丰羽几拳打的肿胀不堪，哪里还能看到曾经那双清澈明亮的眸子？

    感受着眼睛上那种厚重感的消散，扈丰羽的可恨面孔再次落入道九眼中。

    “不许，你……动……任何人！”

    “什么？”扈丰羽惊讶大叫，“我没听错吧，玄尊大人这是再给我下命令吗？”

    说着，那扈丰羽又忍不住畅快大笑起来，左手再一次捏起道九的一根手指，将其狠狠捏碎。

    “只是恕在下实在是难以从命啊！”扈丰羽语气极端夸张，忍不住将道九的手掌拉在眼前细细端量起来。

    看着道九幽深的眸子，扈丰羽又笑道：“真是让人讨厌的神色啊！”

    话音刚落，手上猛然爆发起可怕的力量，直接将道九整只左手中的骨头尽数捏碎！

    “阿九！”突然，就在扈丰羽刚刚准备拿起另一只手时，一声娇喝声传来！

    扈丰羽拧头望去，只见一抹红芒裹挟着一道金色的剑光猛然袭来，然后在眨眼功夫中，那柄金色的剑影子便撞在一位三品高手身上。

    只是这一撞，金光破碎，红影倒飞。

    关予还被那名三品高手随手击退。

    为何只是击退？因为就在那名三品高手出手之前，扈丰羽已经喝到：“放她进来！”

    闻言，那名三品高手急忙收回所有力量，可身子却一时躲避不及，硬生生的承受了对方的倾力一击。

    只是他毫发无损，而那名女子却被反震了出去。

    扈丰羽看着挣扎更加剧烈的道九，脸上洋溢起一抹笑容。

    只是这个笑容是如此邪恶，如此让人憎恨。

    “她应该是你很重要的人吧，本尊突然觉得先将她好好折磨一番，会让本尊的心情更加愉快！”

    “你敢！”

    一声愤怒的嘶吼从道九的喉咙中传出，他那双幽深的眸子，此时终于燃烧起熊熊巨火。

    这一刻，道九心中的愤怒已无以言表，他死死的盯着扈丰羽，似乎变成了一头极端凶悍的妖兽！

    扈丰羽被那目光盯着，竟然感觉有一丝冷意攀上后背。不过很快，他就冷笑道：“本尊有何不敢？”

    话音刚落，扈丰羽看着已经飞入阵内的关予还，随手一抓，一道巨大的真气手掌便朝着那关予还抓去。

    眼见那只巨爪就要抓在后者身上，突然一道金光猛然升起，化作一个金色的护罩！

    那护罩之上，一尊人影突然浮现，他看着扈丰羽，开口道：“本圣的孙女，你也敢动？”

    “聂圣！”扈丰羽心头一惊，脸色阴晴不定，心下暗道：“这老头虽然只是一道圣力虚影，但我若是对他出手无疑是为帝尊招惹敌人。看来这个女娃动之不得，不过这道九，却是帝尊非杀不可的存在！”

    想到此处，扈丰羽终究是没有再出手。

    但就在他刚刚出手的那一瞬间，道九眼中精芒一闪，体内似乎有什么破碎了一般，天地间顿时升起一股难以言明的气息。

    下一刻，就在那道金色的屏障刚刚升起来之时，整个战场上数千万里的天地灵气似乎受到了什么吸引一般，疯狂的朝着道九扑去！

    道九在突破三品后期之时，便能引动三百余里内的天地灵气。

    而如今，在看到关予还受到威胁时，那股夹杂着恐惧的怒火再也无法压制！

    体内几近干枯的真气以及所剩不多的道意，随着那饱含怒火的灵魂在一声心脏的鼓动声中，猛然一跳！

    这一跳，早就已是道玄巅峰境界的道九彻底破开那道关卡，就此破道入极！

    扈丰羽瞳孔一缩，随即一掌拍出，就要将道九彻底拍死！

    但，他这愤怒的一掌，却拍在了一道金色的光幕前！

    一声巨响过后，扈丰羽面前，关予还正轻轻的搀扶着道九，二人缓缓落在地面上。

    此时的扈丰羽可谓是惊怒到了极致，那道金色光幕承受了他的一击，已然是支离破碎，万万不可能承受自己的第二掌！

    但让他气愤到想要跳脚的是，那个护着道九的女子，身上竟然也涌起一丝奇异的气息！

    那气息扈丰羽自然知晓，分明是要破境的前兆！

    “可恨，可恨至极！”扈丰羽看着端坐在地的二人，内心的怒火几乎要将他吞噬了一般。

    但看着聂圣那张阴沉着的脸，他终究是不敢出手。

    破境，最忌讳被人打扰。

    一旦自己出手，那女子很有可能就此走火入魔甚至香消玉损，到时候他扈丰羽有几条命够聂圣杀的？

    若非帝尊许诺他杀了道九之后会庇护于他，他怎么敢杀道九？

    真圣的可怕，那可是慕谷都直言不敢揣测的可怕存在！

    也就是阙兰老祖与一众弟子们都已经闭关不出，他又性命受制于那帝尊，才不得不如此行为。

    可帝尊再如何有通天的本事，也不能同时阻拦下两位圣者啊！

    况且聂圣的脾气那可是出了名的可怕，出手向来是不计后果的！

    “哼，就算突破二品又如何？一样逃不出本尊的手掌心！”扈丰羽心头冷哼，看着不远处的众人，就打算先拿他们开刀。

    但刚刚动身，天地间便突然响起了悠扬的笛声。

    扈丰羽只感觉脑海中昏昏沉沉，心头微微一惊：“是谁竟然能在阵外直接影响到我！”

    想到此处，扈丰羽猛地抬头望去。

    只见上空中一抹白影缓缓飘落，在那白影的脚下还有着一件像极了雪花般的法器。

    “千雪！”扈丰羽看着那张熟悉的面孔，不禁开怀无比。

    “哈哈哈……”扈丰羽仰头大笑，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    说完，突然感觉这句话有些不对劲，暗恼道：“应该说天堂有路你不走，地狱无门你自寻才对！”

    但话已出口，想收回来那是不可能了。

    于是扈丰羽急忙开口道：“二山主不在雪花山好好呆着，跑这里来干嘛？”

    千雪闻言，冷笑道：“想抓走我哥？你问过我雪花山了吗？”

    “哼，雪花山？放在平日里我自然是敬而远之，可如今嘛，就算是雪花舞来了，也难逃一死！给本尊下来吧！”

    话音刚落，扈丰羽伸手一抓，一道真气凝结而成的巨大手掌就要将千雪抓在手中！

    千雪见状，手中长笛悄然吹奏起来，一道道夹杂着强烈灵魂气息的笛音不断侵袭到扈丰羽的脑海之中。

    “哼，区区三品境界的魂修，仗着功法有点门道就想要躲过本尊的攻击？”

    扈丰羽冷笑不已，那一只真气大手随即以更加迅猛的速度朝着千雪抓去！

    但，眼看着那千雪就要落在自己手中，一柄折扇突然浮现！

    那折扇猛然展开，以一个极端恐怖的速度旋转着，将扈丰羽随手凝聚起来的真气大手瞬间切割成碎末！

    “是谁！”扈丰羽气极，自己只不过爽了片刻功夫，怎么就接二连三的被各种阻挠？

    话音刚落，就看到一个极端俊俏不凡的人影浮现于半空之中。

    只见那男子随手将飞舞的扇子拿在手中，便轻轻挥舞起来。

    那男子笑眯眯的盯着扈丰羽，开口道：“她，你动不得！”

    “阎大哥！”千雪看着来人，忍不住欣喜道。

    “雪儿，又是一年多未曾见到你了。”阎笨笨眼中笑意盈盈，看着千雪柔声道。

    “这一年多以来一直被雪大哥严格教导，实在是没法溜出来。”千雪吐吐舌头，脸色微红。

    下方的扈丰羽闻言，心头一惊，开口道：“没想到传说中的阎天机竟然如此年轻，实力竟然也这般恐怖！”

    阎天机，是灵乾王朝最高统帅对阎笨笨的称呼。

    不得不说阎笨笨的军事才能简直妖孽，整个东线的战争在他手底几乎是固若铁桶。

    战争伊始，至圣王朝的东线可谓是与灵乾王朝杀成一片！

    在星罗王的指挥下，两军的损伤简直大的出奇！

    而至圣王朝的损失，起码要比灵乾王朝大上三成！

    可后来不知何时，至圣王朝的作战风格就突然转变，整个战场上几乎都是至圣压着灵乾打！

    直到后来，虽然两军的战损比之前都要大大减少，可能一个月都没有之前一天的伤亡多。

    但是至圣王朝的战损却只有灵乾王朝的一半不到！

    于是，对于至圣王朝那个运筹帷幄的军师，冠之以“天机”之称！

    因为他的作战就好像掌握了天机一般，总是让人怀疑是不是偷偷跑到对方的帅营中偷听了对方的计划……

    感受着阎笨笨身上二品巅峰的恐怖气息，扈丰羽不禁眉头轻皱。

    “怎么感觉比那雪花舞还要可怕一些？”

    扈丰羽当年也曾参加过比武大会，当时有幸观看过雪花舞的战斗。

    阎笨笨闻言，扭头看向扈丰羽笑眯眯的回答道：“害怕了？”

    扈丰羽心底冷笑一声，道：“笑话，区区二品巅峰，本尊随手就能碾死！”

    话音刚落，那扈丰羽浑身气机激荡，万余名三品高手体内真气疯狂涌动，尽数灌入其体内！

    这一刻，扈丰羽身上的气息简直令人惊恐，那绝对是比之雪花舞还要强上十数倍甚至数十倍的可怕威势！

    但，就在扈丰羽准备对阎笨笨出手时，却听到一声让他险些吐血的话！

    “天君，我要成圣！”

    话音刚落，天地间慕然升起一股极端可怕的气息——天威！

    谁人胆敢挑衅天威？

    扈丰羽能感觉的到，只要自己胆敢出手，下一刻就会被天地之威碾成粉末！

    “该死！”扈丰羽脸色扭曲，却也只能乖乖立在一旁，不敢再对众人出手。

    而剑君刀皇等一众高手，以及无数的战士也都在此刻停下了战斗，静静的站在大地之上。

    普通人，只是稍微感受到那股天威就已经无法动弹，更别提出手了。

    随着阎笨笨的话音落下，苍穹之上又一道天音滚滚而来。

    “好！”

    “什么？”众人满心惊疑，都怀疑自己是否听错了一般，可看着周围众人同样惊疑不定的面孔时，心中哪里还有怀疑？

    那天君，确确实实说了一句：“好！”

    紧接着，黑压压的劫云猛然席卷而来，那苍穹之上竟然再次传来天音：“至多八道！”

    闻言，阎笨笨无奈的耸耸肩，道：“行吧！”

    听到这两句简短的话，众人不禁呆滞不已：怎么感觉像是在自己家一样？

    “娘亲，我要吃点心！”

    “好好好，给你吃点心，不过只能吃三块哦！”

    “那好吧……”

    西风吹摇摇头，把这个熟悉的场景从脑海中摇散了去，随即看向半空中的阎笨笨。

    此时，除了道九与关予还二人还在那里疯狂的吞噬灵气外，其余所有人都静静的站立在大地上。

    包括那一万余三品高手，也都静静的站在地上，等待那雷劫结束后，再次凝结大阵。

    很快，整整八道白色的闪电猛然劈下！但那阎笨笨只是笑眯眯的静静等着，丝毫不在意的模样。

    而那第一重劫雷连阎笨笨身体周围张开的真气屏障都不曾破去！

    众人心头皆被这一幕所震撼，可紧接着，第二重劫雷竟然也没有攻破那层真气屏障！

    然后是第三重、第四重……一只到第七重，那护体真气才应声而裂！

    “呼~吓死我了，我还以为他就靠一道护体真气便要渡过九重雷劫呢！”有人低声言语。

    “太可怕了，那慕谷也就三道劫雷吧……”

    “嘘……”有人手指放在唇前，示意众人切莫言语。

    第八重劫雷落下之时，那黑色的劫雷只是看上一眼，就让在场众人觉得心头压抑至极，于是赶忙将视野转去他处。

    阎笨笨手中的折扇猛然飞出，最后化作一扇似要遮天般的巨扇，将那第八重劫雷死死的阻拦下来！

    黑色的劫雷刚刚散去，天地间便有红芒大放！

    第九重劫雷！

    【作者题外话】：有对历史感兴趣的朋友可以看看:

    历史权谋类小说《汉谋无双》书号:833337

    智慧的争斗、权谋的较量!

    每一个故事都有谋略,不经意间彰显人生智慧。

    尤其喜欢看幕后的帷幄之争!

    建议大大们收藏起来,闲暇之余,细细品味,犹如身临其境与历史人物较量,还有一些处事方法,值得一读。

