    第233章努努力～

    为什么？

    言不仁重复了三遍，表情越发扭曲起来。

    每一次，每一次都要辜负自己，是不是自己对她越好，她就越肆无忌惮？

    言不仁紧紧捏住娃娃的脖子，就在即将把头捏掉的瞬间，他又轻轻松开了手。

    “乖，你现在还不能死，等我想你死的时候你才可以死。”轻轻摸了摸娃娃的头，言不仁失控的情绪慢慢拉了回来。

    他封闭自己的记忆，这些年过的仿佛一个活死人，原本以为自己已经平静的内心，其实酝酿着更大的风浪。

    这一次，他一定要玩个彻底。

    带着这些记忆和痛苦，够够的了，他已经给过她无数次机会了，可惜她不听话。

    对于不听话的人，他这次绝对不会再心慈手软。

    ……

    “爷爷。”龚蕾蕾跟着谢清隽来到老宅，见他喊爷爷，自己喊了声“谢老爷子”。

    “好好好，坐坐坐，蕾蕾是吧，以后叫爷爷就好了，何必这么见外。”谢老爷子笑的嘴巴都合不拢。

    虽然已经从谢無那里知道孩子已经结婚了，但是乍一看到，他还是很激动。

    这么多孩子里面，他最放心不下的就是这个小孙孙，从小就多病多灾，但是很多方面都很像自己。

    比如他的儿子们，这个孙子才想自己的继承人。

    现在，看到他如愿娶到自己心爱的女人，老爷子颇有感触，孩子终于长大了。

    龚蕾蕾笑了笑，娇娇的喊了声“爷爷”，谢清隽在旁边乐得看热闹。

    “好好好，来来来，这是爷爷给你的改口费，好孩子。”龚蕾蕾接过红包，放进了手包里。

    老爷子满意的点点头，清隽的眼光确实好，这个女孩子不管是外在还是内在，都当得起他老谢家的孙媳妇。

    “你们年轻，多努努力，爷爷能不能抱上重孙子，就看你们的了。”老爷子说的开心，龚蕾蕾直接尬在原地。

    这……

    “爷爷，您找我们过来，不会就是说这个吧？”谢清隽拉住龚蕾蕾的手，语气有些无奈。

    明知道小媳妇脸皮薄，还非要这么说，努力不努力，他心里还能没数吗？

    现在这个情况，就算蕾蕾想生他都不会同意，穿来穿去实在太危险了。

    为了蕾蕾的身体着想，他不能冒一点险，不过这些话也没必要跟老爷子说，反正怀不怀是他们两口子说了算。

    老爷子清咳了几声，刚刚太高兴，差点忘了正事。

    “言不仁你们见过了？你们有什么想法？”

    谢清隽狐疑的看了眼自己的爷爷：“您怎么会关注到他？难道你们以前打过交道？”

    老爷子慢慢冲了一壶茶，清新的茶香在房间慢慢四溢，闻起来很上头。

    “跟言不仁倒是没有打过交道，不过，跟他的父亲，几十年前倒是交过几次手。”

    老爷子虽然说得很含蓄，但是谢清隽了解老爷子，说得是交了几次手，恐怕是吃了几次亏。

    没想到，言不仁的父亲竟然比他还厉害，要知道老爷子年轻的时候，可不是好惹的。

    “言不仁这次高调露面，事情恐怕不简单。我听说……”老爷子看了龚蕾蕾一眼，后面的话没有说，但是显然什么都逃不出老爷子的法眼。

    “蕾蕾跟他没关系，是他自己痴心妄想罢了，我会保护好蕾蕾的。”谢清隽说的斩钉截铁，龚蕾蕾嘴角微微扬起。

    其实，言不仁喜欢她这件事来的莫名为妙，但是她又不知道该怎么解释这件事。

    外人恐怕都会说一个巴掌拍不响，如果她没有做点什么，言不仁为什么偏偏看上她。

    好在，谢清隽完全不是这么世俗的男人，这件事从始至终他都站在她这一边。

    “我知道，蕾蕾是个好女孩，言不仁这个人不像表面这么简单，你们自己注意点。”老爷子笑眯眯的说。

    龚蕾蕾和谢清隽留下吃了顿豪华大餐，才被老爷子放行。

    “你看看，我的孙媳妇胃口多好，重孙子指日可待啊，哈哈哈！”看着炫耀的老爷子，管家表情有些无奈，哪有这么夸人的。

    不过，女孩子能吃是福，身体健康才好生育。

    ……

    “在想什么？”谢清隽见龚蕾蕾上车之后就没出声，好奇的问。

    龚蕾蕾收回自己的思绪，其实她是在回忆自己和言不仁接触的所有细节，到底是哪个环节出了问题。

    不过，她不想说出来，平白提起别的男人，就算谢清隽心胸再宽阔，心里终究是有点不舒服。

    “我在想，爷爷的大红包里面是什么好东西，摸着不像钱。”龚蕾蕾笑嘻嘻的说。

    谢清隽摸了摸她的后脑勺：“打开看看不就知道了。”

    龚蕾蕾“嗯”了一声，将红包打开，里面竟然是一条宝石项链。

    虽然只是用一个透明的塑料袋装着，但是并不代表它很廉价，相反它的价值还大大出乎龚蕾蕾的意料。

    “咦，怎么觉得有点熟悉？”龚蕾蕾自言自语，尤其是那个宝石的镶嵌工艺，似乎在哪里看过。

    谢清隽嘴角带笑，爷爷倒是贴心。

    “啊！这项链跟你送我的宝石戒指是不是一套的？”龚蕾蕾突然开口。

    这个戒指她一直都带着，日日看着，所以才觉得熟悉。

    谢清隽笑而不语，之前送的时候没多想，现在突然说出来的话，总觉得有点难为情。

    “你干嘛，难道这里面还有我不知道的事情？”谢清隽越是不说，龚蕾蕾就越是好奇。

    最后，谢清隽还是简单的把事情说了一下。

    “好啊，原来你早就……行啊，小伙子，下手挺快啊！”龚蕾蕾心中有些甜，没想到在这么早的时候，谢清隽就已经喜欢上她了。

    “来，我帮你带上。”谢清隽有些羞赧，但是表面并没有看出来什么，细心的给谢清隽戴上，洁白的脖颈配上鲜亮的宝石，让龚蕾蕾看起来更美艳了。

    “好看吗？”龚蕾蕾手边没镜子，只能问谢清隽。

    “好看。”谢清隽边说边细心的帮她整理好衣领，刚刚好将脖子遮了个严严实实。

    龚蕾蕾：“……”什么时候谢清隽也有这么强的占有欲了？算了，反正天冷，遮住正好，省的漏风着凉了。

    (本章完)

