    片刻之后，醉仙楼。

    看着眼前狼吞虎咽吃饭的唐飞。

    王野的脸上写满了无奈。

    其原因自不必说。

    一个白明玉住在这里白吃白喝就够让人头大的了。

    如今居然又他娘的多了一个唐飞！

    不仅如此。

    从归来时的交谈中众人得知。

    唐飞现在不光被官府通缉。

    唐门老太君也派出了唐门中人来擒拿于他。

    更发出了唐门的擒拿令。

    号称能擒拿唐飞者必有重谢！

    如此一来，这唐飞哪里还是唐飞？

    根本就是一个大号的麻烦外加移动的悬赏！

    “老财迷，你怎么了？”

    就在此时，一旁的李青莲开口说道：“脸色怎么这么难看啊？”

    “废话，我脸色好看才有鬼呢！”

    听到了李青莲的言语，王野忍不住了：“要脸吗？”

    “寻常人家吃席还知道客不带客呢！”

    “好家伙, 一个吃白食的就罢了，他还带回来一个！”

    “身上还有一個大麻烦！”

    “让不让人做生意了？”

    “有身份就能这么欺负平民老百姓吗！？”

    言语间王野一句话不提白明玉，但字字句句都说的是白明玉。

    嘿！

    听到了王野的言语，白明玉脸色一变。

    他正准备说些什么。

    而就在此时，一旁的阿吉开口说道：“老财迷，你要脸吗？”

    “咱们去京城, 在白大侠家里住了一个月人家都没说什么…”

    “那省了多少银钱？”

    “人家才住了不到一天, 你这牢骚就飞上天了…”

    “你他娘的真是茶壶里头下元宵, 只进不出！”

    此言一出，王野眉头一皱。

    他抬手就是一个暴栗：“你个小兔崽子…”

    “你这还没当姑爷呢，胳膊肘就他娘的一个劲的往外拐…”

    “你要是当了姑爷可怎么办？”

    “他白吃白喝我自然不说什么，可是他还带回来个满身麻烦的…”

    “如今且不说衙门，唐门和江湖中人都在抓他…”

    啪！

    不等王野把话说完，一旁的唐飞将一样事物拍在了桌上。

    同时，开口道：“我唐飞一就是一，二就是二！”

    “从不喜欢欠人什么…”

    “掌柜的让我住在这里也担了不少风险，唐飞也不会厚着脸皮白吃白喝！”

    “这是五百两银票，算是唐飞住店的银钱！”

    听到了唐飞言语。

    在看到桌上的银票。

    王野先是一怔，旋即话锋一转，开口道：“这不是天大的冤枉嘛！”

    “亲爹出事，自己又被冤枉成凶手，这得多大的委屈啊！”

    “唐公子你就安心住下！”

    “你被冤枉的事情，白盟主一定会帮你调查清楚的！”

    说着，他拿起唐飞推来的银票揣入怀中。

    脸上满是猥琐的笑容。

    嘶！

    此言一出，白明玉愣住了。

    且不说王野这前后不一的神态举止。

    他收银子，自己办事是他娘的什么情况！？

    念及此处, 他正准备上说些什么。

    而就在此时，一旁的白露菡拍了拍他的肩头：“爹，他就这个样子…”

    “我们都习惯了…”

    “适应一下就好了…”

    神特么适应下就好了！

    听到了白露菡的言语，白明玉不由的一怔。

    王野在归隐之前虽然人在魔教。

    谷鞵

    但还有几分威严。

    做事也讲个身份。

    如今归隐之后居然变得连脸都不要了！

    不仅如此。

    这撒泼耍浑的手段张口就来。

    其变脸之快，撒泼之狠。

    街上的泼妇都要自愧不如。

    念及此处，他看着王野传音道：“行，姓王的…”

    “你够无耻！”

    “这怎么能叫无耻呢？”

    对于白明玉的传音，王野回应道：“谁让你是武林盟主呢？”

    “武林盟主就应该维护武林清正，主持江湖公道…”

    “像我这种邪魔歪道就只好收银子了…”

    “伱！”

    对于王野的回应，白明玉深吸一口气：“我不和你一般见识！”

    说着，他来到了唐飞身旁，开口道：“唐飞…”

    “唐门发生如此大事…”

    “你心头可有怀疑的对象？”

    经白明玉这么一问，现场瞬间安静了下来。

    是啊…

    唐飞遭遇如此大的事情。

    心头总该有个怀疑的对象吧？

    知道了他怀疑的对象，也算是有个追查的方向。

    “没有…”

    唐飞摇了摇头，开口道：“我唐门于江湖内始终保持中立…”

    “从未有什么仇家…”

    “我想不出来究竟会对我唐门下此毒手！”

    他的言语一出，众人不由的沉默了。

    有仇有怨事情反倒还好查一些。

    就怕这种无仇无怨的，一点线索都没有。

    如此情况与大海捞针没什么区别。

    “陈冲，你杵在哪里想什么呢？”

    此时，一旁的阿吉看着陈冲，开口道：“杵在哪里半天也不动弹…”

    “咋了，想宋姑娘了？”

    “滚蛋！”

    白了阿吉一眼之后, 陈冲开口道：“你当我和你一样，睁眼闭眼想着成亲当姑爷…”

    “我在思考一个问题…”

    “问题？”

    陈冲的言语一出，众人齐齐开口说道：“什么问题？”

    尽管平日里话最少。

    但陈冲每次都能发现问题的关键。

    此时见他开口，众人登时来了兴趣。

    “很简答…”

    对于众人的询问，陈冲开口道。

    他看着唐飞问道：“唐少主，你的武功手法，唐门上下还有谁会施展？”

    “若论内功…”

    听到了陈冲询问，唐飞思索了一下，开口道：“太素阴功唐门地位高的长老都会，只是火候问题…”

    “若论手法，我这飞羽流星虽然说不上多么神妙…”

    “但唐门上下却只有我一个人会…”

    “陈冲，你怎么净问些废话呢？”

    此言一出，一旁的阿吉开口道：“他这手法要是旁人都会…”

    “那唐门上下吃撑了专抓他？”

    “你他娘的别打岔！”

    看着阿吉的模样，王野抬腿就是一脚：“让陈冲借着说下去…”

    陈冲杀手出身，不会问这么无关紧要的废话。

    所以王野想要知道。

    陈冲想要说些什么。

    “好…”

    此时陈冲点了点头，继续道：“既然的暗器和手法都是独一无二的…”

    “那这些都是你自己参悟出来的吗？”

    “算是吧…”

    唐飞摇了摇头，开口道：“这手法是我参照了我唐门流星赶月与乾坤一掷，将二者融合一处所修炼的手法…”

    “一开始发力不对，运劲不足，还是二叔帮我矫正的…”

