    君无纪似乎是没有想到冯昭会上来阻止自己，错愕的看着她，疑惑道：“阿昭，难道你还想留着他？”

    冯昭知道他是误会了，连忙道：“不是，我只是有个问题想要问清楚。”

    君无纪的手一抖，看着冯昭，最后还是不得不放开了手，然后站到了一旁，朝着一旁的李顺示意了一下，然后眸光带着警告的看着君天澜。

    胸口血流不止的君天澜缓缓的抬头，看了一眼君无纪，然后又看了一眼李顺右手之中的暗器，勾起了一个冷笑。

    “你笑什么？”冯昭看着他。

    咬着牙，死死的压住喉咙里的血液，君天澜道：“阿昭，你杀了我吧!”

    冯昭稍一沉默，声色冰冷的开口道：“既然你这么想死，那当初为何不死在牢里？”

    他伸出手想要抚摸冯昭的脸颊，但是在看见她眉心的那朵血色魔花的时候，却又堪堪停住。手心无力的垂下，他声音沙哑的道：“你再也不是我的阿昭了。”

    就算是他再不想承认，但是他还是已经失去了阿昭。

    胸口钻心的痛传来，真的好痛，是他一辈子也没有承受过的痛。

    他看着那朵血色魔花，意识开始变得麻木，思维开始飘忽，胸口的血迹就好像一朵朵鲜艳娇美的话，绚丽绽放

    “君天澜！”

    有人在叫他，他知道那是谁的声音。他努力的睁开了眼，恍惚中，竟是忘了今夕是何年？

    他仿佛看见漠北春天难得盛开的漫天桃红，桃花树下，有小女孩因为练不好冯家枪法而被他罚站，没有饭吃。

    待他处理完军事再回到院中，看见那小女孩眼眶微红，忽而风一吹，漫天的桃红吹落，纷纷洒洒，洒满了女孩的肩头。他一身青衣，折了一支桃花过去，指了指她道：“还没吃饭？”

    “明知故问！”

    “我是将军，你是卒。我问你话，你就答，哪里那么多的废话？吃没吃？”

    “没有。”

    “跟我来，给你好吃的。”

    “不吃！”

    “为何？”

    “有一天我也会成为将军，我也会有好吃的！”

    “哟，还有脾气！”

    年少的他折了桃花枝走过去，递了一支给她，小女孩恼羞，转过了身。但是却经不住少年的强硬，最终还是结下了那支桃花，最终展颜一笑。

    回忆里，点点滴滴。曾经自己不曾在意过，珍惜过的东西，如今却都成为了自己的至宝。

    何时才能重归北漠，再去看那冬日的大雪，看那春日的桃红？

    何时那手持红缨枪的女孩才会牵着白马，缓缓地走到自己的面前，对自己说，“我回来了！”

    意识之中的梦境，反反复复，他感觉自己在尘世中沉浮。

    “君天澜！”冯昭见情况不对，连忙封住了他的几个大穴，唤道：“君天澜！”

    有冰凉的手在拍打着自己的脸颊，君天澜艰难的还真能开了眼，梦境依然还在，“阿昭，你回来了吗？”

    可是，那终究是梦！

    冯昭冷哼一声，然后一手握住了他胸口的长剑，冷声道：“君天澜，谁是白莲圣女？”

    君天澜涣散的神智渐渐恢复，片刻的清醒，让他回到了现实。

    他用余光瞟了一眼君无纪，然后痴痴的勾唇笑了，“阿昭，我死后，能否将我葬在漠北？”

    “你若是不说出谁才是白莲圣女，我会让你生不如死！这一次，我说到做到。”冯昭冷声道，“说，白莲圣女是谁？”

    君天澜艰难的呼吸着，嘴角露出个似有似无的苦涩的笑容，轻如羽毛。

    “放下吧，阿昭。不要找她了！”

    “不说？那我便只有动手——”

    “扑哧——”

    冯昭的话还没有说完，君天澜便用那完好的左手，猛然的握住了冯昭冰冷的手，然后狠狠的刺进了自己的胸膛。

    众人惧征，连一旁的君天澜都是难以置信的看着这一幕。

    “阿昭。”君天澜浅笑，“能够再多看你一眼，那我便是再死一次，又有何妨？能够死在你的手上，我也算是彻底解脱了！”

    冯昭呆愣的看着他，惊声大呼道：“为什么？你竟然肯自己死也不说出她说谁？”

    君天澜拉住她的衣襟，强撑着说，声音几不可闻，“阿昭不要找了”

    “不可能！”冯昭大声吼道：“她灭了我满门，如今还要杀无纪，那是我腹中孩子的父亲！你要我如何不恨？君天澜，若你不想死无葬身之地，便老实交代！”

    胸膛的血，血流不止。君天澜却是笑了，终于从喉咙里面说出了一个字，“好。”

    然后拽住冯昭衣袖的手，便猛然的失力，自然垂落。

    阿昭，这是我能为你做的最后一件事，那便是替他隐藏，隐藏他对你的欺骗。

    你是个好姑娘，值得拥有这世间最好的一切。曾经欧文伤害过你，如今，我不能让你再受伤害。

    看着嘴角带着笑容，永远的合上了双眼的君天澜，冯昭的心，狠狠的一颤。

    伸出手在他 的鼻尖一探，然后又猛然的收回。

    这一次，他真的死了。

    他死前只留下了一个“好”字，竟是宁肯自己死无葬身之地，也要替白莲圣女隐瞒！

    “阿昭！”君无纪轻轻的上前，将手放在了冯昭的肩头。

    冯昭起身，将那把剑狠狠的抽出，然后握紧了刀柄，她和满地的血污，转身离去。没有任何的留恋，没有任何的停顿和迟疑。

    “阿昭！”君无纪上前，拉住了她的手。

    冯昭回过身，目光从君无纪的手然后缓缓的落到了他的脸上，猛然的一怔。

    一个可以搅动大齐天下的女人，一个可以将君无纪，君天澜和君连城都同时把控在手掌心的女人，这个世间还会有谁呢？

    有那么一瞬间，冯昭的脑海中闪过了一个念头。但是那也仅仅只是一瞬，她便否认了。

    不可能的，无纪不可能骗自己的！

    顿了顿，冯昭开口道：“派个人将他的尸首送去北漠吧！”

    君无纪的身体微微的一僵，可随即却还是笑着道：“好。”

