

　　    吕几继续说道：“其次他从省委副秘书长转任市委书记，在东海政坛还是籍籍无名，很多人都还不知道他这个人是何许人，他又把安排妻子这件事情弄上了市报省报，从而高调的登上了东海政坛，知名度一下子就打开了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这就是他的高超的技巧所在了。反观你呢，一个海洋科技园搞得那么成功，不是郭书记提醒你，你都不知道去做宣传，去展现。你不宣传，不展现，做得再好，别人都不知道有什么用啊？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“这件事情郭书记批评过我，我这个人确实不善于搞这一套。”
　　
　　    吕纪笑了笑，说：“秀才啊，你要明白自己的身份，你是一个市长，而非一个海洋科技园方面的专家，一个专家做好科技园就足够了，而一个市长，不但要把这个海洋科技园做好，还要把这个项目宣传出去，让它发挥最大的社会效益。专家是事务性的，而市长却是战略性的。你要从一个市的全局去考虑问题，你要发挥的是领导作用，而非亲力亲为。我这个书记也是一样的，我也知道海洋科技园是一个好东西，但是我的身份要求我的不是亲身去做好这个东西，而是想办法去鼓励你们去扶持那些在做这件事情的人，我还要考虑如何在全省去推广，去发展这件事情，让他在全省发挥更大的效益。我的意思你明白吗？”
　　
　　    金达说：“我明白了，吕书记。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“你明白就好，回去之后，不要对莫克同志有什么意见，要好好配合他的工作。张林那一次郭书记已经批评过你没有大局观，这一次我仍然要求你要从一个领导者的角度去考虑问题，要有海川市整体工作的大局观，知道吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“我知道，我一定吸取张林那一次的教训，要从大局考虑问题。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“秀才啊，莫克同志这一次做的虽然不近人情，但是你也别心里憋屈，相反，莫克同志能有这么高的觉悟你应该高兴才对，他这么讲原则，你们海川市政坛的风气必将为之一清，你工作起来也会少很多的阻力的。”
　　
　　    吕纪这个说法倒是与孙守义的说法有异曲同工之妙，金达笑了，他多少听出了吕纪话语之中讽刺的意味，看来吕纪也看出了莫克政治操弄手法拙劣的地方，只是一个书记对这样一个高调的宣扬遵守原则的事情是不好做什么贬低的评价的，那样子是有悖于组织上的一贯倡导的原则的。
　　
　　    金达笑笑说：“您放心吧，吕书记，您这么一说：“”我心里就知道自己该怎么做去做了，我保证回去之后，一定一点怨言都没有的配合好莫克同志的工作。”
　　
　　    吕纪点了点头，说：“秀才啊，好好努力吧，郭书记和我对你的期望都很高的，希望你不要让我们失望。”
　　
　　    金达就回了海川，他跟孙守义说了吕纪对谈判的框架协议是赞同的，也谈了吕纪对莫克的态度，孙守义对此并不意外，笑笑说：“既然吕书记这么要求我们，那我们就尽力配合好莫书记的工作吧。”
　　
　　    金达受了吕纪的这番教训，马上就调整好了自己的心态，在遇到莫克的公开场合，就尽量表现的对莫克很热情、很恭敬，莫克在会议上提出的一些建议，只要不是明显违规的，他都会积极响应，表示支持。
　　
　　    金达这么做，难免让海川政坛上的很多人有点失望，在他们心目中是认为海川市又将上演一二把手不和的戏码的，可是两人却上演了一幅和谐的画面，这可是有悖常理的。
　　
　　    一些有的没的就在海川开始流传了，舆论呈现出一种两极化的态势。
　　
　　    有人说莫克是一个很有心计很会玩政治手腕的家伙，他骗金达让金达帮他安排妻子的工作，金达不知是计，就在常委会上帮莫克提出来了，结果却反被莫克批了一顿，后来还拿这件事情在市报省报上大做文章，不但打击了金达，还趁机树立起了一个市委书记的权威。莫克这一手玩的很高超啊。
　　
　　    也有人说，金达对被莫克玩了很不高兴，跑到省城找吕纪告状，结果被吕纪训了一顿。金达忘记了莫克本来就是吕纪推荐出任海川市市委书记的，现在他去莫克的主子那里告状，自然是会被训了的。金达看吕纪不支持他，支持他的郭逵已经去了北京了，他失去了靠山，回到海川之后，只好识相的讨好莫克了，所以才会上演大团结的戏码。
　　
　　    当然也有不满莫克的，有人说莫克这个人天性凉薄，金达本来是好心帮忙，莫克却趁机算计了金达，这种领导品性太差，政治盘算太厉害，跟着这样的领导，你不知道什么时候会被他反咬上一口的，所以聪明的话，还是对莫克敬而远之吧。
　　
　　    也有人说……
　　
　　    种种臆测和讹传莫衷一是，不过也都有迹象可循，倒也并不是空穴来风。
　　
　　    省报发了那篇采访之后，莫克这几天的心一直都不安定，他心里清楚他是阴了金达一下的，就很担心金达采取什么措施报复他。尤其是那天金达跑去齐州找吕纪，他很担心金达是去告状的，很担心就此接到吕纪打来的训斥电话。
　　
　　    但是莫克担心的这一切都没发生，相反，金达反而变得对他恭敬了起来，吕纪那边也很安静，莫克的心慢慢安定了下来，看来这个金达也很怂，明知被弄了，也不敢放个屁出来。
　　
　　    原来官场他也是可以玩得转的啊，莫克心中开始得意了起来。
　　
　　    不过也有美中不足，定下妻子工作的单位之后，莫克的家已经搬到了海川来了，他的妻子朱欣已经在海川上班了。本来朱欣以为她的丈夫做了海川市的一把手了，他们的家一定是门庭若市，上门来找莫克办事的人一定是络绎不绝，但令人意外的是，他们的家冷冷清清，几乎很少有人过来找莫克办事。
　　
　　    另一方面，虽然单位的领导对朱欣很客气，但同事们对她却有些敬而远之的意思，并不敢跟她太过于亲近，弄得朱欣在单位里很不自在。
　　
　　    朱欣就很不高兴了，这与她期望的有着太大的反差，就埋怨莫克说：“老莫啊，人家也是市委书记，你也是市委书记，看人家的市委书记做的，找上门去巴结的有的是，怎么你这个市委书记做得这么差劲，不但没有上门来讨好你的，甚至连你老婆在单位里都不受人待见，海川这地方究竟是怎么回事啊，这里的人怎么这么怪呢？”
　　
　　    莫可心中大致上已经猜测到了导致这个状况的原因了，这都是因为他批评金达那件事情带来的负面影响。那件事情经过市报、省报那么炒作，他就在海川市就树立起了一个讲原则不徇私情的形象。
　　
　　    如果是在海川这地方呆过很长一段时间的话，大家对他有了一定的了解，那就算是他树立起这种形象来，别人可能也不一定当做是真实的，肯定还是会有人上门来找他办事的。但是莫克是初来乍到，海川政坛上的人对他还不摸底，他一来又树立了那么一个形象出来，也就没有人会傻到上门来找钉子碰的。
　　
　　    原因莫克心知肚明，但是跟老婆却无法明说，便瞪了朱欣一眼，说：“女人家懂什么，做领导的就是要树立一个廉明的形象，你要那么多人找上门来讨好你干什么，难道你希望别人拉拢腐蚀我吗？”
　　
　　    朱欣并不畏惧莫克，她冷笑了一声，说：“老莫啊，你没本事就老实承认好了，你别弄那个穷酸样子给我看了，我看了半辈子了，实在看够了。想说你好不容易熬出头了，做到了一个城市的一把手了，我可以跟你到海川来享享荣华富贵了，谁知道到头来还不如我在齐州过得逍遥自在呢，你真是没用。”
　　
　　    莫克说：“你这个女人真是的，我做这个市委书记难道就是为了让你跟着享福吗？你怎么眼皮子这么浅呢？我是要做一番事业出来的，可不是为了让你跟着享福的。”
　　
　　    朱欣说：“狗屁，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，我嫁给你是为了什么啊？还不是指望你能吃香的喝辣的？我可跟你说：“”我可不想继续跟你过那种穷酸日子了。以前是你没做到这个位置，我就算是想要跟着你享受，也没什么能享受的。现在你做到了这个位置了，你是可以让我跟着享受的，所以你赶紧给我想办法改变这个状态啊，不然的话，别说我不给你留面子啊。”
　　
　　    莫克脸腾的一下子红了，他瞪着朱欣说：“你想干嘛？”
　　
　　    朱欣说：“我想干嘛，我跟你说，我现在可是市委书记的夫人啦，我说的话肯定是会有人听的，你不去争取，我自己来。”
　　
　　    莫克急了，怒视着朱欣，说：“。我绝对不会允许你这么做的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

