    良久，良久……

    “蕾蕾，霆霆，妈咪永远爱你们，你们一定要快快乐乐长大，知道吗？”

    舒默雪细细呢喃，笑容万分苦涩，心中亦万千不舍。

    而后，她终于站起了身体，转身去看萧弋宸。

    男人眼中的悲伤顷刻消失，对她弯起温柔的笑容。

    “看够了吗？”他打趣道。

    舒默雪俏皮地努嘴：“自己的孩子怎么看都看不够呢。”

    “呵，傻瓜。”男人屈起食指在她的鼻尖上勾了勾，戏谑道，“那就每天看，反正他们又不会跑掉。”

    “嗯。”

    女人笑靥如花，眼底却一片黯然。

    她也很想每天看啊，就只怕……

    唉……现在只希望上天能怜悯她一次。

    哪怕来生无法堕入轮回，她也想此生能多一些时间，伴随在萧弋宸和宝贝们身边。

    “回去吗？”

    “嗯，回去吧。”

    萧弋宸拉着舒默雪的手，没走两步舒默雪突然脚步一顿。

    萧弋宸诧异：“怎么不走了？”

    舒默雪咬了咬下唇，然后娇羞地看向他伸开自己的胳膊。

    “老公，我腿疼，你抱我回去好不好？”

    萧弋宸目光滞了下，而后一脸宠溺地一把将心爱的娇妻抱起。

    馨软的身体落入怀中，两条手臂顺势抱住他的脖子，女人笑眯眯贴在男人胸前。

    “调皮。”萧弋宸含笑的唇在舒默雪唇上亲一下，轻声而去。

    房门轻轻闭合，门口的一道光影也消失了，但是，床上的两小只却动了。

    蕾蕾霆霆一同睁开眼睛，互相看了眼又快速爬起来。

    “看来是真的呢。”霆霆伤心地说。

    “我早就说是真的嘛，快点啦。”蕾蕾催促起来。

    于是，两小只又快速下床跑到书桌旁，打开笔记本电脑。

    电脑界面上还挂着之前的聊天框，另一边的人突然收不到回音，打了很多条信息过来。

    这厢，萧弋宸刚把舒默雪放到床上，舒默雪就朝他伸出自己纤细皙白的手。

    萧弋宸看着，目光闪了闪，然后执起她的手头一低，温热的唇就落在她的手背上。

    “干什么呀，不是啦！”舒默雪娇嗔一声，抽回手再次放到他眼前。

    这回萧弋宸就懵了，不是让他亲吗？

    “什么？”他茫然地问。

    舒默雪皱眉：“你说呢？”

    萧弋宸看着那只漂亮的手想了想，想了又想，呃……没想出来。

    “你真是的。”舒默雪来脾气了，气呼呼说，“我怀疑你是不是故意的。”

    “我不是故意的。”大爷急了，赶紧解释，“我是真的想不到你要干什么，要不……你直接告诉我？”

    “嘁，口口声声说你爱我，我看你就是骗人的，要不然这么明显的事你怎么会看不出来？”

    舒默雪这是要把蛮横进行到底，一点儿都不买萧弋宸的账。

    萧弋宸欲哭无泪，使劲儿盯着舒默雪的那只手，一抬头那张俊颜顿时呈现一脸委屈之色。

    “老婆……”

    舒默雪：“……”

    卧槽，大哥，你这是犯规，不带用美色勾人的。

    不得不承认这男人脸长得极品好看，不管什么表情都美的一塌糊涂。

    舒默雪的小心肝都乱颤了，两只眼登时蹦出两颗红心心。

    好想扑倒他……咳！

    矜持！矜持！一定要矜持！

    “那，看你这么可怜，我给你提示。”

    萧弋宸捣头如蒜，“好好。”

    舒默雪犹豫了半天还是没控制住自己的色心，另一只手快速在男人的脸上抹了一把。

    好软，好滑，好细腻。

    发现自己的思想越来越跑骗了，舒默雪急忙正了正脸色。

    “把你的左手也伸出来，和我的手放在一起。”

    萧弋宸闻言照做，伸出自己的手和舒默雪的手并排放在一起。

    两只手，一大一小，一刚一柔，一只修长浑厚，一只纤细柔美，放在一起却是那般完美，好似天生一对。

    看着并列相对的两只手，萧弋宸终于恍然大悟，原来是这个。

    萧弋宸的无名指上有一枚银闪闪的戒指，而舒默雪无名指上的戒指已经被她拿下来了。

    “你等一下。”

    萧弋宸急忙拉开梳妆台的抽屉，取出一个红色绒面的锦盒。

    打开，一枚璀璨夺目的钻戒就呈现在眼前。

    他把钻戒取出来，单膝跪在舒默雪的腿边，像他求婚那天一般郑重地将戒指套在舒默雪的无名指上。

    这时候两只手再放在一起，就如同画龙点睛般完美到无可挑剔了。

    看着手上星光熠熠的戒指，舒默雪感动的流泪，哽咽道：“这一次，我死都不会再拿下来。”

    萧弋宸心头一悸，好像全身的血都在瞬间凝固了，大脑也是因为舒默雪的话一片空白。

    “宸。”

    舒默雪突然轻轻唤了一声。

    萧弋宸猛然抬头，这一次却对上的是舒默雪没有掩饰泪痕的笑脸。

    那笑容明明近在咫尺，可在他的眼里却仿佛远在天涯，那么缥缈。

    她握着他的手，缓缓地……十指穿插，紧紧相扣。

    她笑靥如花，目光深情而温柔，仿佛一眼便是万年，便是永世。

    相视凝眸，两人的过往自眼前一幕幕掠过，无论欢喜还是悲伤的，都是那般弥足珍贵。

    良久，舒默雪另一只手缓缓抬起覆上萧弋宸的脸颊，上身也慢慢俯下。

    目光交错的刹那，她樱色的唇已然落在他的唇边，轻启，许下她一世最真挚的誓言。

    “我……爱……你！”

    不给他回答的机会，她已经覆上男人的唇眷恋汲取，带着蚀骨的柔情。

    他是她，愿意倾尽一生的深爱。

    萧弋宸被动地承受着。

    他的小豹子……吻的明明那么轻……他却需要用全身的力气去承受。

    那种心里泣血的滋味，大概就是这样吧。

    明明她就在身边，明明她就在眼前，明明她正在亲吻你的唇。

    可是……他就是没有办法留住她。

    萧弋宸闭上眼，两行清泪滑下，顺着脸颊淌进他们相依的唇齿间。

    咸咸的，甜甜的。

    他用心去回应她的吻，她的温柔，她的深情，还有她……所有的深爱。

    当两个相爱的人用尽生命去爱对方。

    当两颗心紧密的融合在一起。

    仿佛这个世界都变得安静了。

    星罗万象，山川河流，花草树木，都静静地……

    静静地聆听着这世间，最刻骨铭心的爱情故事。

