    新的一年开始，威廉怀特在盘算怎么便宜的吞掉NBC和迪士尼，数量众多的车库公司如过江之鲫，渺小机器公司就是比较特别的一家了。

    众所周知，国际商用机器是IBM的全称，非常巧合的是，渺小机器公司开头的三个字母也是，这家还在车库里厮混的公司，居然就大咧咧的自称IBM了。

    你国际，那我渺小好了，又没啥大不了的。

    对于个人PC市场，IBM的判断确实出了问题，现在不但要被华尔街打脸，还要被一群车库里的公司耻笑。

    还有那个该死的苹果，居然把自己当成了业内领袖，还有那个不怀好意的怀特软件，不管什么软件面世，首发的总是苹果系统，居然还大言不惭的说什么系统稳定。

    好吧，这其实就是在给蓝色巨人上眼药，他们实在也不明白，威廉怀特是怎么知道他们系统不稳定的，这是专门往腰眼上招呼的节奏啊！

    他们其实知道，摩托罗拉的6700已经出炉了，这个东西其实和市场的预期一样，就是阉割版的6800。

    取消了32位的通道，还降低了CPU频率，性能上要远差于6800，但是那又怎么样，价钱非常便宜啊！

    现在的马库拉也在纠结，这个丽萨电脑到底采用什么芯片组，就如威廉怀特所说，步子大了容易扯到蛋。

    6800又不是真的32位处理器，性能是比6700强大，但是非常遗憾，现在的内存这么贵，你根本不可能安装一兆以上的内存。

    “乔布斯，我认为威廉怀特是对的，在大内存没有普及之前，32位通道毫无意义。”

    “马库拉，那个混蛋关注的是他自己的利益，我们如果降低丽萨的规格，一定不是IBM的对手。”

    “可是，现在这个定价也太贵了，这样会出问题的。”

    “应该不会有事吧，毕竟性能提高了这么多，贵一点也是合理的。”

    贵一点吗？知道消息后的威廉怀特非常无语，你丫一万多美刀，居然还说贵一点。

    “汤姆，不用去管苹果了，他们已经被成功冲昏了头脑，是时候让他们清醒一些了，关注王安和康茂达，告诉他们，三千美刀以上会很惨。”

    “好的，老板，那我们先搞其它系统的。”

    “嗯，MSDOS出来没有？告诉蓝色巨人，我们至少需要六个月时间。”

    “好的。”

    16位的CPU，超出8位处理器还是挺多的，只是内存的发展延后了，128KB确实发挥不出来CPU的优势，最起码也需要512KB的。

    问题的关键是，现在256KB都算高科技，512的还是省省吧，这两年时间是不可能的，就算研发成功了，价格也会让人绝望。

    你说一兆？

    别玩笑，这个东西就不属于个人PC。

    16位的CPU在历史上不怎么长寿，苹果二代机还用到九十年代呢，这个东西就没有卖出去太多。

    8位处理器的电脑，市场存有量超过一千万台，仅仅是苹果二代机就超过五百万，但是丽萨电脑就悲催了，究竟卖掉多少不得而知，数量应该非常稀少才是。

    别说苹果了，就是蓝色巨人也没有卖出去太多，主要原因也就是价格和性能不匹配。

    现在的二代苹果可是6600，远比历史上的强大，如果蓝色巨人和苹果不改变，他们的销量绝对比历史上要低。

    这其实是一个机会，非常可惜的是，苹果非但没有抓住这个机会，反而是各种各样的作死。

    丽萨电脑贵的离谱，老乔的麦金塔更扯，你连硬盘都没有，还搞什么图形界面，哥们就想问一句，你打算把系统安装在啥地方？

    最后的操作更是搞笑，丽莎成为了麦金塔的升级版。

    好吧，安装了图形界面的丽莎电脑确实不错，但是大哥，麦金塔可是三千美刀区间的东东，你卖一台至少亏一千多，这样是玩不下去的。

    天朝老祖宗早就说过，啥生意都能做，就是亏本的生意不能做。

    这句话是非常有道理的，就比如说苹果，你清理库存是可以，清理完了怎么办，你的产品线就崩溃了，都拿你的丽萨电脑衡量价格了，你真的啥玩意都卖不掉了。

    威廉怀特本来想避免这件事的发生，现在看来也是不可能了，历史的惯性何其强大，个人的作用真的有限。

    这可不是威廉怀特有啥好心眼，他也只是为了自己的利益，既然这条路不行，那就不能抛弃蓝色巨人这条大腿。

    话说这家盗版IBM还是很有趣的，要不然还是恶心一下蓝色巨人吧，那群老家伙实在也是招人恨。

    有人打算要给蓝色巨人难堪，那家渺小机器公司自然就出名了，几个完全就是逗比耍宝的大学生，突然就成为了媒体的宠儿。

    这些反主流的家伙，对蓝色巨人是个什么态度，那简直就是不言而喻的，为了吸引眼球，蓝色巨人当然又被人反复提及。

    不要节操的媒体甚至宣称，米国将来可能会有两家IBM，渺小机器公司非常有潜力云云。

    虽然IT界都知道这是胡扯，但这并不妨碍这群家伙凑热闹，蓝色巨人作为行业巨头，羡慕嫉妒恨的人当然不会少，既然有人挑起事端，大家跟着起哄就好了。

    蓝色巨人现在可是焦头烂额，他们非常有实力不假，但却没有在个人PC上花费太多精力。

    你没有投入资源，大企业其实还不如小公司，别的不去说，就给电脑起个名字都很够呛，几乎就是水果大战。

    好吧，不管香蕉还是芒果，似乎都不及苹果上口，听说了这个笑话后，威廉怀特觉得五雷轰顶。

    尼玛，要是兼容机以后都叫香蕉了，这也实在太扯了，你咋不叫神兽呢？

    这其实又是某人的无心之失了，PC已经被人叫开了，这可是人家IBM最先用的，原本这个时代的电脑，大家都是叫水果机的。

    怀特软件直接霸占了PC这个称呼，现在大家也已经习惯了，蓝色巨人只能继续纠结各种名字。

    MSDOS要多不靠谱就有多不靠谱，英特尔的CPU也不太稳定，至于其它的配套软件，更是踪影全无。

    怀特软件？

    别玩笑，人家现在怎么可能拿出来，让你们去抄袭吗？

    这是人家怀特软件的原话，好悬没什么把IBM的人噎死。

    要说这是无事生非，威廉怀特还没有这么空，得到补血药的莲花软件和蓝色巨人合作，这在业内又不是什么秘密。

