    弗立维教授顾不上查看是谁发出的魔咒，“声音洪亮！”他深吸一口气，大吼，“住手——我说了，统统住手！”

    响亮的声音震得连大厅上空巨大的水晶灯都抖动了几下！小巫师们终于注意到了矮小的弗立维教授，停止了打斗。

    但是这次群架的罪魁祸首，拉文克劳和斯莱特林的魁地奇队员已经打红了眼，谁也不肯率先停手。

    弗立维教授挥舞魔杖，连续几个“除你武器”，一片红光闪过，对战双方打得最欢的几个小巫师的魔杖都飞了出去，落到了教授身前的地板上。对战的双方终于冷静了下来。

    “我说的那个那个极其好用的魔咒，就是——除你武器。”弗立维教授居然没有率先处理打架的双方，而是扭过头来继续教导艾伦！

    艾伦受教地点头，他可不敢小看这个缴械咒，这可是十分有用的咒语。

    千招全不如一招鲜，它可是哈利最经常用的咒语之一，甚至在最终决战中哈利用它打败了使用阿瓦达索命咒（杀戮咒）的伏地魔。

    由此可见，缴械咒可谓是格斗咒语中集大成者。

    首先，它进可攻，退可守，能控能输出，而且没有任何法律风险，不会落下口舌。

    其次，缴械咒直接去除对手武器。对于大部分的敌人，失去武器约等于失去战斗力。

    第三，通过反复的练习，可以增加施法速度，减少施法时间。当然，也可能会增加法术强度。在决斗中，只要一个缴械咒打过去，后面再慢慢思考怎么处理敌人就好了。多么好用的咒语！

    看到艾伦若有所思的神情，弗立维教授满意地点点头，转过身，表情一变，继续处理面前这起恶劣的斗殴事件！

    “约瑟比，去请校医庞弗雷夫人过来。”弗立维教授挥了挥魔杖，解除了布拉德利身上的石化咒语。然后看了看中了不知道多少魔咒的马库斯?弗林特，决定派约瑟比去找校医过来。

    “谁能告诉我，这究竟是怎么回事？”弗立维教授气势十足。

    “我也想知道，究竟发生了什么事情！”是斯内普教授！他和闻讯而来的麦格教授同时出现在了二楼的楼梯上，面色极其阴沉。麦格教授表情凝重，严肃至极。

    在这样凝滞的氛围下，刚刚还打得热火朝天的人群，居然没有一个人站出来说话。

    “都有谁参与了打斗？站出来！”麦格教授发话。拉文克劳和斯莱特林的魁地奇队员们耷拉着脑袋，走到了楼梯下面。

    “还有谁？自己站到他们身后。不要逼我们用闪回咒检查你们的魔杖！”弗立维教授补充到。而斯内普教授目光阴沉地盯着下面站着的小巫师们。

    陆陆续续，很多拉文克劳和斯莱特林的小巫师们站了出来，爱德华也在其中。

    被揍得鼻青脸肿的新生也没法遮掩，站到了犯错队伍的后面。艾伦耸耸肩，在弗立维教授惊诧的目光下走了出去。

    其实艾伦知道，弗立维教授不会真的用闪回咒查看大家的魔杖。但是在全部拉完克劳的魁地奇队员们都陷入了惩罚的时候，他却置身事外，这不利于团结，容易置他于不利的地位。

    反而，和大家同甘共苦，荣辱与共，这样才能更好地融于集体。更何况艾伦从不担心站出去的后果，所有的禁闭方式对他来讲都不疼不痒，完全可以应对自如。

    果然，在他站到了队伍中时，罗杰忍不住给了他一拳，附赠一个龇牙咧嘴的微笑。他被一个咒语击中了，腮部肿得像两个大大的发面馒头。

    “那么，是什么原因让你们没有回到宿舍好好休息，而是聚集在一起，打、群、架呢？”斯内普教授阴冷的声音响起，尤其是后面四个字，语气格外阴森。

    “教授，是拉文克劳先动手的。”德拉科?马尔福仗着自己的父亲是校董，自己绝对不会被开除，而且斯内普教授对他一向青眼有加，心内底气十足，率先站出来告状。

    “那么，我很好奇，是什么原因让你们大打出手呢？”斯内普教授追问。

    “因为马库斯?弗林特和德拉科?马尔福不仅对我们拉文克劳魁地奇队放肆嘲讽，还辱骂罗杰?戴维斯是个肮脏的泥巴种！”拉文克劳的级长佩内洛顶着压力站了出来，在刚刚的斗殴中，她的魔咒精准地打中了不少斯莱特林。

    顺利地说出了第一句之后，仿佛就有了勇气，佩内洛快言快语、利利落落地说清楚了前因后果。

    原来拉文克劳魁地奇队今天用了七把崭新的光轮2001训练的事情，被斯莱特林的追球手沃林顿发现了，沃林顿告诉给了马库斯?弗林特。

    本来就将拉文克劳作为重点防范对象的斯莱特林忍不住前来打探敌情。结果双方都开启了群嘲技能，互怼到停不下来。

    最后德拉科?马尔福辱骂罗杰?戴维斯的一句“肮脏的泥巴种”成为了斗殴事件的导火索，瞬间就演变成了两个学院的战斗。

    “我认为，双方都有错，斯莱特林挑衅在先，拉文克劳动手在先。在学校的大厅打群架、集体斗殴，行为之恶劣绝无仅有！双方各扣200分！有异议吗？”麦格教授做出决定。

    虽然麦格教授觉得斯莱特林的挑衅行为更为恶劣，但是毕竟拉文克劳动手在先，而且斯莱特林的马库斯伤势严重，整个斯莱特林的伤情看起来比拉文克劳们严重多了。故此，麦格教授决定各扣两百分，以示警戒和惩罚！

    “所有参与斗殴的同学都要罚禁闭！珀西?韦斯莱，将下面所有同学的名字记下来！”麦格教授做出了进一步的指示。

    格兰芬多的级长、罗恩的哥哥——珀西?韦斯莱像是得到了一个巨大的荣耀，拿着一个笔记本，兴冲冲地将所有参与打架的人的名字一个不落地记录下来。

    他兴奋是有道理的，拉文克劳和斯莱特林都被扣了两百分，怎么看，今年的学院杯都应该是格兰芬多的！

    拉文克劳的小巫师们耷拉着脑袋，不敢看弗立维教授的脸色，去年好不容易获得了学院杯，今年恐怕就要拱手相让了。

    斯莱特林们看到珀西?韦斯莱的表情也暗暗后悔，居然让格兰芬多得到了好处！

    这正应了中国那句古话啊，“鹬蚌相争，渔翁得利。”艾伦在心中思忖。

