    “你手上的东西是什么？”

    男人虽说是失去了动手的能力，但是他还是可以动嘴的。

    再加上，他对于高阳手上的东西还是很好奇的。

    一个黑不拉几的棍子，就可以把他们五个人都收拾了。

    而且还是他没有见过的东西，这些引起了男人的好奇心。

    “我为什么要告诉你啊？”

    高阳白了男人一眼，这个男人的脑子似乎是有毛病。

    他们现在是敌对关系，他居然还想知道自己手上的东西叫什么。

    “你只要是告诉了我，那么我就告诉你今天的事情是谁主使的。”

    其实男人也不是真正的小混混，他自己家也是有一些的势力的。

    今天的事情，他主要是为了还人情，要不然韩倩倩是不可能请动他的。

    “不用了，我知道是谁，我认识的人没有几个，和我有仇的也就两个人，只要是调查一下，就清楚是谁了。”

    高阳感觉这件事情是韩倩倩的可能比较大，再说了，韩倩倩要是不报复自己那绝对是不可能的。

    “要是可以的话，我可以帮你当证人。”

    男人准备抓住这个机会，看样子，高阳的背景应该是不简单。

    “不用了我自己可以解决，你还是在这里休息吧，我走了”

    高阳不是不想报警，但是报警的话，没有电话手机，还需要去派出所。

    这样一来的话，等到警察来了，这些人早就走了。

    “你不考虑一下吗？”

    男人的家里虽说是有一些的势力，但是和韩家比起来那什么都不是。

    要不然，他是不会那么轻易的放弃这个机会的。

    他算是看出来了，眼前的这个女人，似乎一开始就没把他们看在眼里。

    虽说他感觉有些伤自尊，但是他知道这也是没有办法的事情。

    “不用了，我自己可以的”

    高阳挥挥手离开了，她在这里耽搁的时间不短了。

    要是再不回去的话，家里该担心了。

    再说了，能做出这样的事情的人，她可不想相信。

    好多人说什么回头是岸，高阳可不怎么相信那些回头的人。

    今天，男人可以为了一些的利益出卖背后的那个人，

    谁知道，他以后会不会为了利益出卖自己啊。

    再说了，她又不是傻子，谁知道那个男人是什么样的人啊！

    于是高阳好心情的哼哼着歌离开了，但是她没有看到身后男人眼神里面势在必得的样子。

    男人在看到了高阳离开以后，他们半天才可以站起来。

    “大哥咱们怎么办啊？”

    男人的手下，看着男人的样子，问道。

    “咱们回去，这件事情就这样了，以后谁也不准提！”

    其实现在男人担心的是高阳的报复，韩倩倩还好说。

    他的手里有韩倩倩的把柄，相信韩倩倩是不敢做什么的，但是高阳要是想做什么事情的话，他们是逃不掉的。

    不管在说，高阳看清楚了他们几个人的样子了，加上高阳的背景应该是不简单。

    要不然韩倩倩是不会找他们做事的，当时他没有想到这些东西。

    现在想起来也不知道晚不晚，希望高阳不会报警。

    要是高阳报警的话，他们几个就要去外地躲躲风声了。

    “不过，大哥，让咱们办事的那个女人会收拾咱们吗？”

    其实他们这几个人，都不是真正的混混。

    他们几个家里都是有些小势力的，虽说和那些红色家族比起来什么也不是。

    但是他们家里都算是有钱的人家，他们来街上混。

    最主要的还是享受被恭维的滋味，再说了，他们几个的家里都不算是难过的。

    他们几个不是傻子，看着他们的领头那么的在意高阳，他们感觉今天的事情，要是被人发现了，倒霉的绝对是他们。

    而且看着他们大哥的样子，就知道，高阳应该是不简单。

    “不行的话，你们这一段时间不要出来了，要是可以的话，最好出去躲一下！”

    男人现在也比较为难，这件事情，毕竟是他的原因。

    现在他盼着高阳不会报警，至于高阳会不会报复他们。

    他相信，高阳应该是会直接找他们身后的主使。

    一般的时候，是不会找他们的，担心就是不知道他的想法是不是对的了。

    “那好吧！”

    几个人也知道，这件事情最好按照大哥的话去做。

    因为他们能在街上混了这么久，没被收拾。

    最主要的是他们几个听他们大哥的话。

    “你们一定要小心，最后最近不要出来了。”

    “我们知道了，那么大哥我们先走了”

    带头大哥看着他们几个离开以后，他也准备回家了。

    他准备回家好好的想想这件事情，到底要怎么做。

    要是高阳真的找到他们了，他怎么样才可以让高阳消气。

    要是高阳不消气的话，他们几个的日子应该是会很难的。

    高阳离开这里以后，没有想那么多，她现在满脑子都是回家以后找什么借口。

    只不过这件事情，她准备好好的调查一下。

    看看到底是李锦然还是韩倩倩做的，虽说她感觉这件事情是韩倩倩做的。

    但是现在没有证据，只能是调查清楚了以后再说。

    要是想要调查清楚的话，那么这件事情绝对是瞒不住。

    不过，高阳不想让家里知道这件事情。

    她自己又没有什么认识的人，看来这件事情还是要告诉展飞了。

    不过，要是告诉了展飞的话，展飞又该担心自己的安全了。

    别让她知道是谁做的，要不然，她绝对会好好的收拾一下那个不知道天高地厚的人的。

    没事找事，不知道她比较忙啊，居然还真的派人收拾自己。

    本来展飞就担心韩倩倩报复，没有想到今天她遇到了这样的事情。

    要是不和展飞说的话，她不知道那些人背后的主使是谁。

    早知道还不如是说出来自己手上的东西叫什么了呢，要是说出来的话。

    那么她现在就不用这么的为难了，不过这也是她心里的一点儿想法。

    她是不能冒那个险的，要知道，现在还没有电棍这种东西。

    要是她说出来了，被有心人知道了，就更加的麻烦了。

    展飞现在没在家，高阳也装作是如无其事的样子，她没有把今天的事情告诉自己的婆婆他们。

    不管是怎么说，高阳总是感觉今天的事情，没有什么大不了的，再说了，她也没有吃亏。

    相信只要是那些人聪明的话，绝对不会再有下一次了，但是背后到底是谁指使的，她还是想要知道的。

    就算是不能名面上报复，那么以后还是可以报复一下的。

    吃亏不说，可不是她的脾气，虽说不能名面上来，不是还可以在背后使坏的吗！

    “怎么今天回来的这么晚啊？”

    王淑芬推着两个孩子，看到高阳这时候回家，她看了一下时间，发现高阳今天回来的比较晚。

    她担心高阳有什么事情，一般这时候高阳早就到家了，要不是家里有孩子，她就出去看看了。

    “今天学校里面有事，我回来晚了，以后不会了，我会注意的。”

    高阳不想王淑芬担心，她低下头，装作看两个孩子的样子，语气装作是如无其事的样子说道。

    “哦，要是下次有事的话，和家里说一声！”

    王淑芬听到了自己的儿媳妇说学校里面有事，她就没有再问。

    她对于儿媳妇的话，还是比较相信的，至于别的，她感觉就算是有事。

    依照她对于高阳的了解，相信高阳也是可以处理好的。

    “今天有人来给你大哥介绍对象了，有时间的话，咱们去看看！”

    王淑芬这时候想起来今天有人给自己的大儿子介绍对象的事情了，她想让高阳帮忙看一下。

    毕竟他们还是要相处的，再说了高阳的脾气不错，她还想让高阳帮忙参考一下呢！

    “真的啊？”

    高阳手上的动作一顿，她没有想到自己的婆婆居然让她帮忙。

    这件事情似乎不是她一个弟媳妇可以忙忙的吧？

    “妈，我去算是干什么的啊，还是让奶奶帮忙看看最好了，相信奶奶的目光是绝对不错的！”

    虽说高阳对于别人介绍吗的女孩，她比较的好奇，但是这件事情真的不是她可以搀和的。

    “没事的，到时候咱们几个一起去！”

    王淑芬知道高阳为什么这么说，她感觉这件事情就算是让高阳帮忙看一下也是没有什么的。

    不管是怎么说，这件事情拿主意的还是她们和展兵，和高阳没有什么太大的关系。

    顶多高阳就是帮忙看一下，相信高阳是不会做出什么糊涂事的。

    “那好吧！”

    顶多到时候，她不发表什么意见就好了，至于剩下的事情，相信也不是她可以管的。

    她只要是到时候帮忙就可以了，要是展兵看上了那个女孩的。

    那也没有什么，他们又不在一起住，这里可是自己家。

    “那就好，我已经是和他们说好了，咱们周末一起去！”

    王淑芬不知道高阳心里是怎么想的，但是她感觉高阳应该是没有往心里去。

    其实她想让高阳去看一眼也是想让两个人提前了解一下，要是展兵真的是看上那个女孩了。

    那么到时候高阳还可以提前了解一下那个女孩是什么脾气，到时候相处起来也比不认识的要好很多。

    她虽说是知道两个儿子结婚以后是不可能在一起住的，但是她还是想让两个孩子可以好好的相处。

    不要为了一点儿的东西，眼皮子浅的闹矛盾。

    其实王淑芬的心里还是有数的，她知道，高阳这孩子是满不在意的样子。

    但是不要超过她的底线，要不然，高阳是绝对不会轻易的放过那个人的。

    王淑芬其实想找一个脾气好一点儿的，但是不能说是面团一样的大儿媳妇。

    其实，像高阳这样的脾气，正好，但是自己的大儿子喜欢什么样的女孩子，她还真的是不知道。

    至于婆婆心里是怎么想得，高阳没管，她主要想的是，展兵要是真的找媳妇了。

    希望不是一个事多的，而且希望她可以不要整天的看着她不顺眼就好。

