    当年吴虞与李青元的冲突，是有不少人亲眼目睹过的，原本李青元只是一个新入门的内门弟子，而吴虞那时已经是筑基修士，并且出身于宗内四大家族之一的吴家，还是玉衡峰的另一位金丹真人吴于鸠的记名弟子，二者的身份地位相差太大了，所以这场冲突也就没太引起广泛关注。

    但是，随着李青元成为齐莫言的入室弟子，和玉寰老祖的关系也渐渐流传开后，其身份地位立刻变得与吴虞不相上下。

    于是，二人之间的那场冲突，也随之变得格外吸引眼球，在有心人的刻意传播之下，短短时间内就传遍了宗门上下。

    本来，李青元觉得，反正对方也没对自己造成什么实质性伤害，不如就将此人此事抛之脑后算了，等时间一久，二人之间的这点儿恩怨，自然会慢慢平息。

    但让李青元万万没想到的是，那吴虞简直如一个没长大的孩童一般，被一些流言蜚语稍微一挑拨，就公开放下狠话，等到李青元突破至筑基期，正式成为真传弟子后，他就会登门挑战，试试李青元这位够不够格。

    面对这样的狂妄挑衅，李青元虽然打心底里不愿意搭理对方，但为了玉寰老祖和师尊齐莫言的面子，也只能硬着头皮应下。

    于是，二人之间的这场“记名对真传”的约战，在这两年间传得沸沸扬扬，如今已经是全宗弟子津津乐道的话题了。

    李青元想到此处，只能无奈地摇了摇头，同时颇感奇怪地向龚岑岐问道：“这吴昊也会与我为难？对了，还有一事，我一直以来，都很纳闷，得罪我，对吴虞自己、对吴家可是没有半分好处的，这吴虞虽然从小被家族呵护着长大，但也不至于如此愚蠢吧？”

    “谁说他不愚蠢！”龚岑岐闻言冷笑道：“这吴虞是千年难遇的水系天灵根，在金丹期前毫无瓶颈，刚刚十六岁就突破到了筑基期，根本不需要脑子和心性这两样东西，他一贯嚣张跋扈，惹上李师弟这样的硬茬，也是迟早的事！”

    “而且还涉及到，当年你家老祖越级战胜吴家老祖吴于鸠一事，吴家一直引以为耻，所以吴家的那些长辈们，虽然没有明说，但也算是默许了吴虞的行为。”

    “至于他兄长吴昊……”龚岑岐说到此人时，面露凝重之色道：“此人志向不小，虽然在修为上一直被他的弟弟压了一头，但在其他方面可都强过吴虞太多，恐怕巴不得他这个蠢弟弟能多闯些祸呢！毕竟，如我等修士家族，一代中可是只能有一个领军人物的……”

    “李师弟要小心，筑基后与吴虞的那场比斗，若是师弟败了，自然不必多说，倘若胜了，那你就是吴昊最好的垫脚石！此人前几日已经出关，正式成为一位筑基修士，练气期时，其战力就远超同阶，以后再练成些筑基期的手段，肯定会更加难缠！”

    “多谢龚师兄提醒，不过，孰胜孰负，总得打过才知道。”李青元洒然一笑，对于吴家两兄弟，他虽然颇感头痛，但绝对没有半分畏惧。

    修行至今，虽然李青元依然只是个练气后期的小修士罢了，但无论是功法还是随身法器，都远超同济，几次同阶斗法，也都是轻松取胜，自然培养出了不小的自信心。

    龚岑岐听出了李青元言语之中的自信，赞许地点了点头，不再去提关于吴家兄弟的事，转而与李青元聊了一会儿宗门大比中的几场精彩斗法，然后才提出告辞。

    李青元将龚岑岐送到洞府外，临别时，龚岑岐却突然开口道：“李师弟，为兄已经向宗门报备筑基，三日后就会去闭关，今后的一段时间内，咱们小队就需你多多费心了。”

    “这么突然吗？”李青元闻言愣了一下，不禁问道：“筑基所需的各种物事，师兄可都准备齐全了？”

    龚岑岐倒是丝毫看不出即将筑基的紧张，嘿然一笑道：“倒也不算突然，大比后的这段时间，门中申请筑基的师兄弟如雨后春笋，恐怕不少于二十个，师兄我自然也不能落在后面。”

    “至于筑基所需……”龚岑岐故作谦虚道：“为兄虽然不是如师弟一般的准真传弟子，只要达到练气圆满，就有筑基丹赐下，但这些年也积累够了善功，已于昨日将筑基丹兑换到手，再加上宗门赐予的孕元丹、族中赐予的培云芝，和我在宗外收购到的冰凤草，对于此次筑基，为兄还是颇有几分把握的。”言语之中，是藏也藏不住的自信。

    筑基丹，再加上三种能够帮助筑基的灵丹妙药，虽然药性上肯定有所重叠，但提高个四五成的筑基成功率，应该不在话下。

    李青元闻言，稍微放心了些，于是含笑祝贺道：“既然如此，我就先预祝龚师兄，道行大进，一举铸就不世根基。”

    龚岑岐哈哈一笑，拱手表示感谢，然后潇洒离去。

    望着龚岑岐离去的背影，李青元心中羡慕不已，大道争绝，早一步突破，就能多一分长生的希望，也不知自己何时才能像龚岑岐一般，修炼到练气圆满。

    李青元默默地叹了口气，自顾回到洞府中修行，之前因为得到金丹遗物，油然而生的些许自得之意，也随之消失无踪。

    ……

    半个月后，龚岑歧的洞府外。

    李青元与督查小队的八位外门弟子肃穆而立，挡住身后围观的一众星月宗弟子，几人看着面前的洞府上空，由海量灵气聚集而成的一个灵气漩涡，皆是面露紧张之色。

    今天一早，龚岑歧的洞府上空，突然有灵气从四方汇聚而来，这正是有人准备突破筑基时，才会产生的异象，李青元一接到消息，就立刻带着督查小队的其他人前来，帮忙维持秩序。

    在李青元等人前方，更靠近洞府的位置，还站着龚岑闵和一位面相年轻，气质清冷的筑基期女修，龚岑闵此时也是一脸忐忑地看着洞府上空的灵气漩涡，静静等待着。

    良久之后，灵气漩涡的转速突然变快百倍，伴随着撕裂空气的“呜呜”声，朝着洞府内狂涌而去，似乎有什么正在牵引着它们，整个过程持续了大概一炷香的时间，最终，所有灵气一滴不漏地涌入洞府之中。

    离洞府最近的龚岑闵露出欣喜之色，忍不住喃喃自语道：“看来第一关过了！”

    突破筑基的三大关隘中，以第一关灵气灌体最为凶险，若是灵气灌体时，缺少保护心脉的灵药，就很有可能会被狂暴的灵力撕裂身体，惨死当场，筑基丹等灵药，就是用在这一关。

    这时，被李青元等人挡在最外围的弟子们，终于忍不住交头接耳，议论纷纷起来。

    “厉害！全部灵力都被吸入，龚师兄此次若能突破，根基必定扎实无比。”

    “龚师兄是本次宗门大比的前八吧？筑基后，他极有可能会被门中某位金丹真人看中，收为真传！”

    “哪有那么容易，以龚师兄如今超过四十岁的年龄，成就金丹的希望极为渺茫，是很难被收为真传的。”

    ……

    距离灵气漩涡涌入洞府，又过去了一刻钟的时间，按照以往的经验，到底能否突破成功，马上就到了见分晓的时刻。

    突然，洞府之中，传来一声轻微的闷哼声，李青元脸色大变，甚至怀疑自己是不是出现了幻听。

    但显然不是，此间都是耳聪目明的修士，全都听得清清楚楚，在这个关键时刻，所有人都暂时屏住了呼吸，生怕打扰到这位正在突破的同门。

