    金刚境的恐怖的力量碾压而下，大头妖魔的连带着他凝聚出的枯死眼，皆如风中的飘絮被这一根手指，活活破灭成灰！

    一指灭杀！

    睥睨霸道！

    大头妖魔暴毙成灰之后，其残骸灰烬融入玄黄大域之中，整座大域的光芒倏然又明亮了几分，威能也提升了一些。

    身后

    一众巨宗学子已经彻底看呆了眼，近乎每个人的脸上都写满了震惊和不可思议。

    “这就是……玄黄者的实力？”皮肤黝黑的炼土巨宗学子高天关紧抿嘴唇。

    那道黄金身影的表现，彻彻底底的掀翻了他对自身实力的认可。

    以一人之力压制九大妖魔，还当着他们的面，杀掉了其中两头妖魔。

    这种事情，如果不是亲眼所见，怕是说给任何人他们都不会相信的。

    同样神情凝重，卫如虎松缓着手上的布带：“确实很让人惊讶，据说玄黄者的力量皆源自于本身。

    可人的力量，当真能强大到这种程度？”

    ……

    一指镇杀大头妖魔，向渊暴退向后。

    下一秒，一双纸扎般布满经络的大手突然掐在了他原来所在的位置，力道之大，甚至捏开了两团气爆。

    扭头看着阴鸷表情的森川海，向渊身上略微黯淡的阳火再次明亮起来。

    他可以一己之力压制九大妖魔，但如果再加上了森川海这位神居境的阴神，那就有些不妙了。

    毕竟他的金刚境还未稳固，方才那惊艳霸道的一指，只能当做奇袭使用。

    “小娃娃，难不成你真以为自己可以一己之力扭转乾坤？

    今天的必死之局，你破不开！”

    见九大妖魔联合出手都没能摆平向渊，反而被其一而再再而三的击杀，森川海有些坐不住了。

    这些妖魔死了也就是死了，他根本不在乎。

    可他们的死亡却会使得这片玄黄大域不断变强。

    所以他决意自己亲自动手，以最快的速度解决掉这个还未成站起来的玄黄者，以免夜长梦多。

    森川海亲自出手，向渊的压力猛增。

    而没有了向渊的压制，剩下的妖魔蠢蠢欲动，方才被压制成那个模样，实在令他们恼羞难忍。

    现在机会又来了，他们自然就开始动起了心思。

    可就在他们想浑水摸鱼之际，一旁的巨宗学子们出手了。

    包括先前选择默认牺牲向渊的卫如虎四人，八位巨宗学子死死锁定住妖魔们，只要他们胆敢异动，战斗一触即发。

    八打七。

    谁占优势，一眼就能看出来。

    周身浓浓的紫黑色阴气汹涌滚动，森川海背后的红喜深宅不断扩大，意图压缩向渊的玄黄大域。

    在青铜战场的压制下，也只有他们两人能够使出这类似于领域的力量。

    任何一方的领域先一步被击溃，谁就将获得这场战斗的胜利。

    两股力量碰撞挤压，发出咯咯的刺耳声音，领域之力的摩擦爆发出激烈的震荡，一紫黑一黄金，两种颜色互不相让，对撞爆发出无数刺目的光火，骇人非常。

    目露冷意的看着向渊，森川海一幅胜券在握的表情。

    玄黄者确实很强，但那是在他们成长起来之后的事情。

    以向渊现在的实力，还远不是他的对手。

    眼看着整座玄黄大域在神居之力的挤压下，开始不断回缩，向渊双眸微凝。

    他很清楚，一旦玄黄大域被破，神居之力笼罩之下，他定然无法胜过森川海，即使是用上金刚一指也最多是打伤他，而无法起到决定性的作用。

    脑海中各种解决方法不断涌现，继而不断被否决。

    最终向渊的目光缓缓落在了自己的装备栏上。

    扭头转身，黄金身影径直朝着被八大巨宗学子围起来的妖魔们走去。

    他要干嘛？

    微微意外看着朝妖魔们走去的向渊，森川海眼神一冷。

    他想用这些妖魔来加强玄黄大域的力量？

    猜测到向渊的意图，森海川当即加大力道疯狂挤压玄黄大域。

    迈步走到韩皇安等一众学子身旁，向渊锵的一声抽出了金刃雪锋的横断千苍：

    “帮我个忙，给我争取点时间。”

    看着持刀屹立，眼中汹涌金色光芒的向渊，韩皇安点点头，这场战斗本就不应该是向渊一个人的事情。

    在韩皇安的领头下，八位巨宗学子走向了森川海。

    玄黄大域尚未消失，他们只要站在其中，森川海的神居之力就无法影响到他们。

    数息后，向渊背后传来整耳欲聋的阵阵轰鸣！

    八大巨宗学子与阴神们展开的对轰，用尽最大的力量来为向渊争取时间。

    作为人族祭兵城中八大巨宗的学子，韩皇安八人的实力还要凌驾于森川海带来的这批阴神之上。

    之前这些阴神还能依靠青铜战场的压制，占据一些优势。

    现在八大学子有了玄黄大域作为依靠，阴神们不敢踏足只敢用阴神法对轰，自然就渐渐落了下风。

    ……

    听着背后轰鸣不断的巨响，向渊缓缓竖起了手中的横断千苍，明亮的刀刃上倒映着他棱角分明的面孔。

    “在我的家乡有一句话叫非我族类，其心必异！

    现在看，这句话说得真他妈有道理。

    你们这些异族，都是狼子野心。给你们机会了，你们都不中用，那今日就只能请诸位躬身，做向某人的踏脚石了。”

    横刀指向七大妖魔，向渊胸膛内的帝王引擎声陡然剧烈，仿佛千军万马在奔腾喊杀。

    极度爆发的气血在其周围形成了一圈刺眼的光焰，也让向渊的体表鼓起了无数狰狞扭动的血管。

    帝王引擎！三挡！

    蹙眉捂住耳朵，听到这振聋发聩的心跳声，妖魔们皆感到了一丝莫名的慌张。

    就好像是碰见了自己的天敌一样，后背发凉、手脚发软，恨不得找个地洞躲起来！

    有着同样感受的还有那些阴神们！

    而造成这丝慌张的源头，就是向渊曾经吞吃的那一缕天地雷霆遗留在他体内的雷音。

    天地雷霆，浩荡阳刚！

    天雷乃是世界万物皆恐惧之物。

    雷音灌耳，心中自然生出无尽慌张。

    “胜败与否，就看能不能赌赢了。”口中低声呢喃，向渊一步跨出，狂暴的黄金身影倏然将七头妖魔包围起来。

    手中的横断千苍化作流光瀑布宣泄而出，以近乎残暴的方式，卷起了屠杀的风波！

    以我现在的程度，三挡帝王引擎最多支持二十分钟，要速战速决了！

    眼眶之中金光四溢，向渊重踏地面，闷雷滚滚，一个闪身扑至一头妖魔身前，左臂肌肉扭动，青筋鼓起，狂暴一拳上，缠绕着蓝白色的刺眼电光。

    “你……”

    来不及张口，被向渊找上的那头妖魔便被这恐怖的一拳轰中，蓝白色的电光混合着黄金阳火将其体表的气血击溃。

    紧接着，那斩断苍穹的刀刃顺势落下！

    嗤嗤嗤——

    漫天血肉横飞四溅，一头妖魔在数息之间，就这么被活生生的拆成一地碎肉骨骼。

    太强了！

    目睹着同伴，被狂暴无匹的向渊以绝对的力量庖丁解牛般拆的骨肉分离，剩余的妖魔面露惊惧之色。

    如果说之前被向渊杀死了两个伙伴，妖魔们还心存向渊有着取巧之嫌。

    那方才的这一幕，就是彻底让妖魔们明白，这道恐怖的黄金身影，本就拥有着碾压着他们的强横实力。

    一瞬间，恐惧就彻底霸占妖魔们的心间。

    纵然他们都是妖魔之中的佼佼者，但哪怕平日里再怎么坚毅骄傲，当死亡的冰冷真正触摸到他们时，那种无力的挣扎一样会抓住他们的心脏，不断挤压。

    极度的恐惧下，妖魔们开始四散逃跑，既然抱团无用，那倒不如各逃各的。

    那尊凶神找上谁，就算谁倒霉吧。

    看着奔逃的妖魔，向渊垂眸扫了一眼视野的左下角。

    “还差四个，应该是够了……”

    再次动身，黄金身影席卷向那些逃跑的妖魔。

    本来这些妖魔如果还能抱团一起抵抗的话，或许有机会坚持到向渊帝王引擎的极限。

    可现在在恐惧的冲击下，他们四散乱跑，将致命的后背彻底暴露出来，反倒是让向渊更加方便追杀！

    不到十分钟的功夫，又有四头妖魔倒在了向渊的刀下。

    短短半天的时间，曾经意气风发的九大妖魔便只剩下了封古和那头名为夏先生的缚山藤。

    而向渊之所以单独留下他们俩的原因，则是因为这两头妖魔都属于防御天赋出众的存在，杀他们俩太费功夫。

    刀刃滴血，落于地面。

    缓缓平息了帝王引擎，向渊披头散发，持刀而立，眼中一抹蓝白色额的光芒正逐渐明亮刺眼。

    要开始了吗……

    半阖双眸，向渊振臂一甩，横断千苍化作一道金光飞出，锵的一声插在了封古和夏先生的面前，威慑其不敢妄动。

    双拳紧握，黄金身影微微仰头发出喘息粗气的声音。

    向渊目光微移，落在了视野的左下角，那个位置上一行数字信息正在不断跳动，向外逸散着蓝白色的光芒。

    力量：100点！

    没错，刚才向渊执意击杀这五头妖魔，并不是像森川海想的那样，要用他们来增强玄黄大域的力量，以此来与他抗衡。

    他真正的目的，其实想用这五头妖魔作为残魄技能的极品，来让自己的力量属性提升到一百点，完成质变。

    之前他斩杀四臂猿的时候，就发现了一头返祖妖魔，可以直接增加他两点的力量属性。

    在杀了四臂猿和大头妖魔后，他的力量属性正好是九十点，现在又杀了另外五头妖魔。

    力量属性终于和体质属性一样，成功升到了一百点，达到了开始质变的条件！

    周身的肌肉骨骼之中，蓝白色的电光游走痕迹愈发明显，这些蓝白色的电光渗入向渊的每一丝肌肉组织，每一寸皮肤之中。

    当这些蓝白电光将他的每一寸皮肤，每一条肌肉都附着之后。

    力量属性的那行信息数字中，一团蓝白色的光芒倏然飞出，就如同上一次体质属性质变时飞出的纯白光团一样，融入了向渊的体内。

    好诡异的感觉，感觉我浑身的每一条肌肉好像都活过来了一样！

    蓝白色光团融入身体的一瞬，向渊的表情顿时变得怪异起来。

    浑身肌肉不断地跳动震颤，就好像是成为了一个个独立的个体一般，在肆意的欢呼雀跃。

    丝丝缕缕的肌肉组织在这股蓝白色光团的融入中，愈发强大，从普通的血肉之躯，变得像是充满了扭力的钢筋，轻轻一动，就会宣泄出无穷无尽的力量！

    这种感觉，简直太爽了！

    不同于体质属性的全方位提升，单独的力量属性质变，让向渊感到了更加强烈的实力提升感。

    让他有了一种只要轻轻一抬手，就能将一座大山掀翻。

    轻轻吹一口气，就能夷平一整座森林！

    然而，令向渊惊喜的还远远不止这些！

    在将涉及力量的身体部分完成强化之后，那道蓝白色的光团也如之前的体质纯白光团一样，怦然展开，散如灵魂之中。

    嗡——

    一道轻颤，向渊的皮肤上缓慢浮现一层淡淡的蓝白色古老文字。

    这些文字简单的如随手图画的线条，可一眼看上去就能清晰的感觉到其中蕴含的力量感。

    【云烟手】

    “天地万力，如过眼云烟！”

    每次攻击损毁目标体内能量，并额外造成相当于损毁能量50%的伤害。

    损毁比例：当前总量5%。

    望着浮现的被动技能属性，向渊微微动容。

    好牛掰，这不就是传说中的削蓝技能吗？而且还是被动的。

    随着力量等级不断提升，天地异力的重要性渐渐占据了战斗的极大比重。

    无论是人族、妖魔还是阴神，对于天地异力都有着很强的依靠，他们的诸多强大力量都需要依靠天地异力来作为能量释放。

    这也是为什么那些妖魔明明都是种族中的佼佼者，到了这青铜战场中，却变得并不出彩的原因。

    青铜战场隔绝天地异力的属性，让消耗的天地异力无法被补充，同时也导致了妖魔和人族许多需要外界天地异力配合的力量，根本无法激活。

    现在向渊有了这个云烟手的技能，日后与敌人交战，攻击之中就能不断削掉对手体内的天地异力，限制封锁他们发挥出强大的力量。

    也就是俗称的削蓝！

    你的技能就算再牛逼，你没蓝放，一样只能干瞪眼！

    完成了力量属性的质变，感受着体内像是无穷无尽的力量，向渊深呼一口气，迈步走向还在辛苦抵挡阴神们的巨宗学子。

    ……

    祭兵城外，劫怨洋的沙滩上

    一袭玄青色长袍，手持罗伞的王玄策与洪峥嵘屹立在这片黑色海洋边缘的沙滩上。

    两人对面，一位豹头环眼，身高近三丈，浑身都散发着一股野性凶戾气息，整个人宛如一头蛮荒巨兽的男子静静看着王玄策与洪峥嵘。

    “事情就是这样，如果这件事真让阴神国做成了，你我两方，怕是都难以在抵挡其锋芒。

    所以我们的意思是合作，集结人族与妖魔的力量强行打开三河谷的入口，破坏阴神国这次的计划。”

    看着眼前这位从大妖岭赶来的合作使者，王玄策缓缓摸索着光滑的伞柄：“阁下的意思老夫明白了。

    不过老夫还有一点疑问，希望阁下能够给予解答一二。”

    动了动嘴唇，巨兽汉子道：“你说吧。”

    微微上前半步，一双黑白分明的眸子盯着对面的大妖魔，王玄策缓缓开口：“阁下方才说明了阴神国付出了多大的代价，来实行他们的计划。

    又强调了如果被阴神们成功，会对我们造成多大的影响。

    但是却唯独没有告诉我们……阴神国付出这么大代价，夺取的东西究竟是什么？

    这一点，希望阁下能够给老夫一个明白。”

    大妖魔动了动嘴，似乎有些不太情愿，但看到王玄策那丝毫不让的眼神，最终还是开口道：“据我族长者推测。

    三河谷的真实本体，很有可能是一座还未完全损毁的……

    巨神营！”

    ……

