    秦笑颜伸手撩开被风吹到脸颊上的头发，纤细的手指将发丝别到了耳后，仅是这样一个动作，却让风飒看得有几分失神。

    “那你大晚上来找我应该也不是为了谈人生吧？”

    风飒丝毫不避讳的盯着秦笑颜：“我要是说我是来说服你跳槽的你信吗？”

    秦笑颜：“别拿我开玩笑了，其实我知道你挺正直的。”

    风飒：“就因为我救了你？”

    秦笑颜：“嗯，那是你在危及时刻做出的本能反应。”

    风飒笑了笑：“那你就没想过，我是不是故意只救你不救宋临南？”

    秦笑颜：“当时的情况我自己也知道，你没有办法救他，或许你心里的确不想救他，但你当时若是能拉住他的话，你一定会出手相救的。”

    风飒低笑喃喃自语：“我该说你了解我，还是不了解我呢？”

    秦笑颜：“我不知道你之前和宋临南有什么过节，不过我觉得……”

    秦笑颜话说到一半，风飒突然站起身弯腰凑到了她面前。

    “干嘛？！”秦笑颜惊愕了一下，身子微微往后仰去，拉开和风飒的距离。

    风飒笑容邪魅：“没事，以为你脸上有东西，看错了。”

    说完他又不紧不慢的坐回到自己的位置上。

    秦笑颜的疑惑，是因为她背对着那座山，没有看见刚才朝着她这个方向走过来的宋临南。

    然而从宋临南的角度看到的却是风飒起身亲吻了秦笑颜。

    夜深人静的凉亭，孤男寡女相坐而谈，不难让人浮想联翩。

    宋临南深更半夜爬山过来，本来想见见她，和她说两句话也好，却没想到看到了这样的画面。

    心里也不知道是憋屈还是浓浓的醋劲，让他扭头就走。

    若是以前的他肯定不会像个受气小媳妇一样，选择默默的离开，而会上去把风飒狠狠的揍一顿，然后再教训秦笑颜以后不要跟他来往。

    然而如今，记忆的缺失本来就让他心里迷茫不安了，好不容易对秦笑颜建立起来信任，让他又要在心里重新审视一遍所有的事情了。

    回去的路上，她就在想，会不会蓝卓和秦笑颜的话都是真假参半。

    秦笑颜是不是真的像蓝卓所说，是个水性杨花的女人？

    看着宋临南的身影消失在了黑夜里，风飒才站起身：“回去了，明天再来，你也早点休息。”

    秦笑颜：“没什么事明天你最好别来了。”

    风飒笑笑没有说什么，站起身稍微整理了一下自己的衣裤就转身离开。

    风飒走之后，秦笑颜一个人在亭子里坐了几分钟。

    这几分钟里，她朝着身后的那条山路忘了好几次。

    看着夜色已深，山间寂静，他应该不会来了。

    用手挠了挠被蚊子咬了脚，起身回了自己的房间。

    第二天一早起来，第一件事就是拿起放在枕边的手机。

    点亮屏幕，将通知栏的消息往下滑，滑了两遍，确认只有那些广告新闻通知，并没有宋临南发来的短信。

    看看时间已经八点多了，他应该起床了才对。

    疑惑着，秦笑颜发了一条短信过去询问。

    早饭过后再看手机还是没有回复。

    秦笑颜不知道是不是因为蓝卓有闹出了什么幺蛾子，还是说他的手机让蓝卓发现了？

    想着蓝卓昨天才出了那样的事，也该给宋临南一点时间去处理吧。

    他也说了，只要把蓝卓那边的事情处理妥当了，就会和她回去。

    所以秦笑颜哪怕心里很想去找宋临南，还是忍着没有去打扰他。

    靠着海边的岩石堆上，宋临南坐在较高的一块石头上，手里点着烟，视线迷离地眺望着远方。

    蓝卓从屋子里走出来，站在屋檐下，远远的看着宋临南寂寥的背影。

    蓝妈妈顺着蓝卓的视线看了一眼，说她：“跑出来干嘛？进屋休息去。”

    蓝卓皱眉有点不耐烦：“阿妈，我没事了！”

    蓝妈妈：“没事那等会就带你去相亲！”

    蓝卓：“我不去。”

    蓝妈妈看了宋临南一眼：“你看看他，整天游手好闲就算了，人还死气沉沉的，一看就不健康，在家里也帮不上什么忙，莫非以后还得让你伺候他一辈子？”

    蓝卓立马就说：“我就愿意伺候他一辈子！”

    蓝妈妈：“女孩子家家的一点不知道矜持！”

    蓝卓：“谁说女孩子就一定要矜持了？”

    蓝妈妈：“我看还是想办法联系他的家人，把他接回去！”

    蓝卓目光闪躲了一下，她没跟家里人说，宋临南的家里人已经来找他了。

    蓝卓只是说：“上哪找去啊，咱们连他从哪里来的都不知道。”

    蓝妈妈：“改天你阿爸出海，就让他一起去，交给当地的派出所就好了。”

    “不行！”蓝卓立马拒绝，然后试图说服自己的母亲，“阿妈，你不是老催着我嫁人吗？现在我想嫁了，你就挑个黄道吉日把婚事给我们办了就行了，蓝海人挺好的，我相信我和他结婚以后肯定能过得很好！”

    蓝妈妈：“能过得好多？还是一辈子待在这个小渔港？”

    蓝卓：“要是能和他在一起，我就是一辈子待在这也幸福！”

    说完，蓝卓就欢快的朝着宋临南坐着的方向跑了过去。

    蓝妈妈恨铁不成钢的叹了口气。

    快要到宋临南身边的时候，蓝卓放慢了步伐，小心翼翼的走到他身旁，在他旁边的另一处石头上坐下，侧头打量了他一会，小声询问：“阿哥，你是不是想起什么来了？”

    宋临南微微侧头看了蓝卓一眼，开口的时候声音微哑：“没。”

    蓝卓：“阿妈说你在这坐了一早上了，是不是有什么心事啊？”

    宋临南摇头：“没有，就是想来吹吹风。”

    蓝卓将信将疑的打量着他，能感觉得到他有事瞒着她，但见他不愿说，她便也没再追问，只是并肩坐在他身旁，安安静静的陪着他。

    宋临南抽完了手里剩下的半支烟，才侧头对蓝卓说：“你进屋去吧，多休息。”

    蓝卓：“我已经没事了，叔叔都说没什么大碍。”

    宋临南看了一眼她还缠着白色纱布的手腕：“以后别干这种傻事了。”

