    飘渺宗。

    已知蚩梦和扶冷之间的战斗结束，而且失败方一定是扶冷。

    因为韩三千手里的玉剑，仅仅是少了一些光辉而已，这说明蚩梦顶多是消耗了一些力量，并没有受到太多的伤害，这也让韩三千对去八方世界多了一些信心。

    如果蚩梦连来到轩辕世界的人都对付不了的话，韩三千就完全可以不用考虑去八方世界的事情了。

    “没想到一个剑灵而已，居然还能是八方世界强者的对手，严格意义上来说，他输给了不是人的对手啊。”韩三千一脸感叹的说道。

    “你别小瞧剑灵，剑灵也是有着强弱之分的，蚩梦可是上古强者所使神器的剑灵，能一般吗？”见韩三千有些贬低蚩梦的意思，麟龙忍不住说道。

    剑生灵，这并不是一件简单的事情，根据麟龙所知，整个八方世界，拥有剑灵的人，绝不会超过五个，而且那些人的剑灵，是不可能和蚩梦相比的。

    “为什么盘古斧没有生灵呢？”韩三千好奇道，按理来说，盘古斧做为世间最强的神器，也应该生灵才是。

    “这个问题难倒我了，不过即便没有生灵，盘古斧也足够强了，要灵做什么。”麟龙说道。

    “只是好奇，随便说说而已，等蚩梦回来，我们就可以计划去八方世界的事情了，这样你高兴了吧。”韩三千说道。

    麟龙自然是很高兴的，毕竟等了这么多年，现在终于等来了机会。

    不过以麟龙现在的实力，想要拯救龙族还是不可行的，他虽然拥有龙族之心，但还不具备解放整个种族的力量。

    它之所以这么迫切的想要回到八方世界，其实是想换一个更好的修炼环境。

    龙之一族的修炼力量，来自于龙族之心，可龙族之心的力量，却依旧要靠着吸收天地灵气，而八方世界的天地灵气，明显要比轩辕世界更强，所以在八方世界修炼对麟龙来说，会更加的事半功倍。

    由于知道蚩梦消耗了不少的灵力，所以韩三千也没有指望它能够第一时间回到飘渺宗。

    三天之后，韩三千没有等到蚩梦，却看见了一个老熟人，这让他觉得有些奇怪。

    这位老熟人，就是月下。

    不过韩三千认得他，但月下却已经不记得自己见过韩三千了。

    初次见面，月下对于韩三千，还是表现出了有模有样的敬意，尽管韩三千看着还很年轻，根本不值得他敬畏，但是有帝尊的交代，月下可不敢怠慢。

    “请问，您就是韩三千吗？”月下对韩三千问道。

    韩三千疑惑的看了一眼麟龙。

    知道他在飘渺宗的，只有蚩梦。

    而月下出现在这里，肯定是蚩梦透露了他的信息。

    “你来找我干什么？”韩三千问道，心中猜测难倒是蚩梦出了什么意外吗？

    可是根据玉剑本体观察，蚩梦最多也就是灵力消耗过度而已，绝对不存在什么大问题啊。

    “帝尊让我来请您，去龙皇大殿一叙。”月下说道。

    韩三千眉头微皱，帝尊请他？

    韩三千倒是认识帝尊，曾经还杀过帝尊一次，但是帝尊却不可能记得他，为什么会邀请他呢？

    “有什么事情？”韩三千问道。

    “这我就不太清楚了，帝尊只是交代，让我务必请您去皇龙大殿。”月下说道。

    看着月下的眼神，也不像是在说谎，韩三千心里就更加觉得奇怪了。

    这时，韩三千肩头上的麟龙突然轻声说道：“恐怕和蚩梦有关。”

    蚩梦？

    韩三千想不通这其中的原因是什么。

    不过麟龙这么说，肯定也是有理由的。

    “舟车劳顿，你先休息一下吧。”说完，韩三千便转身离开了。

    留下月下一人站在原地，有些不知错所，因为韩三千没有表明自己的态度，去与不去，也没个准。

    “为什么会说和蚩梦有关？”走远了之后，韩三千对麟龙问道。

    “这只是我的猜测，你认为蚩梦会真正愿意被你控制吗？”麟龙对韩三千问道。

    蚩梦曾经是上古强者的神兵，就算她要另谋主人，也绝对是一代强者，自然不可能甘心被韩三千控制。

    而且蚩梦之前也说得非常清楚，韩三千在它心目中，不过就是一个废物而已，它怎么可能真心诚意的臣服韩三千呢？

    “不原意。”韩三千说道。

    “这就可以猜测，蚩梦想要利用帝尊来对付你，或者是夺回自己的本体，以脱离你的控制。”麟龙说道。

    韩三千恍然大悟。

    虽然麟龙只是猜测，但这种可能性，的确是存在的。

    <!--over-->

