    冠军！

    在最后的补时里面，劳尔的进球，让整个球场，全都是一片欢腾了。补时阶段，关键进球，一球绝杀对手，这样的进球，竟然是由场上这个连跑都快跑不动的老头踢进去的！

    这一个进球，代表的不是入球，而是冠军。谁都清楚，在最后一分钟打入的进球，换来的，会是冠军奖杯。

    整个看台上，散发出来了极度嘈杂的声音，在一瞬间，球迷们的欢呼声，响彻了整片球场。这些球迷们不止是为了一个进球而欢呼，也是为了这一场比赛的精彩而欢呼：在最后一分钟时间的进球，这样的比赛可不多见。在诺坎普，曼联曾经这么赢下来过一次比赛。而现在在伯纳乌，皇马球迷们也见证到了一个球队的胜利。

    而且，他们见证的，是自己的队长打入的绝杀球。

    攻入了进球的劳尔，也就不能够相信，自己竟然真的把球踢进了球门。在最后一分钟，他的射门就只是试试看了。可是这一次射门，却真的成功了！

    这让在原地，捂住了脸，半晌都没有反应过来。比赛到了最后的时刻，他其实都已经累得不行了，最后几轮联赛，他都是在带着球队踢球的，他的年纪决定了他的体力，是最早耗干的一个。其实，就在刚才，他还在暗自抱怨，李彬为什么不换下他，因为他真的已经累得不行了。他还在场上坚持着，只不过是因为他坚信，这里是马德里，自己的亲朋好友，自己的多年支持者们，会在看台上看着自己的比赛。他在比赛中没有太多的露脸，除了一个严格来说不算是助攻的助攻之外，他全场都踢得一般。可是，就算是这样，他也想要跑到最后一刻，让别人看看，他还能踢。

    他的坚持，并没有给他带来多少的亮点。甚至于连马特拉齐，都没有去关注他的跑位。可就是他的坚持，让他打入了进球！最后一分钟，他在补时里面，攻入了进球！

    这是连他自己都没有想到的进球！

    卡瓦尼第一时间就把劳尔抱了起来，而后，他直接蹲下身子，一下子把他扛到了肩膀上。劳尔并不轻，这么扛着一个人，说不定会弄伤了自己的，可是，卡瓦尼现在也不顾那么多了，他就是想要用自己的方式，表达自己的兴奋。

    队友们立即团团围住了他，簇拥着劳尔，绕着球场走动着。这个进球之后，他们都很清楚，劳尔想要让谁看到。劳尔被队友们簇拥着，上半身站在队友们的头顶上，伸出了手，对着看台挥舞着！

    看台上人山人海，他看不清楚任何人，可是他却知道，自己的这个球，肯定会让球迷们为自己欢呼的。在职业生涯的最末阶段，他又在欧冠决赛中进球了，他又要拿到一个欧冠了！

    自己还没有老！

    “劳尔的进球决定了热刺在这一场比赛最终的胜利！还有一分钟比赛就要终结了，而在此时敲定的进球，让热刺稳稳地拿到了冠军！他们没有等到加时赛，就在常规比赛中，热刺战胜了国际米兰！”

    劳尔打入了进球，也就宣布了比赛的结束了。虽然还有一分钟的时间，可是国际米兰已经无力再战了。他们已经很努力了，他们的计划就差一步就要成功了，可是，自己的冠军之梦在这个时候被对手残酷的击破，这让国际米兰的球员们，再也无法聚集起来力量反抗对手了。他们看着热刺球员们在中场聚集着，在球场上面欢呼庆祝着，可是他们却没有办法，也没有心气去制止对手了。因为他们清楚，这一场比赛，热刺拼赢了。

    他们也看到，热刺在场边举起了换人的牌子，莱德利金上场，换下劳尔。热刺在拖延时间，谁都看得出来他们的目的，可是，国际米兰球员们却对此已经无力去制止了。

    在球场边上，李彬也是长出了一口气。如果这最后的一分钟无法攻入进球的话，剩下来的时间，热刺就只剩下了孤守等死的份了。苏亚雷斯的禁赛，迪玛利亚的伤退，这一切都让热刺几乎被逼进死角了，可是，热刺还是靠着最后一分钟的进球，拿到了胜利。

    一个赛季的压力，一个赛季的努力，到了这个赛季的最后一分钟，全都宣泄了出去。热刺用他们的成功的入球，换取了这个赛季的胜利。他们没有被对手打倒，重重的阻力都被克服了，热刺终于在一片艰难险阻中获取了冠军。

    而他们获得胜利的报酬，就是那个奖杯。那个大耳朵杯，将会是他们这一个赛季的努力的补偿！

    而且，这还只是个开始。热刺成为了整个伦敦30家球队，唯一一个拥有欧冠冠军的球队，他们成为了整个伦敦，第一个向着顶级豪强，迈出了重要一步的球队，这个冠军，对热刺来说，是个证明，也是个基石，有了它，热刺的道路会越来越顺畅的！

    --------------------------

    “是什么声音，这么热闹？”

    在伦敦的旅馆里面，弗格森打开了房间的窗户。他不是一个很喜欢出行的老人，尤其是在有了很大的名望之后，每一次出行都会有不少的媒体关注，他更是对此不耐烦。他来伦敦，是为了和富勒姆商谈斯马林的合同——至少，他对外的说法，一直都是这样的。

    “是热刺夺冠了。”坐在他的身边的是曼联的ceo吉尔，在说话的时候，他的脸上，甚至还带着一丝微笑。

    他知道，弗格森虽然说着不关心那一场比赛，甚至拒绝观看那一场比赛，可是心底里面，他也一直都很重视热刺，他来伦敦，说着是为了斯马林的合同，但是更多的，到底是为了什么，可就很难说了。

    他认识弗格森很久了，他知道弗格森从来都不是一个畏惧挑战的人。可是，他也知道，弗格森从来都不是一个轻视对手的人。他来伦敦，到底是为了合同，还是为了近距离看着热刺崛起成为对手？这些东西，可是相当难说的。

    “双冠王啊……”弗格森看着外面欢呼的人群。他可以看到，在不远处，有球迷的游行，有喝醉了酒的人在高歌，有人在燃放烟火，还有人似乎在打架……一切都是一副庆祝的样子。热刺的球迷们，在得知了自己的主队获得了胜利之后，立即就开始了游行了，他们的又幸得吵闹声，在伦敦到处都可以听到。

    五月底出现这样的场景，在曼彻斯特，他见过两次，在伦敦，则是第一次。

    过了一阵子，弗格森才冷哼一声关上了窗户，“有什么了不起的，去年我也是。”

    吉尔没有说话，但是还是笑了笑。他知道，弗格森心里，肯定不是说的这句话。去年的双冠王，曼联花费了多长时间的精力搭建自己的球队，没有人会比弗格森更清楚。曼联的冠军是怎么拼出来的，有多么艰难，谁都知道。

    “不管怎么说，热刺总算是拿到了欧冠了。伦敦城的第一份吧？这可是很不容易了，以我的名义，对他们表示祝贺吧，咱们不能够显得太小气了。”弗格森沉吟了一阵子，才开口说话。

    按理说这种事情不该是吉尔去办，不过吉尔没有计较那么多，而是痛快的答应了一声。

    不过，这些小事可以不计较，有些事情，他得提醒弗格森。

    “热刺拿到了欧冠，真的是个相当了不起，而且也是相当的惊人的成就啊。”吉尔缓缓地开了口，“英超冠军，欧冠冠军，有了前者，他们就是我们的挑战者，有了后者，他们就有了自傲的资本，现在的曼联，真的是迎来了新的挑战呢。”

    曼联自从从利物浦手里抢过来霸权以后，一直都维持着它。阿森纳也好，切尔西也好，都曾经差一点从曼联手里抢走了霸权，可是他们都没有做到。虽然说，这里面各种因素都有很多，可是吉尔清楚，欧冠绝对是最为重要的一个因素。当年的曼联就是靠着英格兰球队长期消沉之后，99年的一个三冠王而一炮打响，彻底成为时代的偶像的，而现在，热刺只花了两年，就走完了曼联多年才走完的路。

    “李彬倒真的是个棘手的家伙呢。”

    “有什么棘手的？只不过是趁着我们实力差崛起罢了。”弗格森低声说了一句，可是，却也没有更多的表示了。

    “热刺拿到了欧冠冠军，确实会是他们崛起的最大的希望所在。可是，再怎么大，也只是希望还没有变成现实，我们就有机会阻止他们。”弗格森抬起头，看着吉尔开了口，“一个球队想要成为一个豪门，是需要经历重重的考验的。热刺走出了第一步，但是不代表他们就能够走完剩下的路。我们现在还是可以打败他们的。”

    “可是，你认为李彬真的不懂如何走完剩下的路么？”吉尔反问道。

    “我不知道。我怎么会知道？”弗格森扭头道，“不过，总是要试试的。热刺想要称王，总得挑战我们，我们是必须作战的。”

    可这就是我担心的啊。

    吉尔看着依然在沉思的弗格森心里也是有几分叹息：弗格森真的老了，现在就连吉尔，都对他是否能够再次顺利的迎接挑战，战胜热刺表示怀疑了。如果弗格森只能够看着李彬走完第一步，他怎么去制止李彬走完剩下的路？

    李彬现在如日中天，热刺已经崛起的这么快速了。曼联拿什么挑战热刺？陈旧的战术，不花钱的老板，还有球员们的实力不佳……这些东西，怎么看都不像是能够挑战热刺的样子啊。

    他理解弗格森的意志：这个老人从来都不肯轻易服输，在任何时候，他都是想要和对手战斗一番的。他愿意承认自己的不足，愿意承认自己的落后，可是从来不承认不承认失败。

    可是，现在的情况，不是他想赢就能够赢的啊。

    “我们就是要把利物浦从王座上拉下来！”

    当初的曼联的狂言，言犹在耳。可是，现在的吉尔，却已经感受到了一丝当年的利物浦的心境了。在他们一心想要挑战利物浦的时候，他们的身后，已经有后起之秀，追上来了。

    难道说，大变革的时代，真的要来了么？未来的王座，究竟会是谁的？