    陆天龙觉得自己是个特别善良的人。

    现在这女孩儿浑身是伤，必须马上止血。

    他知道，这么做很有可能早来非议，让人觉得他是趁机占人家女孩的便宜。

    但，陆天龙不在乎。

    宁肯被人误解，也要无所畏惧的去做！

    必须得。

    陆天龙一脸正气，毫不犹豫伸手去解这女孩上衣的纽扣。

    心里想的是一回事，当真这么去做的时候，陆天龙那只手还是忍不住轻轻哆嗦了一下，同时悄悄咽了下口水。

    实在是这女孩太漂亮了。

    光是这张脸，就是绝对的女神级，比那些所谓的电影明星，影视明星强了不知道多少倍。

    这是陆天龙见过的，绝对屈指可数的，能够跟苏凌月以及晴儿相媲美的同龄女孩！

    尤其是，哪怕她身上穿着衣服，陆天龙都能够想象出，她的身材同样是绝对的完美火辣，绝对的！

    “恩，不是因为她漂亮，所以我就这么做。”

    “就算是个丑丫头，我相信以我的觉悟，也肯定会毫不犹豫的……恩，可能会犹豫那么一下下。”

    陆天龙嘴里一边嘟囔着，一边终于动手，去解开了女孩儿身前的纽扣。

    仙龙潭另一边。

    “你们看，老大把那个女孩儿从潭里面带出来了。”

    “是呀，看那女孩儿伤的应该不轻。”

    所有人都看着很远地方的陆天龙，距离几千米，只能依稀看到他和那女孩儿的身体而已，根本看不清他们在做什么。

    “刚才潭水表面出现大风浪，也不知道老大和那女孩经历了什么。”

    “总之现在他们一切平安，那就太好了。”

    旁边有人很欣慰。

    毕竟陆天龙从水中那把女孩带了上来，这就是最好的结果。

    “我们要不要过去看看？”

    有人小心翼翼问道。

    “不行。”

    温天豪摆摆手。

    “老大刚才的声音传了过来，让我们在这边等。”

    “既然他这么做，就肯定有这么做的理由，我们老老实实的在这里等着就行。”

    旁边众人点头。

    “但是，陆天龙为什么不让我们过去呢？万一有什么事，或许我们也能帮上忙呀。”

    旁边的神尾有些纳闷道。

    “为什么？”

    “哈哈，那还用说，肯定是那个女孩儿很漂亮！”

    温天豪等人对视一眼，全都一副神秘模样笑嘻嘻道。

    “那个女孩很漂亮？”

    神尾一下瞪大眼睛，没明白这句话是神秘意思。

    “嘿嘿，那还用说，比如，你找到一个很漂亮的女孩儿，这个女孩儿又受伤了。”

    “比如伤在一些比较特殊的部位，我问你，要是你的话，你是会自己给那女孩儿疗伤呢，还是找一群人在旁边看着呢？”

    温天豪眨巴了一下眼睛，给了他一个你懂的眼神。

    “卧槽！”

    神尾一下瞪大了眼睛。

    “你的意思说，遇到这种情况，陆天龙这家伙就完全可以借着给人疗伤的机会，趁机……”

    他一下醒悟了。

    下一秒之后，突然转身，飞速沿着谭边，朝着陆天龙所在的方向疾驰而去！

    “神尾，你干什么去，赶紧给我回来！”

    众人大惊，赶忙开口问道。

    “你们说我干什么？什么好事不能都让陆天龙那小子占了！”

    神尾已经窜出去了十几米，声音遥遥传了回来。

    不过他马上知道自己说错了话，赶紧改口。

    “不对，我是去拯救那失足落水的少女，千万不能让他遭了陆天龙的毒手。”

    “……”

    后面众人直接无语。

    神尾这小子，看来天生就是当老二的命。

    什么叫当老二的命？

    就是有贼心没贼胆，别看一直都是嬉皮笑脸吊儿郎当，比如老是调戏个女孩之类。

    但真让要让他自己的话，什么事都不敢做，就是嘴上功夫厉害。

    可现在有陆天龙带头，这家伙什么都不管了，可不天生就是当老二的命？

    “你给我回来，老大说了，让我们在这里等着！”

    温天豪气的对这小子怒吼一声。

    千万不能让他坏了老大的好事，要不然老大怪罪下来，温天豪等人肯定得遭殃。

    毕竟因为他们刚才的调侃，才让神尾这小子发疯的。

    “嘿，他是你们的老大，又不是我的老大。”

    “你们老老实实在这呆着就好，我必须去拯救那失足落水的少女……”

    神尾的声音再次遥遥传来，人已经没了踪影。

    “凌月，怎么办？”

    众人很无语，偏偏这神尾又不是自己这边的人，也不能拿他怎么样。

    温天豪等人的目光只能集中到了苏凌月的身上。

    说实话，众人真不是担心神尾会坏了陆天龙的好事，只是担心会给陆天龙带来麻烦。

    “只要你开口，我们马上把那小子堵回来。”

    连他们自己都没有意识到，陆天龙和晴儿不在的时候，他们自然而然的遵从苏凌月的安排。

    “不必了。”

    “既然已经把人救了上来，神尾过去也应该不会有太大的问题。”

    “再说，有个人帮忙，我们也能稍微安心一些。”

    苏凌月淡淡开口道，不打算去管神尾。

    “呃，好，听你的。”

    温天豪几人点点头，互相对视一眼，眼神之中全都闪过一丝笑意。

    很明显，苏凌月这也是担心陆天龙会趁机占人家那个女孩的便宜，她又不能自己过去阻止，巴不得神尾去了能破坏了陆天龙的好事呢。

    仙龙潭另一边。

    陆天龙已经将面前这女孩儿身上的衣服褪去。

    双眼扫过，触目惊心！

    雪白肌肤上，纵横密布着几十道伤口。

    有的看上去是老伤，都已经结疤了。

    还有十几道是新的，伤口没有经过处理，现在都还在轻微往外渗着鲜血。

    “这个女孩到底是谁，从哪里来的，怎么会受到这种严重的伤口？”

    陆天龙一边喃喃自语着，目光再次从她身前的伤口上依次扫过。

    最严重的一处伤口，就在左边胸口部位。

    “恩，这个部位最严重，看样子是被利刃所伤。”

    “若是普通的利刃，还好一些，只要包扎一下，处理处理，过段时间应该就能痊愈。”

    “但是，现在最大的麻烦就是，万一伤她的利刃有毒呢？”

    陆天龙觉得自己想的这个问题很严重。

    电视上不是经常演吗，很多坏人都在匕首或者刀子上抹上毒药，一旦伤到人，便会直接要人命。

    “恩，以防万一，小心驶得万年船。”

    “我觉得应该先把她胸口伤处的毒血吸出来，这样才能放心。”

    “就算没有毒，也没什么大不了，无非就是浪费我一点力气而已。”

    陆天龙很快说服了自己，反正这女孩还晕着呢，也没法问她到底中没中毒，还是趁着她没醒赶紧行动吧！

    中间过程不做详细描述。

    反正等陆天龙施救完毕，终于放心了，吸出来的血是鲜红色的，这就证明女孩并没有中毒。

    接着，他恋恋不舍的开始帮这女孩包扎身上的伤口。

    包扎完成之后，又不放心的再次检查了一遍两遍好几遍……

    “嗖嗖嗖！”

    就在此时，身后突然传来破空之声。

    “谁？”

    陆天龙飞快开口问道，同时快速将女孩身上的衣服穿好。

    刚弄的差不多，一道人影便已经窜到陆天龙的身后。

    “禽兽，放开那个女孩！”

    神尾大义凛然指着陆天龙一声怒吼。

    “……”

    “禽兽你妹，我是在帮这个女孩包扎伤口。”

    陆天龙一边慢慢帮女孩儿系好身上的纽扣，一边慢条斯理道。

    “包扎伤口？我呸，别以为我不知道，我刚才在很远的地方，就看到你在人家这女孩儿身上动手动脚。”

    “还想骗我？”

    “说，你刚才爬上去在人家胸口干什么坏事了？”

    神尾咬牙切齿盯着陆天龙。

    顺便目光越过他，在后面的女孩身上扫了一眼。

    很可惜，从这个角度看，那女孩的脸被陆天龙的身体挡住，看不到模样。

    但看那火辣辣的身材，让神尾的小心跳不由自主的加快了……

    完美啊！

    “别说的那么难听，她胸口有一处伤口，我担心有毒，帮她把毒血吸出来。”

    陆天龙一本正经的纠正道。

    “禽兽！”

    “中没中毒，咱们一眼就能看出来，还用得着去试？”

    神尾锤头顿足，觉得陆天龙这家伙的无耻程度，远超过他的想象呀。

    “咳咳，我不是为了保险起见以防万一嘛。”

    陆天龙干咳两声，小心翼翼朝着旁边女孩儿看一眼，刚才神尾的话可千万不能让人家这女孩听到。

    还好还好，这女孩儿还在昏迷之中，并未清醒。

    “我不管，你这家伙太无耻。”

    “等这女孩儿醒了，我一定要告诉她。”

    “不止告诉她，我还要告诉苏凌月，小妖，紫瞳，劳伦斯……”

    “我要让全世界都知道你的无耻！”

    神尾一副大义灭亲的模样。

    “卧槽，你这混蛋太狠了吧？”

    陆天龙瞪他一眼。

    “嘿嘿，怕了吧，想要让我为你保密，没问题呀。”

    神尾脸上突然带上特别猥琐的笑容。

    “咳咳，陆天龙呀，我觉得你刚才帮人家女孩伤口包扎的可能有问题，我需要亲自检查一遍……”

    “嗖！”

    就在此时，原本晕倒在地的女孩，突然间翻身坐起，动作迅猛无比。

    把旁边的陆天龙直接吓了一跳，本能朝着旁边一闪。

    站在对面的神尾，终于看到这女孩的脸，直接石化当场，完全傻掉。

    “我，我……姐姐？”

