    奈一这边，经过一天的摸底，顾凌骁给的人员名单都已查清楚了，只等慕谨辰的指示收网。

    时间一晃大半天过去了，奈一焦急万分的等待着自家爷平安归来。

    坐在酒店一楼大厅里的奈一，时不时的抬头看眼酒店门口，就在他失落的时候，一道熟悉的高大身影出现在了门口。

    “爷。”

    奈一立马的起身朝门口那边跑过去。

    慕谨辰黑眸深邃的看眼跑过来的奈一：“事情办的怎么样了？”

    “回爷的话一切都安排妥当了，就等您的一声命令了。”奈一恭敬着说道。

    奈一四周看了一眼，却发现怎么会是爷自己回来的，那个人呢？

    慕谨辰抬眸看向奈一，冷声说道：“怎么了，哪里不对吗？”

    “不是爷，我是在想怎么是您一个人回来的？”奈一战战兢兢地说道。

    “他现在不方便出现，等到他该出现的时候自然会出现的。”慕谨辰沉声说道。

    奈一知道自己今天有些多嘴了，于是没在继续打听下去，跟随着慕谨辰一同乘坐电梯回到总统套房去。

    两人一回到房间，慕谨辰便把西服外套脱了下来，右胳膊上包扎的伤口隐隐约约依然能看到渗出来的鲜血痕迹。

    奈一见状立马走上前去，担心的问道：“爷，您的胳膊受伤了？我现在就去找医生给您治疗。”

    “不碍事，伤口不深养几天就好了。”慕谨辰没太在意的微微一笑道。

    天啊，他家爷是铁打的吗？

    胳膊都已经受伤了还能笑的出来，还真是让人佩服的五体投地。

    “我受伤的事情不要让其他人知道，尤其是徐子秋，他一惊一乍的没多大事情都能搞得惊天动地的。”慕谨辰一边换衣服一边说道。

    “是，爷，我知道了。”奈一心疼的恭敬道。

    慕谨辰换好衣服，帅气十足的准备出门。

    “爷，您这是要去哪里啊！”奈一急忙问道。

    “去一趟顾家，你来开车。”慕谨辰沉声说道。

    奈一很想知道自家爷在忘情岛上发生了什么，但他又怕问多了，惹到自家爷生气，于是没在开口问什么。

    随后，两人离开了酒店。

    坐在后车座位上的慕谨辰，整个人浑身散发着一股寒意，让人看了不寒而栗。

    奈一心想着，爷这是怎么了，出去一晚上回来变得更加阴冷了。

    难道是因为受伤的缘故！！！

    奈一瞄了一眼后视镜，发现车后面有一辆黑色劳斯莱斯一直跟着他的车。

    “爷，后面有人跟踪。”奈一立马汇报着说道。

    “看来，他们现在已经开始安耐不住性子了，想办法把他们甩掉，不能让他们发现我们要去的地方。”慕谨辰沉声说道。

    “是，爷，您坐好了。”奈一话落便一脚油门踩到底，他们的车子就这样飞了出去，快速行驶在车流当中。

    跟在后面的那辆劳斯莱斯也加快速度的跟了上去。

    就这样，两辆车你追我赶的行驶在马路上，就像猫抓老鼠一样。

    奈一很聪明，他并没有直接开往顾家，而是在马路上绕道而行，把跟踪者都快要绕迷糊了。

    慕谨辰则是打开笔记本电脑，查看着慕氏集团和隆圣集团的股价走势情况。

    奈一看着紧追不舍的那辆劳斯莱斯车，嘴角露出一丝阴笑。

    下一秒，奈一的车子在下一个红灯亮起时，直接闯了过去，红灯亮起，跟在后面的劳斯莱斯车被逼迫的停在了斑马线上，只能眼睁睁看着奈一的车子消失在车流当中。

    坐在后车座位上的慕谨辰淡淡的说道：“车技不错，有进步。”

    “嘿嘿嘿，爷过奖了，只进步了一丢丢而已。”奈一略有一点点小嘚瑟的说道。

    慕谨辰抬眸看了他一眼，嘴角勾起一抹浅笑，然后继续工作着。

    奈一的车技可不是吹的，他可是世界赛车比赛第一名。

    奈一知道这次那个人是来真格得了，所以，他们绝不能太轻敌了。

    “爷，我们接下来该怎么做，那个人好像来真格得了。”奈一严肃的语气问道。

    “通知下去，让所有人加倍警惕性，不要大意了，顾凌骁的事情今晚必须解决掉，接下来我们也好专心跟他较量一番。”慕谨辰沉声道。

    “是，爷。”奈一恭敬着道。

    随后，奈一加速又绕了一大圈才直奔顾凌骁别墅开去。

    被甩掉的那辆劳斯莱斯车上的人，愤怒的拍打了一拳车座：“可恶，居然被他们就这样给跑掉了。”

    “老大，我们回去该怎么跟主子交代。”开车的西服男子战战兢兢问道。

    “还能怎么交代，只能回去领罚，主子的脾气你们又不是不知道，这还用我说吗？”坐在后车位置上的男人一脸愤怒的说道。

    坐在车里的其他人吓得一声不吭。

    随后，这辆劳斯莱斯车在下个路口掉头，开往他们的基地而去。

    ………………

    另一边。

    夜楚尧和徐子秋一同回到了酒店里。

    见慕谨辰房间没人，夜楚尧便掏出手机打给了奈一：“你家爷回来了吗？”

    “夜少，我家爷已经回来了，我们正在去往顾少别墅的路上。”奈一回过头看了一眼慕谨辰，见到自家爷的眼神，然后又恭敬说道：“我家爷说，您和徐少出行要注意安全，那个人已经开始有所行动了。”

    这家伙，回来都不用休息的吗？

    “好，知道了。”听到这里，夜楚尧刚刚平静的脸色，一下子拉了下来。

    站在一旁的徐子秋一脸茫然不解的看着夜楚尧问道：“谨，出去了？”

    “嗯。”夜楚尧挂了电话，看眼徐子秋应了一声。

    两人离开了慕谨辰房间门口，一同回到了夜楚尧的房间。

    “什么？你说谨独自一人去了忘情岛，那你怎么不告诉我一声，你就放心他一个人去吗？就算战泽希是我们的兄弟，可你们都别忘了，当年他是怎么拒绝不见我们的。”

    坐在客厅里的徐子秋，在听到夜楚尧刚刚的讲述，气的快要爆炸了。

    “子秋，你先冷静一下，谨不是回来了吗，这就证明战泽希并不是我们想的那样冷酷无情，我们要理解一下，他当年的做法，他心爱的女人死在了亲生父亲手里，这是一般人都无法承受的痛苦，话说回来，谨这次冒着生命危险登岛，一定有他的打算，如果我没有猜错的话，第一，他是想让战泽希出山帮忙对付他的父亲，第二，谨是想趁着这个机会把战泽希彻底拉出阴影回到我们兄弟身边。”夜楚尧严肃的语气说道。

    “你说的都是真的？”徐子秋低沉问道。

    夜楚尧伸手搭在他的肩膀上点点头。

    “家里那边我们是不是也要多加人手来保障家人们的安全。”徐子秋问道。

    “家里的安全，谨已经派人去做了，我想，那个人最想对付的人我是谨，而且，我们现在就在人家的地盘，你说，他能轻易放过我们吗，现在是他下手最好的时机。”夜楚尧嘴角勾起一抹冷笑。

    “他就算再厉害又怎样，我们压根就不用怕他，以谨的实力对付他绰绰有余不是吗？”徐子秋说道。

    “话是这么说，但是，谨不想把事情闹大，再有，那个人现在是怎样的实力我们又不太清楚。”夜楚尧顾虑重重的说道。

    听到这里，徐子秋也沉默不语了。

    ………………

    慕谨辰靠在后车座位上闭目养神，随着一道刹车声，他缓缓的睁开双眼。

    就在慕谨辰睁开眼睛的一瞬间，眼眸中目露凶光，感觉一身杀气。

