    寇天雄蹙眉道：“当时末将心想大不了头掉了碗口大的疤，便放话若我走不出女真境内，大夏的军队将会北上！”

    “或许是陛下的天威所致，让他们忌惮了，僵持一会后，应该是完颜洪烈下令了，然后就放末将离开了。”

    “哼！”大堂中，不少将领发出冷哼声，紧咬着后牙槽。

    自灭突厥之后，大夏还从未如此被威胁过！

    秦云脸色微冷：“你做的很好，没有坠大夏的军威，此事朕会在三天之内定夺，在此期间，任何军队不可私自行动！”

    “所有斥候，可以派出去，侦探女真境内的局势。”

    众将见秦云都这么说了，也不好再进谏，齐齐起身，铿锵铁甲轰鸣，重重道：“陛下，我等遵命！”

    随即，诸多将领离开，唯独顺勋王和宁王留了下来。

    秦云踱步，一双深邃而锐利的瞳孔忽明忽暗，突然道：“六弟，牧州的粮草可以支持多少军队作战？”

    秦羽看了一眼秦赐，二人同时一凛，他为难道：“皇兄，粮草本是足以支撑咱们对光复军进行制裁之战，但修筑长城的人口基数太大了，每日消耗都是海量。”

    “如果要打的话，必须要停止铸造长城，否则就需要从中原调粮，这需要很漫长的一段的时间，而且运输也是大问题。”

    秦云又看向秦赐：“军队呢？军队能调动多少？”

    秦赐认真道：“燕云十二骑，加上皇兄带来的军队，可以调动的不到半数，连十万都没有。”

    “停止修筑长城，放弃部分驻防，倒是可以扩大一倍，打完颜洪烈的光复军足够了。”

    听完，秦云忍不住揉了揉眉心，有些烦躁，一开始他根本没算到完颜洪烈会变节，故而准备不够。

    惆怅道：“现在去停下长城的铸造，就等于功亏一篑，十几万的难民更是无法安放，朕刚说了接手女真的难民，转眼就不管他们了，这不是打自己的脸吗？”

    秦赐蹙眉：“皇兄，那不如调军调粮吧，应该还来得及，光复军和完颜大帝肯定短时间无法分出胜负。”

    “没错！”秦羽本是闲散王爷，可长时间的军旅，已经变的几分硬朗粗糙，咬牙道：“纵使付出一些代价，但只要皇兄拿下女真，那就是赚的！”

    “臣弟早就觉得让完颜洪烈当皇帝不够赚，既然他搞事，那咱们要不然就干他一票大的，把女真变成下一个突厥！再然后是匈奴！”

    “听说匈奴的皇妃，很漂亮！皇兄何不制霸天下，一了百了！”他狠狠的说道。

    看的号称最能打的王爷秦赐都懵逼了，这是自己那个赋闲的六哥？上嘴皮碰一下下嘴皮，就要把匈奴连着给灭了，难不成北方两大巨头是纸糊的。

    秦云也被逗乐了，忍俊不禁道：“你小子，比朕的心都还大啊。”

    “就是！”秦赐跟着调侃：“六哥喜欢匈奴的皇妃，可别把皇兄搭上。”

    秦羽瞪大双眼：“我是认真的！你小子别瞎插话！”

    他训斥，虽然身材最为瘦弱，但毕竟是六哥，秦赐也不敢顶嘴，抿唇一笑，不再说话。

    这时候，秦云坐上高堂，道：“好了，太远的事不要去考虑，先把脚下的路走好，女真就已经很棘手了。”

    “高原作战，大夏军队未必能够适应。”

    “朕在权衡一个对大夏最有利的方案，毕竟而今的大夏已经不再是那个内忧外患的大夏了，坐拥无尽疆土，俯瞰万里河山，咱们没必要担着风险去赌。”

    二人闻言，齐齐看来，眼神一亮：“皇兄有解决办法了？”

    秦云坐着，摆摆手示意二人也坐下。

    威严的大堂里，沉默了一小会。

    秦云认真开口道：“有三种办法，第一种是扶持独孤瑾，让西王，慕臣辅佐，取代完颜洪烈，但这个方式，难度颇大。”

    秦羽蹙眉，感叹道：“是啊，独孤夫人毕竟一介女流，号召力比起完颜洪烈这个皇太子还是差了许多。”

    “皇兄，第二种呢？”秦赐好奇。

    秦云道：“二是支持完颜大帝，制衡光复军，这个办法最稳健，也最符合权谋，正所谓上兵伐谋嘛，只需要浪费点口水，就能得到大夏想要的东西。”

    “但问题是，朕同样厌恶完颜大帝，他的手上还沾了大夏士兵的鲜血，朕不想跟他交流！”

    闻言，二人沉默，这倒是有些左右为难，大局上可以这样做，但私人情感上说，他们也不愿意和完颜大帝合作。

    秦云双手放在木桌上，整个人突然凌厉起来，布满杀机：“第三种办法，最极端！”

    二人齐齐看来，目光严肃。

    “那就是派遣奇兵，或者锦衣卫，执行斩首行动！”

    话音一落，秦赐英武的双眸爆发出通天光芒，噌的一下站起来：“皇兄，臣弟去！”

    “擒贼先擒王，拿下他，不用打仗死人，就可以让光复军覆灭！”

    秦云苦笑：“可朕也说了，这太极端。”

    “皇兄，有何极端？完颜洪烈不仁，咱们就不义！”

    “这女真，您也可以称帝！”秦赐高声道。

    就连一向性子偏温和的秦羽都没有否决，认为此事可行。

    秦云摇摇头，若有深意道：“你们要明白，虽然完颜洪烈变了，但他同时很有可能是被利用了，如果身旁没有奸人进言，朕不相信他的变化会如此之大。”

    “有人不想看到朕和完颜洪烈交好，所以一直在耍诡计，如果朕把完颜洪烈杀了，岂不是会被他人利用？”

    “甚至，完颜洪烈一死，必定有人是受益者！而大夏这近一年的付出，也成了浮光泡影！”他犀利的目光闪烁着一股睿智的光芒。

    秦羽二人同时一凛，大惊失色，还有这么一层门道？

    “皇兄，受益者是谁？”

    秦云沉吟道：“只是猜测，很多事情或许要等以后才明了，你们先下去吧，此事朕再考虑考虑。”

    闻言，二人吞了吞口水，也只好按捺下好奇，拱手道：“是，皇兄！”

    “……”

