
　　杨志说的其实是真心话，李云龙听到杨志这么说，倒是觉得没有什么，毕竟，刚刚结束的这一仗，打得的确漂亮。

　　不过，听在李云龙的两个警卫员耳中，就不是那么一回事了，在他们两个的心中，李云龙绝对是神一样的存在。

　　当然，他们会这么认为，最主要的原因，还是李云龙这家伙太能吹牛，从杨村来陈庄据点的这一路上，他没有少给两个警卫员讲述他曾经的光荣战绩。

　　一名警卫员一脸轻蔑的看着杨志，没好气的说道：“杨副团长，你知道我们聊天了打过多少胜仗，击杀了多少小鬼子吗？我们李团长走二万五千里长征的时候，恐怕你还在家里种地吧？

　　你有什么资格教我们李团长打仗？”

　　他的话音刚落，另一位警卫员立刻深以为然的点头说道：“就是，不就是杀了几个小鬼子跟几个二狗子吗，这有什么了不得的。

　　想当初，我们李团长还是新一团团长的时候，带着新一团的兄弟，硬刚小鬼子主力联队坂田联队，还一炮断掉了坂田联队的临时指挥所，炸死了联队长坂田那个狗日的小鬼子。”

　　杨志自然不会跟李云龙手下的两个警卫员较劲，他只是满脸带笑的看着李云龙，开口说道：“李团长，看来是我班门弄斧，关二爷面前耍大刀了，要不，接下来的战斗，你来指挥怎么样？”

　　“老杨，我们兄弟谁跟谁啊，你来就好，你不行的话，我再上。”

　　不得不说，李云龙李大团长的脸皮，好真不是一般的厚，他明知道杨志这是在用言语挤兑他，他却是装着不懂，一脸得意的说道。

　　杨志真是背李云龙李大团长的厚脸皮打败了，无奈的摇了摇头，什么也没有再说，只是淡淡一笑。

　　正如李云龙预料的一样，其实，在周围还真是有不少的小鬼子跟伪军。

　　这一次，小鬼子为了能够全歼袭击陈家沟据点的八路军，出动了两个团的伪军，外加一个大队的小鬼子。

　　这些小鬼子跟伪军，以陈家沟为中心，向外展开了拉网式的搜索。

　　杨志他们遇到的，只不过是小鬼子跟伪军的其中一支搜索小队而已，这边的枪声一响，立刻就惊动了周围的小鬼子跟伪军。

　　如果不是战斗结束的太快，杨志一行十人，还真就很有可能会小鬼子跟伪军包圆的。

　　这不，杨志他们打扫完战场，前脚刚刚离开，立刻就有一支小鬼子赶到了。

　　带队的小鬼子指挥官，看着地上横七竖八的小鬼子尸体，还有伪军的尸体，满脸愤怒的咆哮道：“八嘎，该死的土八路肯定还没有跑远，给我追，一定要杀光他们！”

　　站在小鬼子指挥官身旁的一名小鬼子军官，一脸为难的问道：“队长阁下，从那个方向追？”

　　小鬼子指挥官沉声说道：“八嘎，这还用问吗？该死的土八路袭击了我们的搜索小队之后，肯定会第一时间逃回山区的，我怀疑，这伙土八路，就是袭击了陈家沟据点的那伙土八路。

　　我们这次的任务，就是找到这伙土八路，并全歼他们，绝对不能放他们回去，朝陈庄据点追！”

　　“哈依！”小鬼子军官点头答道。

　　只是他的话音刚落，旁边的伪军连长立刻开口说道：“黑田太君，陈庄据点已经被该死的土八路占据，我们只有这么一点人，要是追过去的话，很有可能会……。”

　　小鬼子指挥官不屑的冷哼一声，“你的不用担心，这伙该死的土八路是没有机会逃回陈庄据点的，再说，就算他们逃到陈庄据点，那也没有关系的，我们刚好可以借机将袭击陈庄据点的那伙土八路一并歼灭。”

　　全歼偷袭陈家沟据点的八路军，只是小鬼子的一个小目标而已，他们真正的目标，却是正是拿下陈庄据点的新一团。

　　随着小鬼子指挥官一声令下，他手下的小鬼子以及随行的二狗子，立刻朝着陈庄据点方向追击而去。

　　……

　　杨志一行十人，其实并没有走远，而是躲在不远处的一片小灌木林里。

　　李云龙透过望远镜，见到小鬼子赶到之后，径直朝着陈庄据点方向而去，嘴角抽动了几下，开口说道：“老杨，真他娘的有你的，狗日的小鬼子居然真的跟你预料的一样，都不搜索一下，就直接朝陈庄据点去了。

　　他们该不会以为，就凭他们这点兵力，就能够打下新一团驻守的陈庄据点吧！

　　说实话，如果不是老子对你知根知底的话，甚至都会怀疑，你是小鬼子的总指挥官。”

　　杨志一脸平静的说道：“老李，其实，这没有什么的，你只需要换位思考一下，就不难猜出小鬼子会这么干的。”

　　八路军只会打游击，根本不敢跟小鬼子正面交战，几乎已经成为了小鬼子的惯性思维。

　　“说说，你是怎么判断出来的？”

　　李云龙虽然没有读过多少书，不过，却是一个十分善于学习的家伙，绝对不会错过任何一个学习的机会。

　　不懂就问，是他最大的优点。23sk.Com

　　杨志语气淡淡的说道：“很简单，在小鬼子的印象之中，我们八路军只会打游击，他们肯定会以为，我们会打一枪换一个地方，见好就收，根本不敢在这里久留。

　　因此，小鬼子赶到之后，没有见到我们，肯定会错误的以为，我们得手之后，第一选择就是撤回游击区，我们想要撤回游击区，必然是朝陈庄据点方向跑。

　　他们压根就不会想到，我们打完之后，还敢继续留在附近，所以，根本就不会四处搜索的。

　　我相信，接下来，赶到的小鬼子跟伪军，依旧会沿着陈庄据点方向追击，不久之后，我们将会处于小鬼子后方的。

　　如此一来，嘿嘿嘿，……”

　　李云龙朝着杨志竖起一个大拇指，“高，娘的，看来老子还是小看你了，以你才能，至少可以做个旅长，给丁伟那家伙打下手，真他娘的屈才。

　　要不，我向旅长汇报一下，让你去独立团做团长，老子给你打下手，怎么样？”

　　这话，绝对是李云龙的由衷之言，他真就绝对，杨志的能力比他强太多了，让杨志做一个副团长，实在是太屈才了，限制了杨志的能力。

　　杨志知道李云龙是一个什么样的人，自然清楚，李云龙说的都是由衷之言，他收起脸上戏谑，一脸严肃的说道：“老李，你就死了这条心吧，你不会认为，你比旅长还能吧？

　　要是旅长觉得我比你更加适合做独立团的团长的话，根本就不会让你去独立团的团长，甚至，他根本就不会派丁伟来担任新一团的团长。

　　丁伟、还有你，都比我适合做团长，我能力，也就适合做个副团长，给你们打打下手而已。”

　　李云龙吧唧了几下嘴，说道：“得了吧！你狗日的隐藏的太深了，要不是老子这次刚好来了新一团，也绝对不会知道，你狗日的这么能。

　　要不这样，你去独立团做副团长，独立团以后你说了算。”

　　“说实话，老子还真想跟你一起打小鬼子的，不过，这既然是旅长的意思，我还是先在新一团干着吧。

　　再说了，我在新一团，我们也可以一起合作不是吗？”

　　杨志是穿越者，来到亮剑世界，的确很想跟着李云龙一起打小鬼子，因为，李云龙这家伙，很对他的脾气。

　　这么说吧，凡事看过电视剧《亮剑》的人，要是有机会穿越到亮剑世界的，就没有一个人是不想跟老李一起打小鬼子的，这就是老李的人格魅力。

　　“唉！”李云龙叹了口气，“看来，你还是不愿意跟老子去独立团，也罢，你小子以后发财的时候，别忘记老子，让老子也跟着你喝口汤吧。”

　　新一团在杨志来之前，是一个什么样子的，李云龙作为新一团的团长，实在是太清楚了。

　　他知道，新一团能够有今天，基本上都是杨志的功劳。

　　李云龙对新一团是很深的感情的，他有机会回到部队做团长，最想回的，就是新一团，怎奈，旅长坚持要他去独立团。

　　用李云龙自己的话说，这就叫做，官大一级压死人！

　　……

　　“幽灵，判官到现在都还没有来，他会不会除了什么意外？”

　　陈家沟附近的一个隐蔽处，戴飞满脸担忧的看着王喜奎，开口问道。

　　不是戴飞对杨志没有信心，实在是这两天出现在陈家沟的小鬼子跟伪军太多了，在这样的情况之下，杨志出意外的可能很大。

　　按照杨志离开之前说的，这个时候，杨志应该早就已经赶到陈家沟与他们会和了。

　　迟迟不见杨志，担心的可不只是戴飞，在场每一名尖刀特战队的队员，都在心里默默为杨志捏一把汗。

　　“闭上你的乌鸦嘴，判官那么厉害怎么可能会出意外。”

　　王喜奎心里也是慌得一批，不过，他现在是头，绝对不能表现出丝毫的慌乱，他瞪着戴飞，没好气的骂道。

　　“那你说，判官为什么道现在都没有来？”戴飞问道。

　　王喜奎说道：“判官到现在都还没有来，可能是因为毒蛇他们在路上耽搁了，还没有赶到而已。这么跟你说吧，我们不管谁出意外，判官，都不可能出意外的。”

　　等待的时间是最难熬的，特别是在目前这样的情况之下。

　　等待的时间，对于戴飞等一众尖刀特战队队员，简直就是一种煎熬。

　　“幽灵，反正咱们也是在这里等着，根本就没有什么事情干，要不，我去关卡那边探探情况？”

　　王喜奎摇了摇头，用不容置疑的语气，说道:“不行，现在到处都是小鬼子跟伪军，他们正在四处寻找我们，巴不得你出去。这个时候，也只有陈家沟附近相对来说是安全的，在判官赶来与我们会和之前，任何人不能离开。”

　　“唉，这他娘的什么时候是个头啊，早知道会这样，当时，老子就应该跟着判官一起去的，这样一来，不管发生什么事情，也能够有个照应。”

　　戴飞也知道，王喜奎说的没错，倒是也没有继续坚持，只是无奈的叹息一声，低声抱怨道。

　　“幽灵，小鬼子跟伪军没有在继续搜寻，都朝着关卡方向去了，他们会不会是已经发现了判官？”

　　片刻之后，在外围负责警戒的田大宝，急匆匆的跑了回来，一脸凝重的说道。

　　王喜奎一下子站了起来，沉声问道：“什么，你确定搜寻的小鬼子跟伪军，全部都放弃了搜寻，都朝着关卡方向去了。”

　　田大宝点了点头，“是的，为了搞清楚情况，我还特意跟上去看了。”

　　“幽灵，一定是小鬼子发现了判官，我们必须马上赶过去。”田大宝的话音刚落，戴飞就开口说道。

　　王喜奎沉吟片刻之后，摇了摇头，说道：“不行，我们不能去，小鬼子有那么多人，另外还有至少一个团的二狗子，我们就算是赶过去，也根本就帮不上什么忙，只会白白送死的。”

　　戴飞已经有些失去理智了，他瞪着王喜奎，沉声说道：“幽灵，你怕死，可以留在这里，但是，你不能拦着我，我现在就要去，就算我不能将判官救出来，至少，也可以跟他死在一起。”

　　王喜奎绝对是在场众人之中，最冷静的一个，他直视着戴飞，沉声说道：“太保，判官不在，你们都必须听老子的指挥，老子说不许去，就不许去。谁敢违抗老子的命令，老子就按照战场条例，当场枪毙了他！”

　　他这话虽然是对戴飞说的，同时，也是说给在场所有人听的。

　　王喜奎并不是一个怕死的人，如果这里只有他一个人的话，他肯定会毫不犹豫的赶过去的。

　　但是，他不是一个人，他的任何一个错误的决定，都有可能，让在场所有人丢掉小命，因此，他只能选择等待。

　　王喜奎的说完，再也没有一个人开口，气氛变得格外的凝重，空气都仿佛凝滞了一般，所有人都在心里默默的为杨志祈祷，希望杨志不要出事。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第145章千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 