    景秀餐厅。

    这家有【中戏二食堂】之称的饭馆里，此刻，坐满了中央戏剧学院的学生。

    有导演系的，有文学系的，有表演系的，不过，这些学生却都在谈论同一个话题。

    “孙浩牛13了！

    不但主演了张逸谋、姜闻的电影，而且还自编自导了一部戏《电锯惊魂》。”

    “电锯惊魂…，恐怖类电影吗？”

    “嗯！

    不过，准确来讲，应该是悬疑类的恐怖电影。”

    “对的对的，刚才我可是在黑匣子剧场观看了这部影片，差点没把哥们给吓尿了！”

    ……

    曾鹂、张紫衣、劉邺、袁荃、秦浩等诸多96级表演本科班的学生，此刻正围在一起，专心致志的对付着餐桌上那唯一的道菜～碎溜鸡！

    碎溜鸡是景秀餐厅特有菜品，嗯…，甚至店老板还在菜单上特别注明，该特色菜全京城只有他们家才有。

    味道呢？

    真的很不错，甜口的，女孩子都爱吃，要不然，也不会菜一上来，张紫衣、曾鹂、胡菁、袁荃等几位美女就直接挥舞起了筷子。

    “咳咳…”

    坐在她们对面的劉邺清了清嗓子，见众美女望过来，便立刻换上了一副灿烂的笑脸。

    “那个…，浩子正在和华亿影视的王总谈事情，还不知道几点能结束，要不然，咱们就先让厨师上菜？”

    “先上菜，想得美。”

    由于嘴里刚放进去一块鸡肉，导致有点口齿不清的张紫衣，就翻着白眼道：

    “今晚是孙浩请客，而且还是菜品随便点，劉邺，你觉得在这种情况下，掏钱的人还没到，咱们就开吃，合适吗？”

    “是挺不合适的。”劉邺摸了摸鼻子。“可是你们不也已经开吃了吗？”

    “我们能和你们一样吗，我们是女人耶！”

    呃…

    瞧着挺起胸部的胡菁，劉邺顿时就感觉她讲的话好像很有道理，自己竟然无言以对。

    而这时，门突然被推开了，发出沉闷的声响。

    不过，来人的脚步声倒是轻快，在门口只是稍作停顿，就朝这边走了过来。

    “咦…，你们怎么不先点菜吃着？”孙浩道。

    “我们不敢！”

    喜欢耍宝的陈明浩，此刻就像是一个刚受了气的小媳妇儿。

    “导演，有咱们班这几位美女在场，我们就必须等你到了之后，再开席。”

    “哈哈，你们客气了，咱们都是一个班的同学，没必要有这么多讲究。”景秀餐厅有点热，脱下羽绒服，孙浩顺手就将它挂在曾鹂的椅子后面。

    “老板，上菜，捡你们这里最贵的菜上！”

    “得了，孙导演，你就请好吧。”

    景秀餐厅的老板吆喝了一声，就在后厨紧张的忙碌起来，煎炒烹炸…

    不过，孙浩却是微微一愣。第一次被人称呼为导演，还真有点不太适应。

    “喂，浩子，你刚才和王总聊什么了，那么认真，连班主任和韩总从黑匣子剧场里出来你都没能注意到？”曾鹂用胳膊肘拐了拐自家男朋友。

    “没什么，就是谈谈《电锯惊魂》的发行事宜。”

    “电影发行…”曾鹂疑惑，“浩子，从剧场出来时，我们好像听到班主任和北影厂的韩总有讲，《电锯惊魂》在国内应该无法上映？”

    “嗯，是有这么一回事，主要是这部电影太恐怖，太血腥。”孙浩笑得坦然。

    “那…，咱们岂不是要赔钱？”曾鹂紧张。

    “没事！”孙浩拍了拍她的手，示意放轻松。

    “1月12号，美a国圣丹尼斯电影节就会开幕，这个电影节主要是针对世界上一些非常优秀的独立制片人设置的。

    因此，我就打算让王老二带着《电锯惊魂》去参展。”

    “王总答应你了？”

    “还没呢，不过我很有信心，王老二绝对会接下这个艰巨的任务。”

    “为什么？”众人齐刷刷的看向孙浩。

    “因为我很坦白的告诉他，若是不答应，那么他投资到《电锯惊魂》中的钱，极有可能会打水漂。”

    呃…

    ～～～～～～

    朱红镶金边的木制门扉上，大红灯笼高高挂。廊顶是镶金箔的和玺彩画，和古色古香的梅形门簪。朱门前，有两个圆形门墩儿，雕刻着传统的吉祥图案。

    在古代，四合院大门是主人身份的象征。从官宦人家的王府大门、广亮大门、金柱大门，到普通人家的蛮子门、如意门，都颇为讲究。

    寿比胡同15号属于金柱大门，“装修”规格之高，放在清朝最起码也得是个“贝勒府”级别的，主人非富即贵。

    进入大门，是雕刻着荷花与仙鹤的一字影壁，影壁是四合院内最重要的一堵墙，最著名的当属故宫的九龙壁。

    绕过影壁，穿过正房，一个精致的小园林便映入眼帘。

    山亭闻鸟喳，水榭淌清波，行走在这中式豪宅中，孙浩还真有一种不敢相信的感觉。

    难道这就是身体前主花了100多万买的四合院？

    而按照房产证和土地使用证上显示的信息，的确应该是这里。

    “叔叔，你是谁呀？”

    孙浩正想着，一个打扮的如同瓷娃娃式的小女孩，就走过来问道。

    小女孩年龄小，也不知道现在的她有没有开始上幼儿园，不过，倒是真的很可爱。

    而就在孙浩准备捏捏小女孩的脸和她唠唠嗑时，一位身穿绿色军大衣的老头就着急忙慌的跑了过来。

    “房东，你回来了？”

    前世，做骗子做了几十年，对于博大精深的中a国语言，孙浩相当有研究，特别是某些字眼，换个字就能换个截然不同的意思。

    就比如说这老头口中的“回”字，加了这个字就说明，这身体的原主曾经在这套四合院里住过。

    “房东，还是老样子，你今天中午就在我那里吃？”

    “今天就算了，因为下午我还要回唐a山拍戏。”搞不清楚状况的孙浩，用词十分谨慎，就连开口说话，也都是胶东味的普通话。

    “哦，这样啊。”

    看脸色，老头有点失望。

    “哦，对了。

    最近我一直在外地拍戏，原本放在身上的钥匙…”

    【进可攻，退可守的话】聊到这里，孙浩直接停住，开始仔细观察老头的神色。

