    “什么苦茶？夫人不会是想诓我们吧！”

    金钟石眉头一皱，完全没想到温夏会这么说。

    温夏看了眼战司宴，又看向众人。

    绝美的眼睛里满满都是疑惑：“这款香主调为巧克力，无论是前调和后调都非常单一，根本就没法同我们的新品媲美。”

    看着她这么理所当然的样子。

    所有的经销商，包括金钟石全都懵了。

    他们那天明明闻到的是巧克力，怎么可能不一样？

    温夏说完，故意学着金钟石刚才的动作，从怀里拿出了瓶香水小样。

    轻轻摇晃了下，将香水喷到空气中。

    刹那间，茶香四溢。

    相对于巧克力的甜腻，茶香更加的淡雅脱俗，而且主调用的是苦茶，更适合寒冬。

    更给人种沉稳的温暖。

    像是在冬天喝上了口热茶，瞬间让人温暖起来。

    “这个味道……简直是太好闻了！”

    有人开始忍不住感叹。

    尤其是和前面的巧克力香相比，更显得后者的精妙绝伦。

    香的档次，简直是对比强烈。

    “苦茶的味道怎么会这么合适！而且还突出了国粹特色，太厉害了！”

    “虽然冬天有圣诞节，但那毕竟是老外的节日，可这才真正是我们的东西啊！也是我们想要的香！”

    看着局势瞬间被扭转。

    金钟石马上坐不住了，指着温夏斥责道：“夏娜！你是把我们所有人都当傻子吗！你那天给我们闻的根本就不是这款香！”

    “怎么可能！”

    温夏的语气坚定，毫不示弱的看向金钟石：“这可是我亲自调制的冬季新品，怎么可能会弄错？”

    金钟石被他这理直气壮的样子，气得胸口发闷。

    转而询问其他经销商：“各位那天你们也在，应该都闻到了那颗巧克力香水，绝对不是今天这款！都说句话啊！”

    可这一次，没有人回应他。

    会议室里鸦雀无声，所有人都各怀心思，不做出头的鸟。

    “金总，一定是你年纪大记错了，毕竟也隔了这么长时间，对味觉的记忆是有偏差的。”

    温夏扬起个好看的笑容，得意的看着金钟石。

    “你！你们骗我！”

    金钟石终于明白了，为什么温夏当时会提出那么离谱的要求。

    不让经销商们看配方，而是直接去用鼻子闻样品的味道。

    这样就算他们偷偷换了香水，他也没有证据证明，这款香不是原来的那款香。

    原来他们一开始就有察觉！

    到底是哪里出错了，肯定不是自己的问题！

    “既然都说清楚了，各位是否还有什么问题？”

    温夏没有再理会金钟石，微笑着看向众人。

    “战太太，我们非常期待新品发布会，也期待您的新作品。”

    “是这款相比华凌的要好上太多了，简直就是降维打击么，也不知道某些人要担心什么啊。”

    “是啊，不仅宣扬了传统，而且从品质上不知道要高出了多少，某人拿了百分之二十的经销权，还在这里指责。”

    这些经销商都是聪明人，非常知道现在这种情况孰轻孰重，也知道温夏这款香比之前的香品质高。

    所以都没有继续迎合金钟石。

    金钟石被气的脸色胀红，指着战司宴开口怒骂：“战司宴！有你这样做生意的吗！你这是欺诈！”

    “如果你这么想，那我们可以解除合作。”

    战司宴冷然开口，连个正眼都没看金钟石。

    意示成帆拿来合同。

    看着那份解约合同，金钟石骑虎难下。

    现在这种情况，如果他签了不就是战司宴想要的吗！

    别不仅到时候什么都没拿到，最后这20%的分销权都没有了！

    想到这儿，金钟石脸色一变，强行挤出个笑脸。

    “别呀，我刚刚不也是太着急了，这些解释清楚不就好了，我们还是可以合作的呀。”

    这变脸堪比川剧的速度，不禁让温夏暗暗佩服。

    扬起红唇继续火上浇油：“可金总刚刚还说我们欺诈啊，没关系的，我们会支付您违约金。”

    “毕竟我们的香不是你喜欢的巧克力口味，总不能让你一个老人家每天都不开心吧。”

    “这……”

    金钟石死死的咬紧牙关。

    既然对方连违约金都说出来了，就根本没打算给他留后路。

    如果自己执意不签的话，可能今天连Y集团的门都走不出去。

    这对狗男女简直是太可恶！

    没有办法，金钟石只能在那张合同上签了字，看着一众同行向他投来嘲讽的目光。

    只能在心里安慰自己。

    ……

    离开Y集团。

    金钟石第一时间给宋远山打了电话，赶到宋氏集团。

    因为香水销量突破的缘故，宋远山大赚的一笔心情非常好。

    看见金钟石来了，急忙把他迎了进来：“金总，突然是有什么急事吗？”

    金钟石胆战心惊地看着他。

    虽然宋远山刚回国，对于这个人还不怎么了解。

    但早就听说他是个变态，手段非常毒辣。

    如果知道香水的事情……

    宋远山眯起眸子，马上察觉到了对方的不对劲。

    “是不是战司宴那边出事了？”

    他的声音瞬间冷了下去，让金钟石后背瞬间升起凉意。

    一股脑的把事情全盘托出：“都怪夏娜那个贱人！今天我带着人去公司闹事！她竟然临时换了香水！”

    “换了香水？”宋远山的声音轻挑，带着不可置信。

    “她这次拿的香水和上次的完全不一样，我们都被这个女人骗了呀，宋少！”

    金钟石越说越激动，却不敢看宋远山的表情，急于撇清自己的关系。

    “一定是他们察觉到了什么！不然研制了这么长时间的香水，怎么可能轻易换掉！”

    “真是他妈的一群废物！”

    宋远山一脚踹在旁边的柜子上，柜子顷刻倒下，所有的东西都散落一地，发出巨大的声响。

    金钟石被吓得浑身一抖，往后躲了几步，生怕下一个被踹倒的就是自己。

    就见宋远山拿出手机，快速拨通了一串号码，怒吼道：“苏沐晴，我限你10分钟之内滚到我面前，不然……别怪我对你不客气！！！”

