    南希在一边也思考着要想办法多去搞点晶石来了，虽然都是人脑里的这很残忍，但为更好的活着，这东西对他们来说是不可或缺的。

    有他们的安慰，靳修齐的情绪也变得开朗，整个人也温和阳光了一点。

    吃了强化丸的尤里，身体上的情况很快出现了变化。

    他原本平和的情绪出现波动，突如其来的剧痛让他整个人从椅子上跌了下去。

    “尤里！”三号的嗓音高昂紧张，他几乎是在尤里倒下来的瞬间扶住了他的肩膀将他托住了。

    南希也被眼前的情况吓了一跳，连忙在脑子里问小A，“这是怎么回事！我给小皮吃的时候都没有这个问题！”

    “强化都是有过程的，小皮那么厚的毛你也只能看出形体上的一个变化，尤里严格来说也算是个人，情况当然特殊。”小A不以为意，还安慰她说：“我的程序和宠物店都不会出问题，所有奖励的安全保障是百分百的。”

    尽管如此南希看着面容紧绷，眼神明显痛苦的尤里还是有些担心。

    三号抬起头来压抑着愤怒的嗓音问她，“你给他吃了什么！”

    “大...大保健。”南希只能这么回答了。

    全身骨骼好像都在被拆开重组，这种力量上的改良疼的尤里脖颈上青筋都爆了出来，但他还是伸出一只手把三号推到车子的角落里，紧咬着牙看向南希，喘息着说：“你过来！”

    南希连忙从副驾驶爬到了后面，抱住尤里的手臂将他重新拉到位子上。

    靳修齐见状极有眼力劲的给三号使了个眼色，“内部矛盾就让他们内部解决吧。”

    他打开车门对着三号说：“下来走走？”

    被推到一边的三号阴沉着脸，危险的目光看了南希一会，最终还是跟着靳修齐下了车，只不过临近关门前他还是威胁了一句，“尤里如果出事，我不会放过你。”

    后面的车门被一把关上，车内只剩下了南希和尤里，她可没空去管小三的话。

    车里很黑，但南希可以感受到她抱着的手臂，肌肉有多么的紧绷，尤里在用全身的力气忍耐。

    “是肉体强化丸。”南希忍不住伸手碰了碰他的脸，“可以强化你的身体，你得忍忍。”

    “为什么给我？”

    尤里努力抑制着痛苦的情绪，头顶上的两只毛绒耳朵又冒了出来。

    南希已经好久没见到过他的那对狼耳朵了，她的视线被吸引过去，嘴里下意识的说道：“因为只能给宠物使用。”

    这句话说完，她的嘴巴立刻就闭上了。

    好像说错话了...

    南希立刻把目光转向尤里，嘴里要解释，“不是...”

    “宠物？”尤里忽然将手从她的臂弯里抽出来，反手将她捞到了胸前。

    可不就是宠物...

    南希被迫坐在尤里腿上，背部撞在他的胸口，在耳垂被用力咬下一口的时候她的全身都起鸡皮疙瘩了。

    不得不说，这个姿势真的很羞耻啊！

    “不是，宠物店出品的一部分东西店员的...和你的是不能一起使用的。”南希咬着唇，实在觉得他的体温真是高的烫人。

    车内还没开空调，他俩身体紧贴的，她感觉自己都要出汗了。

    身体一出毛病，尤里的行为好像就会变得很不对劲。

    “你一早就有这个打算了么？”尤里勒在南希腰间的手忽然收紧。

    他的力气让她吸了一口气，“什么打算?”

    “让我成为你的宠物？”尤里放弃了折磨她的耳垂，炽热的气息喷洒在她的脖颈边。

    好像他已经张开了嘴，在她打错问题后会一口咬断她的颈动脉。

    南希反手摸上了他的耳朵，压下心惊有些气呼呼道：“我本来是觉得你很厉害，想抱你大腿保命的好不好。”

    尤里从一开始遇见她，她帮他疗伤的时候就知道他是不正常的，虽然契约现在才签订，但不妨碍他可以怀疑，他多聪明啊。

    头顶的耳朵是尤里的敏感点，尽管身体很疼，但这种触电般的感觉还是从尾椎骨处传来。

    尤里抬起头夺回了自己的耳朵，嘴里又发出一阵闷哼后警告道：“只能有我。”

    “什么？”南希把手放在了腰间的那只从胳膊上，心思却有些变了。

    皮肤好光滑...他的疤呢？

    因为被科学研究，她可记得尤里身上遍布着疤痕。

    “两条腿的，只能有我。”尤里将她翻转了过来，强势入侵了她的嘴唇。

    南希猝不及防的前胸撞在他石头般坚硬的胸口，被迫抓着他的衣服，皱眉呜咽着。

    “如果我不是唯一，所有的善意是你出于自保的欺骗。”尤里从她的唇间退出，眼里的美瞳不知道什么时候掉了，那只猩红的眼睛发着诡谲的光，就如他的声音一样，“我会杀掉你所有的宠物。”

    他很没有安全感。

    有点点可怕..

    南希忽略了快把她腰都勒断的手，双手捧住他的脸，“我的善良和忍耐可都耗在你身上了。”

    这是她的真心话啊。

    尤里也很满意她说的，手松了一些，又叹息一般的抵着她的额头说：“我会尽力让你活下来。”

    她还以为会说什么我爱你之类的话。

    南希的心脏有些酸胀，她轻轻说：“我尽力让你变得强大。”

    尤里身上的痛苦开始加剧了，但是他始终没有吭一声，只是像抱娃娃一样抱着南希，时不时的捧住她的脸亲两口，这似乎就是他最好的止疼片。

    南希知道他痛苦，也表现的很顺服，谁让她也心疼呢。

    车里很安静，外面操场上的广播里刺耳噪音还在不停的回荡。

    顾兴的士兵打扫好战场，人类尸体和夜行者的尸体分开堆积都如山一样了。

    从人类尸体或者那些夜行者肚子里挖出来还未消化的晶石，士兵们整合了一下，在合理的分配后，一名士兵拿着南希他们应得的那一份给送了过来。

    “长官通知天亮后就启航，找一处安全的地方在重新做修整。”

    靳修齐接过了那些晶石，嘴里道谢。

    他打开袋子一看，里面有20枚。

