    在处理完一波诡异的自杀变种人之后，傅青海带领小队继续向前。

    太空废船内的走廊、阶梯和隧道，错综复杂，稍有不慎就会偏离目标地点。

    区区十几个星际战士，扔到一艘小行星大小的太空废船里，就是水滴入海，所有人都没有彻底搜查这艘船的打算，只想找到敌人引力虹吸装置的所在。

    傅青海带领小队慢慢地摸索，没有急于冒进。

    随着深入太空废船内部，和其他小队的通讯也受到影响，断断续续难以联络。

    利用炸药和焊枪，白疤小队连续破开了几道阻挡在面前的障碍物，护目镜上的信息读数显示，刚刚他们仅仅只是向目标地点推进了四十多米而已。

    又破开了一道舱门，傅青海率领小队来到了一间圆形大厅内。

    这间像是什么控制中心一样的飞船大厅，中央有一根立柱，设计风格和帝国的任何一种太空飞船都不一样，很可能是远古黑暗科技时代的飞船。

    傅青海几人的目光在这间空旷大厅内扫视着。

    如果时间允许，傅青海一定要好好探索一下这里，发掘远古时代的遗落科技。

    但是此刻两艘战舰危在旦夕，任务为重，傅青海没有到处搜查摸索，握着爆弹枪，绕过大厅中央的立柱，向目标方向走去。

    刚刚绕过大厅立柱的傅青海一愣。

    眼前出现了一个漂浮在半空中的巨大怪物。

    椭球型的膨大身躯，没有丝毫重量般悬浮在空中，下面垂着十二条不断摆动的长长触手，半透明的皮膜连同下面的触手，在不停地变幻着五彩的颜色。

    顶端镶嵌着一颗眼球一样的球体，但没有瞳孔，也没有聚焦，让傅青海也拿不准那玩意儿是不是眼珠子。

    总的来说，是一只水母和蜘蛛的诡异混合体。

    跟在傅青海身后的小队成员们纷纷停下脚步，站在傅青海身旁，警惕地举枪瞄准着这个怪物。

    “谁知道这个东西是什么？”

    傅青海端着枪，准星死死地锁定着这个怪物，沉声问道。

    所有人均是摇头表示不知。

    这个怪物的速度很缓慢，慢悠悠地在半空中飘着，看起来人畜无害的样子。

    它挡在了通往目标地点的路上。

    傅青海扣下了扳机。

    “砰！”

    质爆弹射出，傅青海瞄准的是怪物的身体正中间，在子弹击中水母怪物的一瞬间，怪物身体忽然闪过一阵马赛克式的模糊虚影，然后丝毫不受影响般继续在半空中飘动着。

    质爆弹从它身体上穿过去了！

    傅青海一瞬间瞪大了眼睛，他想起了有这种特质的生物是什么。

    亚空间生物！

    “哒哒哒哒……”

    在傅青海扣下扳机后，小队成员们也紧跟着就开火了。

    然而结果和傅青海一样，子弹毫无悬念地穿过了怪物的身躯，只是让它的身体一阵模糊闪烁。

    傅青海在仔细回想这是哪一种亚空间生物，灵能毒蜂还是什么东西？

    见远程攻击无效，呼玛尔收起爆弹枪，拔出了链锯剑，锯刃“嗡”一声启动，呼玛尔挥舞着锯齿飞转的链锯剑就冲了上去。

    “等一下，呼玛尔，不要！”傅青海抬起手正欲制止。

    然而呼玛尔更本不听他的，一剑就砍向了半空中的怪物。

    如同面对爆弹枪时一样，变幻着颜色的大水母一阵马赛克式的模糊，就让呼玛尔的链锯剑直接劈了个空。

    就在呼玛尔收力不及，将将止住前扑势头的时候。

    一条触手倏忽间抬起，“pia”一下搭在了呼玛尔的头顶。

    然后这个星际战士就定住不动了。

    这一幕……傅青海瞪大了眼睛。

    像是被施了定身咒的呼玛尔，垂下了双手，僵硬地转过身，面对着众人。

    然后，他突然举起了手里的链锯剑，冲着众人就冲了过来。

    怎么回事？？

    突然的变故令在场的白疤战士们均是措手不及。

    战斗，是刻在星际战士基因里的本能，失去神智的呼玛尔，不需要思考，都知道该怎么挥动链锯剑去砍人。

    但和傅青海还是有差距的。

    傅青海侧身避开这一剑，握住腰间的动力长刀“呛”然拔出。

    一道白光闪过，呼玛尔的头盔被劈开了，脸却没有被伤及分毫。

    头盔裂开的缝隙中，露出了呼玛尔呆滞的面庞，他的双眼没有聚焦，嘴巴半张着，嘴角还挂着一丝唾液。

    这熟悉的表情……傅青海一下想起了在狭窄走廊里遇到的那群悍不畏死自杀冲锋的变种人。

    一剑劈空，呼玛尔起身又作势欲砍。

    傅青海一记肩撞顶在他胸甲上，口中大吼道：

    “呼玛尔，醒醒！醒过来！”

    周围的几个人正欲围过来控制住呼玛尔，半空中，又是几条半透明的触手席卷而来。

    阿尔不斯朗灵活地矮身避开了一条触手的接触。

    阿隆冲过来，从身后一把拦腰抱住呼玛尔，利用终结者盔甲庞大的力量，死死地压制住呼玛尔。

    结果躲闪不及，被一条触手搭到了头盔顶上。

    阿隆也定住了。

    完蛋……傅青海看到这一幕，心中暗道。

    僵在原地的阿隆，忽然松开了抱着呼玛尔腰身的双臂，摇摇晃晃地站直了身体。

    比傅青海还高出一个头的终结者盔甲，忽然握紧了右手的动力拳套，浅蓝色电弧在巨大铁拳上闪烁。

    “阿尔不，撤退！先撤退！”

    傅青海一边大喊，一边死死地盯住这个漂浮着的丑陋水母，随时警惕着它的触手。

    这一看，傅青海注意到，在控制了阿隆和呼玛尔以后，大水母的皮肤变了，不再是半透明的样子，变成了棕色的皮革状物质，仿佛从虚幻的状态来到了现实世界。

    傅青海猛地侧滑一步闪开一条袭来的触手，手中动力长刀紧跟着挥出。

    还是穿过了这条触手，但是在穿过去的一瞬间，傅青海感觉到了一丝凝滞的阻力，不再是完全劈空气的感觉。

    傅青海定睛一看，这条缩回去的触手上多了一丝不明显的裂口。

    好像，控制越多的人，它的实体就越在现实宇宙中具现化。

    想起来了，傅青海心中骇然，他想起来了。

    这不是什么异形种族，这是正儿八经的亚空间生物！

    奴役者，大名鼎鼎、臭名昭著的奴役者。

    一种在亚空间湍流里飘荡的灵能生物，一旦感应到未受保护的灵能者的灵魂，它们就会突破现实壁障，降临实体宇宙，然后控制住这个灵能者，并利用灵能者的灵魂和血肉骨骼让更多的同类来到现实宇宙。

    奴役者和其他生物不一样，这种亚空间生物死亡后不会留下遗骸，无法供技术神甫们解剖研究，所以目前对奴役者的外形描述只能来自于目击者的报告，没有直观图片资料，所以傅青海第一时间没有想起来这玩意儿。

    太空废船上肯定有吸引它们的灵能单位……傅青海想到。

    奴役者喜欢灵能单位，但不代表它们只能控制灵能单位，这帮家伙可是连没有智力的车辆载具都能操控奴役的无解存在。

    阿隆和呼玛尔已经转身和阿尔不斯朗两人缠斗在了一起，二对二不说，还要注意收力控制，不能伤及到曾经的战友。

    一条触手趁机卷向阿尔不斯朗，这位傅青海的格斗老师一把推开呼玛尔，手中动力长刀反手撩起，被斩中的触手明显颤抖了一下，这次却是没有再缩回去，而是硬朝着阿尔不斯朗伸来。

    被半透明触手触碰到的一瞬间，阿尔不斯朗也顿住了。

    傅青海连忙朝着最后一名被阿隆追打得连连后退的战友冲去。

    老子特么第一次带队，可不能团灭在这里啊！傅青海心中焦急大吼。

    足足有三四条半透明的触手，以无视空气阻力的快速，向傅青海袭来。

    就算控制不了傅青海，也要阻挡傅青海前去援救队友。

    千钧一发之际，傅青海心中灵机一动，撒手放弃手中的动力长刀，伸手在背后一抓，抽出了一柄造型古朴的黑色格斗短剑。

    用力迅猛一挥。

    “刷！”

    四条半透明的触手应声而断。

    断了的触手透明渐隐，消失在了现实宇宙中，而剩下几条半截触手连忙缩回奴役者身边，这团扭曲的大水母身体一阵颤抖。

    果然！

    瓦钢剑有效！

    傅青海心中大喜。

    出发前，傅青海不知怎么想的，没有把这柄叫做碎心的瓦钢剑和其他战利品一起留在武器室内，而是装在了动力背包侧边。

    没想到，就在这里派上了用场！

    瓦雷利亚钢武器是《权力的游戏》中利用血魔法仪式加持过的魔法武器，这种邪恶的技法已经失传，只能二次锻造，而不能新铸，每一柄瓦钢武器都是独一无二有名有姓的。

    只有用魔法才能打败魔法！

    来不及让傅青海感慨，没两秒钟，最后一名白疤战士，还是被奴役者控制了。

    傅青海的战术小队几乎宣告团灭了。

    四个人一齐转身，整齐的面对着傅青海。

    傅青海手里握着瓦钢剑碎心，脸色紧绷，一脸严肃，缓缓地向后撤步。

    一挑四，还得警惕随处袭来的奴役者触手。

    得好好谋划一下了。

    据说被奴役者脱离奴役者五十米的范围内，就能摆脱控制，恢复神智。

    他们还有救，我的队友还有救……傅青海心中暗暗打气道。

    然后，眼角的余光瞥到了什么东西，傅青海转头看去。

    又有两只半透明变幻着五颜六色的大蜘蛛水母，摇摇晃晃地出现在了侧边的舱门后。

    操……

    傅青海一把将碎心剑插回动力背包。

    毫不犹豫，转身就跑。

    救什么队友啊，自身都难保了！

    …………

    PS：感谢，图希夷的打赏，情节渐渐理顺了，尝试一下多更几章。

