    “叮！恭喜宿主，获得武器，流刃若火！”

    “已为您调整到合适形态！”

    手中一沉。

    “好像变重了一些？”

    林枫感受着手中的木棍，喃喃自语道。

    不过，也只是和之前对比，重了一些。

    这点重量，以他现在的力量，和没有也没什么区别了。

    “查看属性。”

    林枫凝神感受手中的长刀。

    一长串数据，出现在眼前。

    【流刃若火】

    【等级：神话的武器】

    【始解（未解锁）：抚斩、火焚城郭、火拒、松明、焱热地狱】

    【卍解（未解锁）：残火太刀·东-旭日刃、

    残火太刀·西-残日狱衣、

    残火太刀·南-火火十万亿死大葬阵、

    残火太刀·北-天地灰烬】

    【特性1：任何水系能力，都无法在始解后的残火太刀面前使用】

    【特性2：始解会获得50％的火属性抵抗，卍解会获得100％的火属性抵抗】

    【介绍：炎热系最强武器，传闻卍解后会蒸发方圆百里所有的水分】

    “好长！”

    林枫看着这一长串逆天的词条，不禁有些激动。

    “这就是神话级武器吗？”

    比自己之前的精良级，不知道强了多少倍！

    即便没有解锁能力。

    恐怕也已经坚不可摧。

    “唰！”

    拔出长刀。

    “和之前一模一样，看来是系统帮我调整了形态。”

    收回长刀。

    林枫不在犹豫。

    开始思考起，斩魄刀的解放语。

    他看动漫里，都是说了一句炫酷的台词之后，就解锁了。

    林枫手中握着剑柄，凝眉沉思。

    三分钟过后。

    “森罗万象！皆为灰烬！流刃若火！”

    “唰！”

    手臂微微用力。

    林枫拔出长刀！

    然而。

    想象中，火漫金山的画面并没有出现。

    “莫非？要用樱花语？”

    ......

    十分钟后。

    大门外。

    看着一直不动的进度，众人都有些急躁了。

    “怎么回事？进度怎么这么长时间没动了？”

    “莫非，他等在里面恢复体力？”

    “周围的温度恐怕能把鸡蛋烤熟，在这种环境里等着恢复体力？”

    “估计是打不上去了吧。”

    “皇上不急太监急。”

    ......

    “唉，看来是不行了。”

    在尝试了很久之后。

    林枫还是放弃了。

    想要解锁能力，看来必须要实力达到一定程度才行了。

    否则，就算他叫的再大声，也没用。

    而就在这时。

    林枫周围的环境突然出现了变化！

    原本直直的通往天空的阶梯，在不断地下降。

    林枫身后，通往地面的阶梯，却在朝着他所站的位置上升！

    “轰隆隆！”

    巨大的响声不断传出。

    而林枫此刻，却仿佛看到了无尽的幻影在天边闪过！

    周围的环境中就如同变了一般。

    一位身穿红色战袍的男子，背对着林枫。

    此刻他就如同一位旁观者一般。

    观看着时光在眼前流逝。

    红衣男子，身上所穿服饰，林枫并未见过。

    即便他饱读历史，也看不出那是什么朝代的衣服。

    “我为炎帝祝融，自当护佑我族人周全。”

    红衣男子，低声说道。

    而后画面一转。

    一段历时，出现在林枫面前。

    炎帝祝融，为部落赐下火种。

    得到火种的人们异常兴奋。

    好奇心，致使他们对于火焰的运用越发娴熟。

    从此人们不再惧怕野兽。

    不再生吃食物。

    所有人都将祝融，奉为神明。

    为他献上贡品，为他修缮寺庙。

    而炎帝的力量，也在众人拥护下越发强盛。

    而后时过境迁，画面流转。

    无数年后，祝融依然掌管着南山。

    但手下的人类却越发嚣张跋扈。

    他们仗着力量强大，肆意的放火烧山，屠戮其他生灵。

    手中的权利越来越大。

    最后，终于被反噬。

    所有的族人，自相残杀了起来。

    一场大祸被酿起。

    祝融手下的人族。

    由于互相争斗，所占的土地越来越小。

    而心中的欲望却被无限放大。

    终于，对一处妖魔横行的生命禁区打起了注意。

    却不知，他即将打开潘多拉的魔盒。

    “父亲！那处禁区中的妖魔都是些没有脑子的野蛮生物！只要一把火，绝对能将他们尽数消灭殆尽！”

    “唉...好吧！你，去吧。”

    得到部落首领的许可。

    男子表情兴奋，手中拿着火神祝融赐下的火种。

    一把火放下。

    火焰满天！

    无尽的大火越烧越旺！

    仿佛永远都不会停歇一般。

    火焰的光芒直冲天际，烈火之中树木疯狂的哀嚎。

    无数的妖魔都朝着树林的深处逃去。

    终于！

    “吼！”

    一声恐怖的怒吼从禁区深处传来！

    仿佛有什么不可招惹的存在苏醒了一般。

    不过数天后。

    一只浑身被火焰包裹着的苍天巨龙朝着村庄袭来！

    不...不应该说是被火焰包裹。

    而是，它就是由火焰组成的！

    放火的部落，首当其冲。

    第一个被火龙袭击。

    宛若神明的力量。

    让他们无力反抗。

    最终，只能如同被他们烧毁的树木一般，被火龙尽数消灭。

    倒在了怨恨和不甘之中。

    但！

    这还不足以平息龙的怒火！

    它要将所有的生灵，全部屠戮殆尽！

    面对巨龙滔天的怒火。

    部落的人们惊惧无比。

    他们从未见过如此强大的力量。

    比之他们手中的火焰，似乎更加疯狂！

    为了活下去。

    所有人都朝着火神的雕像跪拜下去。

    “神啊！求你救救我们吧！”

    “神啊！我祈求你救下我的孩子，如果能救下我们，我愿意付出任何代价！”

    “求你了！”

    “我为族人犯下的过错祈祷，只求不要伤害城中的孩子，他们是无辜者！”

    城池的首领，挥刀自刎。

    血染当场。

    所有的人，都跪倒在地面上拗哭。

    但，这些哭声并不能打动火焰中的领主！

    它誓要将眼前的人们碎尸万段！

    “唉！”

    就在这时一声叹息响起。

    红衣男子，炎帝祝融迈步而出！

    听到这声叹息，火龙立刻止住了脚步！

    “能否放过我手下的族人，行凶者早已被你杀死了。”

    听到这里。

    人们痛哭流涕。

    激动地朝着雕像跪拜了起来。

    仿佛神明降世一般。

    然而，火龙却仿佛嘲笑一般，身上的烈焰越发凶狠。

    “你我，不过是强大一些的觉醒者罢了。”

    “我要释放...一场天灾！”

