    郭山和顾安勋吃饭的时候，沈易遥把两人送进屋的背筐都倒了出来。

    要是这么放上一宿，筐里的菜可就不能要了。

    这么一铺开，沈易遥惊讶了。

    嚯！可真不少！

    刺嫩芽、猴腿、蕨菜、五加皮、大叶芹，有些原主记忆里没太大印象的，她还不认识。

    末世之前，她就一宅家里学习、打游戏的小屁孩。

    末世后四处奔波不假，但植物都变异了，哪里还认得出啥是啥？顶多只能判断能不能吃。

    就像现在，沈易遥下意识做的，也是靠木系异能者的本能，去判断这些都能不能吃，有没有摘错有毒的。

    不是她信不过两人，十年养成的本能，不会说改就改。

    还多亏她细细看过了。

    沈易遥挑出了几棵野菜，仔细打量着，明明没有摘错，这几棵却有毒！

    这么一细看，她才看出了端倪，菜上沾了晶莹的液体，看上去像口水。

    她仔细感应了下那液体，是蛇毒。

    原来是被蛇浔了啊……

    这样的菜要么扔了，要么就得仔细处理干净再吃。

    如果没洗干净就吃下去，轻的嘴肿成香肠，全身也会出现不同程度的水肿，有的还会上吐下泻闹腾不休；严重的跟直接被蛇咬也差不了多少，偏偏身上没有伤口。这穷乡僻壤的，土大夫的水平参差不齐，被误诊了就是一条人命的大事儿。

    沈易遥没有声张，把有毒的菜挑出来放在了一边。

    这跟抽奖似的，就这么被两位哥哥赶上了，还好有她把关。

    她能处理，就不必让他们知道了，省得俩人再乱想，那不是徒增烦恼吗？

    沈易遥将两筐菜都分门别类的码放好，看着那堆她看着眼熟，又叫不上名字的蘑菇，歪头想了半天，也没想起来叫什么。

    她知道这个原主吃过，沈父生前总能摘到这个蘑菇。这种蘑菇好像一年四季都有，也是大柳村村民们最常吃的蘑菇。

    只能说原主被沈父当成了小公主养着，从不许她上山下河的。她对这些也没那么上心，知道能吃已经很难得了。

    沈易遥看了半天，还是放弃了，认不出来啊。

    顾安勋不经意地一个回眸，刚巧看到了她皱眉歪头，好像在苦恼困惑着什么的可爱模样，没忍住多看了两眼，引起了郭山的注意。

    郭山也疑惑地看了过去，他嘴快，有啥就直接开口问：“丫头咋啦？有啥跟哥说，自己瞎寻思个啥？”

    沈易遥指了指蘑菇：“这个叫啥名来着？”

    郭山“害”了一声：“我当啥呢？内个啊？内叫狗尿苔，学名叫啥咱就不知道了。”

    沈易遥瞪眼：“这名字可真接地气儿。”

    郭山笑哈哈地：“可不是！谁让它哪哪都是捏？常见！”

    顾安勋也跟着笑笑，存在感依旧不强。

    沈易遥点点头，把菜分出来，有蛇毒的菜，她不动声色地留下了，把里面品相好的都归拢到一堆，又放回了筐里。

    等郭山和顾安勋吃完了，沈易遥把背筐递给了郭山：“山子哥，这个你带回去吧，明儿再来分一分狍子。”

    说完，她又转向了顾安勋：“顾大哥自己不咋会做饭，你那份儿放我这，以后晌午饭和晚饭我多做一份儿给你送去吧？你还一条鱼在我这放着呢，啥时候吃啊？放久该饿瘦啦！”

    顾安勋眨眨眼，心中欢喜。能跟丫头搭伙，以后常见她就有理由了。

    他答应的爽快，只是说到鱼，让他挺吃惊的：“鱼你还没吃啊？”

    沈易遥点头，说的理所当然：“都说了要做给你吃啊，明儿中午做了咋样？”

    郭山也惊奇：“嚯！那鱼能活到现在？没臭了啊？”

    沈易遥起身：“我去拿过来，看看臭没臭。”

    郭山挠挠后脑勺，讪讪着：“我就这么一说，咋还较真儿了？”

    顾安勋勾唇：“丫头也是那么一说，她闹着玩儿的。”

    郭山眼睛一亮：“真的啊？我刚没留意，还以为把丫头招呗生气了捏……”

    顾安勋笑笑，这话进了他的耳朵，就自动翻译成了：他更了解丫头一些。

    这样的想法让他心情很好，跟吃了红烧肉一样的香！

    沈易遥进了小屋，晃了一圈儿，从空间里拿出水桶就出来了。

    郭山凑过去一看：“哎！还真活着呢，活蹦乱跳的哎！”

    郭山咋呼着，手舞足蹈的，末了还冲着沈易遥比了个大拇哥：“丫头厉害！这得勤换水吧？还是丫头手壮！这要是换了我，别说养这么久了，第二天就进肚子了！哈哈哈……”

    有郭山活络气氛，屋子里笑成一团。

    沈易遥指着桶里的鱼：“一直没喂，这货连泥都舍不得吐了，再不做就真放不住了。”

    顾安勋点点头：“那就做了吧，明儿咱们一起吃吧？”

    郭山连忙摆手：“哎哎，别了，咱不说就这一条鱼多少的事儿吧。就今儿才闹腾了一把，明儿咱又都聚过来，不咋好。就让丫头做给你吃吧！鱼不是多的是嘛？想吃那不是随时去随时抓？丫头可是给配方了捏！”

    顾安勋一想也在理，也就没多说什么。

    临走前，郭山在地上的菜里，没看到他特意给丫头摘的酸浆。

    他把背筐拿下来一翻，果然在筐里了。

    郭山把一捆酸浆拿出来，递给了沈易遥：“呐，山里现在也没什么像样儿的果子，就这个熟了，这是酸浆，酸溜溜地，你尝尝。”

    沈易遥接过，看着那绿绿的像芹菜杆的东西，有些迟疑。

    郭山不知道她吃过没，教她：“扒皮吃，皮上筋多没吃头。”

    沈易遥依言照做，尝了一口，小脸儿就皱了起来。

    郭山哈哈一笑：“怎么样？酸吧？”

    沈易遥点点头：“也挺好吃的，谢谢山子哥。”

    郭山憨憨一笑：“想吃，哥哪天再给你摘！”

    ……

    送走了小伙伴们，沈易遥眸光不明地看了一眼孙家，转头洗漱干净就进了沈父的屋子，寻了沈父的旧衣服出来穿在了身上。

    沈父的衣服太大，她这小身板儿穿上根本撑不起来。

    沈易遥照了照镜子，故意调整了一下，让衣服显得更加的不合适，乍一眼看上去……就像被砸碎了骨头的一坨扭曲身体。

    沈易遥还对着镜子调整了半天的造型，她自己都感觉足够诡异，后脊背发寒，鸡皮疙瘩起一身了，这才满意地回屋。

    她的屋子挨着孙家，这样距离更近，方便她操作。

    沈易遥躺在炕上，双手摆在腹部，双眼一闭。

    炕上的人儿，身上幽光一闪，就好似变成了一具死尸。除了呼吸，没有一点活人的气息，紧接着身体的温度，都开始逐渐变冷了……

