    “轻点，轻点！”

    叶子凡趴在客厅的沙发上，云立飞正在给他涂药。

    “师父，我不是故意的。”

    林乐乐一脸委屈地站在旁边，她完全没有想到师父这么弱啊，只是三招，她就把师父打到在地上爬不起来了。

    叶子凡朝林乐乐摆着手道：“师父没事，都是皮外伤，不碍事。”

    “师父，那你痛吗？”林乐乐问道。

    “不痛，嘶嘶……”叶子凡一边说，一边倒抽凉气。

    “真的不痛吗？”林乐乐一脸怀疑，叶子凡的模样可不是一点也不痛。

    虽然败在了林乐乐手下，但也让叶子凡对自己的修为有了一个正确的认识，面对修道者中的金丹境，他绝对有一战之力。

    …………

    时间很快过去了十天，叶家在为举族搬迁做准备，所有的叶家族人都在忙碌，叶子凡反而成了整个叶家中最悠闲的那个人。

    每天除了陪陪辛文月，其他的时间他基本上都在修炼，不是修炼天玄神诀，就是在修炼神识攻击秘技的第二式神识束缚，通过自身的神识，束缚住对手的神识，让对手短时间失去思考的能力，只能被动挨打！

    天玄神诀的第二层没有什么进展，神识攻击秘技的第二式却是有了一些进展，只不过却是连入门都还没有达到，更不用说施展了。

    “呼！”

    叶子凡结束修炼，缓缓起身，虽然还无法施展神识束缚，但也算是有收获，只要再给他足够的时间，他肯定可以将神识束缚修炼成功。

    在修炼神识攻击秘技的时候，叶子凡也在尝试着寻找那驭兽门人留在在自己身上的神识烙印，不过却没有找到。

    拿出手机看了一下，有好几个未接来电，其中就有辛文月的。

    叶子凡先给林晓东回了电话，商量了一下公司搬迁的事情，然后才给辛文月打过去。

    “子凡，你结束修炼了吗？”手机里传来辛文月的声音。

    叶子凡道：“刚刚结束。”

    辛文月道：“那你能够出来吗？小玉从省城过来了，我想请她吃饭。”

    “她怎么来了？”叶子凡皱起眉头，

    辛文月道：“是我邀请她来的，上一次我去省城，她对我很照顾，我就想说邀请她来天海玩玩，结果她就来了。”

    “真的是你邀请的？”叶子凡很是怀疑。

    辛文月道：“当然是啦，不然你以为她会自己过来啊。”

    说这话的时候，上官小玉就在旁边，她不由得撅起小嘴，不满地哼了一声。

    叶子凡道：“那你安排一下吧，等会把地点发给我，我直接过去跟你们会合。”

    “好的，我马上把定位发给你。”

    辛文月答应一声，便挂了电话，然后对上官小玉说道：“小玉，他好像看出来了呢。”

    上官小玉道：“他肯定是看出来了，不过你也不用担心，要是他不想来，肯定就不会答应了。”

    “这倒也是。”

    辛文月点点头，起身对上官小玉说道：“小玉，那我们先过去吧。”

    “好。”

    上官小玉点点头，眼底不着痕迹的闪过一抹坚毅，这一次，她一定要成功。

    …………

    “这里就是天海！”

    一辆经过改装的越野车驶进天海市，车子停下来后，有四个人从车上下来，正是吕方派出来的那四个人。

    “这个地方可不小，我们要怎么找人？”

    一个人下车后朝周围看了看，在这里找一个人，如同大海捞针。

    “主人早就安排好了。”

    领头之人拿出一张符箓，伸出双指在符箓上滑动几下，符箓上燃起火焰，一道痕迹出现在他的额头上。

    “成了，这张引导符会带着我们找到凶手！”

    领头之人抬起头看向前方，他已经有了一些感觉，便对另外三个人说道：“我已经有了感应，凶手就在这座城市里。”

    “大哥，那我们快点把人找到，解决了之后找个地方好好放松放松。”说话之人的表情十分猥琐，也不知道他想到了什么事情。

    领头之人道：“把任务完成，你们想怎么玩，就怎么玩。”

    “大哥，我们还是先找个地方吃点东西吧，这座城市虽然比不上省城，但肯定也有特色的好东西。”另外一人道。

    “那你们找人打听一下，我先去方便一下。”领头之人摆摆手，朝公厕走去。

    …………

    辛文月定的地方是天海最有名的中餐厅，在天海已经经营了上百年，最有名的菜便是凶兽宴，以一百零八种不同的凶兽血肉为主材，做出一百零八道菜肴，既可以大饱口福，还可以提升修为，天海的武者都想来吃一顿。

    不过这道凶兽宴可不便宜，足足药价一百零八万，也就是一道菜就价值一万。

    “小玉，就是这里，我们先进去，我已经提前预订了凶兽宴，保证今天让你吃爽。”辛文月牵着上官小玉的手就往里走。

    “子凡什么时候过来？”上官小玉问道。

    “放心吧，他肯定会过来的。”辛文月的眼里闪过一抹复杂的神色，她这么做，到底是不是对的呢？

    “你说他会不会赶我回省城呀？”上官小玉有些担心的问道。

    辛文月道：“放心吧，他不会这么做的，不管怎么说，你们都是朋友嘛。”

    “文月，谢谢你，你真的是太好了。”上官小玉一脸感激地对辛文月说道。

    辛文月道：“我们可是好姐妹，不用这么客气啦。”

    “你以后就是我的好姐姐。”上官小玉正色说道。

    辛文月犹豫了一下，明白了上官小玉的意思，然后握住上官小玉的手：“好妹妹！”

    就在这时，驭兽门那四个人也开车来到了这个地方，刚停好车，领头之人额头上的痕迹就轻微地抖动起来。

    “这个地方有人跟小少爷的死有关！”

    领头之人的表情立刻变得严肃起来，沉声吩咐道：“下车之后马上将这个地方控制起来，不能放任何一个人离开，我需要仔细的甄别。”

    “是！”

    另外三个人同时应了一声，脸上也露出欢喜的神色，完全没有想到来吃个饭竟然有意外收获，看来这一次的任务可以提前完成了。

