    李飞明显感觉到了她的变化，心中也是微微一颤，自己突然之间忘记了现在是来干什么的。

    过了好久他才回过神来，摩托艇已经拐了一个大弯，前面出现了一个海湾，这里风平浪静，是个背风口，被一个U型的沙滩环绕，深深的凹了进去。

    李飞指着那一块地方，连忙说道：“那个地方行不行？”

    柳飘飘回过神来，吸了一口气，定睛看去，不由得点了点头，大声说道：“可以开过去看看！”

    李飞嗯了一声，调转方向，从那个U型的海湾开了进去，在路口处放慢了速度，然后慢悠悠的转了一圈，柳飘飘让他靠岸，李飞依言照做，将摩托艇停了下来。

    两人走了下来，李飞朝四处看看，这里离桃源村已经很远，已经到了龙渊山的另外一侧。

    前方几十米的沙滩之后，便是高耸入云的龙渊山。

    村民们一般都很少到这个地方来，因此李飞也没有发现还有这么一处好地方。

    李飞看着柳飘飘说道：“柳教授，这个地方到底怎么样？”

    柳飘飘皱起了眉头：“怎么还叫我柳教授？你跟刘婷婷都是朋友，跟我就不能做朋友吗？”

    李飞吸了一下鼻子，摸了摸后脑勺，咳嗽一声说道：“飘飘姐，这个地方怎么样？”

    柳飘飘瞪了他一眼：“难听死了，你还是叫我名字吧！”

    这一下把李飞整得不会了，呆呆的看着她，张了张嘴，实在是叫不出口。

    柳飘飘白了他一眼说道：“这地方行不行，现在也不好说，表面上看起来还可以，但是谁知道底下有没有暗流，要下海看一下才知道，这里的水质环境我也要检测一下，对了，你会不会游泳？”

    李飞呵呵笑道：“我可是海边长大的，小时候外号叫浪里小白条，你说我会不会？”

    “哟呵，口气还蛮大的，要不要比试一下？”

    柳飘飘一下子来了兴趣，笑盈盈的看着他。

    李飞兴奋的说道：“比就比，谁怕谁啊？不过咱们比就比难一点的，咱们比潜泳，看谁一口气游的长！”

    李飞心里一喜，嗯了一声，用力的点头，这样才刺激嘛！

    接着柳飘飘走到岸边，大方的开始脱衣服，没过多久，身上就是白晃晃的一片，上身只剩下胸衣和下面的小裤裤，这裤裤也显得非常的狭小。

    她转过身去朝李飞看了一眼，没好气的说道：“你还等着什么呢？脱脱衣服啊！”

    李飞嗯了一声，回过神来，三下五除二把自己脱光，只剩下一条短裤，接着笑盈盈的朝海边走去。

    柳飘飘走在前面，李飞看着她的背影，不由得又吞了一口口水，她的身材实在是太好了，圆润紧致，又是细腰大胯，简直是女人中的极品，而且白的晃眼。

    李飞觉得老天实在太不公平了，柳飘飘把女人所有的优点都集中在自己的身上，偏偏还有一颗那么聪明的大脑，这还让其他女人怎么活，还好，这个世界上只有一个柳飘飘。

    柳飘飘的身体一点一点的进入海水当中，当海水齐腰的时候，她立刻向前一跃，整个身体像一条鱼儿一般跃入了水中，接着优雅的向前游去。

    李飞也赶紧跟着上去，寸步不让，从她游泳的姿势就可以看出她的实力非同小可，李飞也认真起来，要是游泳输给了她，那可就丢脸了。

    柳飘飘把身子扎了进去，慢慢的潜入了海中，李飞紧紧跟着她，奋力追赶，由于冲得太猛，自己的头部碰到了她的小腿，把柳飘飘吓了一跳，转回头瞪了他一眼，接着又向前游去。

    李飞连忙跟着她，跟在后面，这时候发现她已经加速了，他微微一惊也加快了速度，这个时候他突然惊觉，这个速度已经非常快了。

    要是放在以前，自己肯定赶不上她了，现在是因为修炼之后身体强悍了许多倍，这才能够轻松跟上她。

    他心中不由得感慨万千，有了修为，身体的提高是全方位的，好处实在是太多，他原本有好胜之心，只想胜她，这个时候反而有些不忍心超过她了。

    于是静静的跟在了她的身后，稍微抬眼一看，就能看见她两条扑腾的大长腿，还有那圆润的臀部。

    也不知道游了多久，她还在坚持，李飞暗暗心惊，她实在是太厉害了，这恐怕有一两分钟了吧？

    在水中潜泳可比在水中憋气费力多了，消耗的氧气是巨大的。

    过了一阵柳飘飘终于坚持不住了，吐了几个水泡向上蹬了几下，冒出了头。

    李飞也赶紧冒出了头，装作大口大口喘气的样子。

    柳飘飘看了他一眼，不服气的说道：“咱们再来！”

    她的胸膛还在一起一伏，大口大口的喘息着。

    李飞连忙说道：“够了够了我已经累得不行了，坚持不下去了，刚才在水底下你看清楚没有？这里到底合不合适？”

    柳飘飘沉吟着说道：“先不慌下结论，我们再换个地方试试！”

    她向岸边游去靠着岸，然后顺着沙滩往前走，走到U型沙滩的入口处，然后又跳下了水，朝前面的水域游去，在这个海湾的外围的水域检查了一番。

    李飞也全程跟着她，等再回来的时候天已经完全黑了。

    两人上了岸，柳飘飘说道：“目前看来，这个地方很理想，我也检查了一下，还查看了微生物的生长情况，这里的环境都非常适合扇贝的生长，而且我也发现了不少野生的扇贝，我发现你们这个地方就是扇贝生长的天堂！”

    李飞深深吸了一口气，兴奋的说道：“太好了，真是天助我也，这下我们桃源村有希望了！”

    柳飘飘呵呵笑了笑：“这只是万里长征的第一步，先别急着那么高兴，地方确定了就赶紧把养殖池建立起来，把这个U型口堵上建立一个闸门，然后里边的水域就可以养殖扇贝了，不过这都是后话，在这之前我们还有一项重要的事情要做！”

