    他不会感受错的。

    哪怕是隔着剑鞘，他都能感受到那一道惊天的剑意。

    这一道剑意，那是凌驾万法之上，要和天道抗衡！

    之前石易领悟的至尊剑意，和这个比起来。

    就像是一个顶级城堡，和一个撒尿和的稀泥，根本就不是一个级别的。

    “这唐老居然带了至尊剑来！”

    黑蛋心中一沉，面对这至尊剑，他可是一点底都没有。

    若是这至尊剑出鞘，怕是他也抵挡不住。

    就是刚入造化境的武者，在这至尊剑面前，也无法抵挡。

    因为这是至尊剑皇的佩剑！

    他看着林启，心中有点担忧。

    “造神老怪你可别死了，这里全靠你了。”

    黑蛋默默祈祷

    林启脸色并不好看，看着唐老问道。

    “你有什么事吗？”

    “若是没什么事的话，你该走了。”

    林启直接下了逐客令，这种人他不欢迎！

    他虽然很需要客人，可是这得有底线。

    这种人，他林启不欢迎，不接受！

    唐老冷笑连连，看着林启的目光充满了轻视。

    “我来是想要一瓶丹药！”

    “刚刚的过程我全都看到了，我也要丹药！”

    “若是你不给，那就别怪我把你这个店铺给拆了！”

    唐老直接大放厥词，手有至尊剑。

    他唐老又怎会惧怕这区区一个书店老板呢！

    林启的脸色彻底黑了下来

    刁民！

    来到这个异世界这么久了，他终于感受到了来自异世界的恶意！

    直接就是要拆了自己的书店，简直不是人。

    林启黑着脸，若是自己会修炼，有修为的话。

    对付这个刁民，那就可以制裁他了。

    唐老看着林启的脸色变化，不由得放声大笑。

    “你就是身为店长又有什么用呢？”

    “哈哈，在我面前还不是像个废物一样。”

    “我劝你赶快去给我炼制丹药，不然别怪我让你性命不保。”

    唐老此刻自信心爆棚！

    就是你神秘又如何，在手中的至尊剑面前，还不是要卷起尾巴。

    众人全都看向了林启，尤其是黑蛋和石日天。

    他们想要知道，林启到底会怎么做。

    石日天迫不及待想要看到，林启一巴掌扇飞唐老的一幕。

    黑蛋则想要看到林启更加神秘的一幕。

    林启深吸口气，走到了木桌上。

    “你想要丹药，那我就满足你。”

    这句话一出，所有人都大跌眼镜。

    怎么会！

    高人怎么会这样！

    难道高人就这样，任由别人侵犯吗？

    林启脸色平静，心里愤愤不平，他取出草乌、川乌……等七八样药末。

    这些中药不简单！

    然后全都混在一起，开始在药筛上刷水，进行晃动。

    药粉随着晃动开始滚动，沾上了水后，就会沾到更多的药末变得更大！

    不一会儿

    药筛中，就出现了十多粒的漆黑色的丹丸。

    唐老看着这个过程，不由得眉头一皱。

    “这是炼丹？”

    他看高老二人都是用丹炉进行，而且过程十分复杂。

    如今这林启怎么弄的这么简单？

    “你爱要不要！”

    林启直接将丹药，抛在了唐老面前。

    林启的嘴角，微微扬起了一抹弧度。

    让你见识一下，受过九年义务教育的知识分子的反击！

