    几个姑娘一落到擂台上，上面的战斗就停止了。

    云初辰啧啧称奇，刚才差点误伤打死他都没什么表示，现在上去个人就立马停手了，他的命不是命？

    林五尴尬地道：“景儿你怎么来了，我跟宁兄正在切磋呢，你们快下去，省得误伤。”

    “就是，景儿下去找个地方好好看着，我马上解决他，等会带你去你最爱的那家店铺买首饰。”

    “口出狂言！”

    “你们不要吵了！”最中间女子眉如远黛，眼若明珠，一身白衣低调却暗藏玄机，静动间好似流光划过，让人移不开眼。

    “宁叔叔和林叔叔若是知道了，他一定会罚你们的！”

    “他们已经知道了。”林五耸耸肩，“放心，我爹才不会罚我呢。”

    下面想看热闹的，见没有热闹可看了，有点意兴阑珊，这时候不知谁来了一句：“慕容家不是要跟君家联姻吗，君家的少爷呢？”

    慕容家的适龄女子，又是嫡系的，能拿得出手的只有慕容景儿了，就是不知道许配的是君家的哪位公子。

    众人一听，好家伙，这边争风吃醋的都打起来了，原来还都不是正主，真正慕容景儿要嫁的人都没出现呢。

    宁三林五脸一黑，往人群中扫去，但那人激灵的很，两人看了一圈都不知道谁说的话。

    慕容景儿微微低头，眉头微皱，声音也有点哽咽：“都是我爹的决定，我也没有办法。”

    “景儿我知道。”林五连忙道，“你放心，我一定不会让你嫁去君家的，我回家就让我爹去提亲迎娶你。”

    慕容景儿身边的人也开始七嘴八舌地安慰她。

    看得千漓雪都震惊了，低声道：“光延寰宇的人是普遍智商没发育全吗？”

    一个关乎两族发展的联姻问题，女方大庭广众之下好似对婚约不满就算了，半路出来要劫婚的就离谱了，先不说两家的恩怨以及现在悔婚带来的影响，这种事情是能广而告之的？

    她不理解，但是大为震撼。

    云初辰：“……可能脑子不好的都被我们遇到了吧。”

    林五可能也意识到了自己这样说不妥，连忙又道：“景儿你们先下去等着，我们还没比试完呢。”

    “你们跟我一起下去！”慕容景儿执拗，“若是你们因为我受了伤，我会自责的。”林家跟宁家也不会放过她。

    “这是我们自己的事情，跟你没关系。”

    千漓雪叹了口气：“走吧。”没热闹可看了。

    最终，林五宁三自然是跟着慕容景儿离开了。

    云初辰对这次自己提议要来看的热闹十分无语：“唉，白激动了，走吧走吧，去瞅瞅有别的热闹吗。”

    宿烨：“……你以后改名叫热闹吧，想看的时候看自己就行了。”

    “那我爹估计得把我腿打断。”

    出都出来了，千漓雪便跟着他们一起逛了起来，每个大陆都有不一样的东西，这里差了个寰宇，不同的东西就更多了。

    “前面有一个用铁片组建起来的人。”云初辰对这个十分的感兴趣，“他们叫做机甲，我昨天去看，机甲特别灵活，人能做的，它们都能做，而且十分的坚硬，在我全力一击下都毫发无损。”

    要是他有一个，以后打不过谁了，就放出来抗揍，对方都得揍个把时辰。

    “走走，我们去看看。”

    售卖机甲的是在一个店里，店面十分的大，里面放了形形色色的机甲，来买的人不少，十分的热闹。

    “客人里面请，请问你们需要什么类型的机甲？”

    云初辰丝毫不露怯：“你们都有什么类型的？”

    “我们这店是凉州城机甲最全的了。”小厮自得道，“普通的像是攻击型防御型，罕见一点的里面放了阵法，机甲一启动，阵法也随之启动，不过这种价格也要翻上几倍。”

    “这种阵法。”千漓雪道，“是一次性的吧？”

    “嘿嘿客人好眼力，阵法机甲可以保命用，阵法失效后也可以当做普通机甲使用。”

    云初辰：“带我们去看看吧，就阵法型机甲。”

    “好嘞！”小厮看了他们一眼，十分热情地带他们去了。

    虽然不认识他们穿的什么，但一看就非富即贵，肯定买得起，他没准还能敲一笔。

    阵法型机甲在店最里面，穿过各种各样的普通机甲，来到一银黑色的机甲面前。

    线条流畅，配色美观，坚硬度也十分不错。

    但在价格说出来后，云初辰就觉得哪哪都不好了。

    “一千万灵石？”云初辰皱眉，“抢钱呢吧你们！”

    这边是以灵石交换货物，他们身上灵币不少，灵石还真没多少。

    小厮跟着皱眉：“这机甲出自著名的机甲大师之手，这价格已经算是很公正的了。”

    公正却不便宜。

    “那个呢？”云初辰随便指了个普通机甲问。

    小厮尴尬地笑了笑：“那个七十八万灵石。”

    云初辰：“……你看看我。”

    小厮一愣：“啊？”

    “看我长得很像冤大头吗？”

    小厮：“……”

    从机甲店出来，云初辰一肚子气：“走去吃饭！不多吃点都对不起我今天受的气！”

    若是价格贵就算了，他们打算看看别的机甲，小厮就去招呼其他客人了，云初辰亲耳听到小厮跟别人介绍那个机甲，只要七百万灵石！

    七百万虽然也不少，但比一千万少不少。

    要不是宿烨拦着，他差点跟小厮打起来。

    千味阁。

    “这外面看着普普通通，里面还挺豪华。”云初辰已经把刚才的事情忘到脑袋后了，扬声道，“把你们家的招牌菜各上一道。”

    小厮有点为难：“我们招牌菜有点多，客官都要？”

    “尽管上！”云初辰豪气地一挥手，“我们吃的完。”

    小厮点头，满脸复杂地离开了包厢。

    他们招牌菜两百多道，但是客人想吃，他们也只能遵从了。

    “天焱呢漓雪。”云初辰连忙问，“快把他放出来，告诉他我们给他准备好吃的了。”

    看小厮那表情，他就知道招牌菜绝对不少，是时候把天焱放出来了。

    别说几道菜了，几座山都能吃进去。

    千漓雪把天焱白泽放出来，两人先前肯定是在打架，出现在包厢的时候还是扭打在一起的状态，见换了个地方，才一脸凶狠地松开对方。

    本来白泽是不屑搭理天焱的，但可能待在一起久了，就忍无可忍了，每天不是拌嘴就是打架。

    “主人，我们还没打完呢。	”天焱理了理自己的衣服，“叫我们出来有事吗？”他今天一定要打到白泽认输！

    千漓雪指了指两个椅子：“坐下，吃饭了。”

    天焱眼睛一亮，瞬间把打架的事情忘没了：“好嘞。”

    白泽无奈，坐到了天焱旁边。

    千味阁速度很快，包厢门敲响，几个侍女端着餐盘走进来，将上面的菜品摆到桌子上又款款离开，不一会儿，桌子就满了，最后一位要离开的女子朝他们微微一欠身。

    “这只是一部分菜品，几位看需不需要在旁边添一张桌子？”

    包厢很大，别说一张桌子了，三张都放的下。

    “不用。”云初辰摆摆手，对天焱十分的有信心，“你去忙吧。”

    侍女点头，后退着出去：“几位慢用。”

    桌子还是要准备好的，免得一会儿菜上了没地方放，客人又要发火。

    这种事情他们遇到的也不是一次两次了，有备无患。

    但是等到她下一次推门进去的时候，微笑直接定在了脸上，愣愣地看着里面。

    原本摆了一桌子的盘子现在已经空了，不是一个空了，而是全部都空了，整整齐齐摞在一起，看起来特别的壮观。

    ……如果不是这一桌子菜才送进来没多久的话。

    侍女震惊了半天，见里面的客人齐齐看向自己才反应过来，她连忙又叫了几个人把盘子收走，等桌子上又摆满了菜，客人又拿起筷子十分迅速地夹菜的时候，她才犹犹豫豫地道：“本店有帮助消化的丹药，需要帮几位准备一下吗？”

    按这样子吃，迟早得吃出事。

    “不用不用，这就是开胃菜，快去忙吧，不用管我们。”刚才他们还没吃几口呢，就全进天焱的肚子了，不行这次得快点抢！

    见他们吃饭的筷子都出残影了，侍女再次震惊了一下才退出去。

    算了，客人的事她还是少管吧。

    “别说，这味道还真不错。”云初辰又夹了一口菜，“这个这个，都不错，漓雪你快尝尝，一会儿都进了天焱的肚子里了。”

    天焱也不在意他怎么说，见哪个盘子菜少了，立马端起来往嘴里一倒，一个盘子就空了。

    哦，天焱眼里被人夹过的，都是菜少了。

    眼看着半桌子的菜都没了，云初辰急忙又夹了几筷子，心里思考着，要不要让千味阁再把这些菜上一遍。

    “景儿，你要吃什么，今天我请客！”

    “林哥哥真好，那我就不客气了。”

    除了筷子和碗碰撞的声音，隔壁包厢的门打开，隐约能听见交谈声。

    几人对视一眼。

    “景儿你真跟君家少爷订婚了？”

    “爹去过君家了，应该是的。”

    另一道声音有些焦急：“景儿你跟你爹好好说说，能不嫁吗，你就说你不愿意，而且君家这辈也没什么特别出色的，根本配不上你！”

    “就是，听说君家有血脉在外面找回来了，你去了作为兄嫂少不了操心，还是不嫁去为好。”

    云初辰拧眉：“听不太清啊。”说着就站起来贴着墙去听了。

    没想到早上的热闹还有续集。

    千漓雪无奈，正好说的还是君离墨的事情，便道：“回来坐着听吧。”

    传过来的声音一瞬间大了好几倍，吓了云初辰一跳，擦着汗坐回座位上。

    这声音大的，跟中间这堵墙是摆设似的。

