    段云拿过那份报价单后看了一眼，脸上顿时露出了惊喜。

    这份报价单对电脑部件介绍的非常详细，主板显示器键盘等部件都是分开列出的，不光标注了各个电脑的部件的价格，而且还介绍了产品的一些参数性能。

    段云大致估算了一下，他这台电脑价格大致在2万6000块钱，足足比北京市面上的电脑便宜了四五千块钱，而且购买他们电脑的时候还有正规的发票，这样段云感到简直有些不可思议。

    但实际上段云不知道的是，当时国内私人购买电脑，基本上都是从厦门这家公司买到的，有些小企业买电脑同样也是从这里购买，至于其中电脑的来源就不能深究了，反正人家就是有货，从他这里购买也没有任何限制，也不需要皮条。

    另外让段明惊喜的是，除了电脑之外，高磊这回带来的报价单上还包括了一些其他的电脑配件，有打印机，有软盘等各种耗材。

    这些电脑配件耗材无疑也是段云非常需要的，价格也比段云以前收到的报价要便宜很多，确实称得上是“良心商家”。

    唯一比较麻烦的是需要当面交货，段云需要自己去下面一趟，毕竟他的身边没有一个人懂电脑的，而且段云还想去一家公司看看有没有其他的感兴趣的产品。

    虽然明知道这家公司的货源渠道可能不正规，但对段云而言，却给了他极大的便利，或许通过这家公司，段云还可以买到其他国外高端的产品。

    “你这次可算帮了我大忙了。”段云点了点头，接着说道：“等会儿我就把那1000块钱押金退还给你，另外如果可能的话，我希望咱们明天就出发去厦门一趟，把电脑买回来。”

    “明天就去厦门？”高磊有些惊讶的说道，他没有想到段云这么着急就要出发。

    “下个星期我还有重要的事情要处理，脱不开身去厦门，所以我只有三天的时间，否则的话，最起码还要再等一个月我才能有机会出差。”段云眉头微皱出道。

    段月知道高磊刚从南方回来，一路上舟车劳顿也挺辛苦的，本来应该让他休息两天，但现在的情况不同，段云需要尽快将这台电脑购买过来。

    主要原因是赵长风那边已经发来了电报，济南钢厂周日就会发货，估计如果一切顺利的话，一两天之内就会将首批合金钢材送到大兴，而段云必须在原材料到位之后，尽快的将他的第一批“龙腾”汽车变速箱样品做出来，估计又要忙活一阵子，根本没有时间再去南方买电脑的。

    况且段云已经缴纳了1000块钱押金，对方要求买方尽快到厦门当面交货，拖的时间太长可能押金就拿不回来了，所以他也只能尽快出发。

    “行啊，明天就明天，那我现在就赶紧去火车站买票，咱们明天早上就能出发。”高磊很干脆的说道。

    和后世每个班次的火车票数量有限不同，如今这个年头的普通车厢火车票是不限购的。

    一般想购买卧铺是必须出具单位证明的，要够级别的干部才能有资格购买卧铺火车票。

    但对于普通车厢的车票，则是随便购买，没有数量限制。

    一节车厢载200个人也能载，300个人也照拉不误，至于能不能抢上座位，就要看你个人的运气了。

    所以现在虽然已经是快到下午4点多了，但高磊这个时候还是能够买到明天早上的火车票的。

    “那咱们一起去吧，我开车送你到火车站。”段云说道。

    “用不着，我的垮子就停在厂门口了，我自己过去就行。”高磊顿了顿，接着说道：“那明天早晨咱们5点准时在工人俱乐部门口碰头，然后一起出发。”

    “等等……”段云思量了一下，接着说道：“你再多买两张票，咱们明天四个人一块儿去厦门”

    “多买两张票？”高磊闻言愣了一下，随即问道：“还有谁要跟咱们一块去？”

    “电脑的东西比较金贵，容易磕磕碰碰整坏了，另外这东西又比较大，就凭咱们两个拿回来有些费劲，所以我想再带两个人过去，四个人拿东西就轻松多了，而且安全。”段云说道。

    段云之前还从来没有接触过IBM的XT个人电脑，但在他的印象中，老式的古董电脑都比较笨重，坐火车长途跋涉上千里，将电脑带回来，肯定是非常吃力的，所以段云准备再带两个人过去。

    还有就是段云想借着这次去厦门的机会，看看这家远方公司还能给他带来什么其他的惊喜。

    至于同去厦门的人选方面，段云想让自己的徒弟二虎和保卫科的副科长方荣一起出差。

    方荣功夫不如侦查连出身的秦胜利，但也是有点功夫的，寻常两三个壮汉根本进不了他的身，而自己的徒弟二虎头脑灵活，办事靠谱，把他们两个带在身边，段云这次带着大量现金去厦门就会安全轻松很多。

    至于段云去外地后的厂子管理问题，则完全不用担心，有他的大徒弟大军和书记姜建华坐镇，厂子的日常管理是没有问题的。

    “行，那我就多买两张火车票。”高磊点头说道。

    随后两人离开了办公室，高磊直接离开厂子前往火车站，而而段云找来二虎和方荣之后，告知他们两个晚上回家，准备明天去厦门出差。

    二虎和方荣得到这个消息后，也是非常的高兴，俩人以前都是村里的农民，从来还没有出这么远的远门，方荣虽然跟随部队参加过边境自卫反击战，但也只是在战区和营房附近活动，并没有去过南方大城市，所以当得知段云要他们一起去前往厦门出差的时候，俩人还是很高兴的。

    段于安顿完这两人回家提前准备之后，又找到了大军和书记姜建华，告知他们两个自己将要去南方出差几天，厂里的管理工作暂时由两人一起负责。

    处理完这一切事情后，段云有又给自己和二虎方荣开具了一封介绍信和证明之后。早早从厂里下了班，先是去银行取出了3万块钱，然后回家收拾行李，准备明天出发。

