    何静瑶扭头寻声望去，想要逮住那个可恶的人，却发现根本找不到是谁喊的那一嗓子，反倒是因为她的目光太过凶狠，惹来了更多人的不满与厌恶！

    “这小姐的心肠可真坏！人家姑娘又没把她如何，竟然还逮着人家不放，可劲地污蔑抹黑人家姑娘。”

    “就是！我看啊，八成是因为人家姑娘比她漂亮！嫉妒的！”

    “就是就是！而且瞧着是同那大爷一道来的，没曾想竟然不盼着那大爷好，瞧她刚才说的那些话，压根不在乎那大爷的死活啊！”

    “差点误了人家救命，这心思也太黑了！”

    周遭众人议论纷纷、指指点点的模样，生生把何静瑶气红了眼，脸上带着几分扭曲之色。

    这些该死的贱民！若不是在场之人众多，她不可能全抓个遍，她又怎会任由他们如此说自己！

    想她堂堂阁老家的掌上明珠，何曾这么丢脸过！

    这一切都怪那不要脸的贱女人！

    她一定不会放过那女人的！

    听着不远处那一声声“女神医”的呼喊声，何静瑶只觉得刺耳不已，周围众人的指责嘲讽更是让她脸上火辣辣的！

    她再也待不下去了！

    顶着一众指责和嘲笑声，何静瑶连连催促那两名护卫在前边儿开路，生生从人群里头挤出了一条通道，狼狈不堪地逃出了云墨楼！

    围观众人虽然没有刻意阻拦，但在何静瑶经过的时候却可以“不经意”地给她制造些麻烦，以至于她好不容易突出重围后，却发现自己发簪凌乱，衣裙更是破了好几处地方，那副模样不知道的还以为是落了难呢！

    何静瑶低头看到自己这副模样，气得当场就抓狂了！若不是这会儿还在大街上，她定是要狠狠发泄一番！

    “你！回府去带些人过来，动作快点！若是误了事，本小姐要你好看！”何静瑶眼中满是阴狠之色，指了身边的一名护卫恨声吩咐完，扭头就进了附近的一家成衣铺子。

    何静瑶这边发生了什么事，夏洛潼并不知晓，但看着前者落荒而逃的背影，她眼神淡淡并未多说什么。

    收回目光，听着周围不少围观者们兴奋地喊着她“女神医”，她觉得自己还是有必要解释一下的。

    只见她上前一步清了清嗓子，围观众人见她似是想要说话，便逐渐安静了下来。

    “承蒙诸位认可，小女子甚感荣幸，不过‘神医’之名却是万不敢当的。小女子只是在解毒方面较为擅长，对于其他病症的治疗并不拿手，老先生今日正好是因蛇毒垂危，所以小女子才能将他救回。”夏洛潼扬声说道，脸上挂着淡定从容的微笑，让人心生好感。

    众人听她这么说皆是一愣，随即那好感更是又多了几分。

    如此能力高超的姑娘，竟然还这般坦诚直率，不骄不躁的模样让人越发敬佩，当下又是一波如潮水般的称赞。

    夏洛潼见众人不再提神医之事，便也不再多说其他，转而继续同掌柜和乐老先生说起了话。

    那掌柜本以为今日要倒大霉，店里若是真死了人，定是要影响生意的，没想到竟然来了个大逆转，成就了一桩美谈。

    对于夏洛潼这等能人，他自然是要交好的，陪着聊天的同时，办事的效率也非常高，很快就寻来了马车不说，里头还铺上了厚厚的一层软垫，让已是受伤疼痛的乐老先生能坐得舒服一些。

    今日也多亏了云墨楼提供的帮助，乐家父子上了马车，临走前也不忘对掌柜的连番道谢，随后才在夏洛潼的目送下逐渐远去。

    乐家父子一走，夏洛潼自然也没必要再待下去，同掌柜告别后就离开了此处。

    然而她人虽走了，方才那些围观之人却仍是兴奋地议论着刚才之事，当这些话语传到对门的春生堂时，却让春生堂众人觉得分外没面子，更是有不少人对夏洛潼升起了怨怼的情绪。

    其实刚才夏洛潼在云墨楼里救治乐老先生的时候，春生堂也悄悄派了个伙计过来探听情况，所以当蛇毒刚一解除，乐老先生活生生的出现在众人眼前的第一时间，春生堂就已经知道了这个情况。

    再加上乐老先生随后被人抬出云墨楼，上了马车的情景，春生堂更是没了怀疑的理由。

    那原本瞧着必死无疑的老者真的被救活了！

    春生堂一众大夫当真是百思不得其解，他们如何都想不明白，这老者究竟是怎么被救活的，怎么可能被救活？

    但凡知道碧血蛇这种毒蛇的人，都知道它毒性的可怕，错过了最佳的治疗时间之后，几乎就是无解的！

    那瞧着年纪轻轻的女子究竟是怎么做到的？！

    几乎整个春生堂的人都在想这个问题，不过同时他们也对那解了毒的女子生出了恶感。

    毕竟这人是他们堵在医馆门外的，也是由他们亲口说了没得救的，不仅如此还在门口争吵了许久，那么多围观的人都瞧见了。

    可这一转眼的功夫，老者就当着这么多人的面被救了回来，这不是狠狠地往他们春生堂的脸上甩了好几个耳光吗？！

    围观的人这么多，想必等不到日落就会传扬开来，明日更是满京城都知道了这事，对他们春生堂的名声而言可是极大的打击！

    瞧着这会儿春生堂门口就已经有人在指指点点，春生堂的管事和李大夫皆是满脸阴沉之色，二人对视一眼后，那管事连忙寻掌柜去了。

    这事儿得尽快让掌柜知晓，并且尽早上报到东家那儿，否则若是等东家从别处听到了此事，他们更是没好果子吃了！

    春生堂众人如何想，外人并不知晓，不过此时关注夏洛潼的并不止是春生堂。

    云墨楼顶层雅间内，柳子墨看向远处那逐渐消失的倩影，唇边逸出一抹玩味的笑容。

    他没想到今日出来竟然还能看到这么一出，想到刚才那女子在天井之内所说的话，心中的兴致越发浓烈了。

    擅长解毒，姿容绝美，这样的女子竟然在京中完全没有半点消息传出，极大可能是刚到京城。

    以他如今身处的地位，以及日后家族的图谋，掌握了封毒针和引毒针这样的能人，若是能招入门下当然最好不过！

    想到刚才已是派人去查探那女子的情报，柳子墨便暂时将此事搁置一旁，一会儿还有事要办，看了眼时辰已是不早，他再度挂上了那抹温和的笑容，独自离开了云墨楼。

