    时光如水，岁月如梭，阴间不知阳间几何，王惊蛰更不知道自己经历了多久，在全然没有任何时间概念下，你就会觉得一切仿佛停滞了一样。

    鬼界堡中，王惊蛰的额头前面都出现了齐刘海，脑袋后面多了一缕燕尾，上下唇到下巴上布满了浓密的胡子，身上泛着一股很嗖的味道，整个人看起来就跟要饭的差不多少，相当的落魄和邋里邋遢的了。

    所以，从这幅尊荣上判断，王惊蛰估计自己在鬼界堡里呆的时间至少要三四年以上了，而这个时间点要在阳间的话，他正应该进行着那桩对他来说最为重要的事，并且小草肚子里的孩子也该呱呱落地了。

    “这样也好，不管咋说，自己都能多活一段日子了……好像很有种自欺欺人的感觉？”王惊蛰给自己找了也一个很欢快的理由。

    王惊蛰从打坐中收回了思绪，他缓缓的睁开眼睛目视前方，在他的身前两三米远处，静静的矗立着一道影子，浑身上下都泛着浓郁的阴气。

    这就是除了胎光、爽灵、幽精三魂以外，多养出来的那一道魂，前不久王惊蛰已经明显感觉到这道魂似乎彻底的具有了生气，于是尝试着将其引了出来，在三番五次的试探之后，这多出来的一道居然还真的出来了。

    其实，魂魄离体本来也不是什么难事，并且还常见的很，几岁的孩子魂魄不稳一受到惊吓就特别容易丢魂，年老体弱的人阳气不盛阳火不旺，也很容易走魂。

    道家中说人的三魂七魄都是可以脱离本体的。

    后来王惊蛰一直都在思虑，这一道魂到底应该算是什么，因为当初不管是向缺还是唐禾祥又或者龙虎山李秋子，不管给出什么结论都是猜测出来的，那时还无人将这道魂给养成，前无古人不知道有没有过，但他肯定得算是后无来者了。

    王惊蛰记得《道德经》中有讲一句“虚其心，实其腹，专气致柔，能归婴儿乎”，这篇文章大概的意思是，修行道家功法到极致之后，体内会出现一枚丹，俗称内丹，再往后会演变成婴儿的形状，其名称叫元婴，大概相当于是另外一个自己，这种事乍一听有点类似于是修真小说里的情节，但如果要是按照道家文化来讲，这就是修行道的一个过程。

    古往今来，道家出过太多牛逼而又神秘，并且结果都下落不详的人物了，谁也不知道他们最后都去了哪里，到底是死在哪了还是真的羽化了，像赊刀人的老祖宗鬼谷子就是如此，他们这些后人都不知道他老人家去了哪，像王村后面的鬼谷子墓也不过是后辈子弟设下的为了拜祭的衣冠冢而已。

    除了鬼谷子以外，那些神乎其神的道家大人物就不说了，还有几位确实是历史中存在过的，又精通道法的人比如黄石公，张三丰，袁天罡三人，有很多典籍上都有关于他们的记载，但就是没人说得清他们死在了哪，多数都传说这几人可能修道之后羽化了。

    王惊蛰就估计，道门中所讲的内丹应该却有其事，就像是当年曾经鼎盛最后又消失了的炼丹一道，他觉得自己当初吃下的那颗丹药搞不好就是道家以前修炼的一种方式，而这丹吃了之后过去若干年，就应了那句“虚其心，实其腹，专气致柔，能归婴儿”，这一道魂应该就是由内丹养育出来的，十有八九可以被称为元婴了。

    那些那些神秘失踪的大人物们，最后就是从内丹练起到修出了元婴，然后飞走了？

    “太他么玄学了，太修真了……”王惊蛰从草庐里走了出来，那一道魂随即飘向了他的身后，然后毫无征兆的就隐没在了他体内。

    面朝那一座湖，王惊蛰想着不知道过去了几年，这个作弊应该是挺管用的，好处肯定捞到手了，是时候该离去回到阳间了，毕竟再在这里呆下去的话，也于事无补，该面对的还是要面对的。

    看着那片湖，王惊蛰轻声说道：“应该不会再见了，因为我不想死的那么早，我还想要多活一些年头的……”

    忽然间，正当王惊蛰要转身离去的时候，湖水的正当中泛起了一片涟漪，波纹缓缓的朝着四周散去，一圈又一圈的，随即隐约有“哗啦”的水声飘进了他的耳朵里。

    “唰”王惊蛰不可置信的又调过了身子，眯着眼睛看着湖中心处，距离不算太远，他能很清晰的看见湖中间出现了一个黑点正在上下起伏着，飘啊飘的，像极了是有个人在水里游泳。

    王惊蛰的脑袋里，瞬间就想到了多年前他刚来到鬼界堡的时候，发现这里的桌椅和床铺都干净的一塌糊涂，就像是有人曾经擦拭过一样，上面一点灰尘都没有，那时他就想了，莫非是这地方还另有人在不成，但是几年过去了这里也再没有来过人，不过后来王惊蛰就想到了一点，这里虽然是过去了几年，可是在阳间不过才几天而已，也许是有人来了又出去了。

    王惊蛰从身上掏出一张符纸掐在了手中，并且已经画上了几道符箓，他准备着只要状况不对，就随时出手。

    渐渐的，湖中的人游得越来越近，离岸边不过二十几米的距离了，对方游的似乎不紧不慢还挺惬意的，王惊蛰已经在蓄势待发了。

    水里的人游到了岸边，踩着水慢慢的上了岸，他边走边捋着湿漉漉的头发，然后低着脑袋朝着地上吐了几口水。

    “唰，唰”王惊蛰眨了眨眼睛。

    当对方离得近了一点，这人似乎才感觉到面前似乎有着人气，于是立刻停住脚步，然后猛地就抬起了脑袋。

    两人四目相对，那人的眼睛很是迷惑和不解，王惊蛰此时已经把手抬了起来，手里的符纸已经准备就要砸出去了。

    突然间，这两人四目相对了片刻后，几乎同时开了口。

    “哎呀卧槽……”

    “啊！”

    两句话，两种语气，一种心情。

