    蓝色带螺旋纹路的奇怪果实、表面颜色浑浊的不明金属块、翅膀模样的奇怪木头、不明生物的骨头、不详的八面骰子、漆黑的笔记本、木头人偶、闪光的宝石、精致的雕刻品······

    ——这些都是老魔法师收集的‘稀有’物品。

    而现在，它们都是木钟的了。

    “……”

    见老魔法师一副伤心至极还欲哭无泪的样子，木钟抱着‘死马当作活马医’的心情，提醒道：“其实，我这个魔法需要消耗祭品进行召唤。”

    ——要0.3刻币的哈。

    一语点醒梦中人。

    “祭品？”老魔法师眼冒精光，兴奋道：“对啊！！！祭品！我就说嘛，一个一级魔法怎么会有七种辅助符文，三种不明符文，原来如此，原来如此。这个魔法是以献祭作为起始信号，通过连接异世界，直接忽略召唤原则，借以造物主法则，凭空召唤出一颗真实的鸡蛋。”

    一直在旁边旁观的英气少女听得很茫然：“前辈，你这是什么意思？”

    老魔法师没搭理她，倒是旁观者中的某位魔法师做了解释：“简单的说，那颗鸡蛋不是召唤自异世界或兀世界某个角落的鸡蛋，那颗鸡蛋是施术者以特别的魔法沟通世界，世界直接创造出来的。”

    “哦，还是不明白。”

    “……”

    视线回到场上，老魔法师再次请求木钟再使用一次魔法。

    “鸡蛋召唤术。”

    在白色的微光中，木钟的手心上出现了一颗鸡蛋。

    “嗯——”

    老魔法师沉吟了一会儿，他伸出右手，神情紧张地释放了自己研究了许久的成果：“召唤。”

    他的手心上冒出红色的微光，一颗鸡蛋凭空降临在他的手心之上。

    成功了！

    “哈哈哈~”老魔法师开怀大笑，他现在开心极了，“果然，我就说嘛，这天底下哪有我不会的一级魔法。”

    按照现今魔法界的标准，魔法一共分为五个等级。

    不要听到是‘一级魔法’就以为一级魔法不怎么样，在兀世界，大部分魔法师到生命结束的那天为止，可能这辈子都只会一两个‘二级魔法’。

    像是比较知名的‘爆炎术’‘熔岩魔力炮’‘冰霜凝结’等等，这些破坏力强大的法术，跟‘火球术’‘水鞭’‘土刺’等威力较小的法术，其实都是一级魔法。

    一级魔法才是魔法世界的主角。

    所以，老魔法师说‘没有他不会的一级魔法’，差不多就是说他会兀世界90%以上的魔法。

    非常嚣张，非常欠收拾。

    嘚瑟了一阵，老魔法师法袍猛地一甩，以此为障眼术吸引了众多人的目光，底下却用魔法之手，将木钟手里拿的、口袋里装的、脚边放着的，那些原本属于他的东西统统夺了回来。

    “......”

    木钟眼神一下子变成了死鱼眼，他抽了抽嘴角：“喂......你这家伙，这样做是不是太不厚道了？”

    “嘿嘿~”老魔法师笑着辩解道：“年轻人，你先不要冲动，你没忘记吧，我说的是，如果你能使出我不会的魔法，我就给你一万刻币，但是呢，你看看，你这魔法啊，我会呀。”

    学到了有趣的魔法，老魔法师兴致高涨，说话间就召唤出了六、七个鸡蛋。

    居然在我面前来这一套……

    ——木钟还没什么反应，围观的群众又开始主持正义了：

    “老家伙，出尔反尔，你良心被狗吃了！”

    在座的一个狗头人听到这话，不满地大声反驳骂道：“狗都不吃你的良心！”

    “就是就是，你要不要脸啊你。”

    “人家虽然长得不怎么样，但至少老实，这个老实人陪着你召唤了多少颗鸡蛋了，你连感谢都没一声，一学会就把他该得的刻币全抢回去，就算是贪婪的黑龙都干不出这事。”

    “老实人，我们给你作证，让卫兵把他抓了，该死的老骗子！”

    “把他的皮都给拔了。”

    “.......”

    ……

    虽然现场的声音似乎全站在‘老实人’这边，但稍微有点脑子，就知道里面有人捎了自己的恶意。

    “……”

    ‘老实人’不稀罕这些人的起哄，反而还对‘老实人’这个称号颇有微词。

    不过......就现场的情况来看，‘老实人’对他有利。

    姑且忍着听一听吧。

    ……

    而面对群情激愤的围观群众，老魔法师有些慌了。

    他流浪几十年，从来没遇到像现在这样的情况，自己不过是利用语言漏洞反悔了而已，没想到围观的人全都在谴责他。

    这些人大都不是什么公正之人，在别的地方，可能都不敢胡乱说话，但在这里，却敢出头、敢说话、敢得罪人。

    该说这里不愧是兀世界最安全的小镇么......

    …….

    木钟想要接着看戏，而就在这时，有个人拍了拍他的肩膀。

    “嗯？”回过头，他的第一眼就看到对方衣领内侧的教授徽章。

    ——对方是故意露出徽章来的。

    他不解地看向对方：有什么问题吗？

    这个人就是前面解释‘鸡蛋召唤原理’的魔法师，也是位爷爷辈的老人家，不过跟老魔法师不同，他看上去既优雅又富有学识。

    他凑到木钟耳边小声说道：“这个老家伙本质不坏，一生流浪，半生都在资助别人，如果可以的话，你就放过他这一次吧。”

    说完，他微微一笑，退回了人群之中。

    学院教授基本上都是大魔法师级别的人物，是强大且又令人尊敬的存在。

    既然他开口了，那自己就放过这个人一次吧。

    而且......如果能够得到一位老教师的好感，怎么着都好过现在这一滩浑水里的好处。

    ——想到这里，木钟揉了揉脸颊，让自己的脸部肌肉活动起来。

    他站了出来，正声：“诸位请安静一下。”

    “安静什么！？我们都替你说话了，你看着就好。”——人群中，不知哪个暴躁的家伙喊出了阴阳怪气的话。

    木钟加大声音，继续平和说话：“这件事是我跟他之间的事，我会解决的，不用你们帮忙。”

    他平和，但有些看客却不平和：

    “咦——傻小子遇到疯老头了。”

    “老实人，你一个普通人，就别逞强说话了。”

    “......”

    一群乌合之众。

    果然，对于热闹的事，还是看看就好，掺和进去变成‘热闹的人’，不管自己怎么做，总有看热闹的人冷嘲热讽。

    木钟听得脸色都黑了下来，他瞅准一个口吐恶言的、体型矮小、腿还短的家伙。

    手一伸，变出一颗廉价鸡蛋，直直砸中了对方的脸：“说你个锤子的说，麻婆豆腐！！！”

    在场的人都没听说过‘麻婆豆腐’这个词，现在听到这个相貌平平的人类用如此凶恶的语气骂出了一声‘麻婆豆腐’，一时之间，居然都觉得这几个字眼骂起人来有点清新脱俗……

    木钟丢完鸡蛋、骂完人，趁着这些人都听得懵了，他转过头看了老魔法师一眼，耸了耸肩：“还不走？”

    ——在这一瞬间，他看上去居然蛮帅气的。

    话完，他脚底抹油，溜了。

    多么奇特的老少年啊！

    ——老魔法师忽然心生愧疚，他在心里感叹了一句，然后跟着木钟，也跑路了。

