 “血脉力量都很差，都在一成左右。不过幽冥黄泉初生，里面蕴含黄泉源力，可以帮他们淬洗血脉，最后能到什么地步，看他们自己的造化了。”老修罗有些失望，安然的血脉力量只有三成，本以为这里能有个更强点的，哪怕是一点，结果都比她差。看来只能是尽可能培养安然了，希望她能够争气。

    邵家人听完安然解释后都是一脸茫然，又带点小震惊，他们竟然是幽冥不死族？世人眼里被诅咒的短命家族，竟然摇身一变成了不死族了？这种强烈的反差让他们有点云里雾里的难以接受。不过蛮皇秦命亲自降临邀请，却又由不得他们不信。

    “愿意离开这里吗？”秦命看着这群苦命的人。邵

    家人都犹豫不决的看着彼此，虽然蛮皇亲自邀请是莫大的殊荣，可是……幽冥啊，那岂不是世人口中的地狱！想想就不寒而栗！

    “各位叔父，安然保证，那里才是我们真正的归宿。进了那里，我们身体里的冰冷痛苦都会消失，也不会再有短短二十年的寿命，我们可以活很久很久！进了那里，我们可以非常强大，不用再看任何人眼色行事！相信我，一起离开吧。”邵

    家族长勉强挤出一抹笑容，却还是犹豫着。“

    蛮皇！这位是我们大头领！”昆元明抵抗着阴寒的幽冥之气，来到商会里面，毕恭毕敬的行了一礼之后，向秦命介绍。巨

    灵部落的大小头领们都走到这里，阴森冰冷的气息让他们浑身发冷，心惊肉跳，这跟他们想象的秦命降临的画面完全不一样。不是说秦命有金色羽翼，控制毁灭天雷吗，这些阴寒黑暗的力量算什么？

    “巨灵部落？”秦命看着走来的雄壮汉子们，气息竟然都还不弱，为首的那位有着天武七重天的境界！“

    巨灵部落大头领昆吾山！见过蛮皇殿下！”昆吾山虽然尊位一族之主，可在秦命面前却是丝毫不敢有任何不敬。“

    感谢你们这些年照顾邵家。”秦命不了解岛上的情况，可看那少年跟安然的关系，两大族应该挺和睦。

    “应该的，都是岛上的子民，何况邵家一直很支持我们巨灵部落。”昆吾山心里暗暗一凛，堂堂蛮皇竟然替一个小小邵家道谢，看来邵家真有什么东西值得秦命看重了。“

    蛮皇，不知我们巨灵部落有没有资格追随您左右。”昆元明直接向秦命表明态度，面对这样的大人物，他们巨灵部落没必要保持太高傲的姿态，直接点最好。

    巨灵部落的大小头领们却轻声咳嗽，表情有些尴尬，这孩子，就算主动投靠，也不至于这么直白吧。

    秦命意外的看了眼昆元明，又看向前面的头领们，竟然都有主动投靠的了？看来精灵岛那一战对古海影响挺大的，起码这巨灵部落是看好他们一方了，否则不至于这么直接的投奔。

    巨灵部落大统领还以为秦命是在犹豫，也不再故作姿态：“巨灵部落一共有一千八百族人，天武境以上十一人！如果我们回到天庭，可以策动东煌的巨灵部落，一起投奔殿下。我们虽然不算太强，却也愿意为蛮皇殿下的伟业进献一份力量！”

    “你们都决定了？”秦命当然愿意，来者不拒嘛，何况巨灵部落的血脉和武法能让他们在战斗的时候体型暴涨，而且力量和实力都会大幅增强，是一群天生的战士，跟牛山族倒是有些相似。

    “我们已经在这等您五天了。”一位好战的小头领立刻向前，尽管周围阴气森森，可掩不住他眼神里的狂热。秦命接触的高度，图谋的霸业，都完全不属于他们的世界，如果没有这次接触，他们只能是仰望。可现如今，他们竟然能机会参与进去，当然要牢牢抓住。虽然秦命身边非常危险，肯定会有各种战争，可如果能够陪伴秦命走到最后，绝不会亏待了他们巨灵部落。

    “你们要想清楚，我面对的敌人可不是普通敌人，我要走的路也很难，你们现在是一千八百族人，几年后可不一定还剩多少了。”

    “蛮皇殿下放心，我们既然做了决定，就不会后悔！只要你肯收，我们就赶拼！只要你看重我们，我们就不会让你失望！”大头领昆吾山代表众头领亲口表态，之前确实有点犹豫，可看到秦命这一刻，他完全下定决心了。虽然部落现在很安稳，算是保持中立了，可是等到外面彻底乱起来，早晚会有一天被强敌杀上门来，要么合作，要么就是开战了。这

    种危机意识已经在他心里盘旋很久了。

    邵家人还从没看到高傲的巨灵部落这么谦卑过，竟然再三请求收留。他们悄悄打量着秦命，蛮皇的名威确实响亮啊，竟然能压住巨灵部落。

    “半天时间准备，我带你们离开！”秦命痛快的答应，这样的血脉培养起来说难也难，说简单也简单，只要资源足够，还是可以迅速提升实力的。如果他们能以老祖宗的身份策动东煌天庭那批巨型部落，那就再好不过了。

    “我们这就回去准备！”

    “丑话先说在前面，我这里可不允许有后悔。”秦命提前说一下，免得到时候再吓着他们。“

    我们从不做后悔的事！”昆吾山不多说，带着一众头领拜谢离开。部落里应该准备的差不多了，只是有些事得跟他们仔细交代一下，免得闹出什么乱子。“

    你们好好想想，如果不愿离开，我们不强求。”秦命尊重着邵家的意见。“

    蛮皇殿下，不是我们不知好歹，实在是……请允许我们商量商量。”邵家家主再次把安然带到旁边。

    半天之后，巨灵部落一千八百族人浩浩荡荡的赶到易缘商会，在数万人惊讶的目光中昂首阔步的走进了汹涌的黑暗阴云里。邵

    家经过反复商量，最终接受了秦命的邀请，二十七位族人全部进了幽冥界。他们没有动商会的那些灵宝，全部留给了陪伴他们多年的供奉和老奴们，并留下一封书信，希望他们能够继续经营易缘商会。

    不久后，阴云渐渐消散，古漠岛的天空和易缘商会都恢复了平静。直到有人壮着胆子走进商会，才发现镇守了这座岛屿两千年的巨灵部落已经消失不见了，邵家的人也不在了，只剩下一群昏迷不醒安全不知道发生了什么的商会管家和邵家供奉们。

    对于这一离奇事件，岛上的人们议论纷纷，可没有一个人知道巨灵部落到底去哪了，又是什么人来接走了他们，什么样的诱惑能让他们毅然放弃古漠岛的统治权，放下了这里的一切。 