    第17章 拖延时间

    耶加德缓缓从空中飘落，周身的紫色幽光散去，身躯不再崩裂，恢复完好状态。

    “你一直在等我？”

    “当然，后山很无聊的，我一直希望你能破开结界，来到这里”耶加德笑意盈盈，娃娃脸的模样惹人怜爱。

    “理由呢，我可不会相信只是为了和我聊聊天这样的鬼话，说出你的目的，我们接下来还有的谈”狄荣找了个大石坐下，放松身体。

    身体有些疲累，现在没有战斗，可以恢复些体力。

    当然狄荣也没有完全放松，只不过没有表现出来，而此时耶加德可以交流，正好符合他的心意。

    “我被困在了这里，无法离开，直到你的出现，你不是想让他们解脱吗，协助我脱身，离开这里，我才能解开循环，让所有人解脱，包括你”耶加德希翼的看着狄荣。

    “是吗，我怎么知道你是不是在骗我。”

    狄荣可不会轻易相信耶加德的话，那是找死行为，而且对方所说全是漏洞，完全不可信。

    被困住无法离开是真，而协助对方脱身，然后解开循环让所有人解脱就是假。

    对方不知道异悚乐园的存在，不会想到会有真相任务，更不会想到自己通过真相任务了解了这所学院的所有信息。

    耶加德看起来有些伤心，眼泪悬垂欲滴，好似被欺负了一样，委屈的解释道“我和校长他们到后山时，不知道为什么，被这颗陨石束缚住了，然后被控制，把整个学院复原。”

    擦了擦眼泪，耶加德继续说道“本来我还很高兴，我的朋友都能复活，但是没想到学院变得时间扭曲，陷入无止尽的循环。”

    “你能明白么，我也不想看到他们变成这样。”

    狄荣很认真的倾听着，假装沉思一会道“我姑且相信你，但是你也知道，我就是个普通人，不一定能帮你解开束缚，让你离开。”

    “你可不是普通人，虽然出不去，但我还是能感知到整个学院的事情。要解开我的束缚也很简单，靠近我，循环力场会受到刺激，自动崩溃，束缚也就会消失。”

    耶加德循循诱导，只为让狄荣能够接近自己。

    “呵，狐狸尾巴这么快就露出来了，太明显了，一点也不敬业，而且我要是过去，恐怕直接被你吃掉吧”狄荣冷笑一声，身体紧绷，随时做好战斗准备。

    被狄荣识破计谋，耶加德恼羞成怒。

    只见耶加德张开樱桃小嘴，慢慢化为巨大蛇口，露出尖利的毒牙。

    随后喉咙鼓动，一瞬间，刺耳尖啸从耶加德口中发出，如同巨蛇嘶吼，产生无形的声波。

    声波以耶加德为中心，快速向四周扩散，山顶的竹林被声波震的胡乱摇摆，‘唰唰’作响。

    狄荣被这恐怖的声波震的连连后退，内脏紧缩，双耳耳膜炸裂，鲜血直流。

    “啊～”

    尖啸还在继续，狄荣整张脸都在扭曲，急忙翻滚到最近的大石旁，躲入大石后面。

    几秒后，尖啸声停止，无形的声波消失。

    狄荣只感觉两眼冒金星，脑子里一团浆糊，陷入眩晕，随后哇的一声，吐出一大口鲜血。

    生命力直接下降20%，仅仅只是一击，去掉了他五分之一的生命力。

    而且声波还震伤了他的内脏，如果狄荣查看秘纹，可以发现三维模型除了肩部程黄红色以外，模型内部脏器全都变成淡黄色。

    绿色代表正常，而黄色则代表轻损伤，根据颜色深浅不同，伤重程度也不同。

    如果变成红色，那就已经是重伤状态。

    当然这还不起最严重的颜色，一但模型颜色红得发黑，那基本身体机能完全丧失，只剩一口气，濒临死亡。

    缓和了些神志，不知是不是错觉，狄荣发现耶加德在尖啸过后，露出迷茫的神色，蛇口也变回原来的模样，没有对他乘胜追击。

    “我不会吃你，过来，和我融为一体，你将获得永生。”

    耶加德的嘴巴开合，说着什么，只不过狄荣的耳膜被刚刚的尖锐声波震破，无法听到声音。

    但没想到耶加德的声音竟直接出现在狄荣脑海，声声入心弦，如恶魔低语，不断诱导着他，让他不自觉想要接近耶加德。

    深吸一口气，狄荣平缓了一下身体状态，强迫自己伫立在原地，没有靠近。

    “你到底算是林开元，还是耶加德呢？”

    在交谈中，狄荣发现一个事实。

    那就是耶加德是恶孽生物，从用绝望气息污染学院两百多人就可以看出，对方绝不是什么良善的生物。

    但是对方从一开始就没直接对发起自己攻击，而是正常交流，使用不算计谋的计谋，诱导自己靠近，这不符合恶孽生物的名称。

    耶加德歪了歪头，被狄荣突然的问题难到了，陷入迷茫。

    随后耶加德的脑袋时而化为蛇首，时而又变回正常的林开元模样，反复变化。

    没过多久，耶加德的脑袋在两种形态之间转换的越来越快。

    一阵挣扎过后，耶加德重新变为林开元的模样，语气坚定道“我是耶加德，也是林开元。”

    显然，耶加德寄生在林开元体内，占据了她的身体，但林开元的残余意志也影响到了耶加德。

    异悚乐园给出的信息是‘耶加德/林开元’，这也就意味着对方即是耶加德，同时也是林开元。

    耶加德应该是同化了林开元的灵魂意志，获得了林开元的部分思维方式和行为方式。

    只不过耶加德自己也没注意到，其诱导狄荣的行为有多可笑，一个不过十几岁的小女生的计谋，怎么可能会骗得过活了近三十年的老油条。

    “现在你有三个选择，如果不同意，我会立刻杀死你”耶加德恶狠狠的盯着狄荣，娇俏的脸蛋露出愤恨的表情，看起来有些可爱。

    不过狄荣一点也不会觉得耶加德可爱，他可是清晰的从头至尾见识过，对方是如何从人类的样子变为蛇首的恐怖样子。

    在他看来，除了没有蛇发以外，耶加德简直和神话里的美杜莎没什么区别。

    “哪三个选择，要是吃了我这种选择，那我可就跑了”狄荣向后挪了几步，站在下山的台阶上。

    他不会离开，这样做只是为了迷惑对方，为自己争取主动权。

    “我有三种脱困方式，你必须选一种，否则我会杀了所有人”耶加德威胁道。

    “靠近我，我附着在你身上，你离开学院，我就可以脱困，另一种就是进入陨石里，替我被束缚，留在这里，至于最后一种……和我交配”耶加德说道最后，脸蛋微红，有些羞恼。

    ……

    “额……我一个都不选。”

    狄荣直接拒绝。

    开玩笑，三个选择，哪一个不是需要接近对方。

    对方看似给了自己三个选择，实际却只有一个，那就是接近。

    想到这里，狄荣感到有些好笑。

    对方竟然一直想着用计谋来诱导自己靠近，而不是直接武力解决。

    “你说什么？”耶加德愤怒尖叫。

    (本章完)

