    听秦白竹这话，完全不像是对星辰学院历史不了解的样子。

    箫九儿想起他刚刚的那份零分试卷，疑惑发问。结果对方听到后一笑，道。

    “我只是不屑答罢了。”

    箫九儿：“……”

    行吧，人家得零分是装的，她得零分是真的。

    秦白竹看了看远处的状况，双眸被阴郁所遮盖。

    魔族，千年前的王者，却落得今日这般境地，何其悲哀！

    他紧紧握了握拳，又看了看身边的少女。

    这人灵力等级在自己之上，又是个敢单枪匹马闯入神族内部的勇者。

    同为魔族手足，他们应该互相帮助才对！

    箫九儿不知道这兄弟在想什么，总之他表情一会儿悲愤一会儿明朗，搞得她也不知该说点什么。

    “我们合作吧。”

    秦白竹主动打破沉默，深吸一口气，站到了箫九儿的身后。

    箫九儿不是很懂他的意思，轻声问道。

    “怎么合作？”

    “你保护我。”

    “？？？？？”

    这叫合作吗？

    箫九儿不解，见秦白竹表情十分正经，甚至还有些严肃，完全不像是开玩笑的样子。

    “别看我，看前面，小心被人偷袭！”

    秦白竹推了一下她后背，非常细致地为她解说这场考试的真正“玩法”。

    “考生数量是固定的，如果所有考生都安全活着，顺利击溃傀儡，那么这场考试便无法很明确地分辨出每个人的实力。”

    他三言两语就让箫九儿明白了其中的意思。

    箫九儿：“所以也就是说，这场考试的真正玩法，是先将其他考生击倒，把他们手里的傀儡名额夺过来？”

    “没错！你我上一轮考试排名靠后，因此这一场必须取得巨大的压制性胜利，才能不被淘汰。”

    两人说话间，已经有其他人试图向他们发起攻击了。

    显然，了解这游戏规则的不单单只有他们。

    秦白竹在箫九儿身后躲得老老实实，丝毫没有要出手的打算。

    箫九儿干脆解除之前的那道保护所有考生的屏障，抓过他的衣领朝考场某个角落跑去。

    在众人视线中，落荒而逃的两人身影渐渐变得透明，最后干脆消失不见。

    他们面面相觑，四下寻找两人的踪迹。

    秦白竹感觉到了周遭环境的变化，他愣了一下，惊讶问道：“你是幻术师？”

    “算不上，只是懂一点。”

    她的幻术和某个专业人士比起来，那可是天差地别。

    而且她根本无法解开这考场中的幻术，只能竭尽所能，让自己融入其中。

    她把自己和秦白竹变成考场背景的一部分，暂时躲过旁人的攻击。

    然后认真问道：“让我保护你是什么意思？”

    “我是咒术师。”

    秦白竹坦白，箫九儿瞬间了然。

    咒术是魔族的技能，千年前的咒术师多为魔族。

    但自从魔族败于神族后，通天阁书苑内的秘籍被神族抢夺，因此现世的咒术师多为神族。

    咒术师可利用自身属性结合各种咒术进行攻击，需要特定的咒语和结印，输出十分暴力。

    但同时也有个巨大的缺点，就是在布阵的时候防御力极低。

    箫九儿此前只是听墨白提起过咒术师相关的事情，却是第一次见到个活的。

    她点头答应秦白竹的要求，也想瞧瞧这咒术师到底有多大的本事。

    箫九儿学习幻术的时间并不长，但因为师父的水准太高，所以导致她的起点也很高，唬弄一下这些来参加考试的考生，是完全不成问题的。

    她将秦白竹安全带到几个地点，由对方布下方阵和咒术后，将幻术解除。

    突然出现的两人重新成为众人击杀的目标，他们这一次并未选择联手，而是纷纷逃向了不同的方向。

    箫九儿身后跟了一堆考生和傀儡，没有一个不是想要她命的。

    她回头看了一眼，微微一笑。

    少女明眸皓齿，眉目如画。墨发飞扬，笑容肆意。

    虽然所有人都感觉到了她这一笑是在挑衅，但同时也不由得惊叹，世间怎会有如此美艳绝伦的女子！

    箫九儿成功将人带到秦白竹布下的陷阱，然后手疾眼快的抓住时机，一道禁锢咒将所有人困在其中！

    这是她第一次对这么多人同时使用禁锢咒，除了感觉有点累之外，其他的都还好。

    禁锢咒的效果并没有维持太久的时间，可短短的数秒，却也足够引爆秦白竹此前留下的昏睡咒了。

    一阵白雾凭空出现，将众人笼罩其中。

    很快，白雾消散。那些考生纷纷倒在了地上，没了知觉。

    而那些傀儡则是还和之前一样活蹦乱跳，转移目标冲向了箫九儿。

    箫九儿没想到秦白竹这咒术还能区别对待，不免对他又高看了几分。

    她疾速冲进傀儡之中，没用任何武器，只是凭靠简洁而不简单的近身战，将那些傀儡一个个击晕。

    她的速度太快了，行如流水的一招一式让人看得眼花缭乱，神经紧绷。

    很多时候，在他们都以为她要被那些傀儡击杀的瞬间，她却总能以他们想象不到的刁钻反应逃脱！

    她的身体宛若游龙一般，若不是经历过无数场战争，是不会拥有这样条件反射的从容！

    箫九儿终究还是没忍心对这些魔族傀儡痛下狠手，她尽可能地以最少的伤害让他们失去行动能力。

    打架这种事大多数时候都是会让她开心的，尤其是近身战。

    赤手空拳的搏斗是最能让她放松的方式之一，而现在，她的情绪只有不爽。

    相对于夏天和贾正初等人的激愤表现，箫九儿向来觉得她是很冷静的。

    但是，在亲眼目睹了神族是如何以折磨践踏魔族而取乐的之后，她心底深处的火气，在一点一点积攒。

    活着的魔族要被杀，死了的魔族要被制成傀。

    魔族究竟是犯了多少的滔天大罪，要被他们如此对待？！

    箫九儿清理完场内的一部分傀儡，呼吸急促的去看秦白竹那边。

    她以为他灵力那么高，不管怎么说都不至于很弱。

    可事实却是……

    他把自己变成了一个球，被傀儡们踢着满场跑？？？

    箫九儿揉了揉眼睛，在确定自己看到的并不是幻境之后，惊了。

    他这玩得是什么套路？

