    而在她的感应中，郝帅就应该在她左侧的房子里。

    只是左侧的房子是一片根本就没有开门的后院，她要找人，似乎还得绕道前面去，才能顺利找到门窗。

    许是感应到花朝出现，下一刻，郝帅就出现在她的眼前：“喵呜！~”

    “你来干嘛？我发现很多好东西，有好多。对方看得太紧，我暂时还没拿到手。”

    “你说的是詹姆士手上的古董？”

    “不错，喵！~”

    郝帅点点头，看到猫儿点头，委实有点破坏三观：“屋子里有好几个人，他们在怎么商量，尽快离开。还说，怕迟则生变。我担心他们会把那些古董转移走，所以不敢离开。”

    这是解释它为什么不回应花朝的呼唤。

    “原来是这样……要不，我去制造点混乱，你就趁机……嗯？”

    “行，没问题。”

    郝帅喵喵的叫着，旁人听不懂它的话，只能听到喵喵的叫声。回头，它又一个灵巧的跃起，就顺着房子的缝隙钻了进去，很快就消失了踪影。

    猫科独特的隐藏本领，让它行走起来身轻如燕。

    就连屋子里气氛紧张的众人都没有察觉。

    要制造混乱，最好的办法，就是在这些民居放一把火！

    可花朝担心会火烧连营，思前想后，最终还是决定实施——就是把火控制在她能控制的范围内！

    这种事说起来简单做起来难，所以，她考虑来考虑去，决定使用“烟雾弹”。

    屋子里的人依旧屏息静气，连眼也不敢眨的守着这批货，等待另一边的消息传来。

    另一边的詹姆士正在和另一端的人联系。

    随着时间的推移，就连一向淡定的他额头上也渐渐出了一通大汗！

    说起来，要怪，还是怪郝帅对花朝的话，在理解上发生了重大错误，也险些造成极其严重的后果。尤其是这个后果，还是花朝一开始就没想到的。

    她一开始就让郝帅去“打劫”詹姆士手上的古董和文物。却没想到，詹姆士会在这么短的时间内，就被公安局的人控制住了。甚至于，为了引蛇出洞，公安这边的众人在商议一番后，就打电话向上级请示了，临时调来一批“古董文物”，准备和下家接触。

    换句话说，目前被郝帅盯上的这批古董文物，其实是公安故意放出来的“饵”。

    饵料已经投下了，就坐等鱼儿上钩了。

    甚至，他们还信心十足的等待着，在他们看来，只要没走漏风声，掉出后面的大鱼，就只是时间问题。

    可偏偏出现了花朝这个不按照常理出牌的人！

    花朝让郝帅打劫詹姆士，是为了尽其她所能的，把古董和文物留下，留在国内。可郝帅在找到詹姆士后，发现了这批古董文物，就一心一意想着怎么抢过来。

    薛飞燕的五官虽然生得好，可因为常年吃不饱饭，即便有万巧巧可以护着，依旧面黄肌瘦，弱不禁风。可黄氏开口就夸她长高了，还白嫩了。委实一点不走心。

    不过，却逗笑了薛飞燕：“奶，这饼孙女不能要，您留着……不，我不要……”

    薛飞燕难得送肉过来，一向对三房不假辞色的长媳沈氏冷哼了声。端着那肉碗嘴一撇，去了厨房。

    黄氏见状，赶忙拉过薛飞燕，额外又塞了她半个野菜饼到她的衣兜里，压低了嗓子：“赶紧拿着！带回去分给大家吃。知道不？”

    “嗯，谢谢奶。”

    薛飞燕到底没拂了老人的好意。

    不多时，沈氏拿着空碗出来了。见薛飞燕手上的半张饼，勉强扯起笑来：“燕子倒是大了，瞧着怕是要不了两年，我们就得喝你的喜酒啰！”

    薛飞燕一愣，没听明白是什么意思。

    “沈氏，慎言！”

    黄氏自然听明白了，当即就打发孩子走：“别听你大伯母胡言乱语，你赶紧家回吧，回吧！”

    再不走，那张狗嘴里不定得说出什么难听话来。

    “嗳，耶，奶，燕子就先回了。”

    薛飞燕一离开，这边沈氏连强撑起的笑也不见了，瞪了二老一眼，还冷哼了声。

    等吃晚饭时，那碗肉自然就出现在了桌子上。

    只不过瞧着那份量，似乎清减了一半？

    薛越也没多话，用颤巍巍的手，勉强夹起一块送进了嘴里。一嚼，他就顿住了。这味道……

    “娘，这羊肉怎么吃起来，怪怪的？”

    长孙现在正是十二三岁，长身体的年纪。这肉一进了口，当即就嚷嚷起来。

    当即吓到了沈氏。唯恐自己儿子有了闪失，她赶忙也吃了一块：“怎么就不对了？难不成有毒……唔，这不是羊肉。这分明是……”

    “闭嘴！~”

    一向是老好人的薛越摔了筷，原本就止不住颤抖的老迈身躯，抖动得更厉害了。

    “端着一碗肉，还堵不住你们的嘴是不？爱吃吃，不吃就给老子滚！~”

    他难得说了一大串话，就喘得厉害。

    如今，薛越已经好多年不曾再大动肝火。

    他突然发怒，哪怕是长媳沈氏，也被吓了一跳。

    “吃，吃！”

    她狠狠地一戳碗里的肉，狰狞着脸，吃不死你个老不死的东西！

    沈氏的气焰勉强被压下去了，薛越吃了两块，便再不肯吃。等晚上睡下，又忍不住拉着沈氏，口眼歪斜还勉强开口：“三房不易……得多……罢了！”

    黄氏如何不知老头子未完的话语？

    那毕竟也是自己身上掉下来的一块肉！

    只是眼下，他们俩老还得仰仗长媳鼻息过活，又能帮三房什么？

    想到这，她也频频抹泪。

    老宅那边的情况，万巧巧并不知道。

    她只是循着原身的习惯做事，下意识送了一份肉过去。剩下的，她盛了约一小半出来，剩下的部分盛了一半多放进系统里，最后剩余那部分，则小心地收起来。

    好东西可不能一顿都吃光了！

    等肉食端上了桌，立马就听到了一水儿吞咽唾沫的声音，和肚皮发出的“咕噜噜”声响。那热切的目光，惹得牛娃眼巴巴地扑到她怀里：“奶、奶，我要……”

