    按照书中的描述，《日蚀》之法，从初次修行到初见成效，至少需要五天五夜。

    但顾旭却知道，写在书里的标准，只适用于资质平庸的大众，对于天才来说并没有参考价值。

    顾旭依旧记得，当初修《归元诀》的时候，他曾一度因为凝聚真元的速度太快，差点儿被衙门的同僚们怀疑已走火入魔。

    就在这时候，顾旭摆在桌上的“神机令牌”突然开始闪闪发光。

    “‘神机营’的任务，竟然这么快就来了？”顾旭有些意外。

    看来他今日后续的修行计划，无法照常进行了。

    不过也好。

    他最近刚晋入第二境【黄泉路】，还初步掌握了“日蚀”法术。

    他并不知道自己的战斗力相比以前提升了多少。

    借着这个任务，他正好去找一只幸运鬼怪试试手，从而充分了解自己当前的实力。

    毕竟知己知彼，百战不殆。

    于是他伸手拿起桌上的“神机令牌”。

    在接触到令牌的一瞬间，他的视线中突然出现了一行文字：

    “莒县范家长子范舟在新婚之夜神秘失踪，时隔半月仍杳无音信。根据天机术推算结果，范舟是被‘野鬼’级别的鬼怪所劫持。

    “请接到任务者尽快查明情况，救回范舟，并解决涉案鬼怪。

    “任务奖励：二百四十功勋。”

    “二百四十功勋，这次任务的奖励似乎挺丰厚啊！”顾旭暗暗评价道。

    徐三离开后沂水县后，曾给顾旭写了一封信。

    信中说：“神机营”是在驱魔司的主导下创建的，可以理解为驱魔司麾下的一支特殊队伍；驱魔司的功勋兑换体系，在“神机营”也同样适用。只是“神机营”的功勋，只能独自占有，不能与人共享。

    顾旭写信问：那么在做任务的时候，我可以找帮手吗？

    徐三回信：当然可以，只要你能找得到。

    顾旭大概能够察觉得到，“神机营”想要的优秀人才，或许并不是那些两耳不闻窗外事、全心全意闷头修炼的所谓“天才”。

    而是拥有解决实际问题能力、善用资源、懂得借力的聪明人。

    想到这里，顾旭按照以往的习惯，从衣兜里掏出三枚陈旧的铜钱，连续抛掷六次，使用“六爻起卦法”，卜算这次任务的凶吉。

    结果是“离上离下”，乃“离为火”之卦。

    “离”，可取“光明”的含义。

    在顾旭读过的占卜相关书籍中曾解释：得此卦者，宜谦虚谨慎，稳步进取，则前途一片光明；急进及意气用事者必有所损失。

    简而言之，就是稳住别浪，必能成事。

    “不错，是个吉兆，”顾旭自言自语道，“这个任务，我接了。”

    随后，他把桌子上厚厚一摞杀鬼符塞进衣兜里，迈着轻快的步伐，转身走出自家四合院的大门。

    在他离开后，身穿灰袍的小书童从屏风上的肖像画里走出来，拿起一把扫帚，开始循着顾旭事先设定好的轨迹，打扫庭院里的落叶。

    …………

    出门之后，顾旭并没有急着赶去莒县做任务，而是先去了趟沂水驱魔司衙门。

    “时巡检在这里吗？”他找到看门的小吏，询问道。

    尽管近日顾旭的实力突飞猛进，但是出于谨慎，他还是想试着说服时小寒跟他一起去做任务。

    如果他没记错的话，时小寒现在的修为已经接近第二境圆满。以她的天赋，估计用不了多久，就可以突破第三境。

    学会抱大腿，有助于提升在任务中生还的概率。

    但看门小吏却摇了摇头：“顾大人，时大人今日还在休假，没有来衙门。”

    “那么……马缉事在衙门吗？”顾旭又问。

    既然时小寒不在，那顾旭就干脆退而求其次，考虑叫上马钦一块儿去。

    虽然马钦的实力比时小寒差一些，但作为修炼《磐石拳》的近战刀修，胜在比较耐揍。

    如果站在他的身后吟咒施法，顾旭会非常有安全感。

    然而看门小吏再次摇头：“抱歉，顾大人，马大人在一刻钟前外出做任务去了。恐怕要等几个时辰，他才能回来。”

    顾旭深感遗憾。

    看来今天这个任务，他必须得独自去完成了。

    …………

    莒县与沂水相距约六十里。

    顾旭身体孱弱，不擅长骑马。

    所以他选择搭乘衙门的马车前往莒县。

    驾车的衙役是个十六岁左右、满脸雀斑的凡人少年，名叫董壮壮。

    几天前，顾旭触摸“天衍石”所引发的浩大声势，给董壮壮留下了极为深刻的印象。

    那一刻的顾旭，站在最耀眼的光芒之中，仿佛天地间唯一的焦点。

    在董壮壮看来，若世间有神明，恐怕也不过如此。

    正因如此，今日驾车的时候，他心头又是激动，又是忐忑。

    他腰杆挺得笔直，目不转睛地盯着前方的道路，双手紧紧握着缰绳，生怕自己做不好，惹得车厢里的那位大人不满。

    “干嘛这么紧张？”看到董壮壮瑟瑟发抖的模样，顾旭忍不住调侃道，“我又不是吃人的恶鬼。”

    听到他的话，董壮壮吓得急忙道：“大……大大大人，我没……没没有紧张，您……您您别生气好吗？”

    “我没生气，”顾旭淡淡道，“你还是专注驾车吧！我看这马车都快驶进水沟了。”

    董壮壮惊呼一声，立即扯住缰绳，来了个急刹车。

    这时他才发现，前方道路平坦开阔，根本就没有顾旭所说的水沟。

    “抱歉，刚刚骗了你。”顾旭轻笑一声。

    说罢，他推开车门，走下马车。

    然后他望向路边的草丛，平静地开口道：“本官知道你们藏在这里面。

    “放下你们手中的武器，立即出来，本官饶你们不死。”

    什么？

    竟然有人蹲在路边草丛里想搞偷袭？

    我怎么根本没有察觉到？

    董壮壮感到无比惊讶。

    “是驱魔司的人！快跑！”

    就在这时候，突然有人大声喊道。

    接着，草丛中蹦出来一群衣服上血迹斑斑的强盗——他们手持弓弩，背着赃物，头也不回地向远方狂奔。

    “这么快就怂了？”顾旭看着强盗们狼狈逃跑的模样，脸上的笑意更浓了，“不过在我面前，你以为你们能跑得了？”

    刹那间，他的双眼敛去一切光芒，变作了深邃暗淡的漆黑。

