    从虫洞出来之后，第一舰队的蜥蜴士兵就使用通讯船将这一片的信号给屏蔽掉了。

    这是在出虫洞前就已经准备做的事情了，奥杜诺知道自己发出的消息就算对方再怎么不重视那也会派遣一些军队来看守的，现在看来果然如此。

    只不过与他们相比，奥杜诺还有加里长宁的通讯已经散发了出去，发给了他那些隐藏在蜥蜴文明各个角落中，忠于他的那些蜥蜴士兵。

    在通讯的末尾有着这么一句话，让我们推翻这腐朽的统治，迎接一个崭新的时代！

    .

    “将军对方请求与我们通话，这支舰队的指挥者是六长老的直属血脉神空雾，他在询问我们为什么要屏蔽这边的通讯他们是负责在这一片区域的安全巡逻，若是母星发现他们的通讯断了的话，会派遣舰队过来查看的，为了避免出现误会请求我们将通讯屏蔽解除。”

    “神空家的子弟啊.....”

    奥杜诺看着不远处被他们围困的舰队笑了笑：“告诉他们现在只有两个选择，一个是投降接受我们的登舰，二是与他们的舰队永远的沉睡在这一片区域。”

    很快通讯兵便将他所说的话传达给了神空雾。

    此时的他现在已经满头大汗了，毕竟被这么多炮口对着自己换谁谁不慌啊。

    然而在收到奥杜诺的通牒之后，他一时竟也不知该如何选择，就在他还想让对方给自己一点时间想一想，但是他的请求还没发出去就被堵了回来。

    奥杜诺就只给他三分钟的时间思考，时间一过对方就会开始攻击，同时他旗舰上方也出现了一个倒计时。

    这下所有的蜥蜴士兵们都看向了神空雾，等待着他的命令。

    看着时间一点一点的消失，神空雾在最后十秒的时候做出了选择：“告诉奥杜诺我们投降！”

    这一句话让所有的蜥蜴士兵们都松了一口气，毕竟能活着谁会想着去死。

    紧接着这里的两百艘战舰全部关闭了自己的引擎，同时将自己原本伸出去的武器也缩了回来，这一切都表明他们已经完全放弃了抵抗。

    “聪明的抉择。”

    奥杜诺看着这一幕：“让我们的士兵登舰，我们现在的战舰数量还是太少了，将这两百艘战舰纳入我们的战斗序列之中，里面的蜥蜴人分开关押，保证我们在战斗的时候不会被他们所干扰到。”

    没有了抵抗，这些事情进行的意外的顺利，一些早就潜伏的棋子也重新回到了奥杜诺的旗下。

    而这里发生的一切，在蜥蜴母星上虽然不知道什么情况，但是这么大批的战舰出现还是让他们捕捉到了。

    第一时间就上报了长老会，长老们的反应也不慢，直接就联系了驻守在虫洞的那一支舰队，但是消息就如同石沉大海，没有一丝的反应。

    长老们看到舰队的标志的时候就知道是奥杜诺回来了，同时他们意识到了事情的不妙。

    他们最近干的事情让奥杜诺知道的话，那肯定免不了一场大战的。

    于是赶紧让在外的还有拱卫蜥蜴母星的舰队立即集结起来。

    但是部队尚未集结完毕，蜥蜴母星还有舰队之中就爆发了大的混乱。

    那些隐藏起来，隶属于奥杜诺于加里长宁的棋子都动了起来，造成了大量的破坏，战舰更是损失了许多，就连地外的一些防御措施同样造成了破坏，母星的防御力量顿时就下降了数成。

    “这奥杜诺到底是想要做什么！”

    这是一个长老的怒吼，但是却没有谁能够给他答案，他们只能像救火队员一般，哪里出问题了就去哪里灭火。

    同时还需要防备自己的舰队中出现的那些不可控的情况。

    当然在这些事情发生之后他们就开始将那些他们已经确定是奥杜诺安插进来的士兵给抓了起来。

    其他的有嫌疑的同样没有放过，这种时候他们宁愿错杀一千也不放走一个，否则等对方在战舰上搞事的话那损失可就更大了。

    奥杜诺看见他们的反应之后，也没有多大的感受：“这些都是开胃菜而已，希望接下来的事情你们还能承受的住。”

    他没有马上启用光速引擎赶回去，因为他赶回去第一肯定不会直接对蜥蜴母星攻击的，那样的话他与这些长老们有什么区别。

    同样他若是这么做的话，肯定会被护星舰队给攻击，加上星球表面上的表层防御系统，在短时间内完全没有办法占领整个星球。

    而且一旦被拖住他也就将与第二第三舰队遭遇上，那样的话自己肯定又要经历一场惨烈的战斗了。

    这样的结果也不是他所想看到的，他有别的办法，现在蜥蜴母星上的混乱只是一些吸引眼球而已。

    现在奥杜诺已经带着刚刚俘虏的两百艘战舰隐藏了起来，至于他想要做什么谁也不知道。

    .

    “长老！我们已经丢失第一舰队的信号，所有的探测手段都不起作用了。”

    听着这个汇报，所有的长老们脸色都是十分的阴沉，尤其是支持他的那三位长老，现在就如同吃了不明物体一般。

    自己支持他是因为他能给自己带来好处，现在奥杜诺这么做岂不是说他们支持错人了。

    六长老说道：“他的家人不是还在我们控制之中么？让你们手下将他们给抓起来，逼迫奥杜诺投降！”

    二长老摇了摇头：“这个可能无法实现了，就在发生暴乱之后，奥杜诺的家人就已经被一些未知势力给救走了，现在我们没有任何可以抓住他的把柄了。”

    他们从未想过奥杜诺会反叛，或者说在这个时间中没有想到他会来这么一出。

    现在这么强大的舰队，竟然就成为别人的嫁衣了，真不知道他们当时是怎么想的。

    但是当时的情况好像不用奥杜诺的话，他们也没有办法翻盘了。

    六长老继续说道：“第二第三舰队已经在回来的路上了，还有其他的小型舰队也都集结在母星的上空了，就算第一舰队的战舰全部过来了，我们只需要在这里固守，那么奥杜诺就没有任何的机会了。”

    其他的长老沉默了，这好像是一个方法，但是这么多舰队全部聚集在母星附近，会带来很大的恐慌的。

    而且这么一做岂不就把其他行星上的资源让给第一舰队了，长久以来的话，那就不知道是谁围剿谁了。

    所以这种事情做是可以做，但是不能长久。

    都说千日做贼，哪有千日防贼的，但是现在这种情况下，你不防吧，对方直接一个釜底抽薪，他们这些长老全部都得玩完。

    最终十名长老都是叹了一口气，若普通的星际海盗，那都好说，关键这是成建制的星际舰队，而且不是那么一艘两艘，而是两千多艘啊！

    大长老最终决议道：“现在暂时没有别的办法，我们就只能先这么做了，等第二第三舰队回来再跟舰队指挥官商议一下要怎么把这个奥杜诺给解决掉。”

    其余的九名长老也是点了点头，这个棘手的事情怎么就被他们遇到了。

    “还有一件事。”大长老继续说道：“我实在是没有想明白奥杜诺为什么会在这个时候选择反叛，我记得以前可是有更多比现在要好的机会，为什么会选择这一次，还有他传回来的消息到底是真是假。”

    大长老越说心中突然冒出了一个危险的想法，也许奥杜诺的第一舰队已经全部阵亡，操纵这些战舰的正是他所说的强大的未知文明。

    六长老直接说道：“我认为是假的，要不然他为什么要求第二第三舰队都过去支援，这明显就是他的计谋，让我们的防御力量出现漏洞，只是他可能没有算到我们派出去的都是劣质等级的战舰吧。”

    “我认同六长老的话，奥杜诺不就是经常喜欢用这么一招么。”

    …

    “我也认同。”

    看着他们，大长老叹了一口气，这些长老们就喜欢把事情往好的方向想，可能是长久以来的和平让他们都懒惰了吧。

    还是希望那都是自己的臆想吧，要不然他们蜥蜴文明那可就危险了。

    而且现在这个状态也不适合继续开会了，于是他摆了摆手：

    “那就先这么安排吧，散会！”

    ……

    蜥蜴文明星系虫洞所在。

    此时这里已经没有任何战舰的影子存在，只是在虫洞附近布满了阻拦战舰行驶的太空鱼雷。

    这是奥杜诺吩咐部署的，他感觉将他们打败的那一个文明那肯定是不会那么善罢甘休的。

    迟早会来到这片星域找自己的麻烦，这些太空鱼雷能不能起到作用奥杜诺也不清楚。

    但是多少能起到一点阻碍以及提醒的作用，只要这里被引爆了那就代表那一个文明已经到来。

    然而此时在虫洞发生了微弱的变化，仿佛是有什么东西要出来，但是过了数分钟之后，虫洞恢复正常，而且埋设在周围的太空鱼雷也没有引爆的迹象，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    “呼，好险！”

    驾驶怨灵战机的阿玲操纵着战机险险的绕过了这些太空鱼雷，不过这也是她运气差。

    这些太空鱼雷都是设计来阻拦战舰的，这两者之间的距离自然就远了一些，虽然不大，但也足够怨灵战机随随便便的通过了。

    但是她从虫洞出来就直直的朝着太空鱼雷飞了过去，要不然反应迅速她就成为了出师未捷了。

    “没吓到你吧？”

    阿玲看向了后方的妮维雅，为了带着他们抵达这片星域这些怨灵战机都微微改造了一下，适用于两人座的。

    在后方的妮维雅脸色微微有点发白，她在幽灵军校中也算是开了眼界的，身边这些玩意儿她也算是明白的。

    这要是撞上去她们两可就是尸骨无存了啊！

    妮维雅强装镇定的摇了摇头：“没事，只是没有想到刚刚来到这边就给了我们这么一份大礼。”

    阿玲笑了笑，自己刚刚都吓了一跳，更别说她了：“你放心，刚刚只是因为刚从虫洞出来有一点惯性，现在放心对于我们来说，这点障碍完全不是问题。”

    坐在后面得妮维雅连连点头，现在她的身家性命可都在她的手中了。

    “所有人先离开这片雷区，等找准方向之后我们再行动。”

    阿玲也没有继续说什么，而是交代着自己的部下，随后从这密密麻麻的太空鱼雷中穿插而过。

    其他怨灵战机的驾驶员同样也是飞行高手，加上战机超高的性能，这点障碍可能还比不上他们训练时的要难。

    仅仅过了不到五分钟的时间，一百二十架怨灵战机就已经全部从雷区飞了出来。

    在此旗舰阿玲也找到了那一颗蜥蜴母星了，在通讯中再次说了一声便带头快速的朝着目标所在快速的飞了过去。

    妮维雅在途中询问着：“阿玲，我在幽灵军校的时候我记得我的导师跟我说过，虫洞对于每一个文明来说都是一个重要的资源，按理说这些蜥蜴人被我们打跑了应该会在这片区域布防，然而现在这里除了一些太空鱼雷之外其他的战舰什么都没有，这是为什么啊？”

    阿玲耸了耸肩：“也许他们认为这些太空鱼雷可以阻挡我们的舰队，再或者他们的脑回路与我们不同，完全不在意这个虫洞也不一定。”

    “啊？”

    妮维雅眨了眨眼，能混到星际舰队的指挥者会这么傻的吗？

    阿玲笑着的说道：“妮维雅你难道想要对方在这里狙击我们？这样的话我们的危险可就大大增加了哦～”

    妮维雅赶紧摆手：“不是的，不是的，我只是感觉到奇怪，我自然是希望这一路上都是顺畅的。”

    她可不想再给自己的任务增加难度了，他们这百名精灵准备在敌对星球搞破坏那就已经很危险了，但是有着灵能的存在，能让他们有一丝自保能力。

    但是在这太空之中，那还是算了吧，只要出问题了，灵能都可能不好使了。

    阿玲看着她那可爱的模样继续乐呵呵的说道：“按照路程还需要几个小时的时间你可以稍微眯一会儿，养精蓄锐。”

    ...

