    “你死了哈利，你死了！”

    台阶之上，罗恩正疯狂的摇晃着哈利，看上去就像是信奉了蜜雪成为了教徒。

    “我知道，我知道..”

    哈利的表情也有些呆滞，伏地魔可以说是他的一生之敌，他知道这一点，也从来不畏惧这一点。

    当然，他也知道伏地魔的可怕，所以如果他失败了..好吧，或许哈利真的考虑过他也会有失败的可能？

    斯莱特林的小蛇们也在议论纷纷，他们不认识凤凰社的成员，不过却是可以从其他角度收集到很多信息，毕竟他们都是纯血，对魔法界更了解。

    “我记得神秘人不是这个样子..”

    黑魔王是一个禁忌的话题，但多少还是会有大胆的家伙去讨论他。

    桑德拉眉头微蹙，黑魔王身后真是有不少人，似乎所有纯血家族都站到他身后了，所以他真的会失败吗。

    德拉科也看到了自己，不过令他惊讶的是，他竟然在霍格沃茨这一面的人中，而他的父母则在黑魔王的身旁。

    就在夏尔汲取新的记忆时，斯内普也与邓布利多低声讨论起来。

    “你在哪，邓布利多。”

    斯内普面无表情，声音平静的问道。

    这些小巫师不认识凤凰社的成员，斯内普却是认识的很清楚。

    卢平，唐克斯..他们一个接着一个的战死，这并不能让斯内普感到触动，说真的，他们的关系并不好。

    可凤凰社的成员在这里，魔法部的傲罗们也在，霍格沃茨的学生们在，霍格沃茨的教授们在，哈利波特也在。

    邓布利多在哪。

    “这个时候，你在哪，邓布利多。”

    “或许..应该在我应该在的地方吧。”

    想了一想，邓布利多微笑着说道。

    “哪里。”

    可跟随着邓布利多很多年的斯内普可不是那么好糊弄的，他深知邓布利多这个老家伙的油滑。

    最好从他的嘴里听到确切的回答。

    “你知道的。”

    邓布利多摊开手，像是在苦笑。

    “我已经老了。”

    这种隐喻的说话方式，斯内普很熟悉，他听出了邓布利多的言外之意。

    他老了，是一个老人，那么，他应该在哪里呢。

    “我不认为黑魔王可以杀死你。”

    斯内普面无表情。

    “或许他可以呢。”

    邓布利多叹息道，第一次有了力不从心的感觉。

    “我老了，西弗勒斯。”

    ………………

    浓郁的烟雾再一次弥漫。

    将最后一段记忆释放出去，将烟斗放到一旁。

    魔法是一种很有趣的东西，冥想盆，摄神取念，一忘皆空，包括现在使用的魔法，全部都是操控记忆的。

    但记忆有真有假，它深埋在人的思维当中，虚假的想象能否算得上是真的记忆呢。

    不能。

    这可不是夏尔夏说，五年级课本《梦与梦中人》曾经详细阐述过记忆，思维，与梦境之间的关系。

    它的作者是理查德特里劳尼，两百年前一位特里劳尼家族的人。

    心灵可以构成虚假的记忆，用来欺骗他人的摄神取念，这是大脑封闭术，练到高深之后的作用。

    可虚假的记忆是无法被放入冥想盆中的，因为冥想盆只能接受真正的记忆。

    这不科学，但很魔法。

    用心灵去想象一段记忆，然后放到冥想盆里是不行的，你可以通过预言去视未来，可以通过时间转换器去视过去。

    唯独不能想。

    现在的魔法也是同样的原理。

    而恰好，夏尔虽然看不到未来，无法回溯过去，可他看到过的东西却比任何人都多。

    这些东西，都是他亲眼所见。

    ………………

    “啊！”

    伏地魔在嘶吼咆哮，但这都无法阻拦他的消亡。

    灰烬仿佛燃烧的尽头，片片烟尘从他身上脱落，他像是遭受到了某种酷刑，很快，就在阳光下化作灰飞。

    伏地魔..死了？

    所有人都是一副直愣的表情，包括刚刚找到哈利俩人的赫敏，这简直是开幕雷击，这可是伏地魔啊。

    谁能杀死黑魔王。

    而且..还没有人看到到底是谁杀死了他。

    夏尔也不知道。

    就像他说的，黑魔王只是一个小boss，如果女巫帝国入侵，那么这些疯狂的女巫才是真正的boss。

    不要觉得女巫们就是超能力的变种，类似超能力的女巫只是她们其中战场杀伤力最强的那部分人。

    科学的分类有多少种。

    作为毫不弱于科学的魔法，它们的变种也是异常的多。

    有可能某个小机灵鬼的灵机一动，一个崭新的魔法分支就出现了，女巫帝国的入侵是最新的dlc剧情，夏尔只是打通关了，可深挖后面的剧情，他也没有挖到100%。

    女巫帝国入侵的剧情胜利就是打败她们的入侵，然后反推回去，前者还相对容易，毕竟是本土作战，只要抵抗第一波，保持有生力量，还是可以打得有来有往的。

    可后者就比较困难了。

    那相当于在对方的本土作战，难度完全反了过来。

    女巫帝国征服无限平行世界的邪恶计划虽然才刚刚展开，刚刚打败了一个处于中世纪并且神秘力量不显的世界，可终究是有底蕴的。

    就是她们自己。

    女巫帝国能够对外展开入侵，这里只能被动防守，这就是差距。

    就算是玩家联机，侵入女巫帝国也十分困难，当战场上的战争女巫一个个退场，紧接着出现的便是各种能力诡异的女巫了。

    难缠的诅咒，食物永远不会让你长胖，但却会越吃越饿，抽象的生物，女巫们进行大量的人体实验，创造出来活着的吃人山洞，诱饵般的普通草丛..画风颇有些某润二的感觉。

    她们虽然还没有到那种无法描述的程度，但夏尔觉得也快了。

    反扑的力量越强，女巫帝国内部的抵抗就越强，掏出来的奇奇怪怪的魔法也就变得越来越多。

    目前夏尔手中还没有哪个存档是彻底反攻了女巫帝国，最多一个也不过是95%。

    然后他遭到了史无前例的魔法袭击。

    那是一种畸变魔法，是一种诅咒，一旦被它缠上，释放任何一种魔法，都会对自身产生某种畸变。

    并且最可怕的是，它富有感染性，同类的畸变会出现在所有人使用了这种魔法的巫师的身上。

    几乎在一瞬间，女巫与夏尔等人近乎团灭。

    夏尔封存了那个存档。

    总而言之，女巫帝国并没有想象中的那么好对付，甚至..很难。

    就在夏尔陷入回忆中的时候，画面再一次开始飘荡起来。

