    至于如何寻找孙宗鬓，反而不需要许了操心，皇伯闻仲早有准备，他派了门下弟子前去，不过半月功夫，就有一道云光卷来，落在了龙虎山外。

    一个黄袍少年，远远的一拱手，就进了龙虎山，应王也遥遥一礼，他倒不是尊重这个少年，而是尊重皇伯闻仲。

    许了虽然好奇这个少年是闻仲座下哪位弟子，但此时却没得功夫，他远远的看到有数十万人口盘踞，立刻纵起妖光，一掠就飞遁了过去。

    孙宗鬓远远的看到了这个儿子，不由得感慨万千，招了招手，待得许了落下妖光，他才柔声说道：“却是苦了你这孩儿。且来见过你娘亲和几位哥哥姐姐！”

    孙宗鬓身为妖帅级的绝顶人物，在四海都有名声，自然不会只有一个夫人，他有十余位夫人，但因为玄金帝猴血脉艰难，故而只有四个儿子继承了玄金帝猴血脉，被他当做世子，其余还有十数个儿子，数十个女儿都没能继承玄金帝猴血脉，故而都被当做庶出，地位颇为低下。

    孙宗鬓给许了一一介绍这些亲眷，许了虽然不大愿意，也不能表现出来，只能含笑认了一堆妈妈，哥哥，姐姐，只不过这些妈妈，哥哥，姐姐，对他友善的不多，大多数都隐含恨意。

    许了自然明白，因为他的缘故，孙宗鬓被应王派出高手攻打，最后不得不弃了镇江城，险些就家破人亡，好容易在东海安定下来，又被皇伯闻仲派人给全数弄了过来，这几年建立的家业又全数抛空，这些人会对许了又好感，才是奇了怪也。

    许了自然也不会仇恨这些人，大家不过立场不同，换了他是被牵连的人，纵然不是心生怨恨，也不会友善去哪里。

    他拜会过了诸多亲戚，又见过了忘觉子和云帅，这两人地位不同，云帅在突破妖帅之后，本来就是镇江侯府八大妖将之首，如今地位更上层楼，已经是镇江侯手下第一大将，他对许了也颇多抚慰。

    许了见过了这些人之后，才伸手一指，说道：“我如今已经拜入应王门下，之前我们家被贱人所弄，都是大祭司搞得鬼，如今大祭司杀了明妃娘娘，要害了南海龙王，故而应王才要拨乱反正，请求皇伯闻仲相助。皇伯闻仲不克分身，这才召唤父亲前来，若是父亲愿意重归应王手下，必然为应王座下第一大帅，权势无人可及，比之前镇江侯更上层楼。”

    孙宗鬓苦笑一声，说道：“若是有的法子，我倒是更想要在南海中潜居，再也不掺和这等事儿。可是皇伯闻仲出手，我等又没法抗拒，也只要应了，难道还能有其他选择？”

    许了微微一笑，探手一招，弥天大阵所化黄云滚滚而来，孙宗鬓手下数十万人只觉得眼前一花，已经身处一座山城之内。

    这座山，好生雄伟，余烬山吞了白龙山，气势比原来已经雄浑十倍，山腹之中千仓百孔，孔道无数，山路穿通内外，曲折通幽，更有无数胜景，有一道长河，宛如江渊湖海，绕山盘旋，内中无数水族，大鱼如山，小鱼如雨，繁衍生息，蔚为奇观。

    孙宗鬓都没有见过这般奇景，更不消说他手下将士，都被惊得目瞪口呆。

    许了吩咐了一声，自然有麾下部众，安排这些新加入的妖怪，孙宗鬓治军严禁，故而手下也颇规矩，不过半日功夫，镇江军和众多家眷就已经安置妥当，许了亲自引了孙宗鬓，忘觉子，云帅三大妖帅，去见应王。

    应王心情也微微忐忑，他也没想到，自己还能有重新踏上妖帅巅峰的一日，在许了的压力他，虽然他也知道许了不会出手对付他，但他也深深知道，只要这个徒儿想要杀了自己，绝对没有抵抗之力。

    如今他恢复了妖帅巅峰实力，又有了几头妖帅投靠，心情总算是安定了些许，盘算该如何才能掌握权柄。

    应王左右，分别是飞云侯和余六，这两大妖帅，心思各有不同，不过两人都知道，纵然应王妖力恢复，这里话事儿的人仍旧是许了。飞云侯根本生不出反抗之心，余六就更不用说了，对许了忠心耿耿，旁人根本无从拉拢。

    孙宗鬓见到应王左右，两大妖帅，不由得暗暗吃了一惊，飞云侯也就罢了，余六一身妖力惊人，又是陌生角色，不由得让他对应王更多了几分忌惮，只觉得这位旧主人深不可测。他可不知道，自己的儿子，才是关键角色，只以为收了孙无妄也是应王的手段之一，当下再也不起心思，躬身施礼。

    应王连忙亲手搀扶，说道：“当年却是我错怪了镇江侯，如今我也没甚可道歉之法，昨日已经问过了嫦娥阿姨，决定把嫦娥阿姨许配给镇江侯，以后你我一家，不分彼此。”

    应王这句话出口，就连许了都吃了一惊，随即就暗赞应王了得，不愧是能修炼成九元算经之辈。

    应嫦娥虽然法力不俗，但因为明妃娘娘已经被害死，应龙一族已经不能作为奥援，她又被炼入了弥天大阵，关键时候，未必还能帮得上应王。但若是许配给镇江侯，许了怎么也不可能弑父，自然也就不能对付应嫦娥，说不定还有一招反击之棋。

    应王当然不知道，许了也未必在意孙宗鬓，因为他根本就不是孙无妄，故而这一招棋虽然厉害，却奈何不得许了。

    只是大家斗智斗谋，让他也觉得有趣，暗暗忖道：“待得整合了父亲这一股力量，只怕就要跟大祭司一脉翻脸了，就是不知道，这一场大仗该如何打法！”

    许了这一边，有应王，余六，飞云侯，应嫦娥，镇江侯，忘觉子，云帅等七头妖帅，论实力已经不俗，更何况他还有一件妖帅级的战斗兽，两件一级神兵，配合弥天大阵，就算强攻南海龙宫都不算难。

    只是许了也不知道，大祭司还有何等手段，自己纵然实力了得，却也不敢掉以轻心。