    恩，韩三千想让姜莹莹去公司上班。”苏迎夏说道。

    “没问题，放心的包在我身上就行了。”沈灵瑶拍着胸脯保证道。

    这时候，苏迎夏把韩三千叫来了身边，把可以让姜莹莹入职的事情告诉了他，韩三千便去了厨房里。

    看着姜莹莹和何婷一起忙活着晚餐，韩三千说道：“莹莹，我打算让你去苏家公司上班，你看怎么样？”

    姜莹莹不解的看着韩三千，第一时间脑海里就产生了一个想法，难道是因为她在家里做得不够好，所以韩三千才让她去公司吗？

    “三千哥，是我有什么地方做得不对吗？”姜莹莹问道。

    何婷也是一脸担忧，莫不是姜莹莹犯了什么错，导致韩三千不满意？

    “怎么会有做得不对的呢，何阿姨不在的期间，我还得谢谢你照顾迎夏呢，只是我觉得你还年轻，不应该被困在这里，有机会，还是得多见见外面的世界。”韩三千说道，他无法预料自己今后究竟会面对什么，而姜莹莹跟在他身边又会有什么样的遭遇，所以韩三千希望在有机会的时候，让姜莹莹去享受年轻人应该有的生活，而不是每天困在山腰别墅，除了训练就是做家务，这样的人生对姜莹莹来说太不公平。

    “三千哥，我不需要见识外面的世界，我就留在这里。”姜莹莹说道。

    关于天启的事情，韩三千现阶段还不能给姜莹莹透露，而且究竟会不会带姜莹莹离开，对于现在的韩三千来说，同样是个未知数，但是如果不告诉她这些事情，姜莹莹就不会知道她现在的自由其实已经是一种奢侈了。

    “你跟我来。”韩三千说道。

    姜莹莹跟在韩三千身后，走出了别墅。

    黄昏时分，山腰的风刀割在脸上已经有一种生疼的感觉。

    “我今后，或许会面对一个完全不同的世界，如果你跟在我身边，很有可能将会失去自由，所以我才会给你安排苏家公司的工作，让你在这段时间里，去享受自己应该有的人生，这绝对不是对你的惩罚，也不是因为你有什么事情做得不对。”韩三千说道。

    “三千哥，这是我报恩的机会，哪怕没有自由，我也心甘情愿。”姜莹莹说道。

    “去苏家公司上班，也不会耽误你报恩啊。”韩三千笑道。

    “可是我还要训练，如果去公司上班，不就耽误训练了吗？”姜莹莹反驳道。

    “放心吧，在自家公司上班，难道你还怕迟到早退吗？我只是让你去体验生活，又不是赚钱养家糊口。”韩三千说道。

    “可是我在这里，一样能够体验生活。”姜莹莹固执的说道。

    “你连我的话都不听了？”韩三千表情变得异常严肃，还带着淡淡的生气。

    姜莹莹低着头不敢说话。

    “我这么做，只是不想亏欠你太多，因为未来有太多未知的事情，如果不这么做的话，我的良心会过不去的，你就不能让我的良心舒服一点吗？”韩三千说道。

    “三千哥，其实我根本就不能选择，是吧？”姜莹莹弱弱的问道。

    “聪明。”韩三千笑道，虽然这件事情看似他强逼着姜莹莹去做，但是他相信，姜莹莹能够在公司体验到的生活，山腰别墅是绝对不能相比的，说不定她也会很快的爱上职场环境。

    当然，如果试过了之后，姜莹莹无感，想要回到山腰别墅，那时候韩三千就会尊重姜莹莹的选择。

    “那我只能去了。”姜莹莹无奈道。

    晚上吃饭的席间，沈灵瑶又提起了新闻的事情，这件事情施菁早就通过手机新闻知道了，不过韩天养和炎君这两个不玩手机的老古董却不知情。

    听到这个消息，韩天养忍不住问道：“这个叫什么伯特斯坦福的人，很厉害吗？”

    “爷爷，伯特和斯坦福可是不同的两个人。”沈灵瑶笑着解释道：“而且他们在钢琴会绘画领域，都是绝对的大人物，是属于站在金字塔尖而且还垫着砖头的人物。”

    听到这个解释，韩天养大概知道了这两人的地位，不禁看了一眼韩三千。

    同名同姓的情况不奇怪，但是这个韩念能这么厉害，可就有些蹊跷了。

    韩三千笑而不语，没有确定的事情，他自然不会在饭桌上说出来，不过韩天养看到他这个表情，也就心里有数了。

    吃过饭之后，韩天养把韩三千叫到了自己的房间里。

    “新闻上的韩念，就是念儿吧？”韩天养问道。

    面对知道南宫博陵的韩天养，韩三千并没有隐瞒什么，说道：“有可能，或许这是南宫博陵给念儿带来的一份大礼吧。”

    韩天养哭笑不得，说道：“这大礼可真是够大的，直接惊动了世界啊。”

    韩三千点着头，南宫博陵出手，能量确实惊人，不过以南宫家族的地位，估计在南宫博陵看来，也就是一件小事情而已。

    “但是还不能确定，毕竟我也不知道南宫博陵究竟做了什么，或许，的确是同名同姓的人而已。”韩三千说道。

    “八九不离十的事情，你还有疑虑吗，除了他，还有谁能够做出这种事情，南宫博陵为了讨好你，真是无所不用其极啊。”韩天养感叹道，曾经的他，不过是南宫家族的一颗棋子而已，甚至南宫家族压根就没有把他放在眼里。

    但是如今，韩三千却为韩家正名，即便连南宫博陵这样的大人物，也不得不讨好他。

    “天启在他心目中的份量，是我们无法想像的，而且我觉得，他似乎还有其他的目的。”韩三千皱眉说道，南宫博陵想要把南宫家族带入天启的执念太强，让韩三千怀疑他要做的，不仅仅是提升南宫家族的地位，但他究竟想要什么，韩三千却连一点蛛丝马迹都看不到。

    韩天养点着头，认可韩三千这种说法，毕竟人都是自私的，南宫博陵仅为南宫家族考虑，不值得付出这么多，毕竟他还可以让整个南宫家族改姓呢，这个代价太大了一些。

    “所以你得小心点，和这种老谋深算的人打交道，一不小心就会跌落深渊。”韩天养提醒道。

    韩三千点了点头，说道：“你放心吧爷爷，我可不是任由他玩弄的蝼蚁。”

    “韩家能有你这么出息的子孙，真是韩家之幸啊。”韩天养感叹道，若非韩三千，韩家现在顶多也就是一个燕京的世家而已，说不定早就已经被韩天生给踏灭了。

    “爷爷，这都是我应该做的，身为韩家人责无旁贷。”韩三千说道。

    “行了，你赶紧去休息吧，我就不打扰你和迎夏的春宵时刻了。”韩天养笑着道。

    韩三千可不是苏迎夏，面对这种话题，他没有一点害臊和尴尬的表现，毕竟都是成年人，两夫妻被褥里会发生什么，大家都心知肚明。

    “爷爷，你也早点休息，明天一早还得去考察那几个地方，肯定又是奔波的一天。”韩三千说道。

    关于百日宴的举办场地，经过筛选之后，已经有了几个地方，但是光在图片上是无法体验真实情况的，所以韩三千还打算去实地考察一番。

    沈灵瑶已经走了，大概她也明白久别胜新婚的两人是不能够被打扰的。

    韩三千和苏迎夏回到房间的时候，他发现苏迎夏一副心事重重的样子，就像是在担心什么。

    “怎么了？”韩三千问道。

    “你说，念儿以后会不会被影响。”苏迎夏担忧的问道。

    “什么影响？”韩三千不解的问道。

    <!--over-->

