    穷途末路？这句话也许可以形容任何一名武将，但绝对不能来形容吕布。

    用右脚一踏方天戟的月牙，脚尖一勾，已经将这把武器拿在了左手中，手腕转动下，胳膊梗住戟杆，大戟呈45°角斜倾，戟尖和月牙，在阳光下闪烁着幽幽的银色寒光。

    一丝丝鲜血，顺着戟杆蜿蜒，到了戟尖上后，又滴落在地面。

    吕布的左肩处，有着一个深可见骨的伤口，这是先前战斗时，被关羽的青龙偃月刀，用拖刀劲锯出来的。有伤在肩，无疑会很影响左臂的使用，但右臂被废，他也只有依靠左手持戟了。

    前进到吕布对面，王凌停下脚步站立，他的右手也有严重伤势，掌心被钻出了鸡蛋大的孔洞。使用掉一瓶小型生命药水，能恢复失去的生命，可是无法让伤势痊愈，只能稍稍加快愈合的速度。

    鲜血从无法动用的中指、无名指尖滴落，极致的剧痛，清晰刮着神经，在脑海中反映出来。破损的生存拳套，被收回了空间袋，这件装备已经无法使用，只能回到梦想空间后，通过主脑分机来修复了。

    两人对视在一起，王凌从吕布的独眼中，看到了一股被逼入绝境后，带着疯狂和嗜血的目光。这种目光绿油油中，带着一抹血色，像极了一头饿到极点的野狼！

    看到这种目光，他毫不犹豫的拿出一件道具，那是一只虎头状的令牌。

    觉醒印。在15秒内，提升一倍的攻击、防御、速度，受到普通攻击，不会陷入硬直，很难被击倒。

    看似陷入绝境的吕布，王凌并没有任何的轻视之心，从脑门正中被钻出的血洞。就能知道即便没有斗气，这也是一名顶级强者。要知道，对方是吕布。三国中的战神，真三国无双这个武将大放光彩游戏中的鬼神，这个d+级剧情世界中的第一猛将！

    在觉醒印化为光点消失。发挥作用时，王凌身上，出现一层氤氲的雾气，还有细小的紫色霹雳。这一瞬间，有一股能量不仅注入到了体内，还笼罩在了体外，这是道具作用下，短时间内生出的斗气。

    “好强大，原来如此！”

    斗气灌注到体内后，攻击时会有斗气跟随冲出。带来了攻击的提升；身体外部的斗气层，和充斥在体内的斗气，带来了防御的提升；同时增强了身体的抗击打力，很难陷入僵直状态；而在斗气的凭依下，身体轻盈了许多。速度也随之提升。

    稍稍有些出乎意料，觉醒印并不是通过增强力、敏、体、智四大属性，来增强一倍的攻、防、速。

    王凌有些皱眉，这样的话，面对吕布，摔投技仍然不一定能通过。因为力量没有翻倍。

    对于平衡加点的方式，他并没有后悔，要知道，他的裸装属性，目前平均下来，每项是接近50点。这50点中，在暗之斗士研究所中，受到灵力的改造，和后来龙之血脉的改造、加成，占据了很大一部分。

    这种加成，较高的体和智，带来了极强的防御和抗性，敏和力使他无论是机动性，还是攻击，都不会低。

    如果主加力量，梅花大坐和大风车投的伤害，还有通过判定，无疑都会提升。但他面对强敌的主要攻击手段，仙气发动、龙首拳、摔投技，乃至大力爆炎拳和无影冰结脚，都需要接近敌人。体和智不高，造成耐久低下，近战会很危险，敏不高，遇到敏捷特长的敌人，也难以接近对方的身体。…,

    况且他的力并不算低，足以支持摔投技的发动了，只不过现在进入真三国无双的世界，本来就是越级，加上对付的是吕布这个强人。而在正常经历的世界，只要不遇到力量特长的boss，摔投技也足以成功通过。

    不提升属性，只单纯的增加攻、防、速，使得觉醒印的价值，要低下一些，不过这仍旧是强大的道具！

    面对突然觉醒爆气，冲向自己的王凌，吕布受伤的左臂力量不足，他并没有用大戟挥扫，仍旧是前刺。刺，是一种基础运戟手法，刺出之后，可以变招为挑、劈、切，甚至是先前那样的急速旋转。

    依旧是碧琪之心上的粉红罩，在吕布实力大幅下降的状态下，这能吸收100点近战伤害的护罩，猛烈的抖动，居然将这一戟抵的停止了下来。吕布眼神一凛，手臂上劲力再吐，画戟前挺，才将粉红罩切碎。

    但这短暂的停顿，时间已经够长了！

    王凌并没施展大力爆炎拳，将画戟打开，而是伸出完好的左手，一把抓住了金属的戟杆。

    吕布左手的五根手指，挥弹琵琶般猛的搓动，带动戟杆旋转，想将抓住大戟的手弹开。左手用劲，居然也能使出这高明的运戟技巧，着实令人震惊！

    如果握住的是一把刀或剑，这样的旋转下，王凌左手无疑会被绞碎，可惜现在他抓着的是一杆大戟。方天戟富有攻击的部位，是在前端，光滑的金属戟杆，并没有任何杀伤力。

    而且，王凌抓住戟杆的目的，并不是要夺取兵器，而是要借力！

    吕布挺戟直刺，力道无疑极大，所以这根画戟非常的稳，王凌用力抓住戟杆下按时，就像按住楼梯的栏杆扶手，上面自然生出了一股反震力，这股力道，足以让人顺势跃在半空了。

    在方天戟急速旋转，王凌的左手被弹开时，他的身体已经高高跃起，接着身上爆出了一道冰蓝色的光芒：

    “无影冰结脚！”

    这个技能施展时，需要通过助跑在空中调整姿势，现在王凌按在方天戟的戟杆上。抬身跃起，就减少了助跑的阶段。吕布身体前探，手腕带动方天戟，仍然在急速旋转，带着一抹蓝色光点的右脚，已跺中了他前探的胸膛。

    清脆的炸裂声，无数碎冰炸出。吕布的身形，瞬间笼罩了一层淡蓝！

    从佛山无影脚变异而成的无影冰结脚，虽然技能评价仍是c级。但变异后多出了冰结的效果。

    无影，是指施展技能时，双脚交替踢出。速度极快，使人只能看到一连串的腿影。而冰结，自然就是跟随脚踢时，爆发出的冰灵力，所带来的冻结效果。

    原本的佛山无影脚，对方在中招后，如果防御力够强，或是敏捷很高，身体灵活，又或是像智代的被动技能“战斗直感”。完美回避特殊能力的，说不定就会在中招后躲闪开。

    有了冰结的特效，只要踢中敌人一下，冰灵力立刻就会涌上，即便无法造成冰冻的特效。仅仅身体僵硬，也无法躲避接下来的打击，完美的弥补了佛山无影脚的缺陷！

    一脚踢出，随即腿影连成一片，碎冰飞舞、冰霜弥漫，吕布的口中有鲜血喷出。和先前用冰灵力推动仙气发动时不同。喷出的鲜血中，并没有夹杂细小的冰凌，因为无影冰结脚，缺少仙气发动打入体内，能量从内向外爆破的特性，只是冻气入体，封锁对方的行动罢了。…,

    不过即便如此，无影冰结脚的威力，也并不小，16脚踢击，每一脚都比前一脚更强。这本来就是c级技能，变异后估计能达到c级中的顶级。况且觉醒印发动，15秒觉醒爆气，在这个状态下，攻击成倍的提升！

    “呯……”

    短促的碎冰炸裂，汇集成了一声长音，以每秒踢出5脚的速度，4秒后16脚完毕。最后一脚劲力爆发，吕布伴随着大量碎冰，被踢飞了出去，摔落在地上。

    王凌身形落地，双脚踏在地面，淡淡的冰蓝色光点，在腿边飘散。他的身形没有任何停顿，又如影随形般，向摔落在五米开外的吕布冲去，觉醒印的效果只有15秒，每一秒都是珍贵的攻击时间。

    “扑哧！”

    前冲的他，被方天戟的戟尖，刺在了肩膀上。

    即便中了无影冰结脚，被踢飞之时，吕布也没有松开左手的大戟。无影冰结脚的冰结特效，在他这种等级的boss身上，毕竟极为短暂。在掉落到地上，王凌前冲时，仅仅一秒的停顿，冰结效力已经过去。

    人来不及从地上站起身，但手中的方天戟已经抬了起来，戟尖直刺胸前，准备和对付吴天时一样，将王凌贯穿在大戟上。

    王凌的追击实在太猛，面对突然竖起的大戟，无法停止脚步，只得略微侧身，结果让画戟刺中了肩膀，d级蓝色的猛将甲，顿时被刺穿了金属鳞片。

    吕布手上一滞，感觉到了极大的阻力，戟尖入体后，居然无法深入，仅仅刺入小半根手指的长度，就被内部的骨头卡住！

    王凌本身防御不低，又处于防御翻倍的觉醒爆气状态，加上吕布左手的力量不足，这一戟并没有能起到预想的效果。而下一秒，一记大力爆炎拳，捶在了戟头的月牙侧面，同时红光一闪，粉红心飞了下去。

    戟头受到大力轰击，立刻偏开，挑碎一大块皮肉，带着血肉滑出，但也避免了被吕布继续发劲，钻透肩部骨头。粉红心在飞行之间，炸中了经受无影冰结脚的踢击，连兽面连环铠，都被踢碎的胸口部位。

    一记相当于拳头全力轰出的重击，让吕布发出了闷哼，王凌双手前探，贴向了他的身体。

    “砰！”

    王凌的身形后退，跌倒在地，原来吕布知道他要使仙气发动，松开被打偏的方天戟，握住拳头，一拳将他打的向后踉跄，随即再用左手抓住长戟，从地上爬起。

    他的面上，是一种绝境中拼搏的狠厉之色，配合被鲜血浆染成暗红的连环铠、百花战袍，给人一种无法喘气的窒息！

    挺戟、踏步直刺，动作快的不可思议，两米的长戟，就像一道闪电，陡然轰出！因为过度用力，吕布身上的伤口，瞬间鲜血狂涌。

    冷光闪烁，方天戟从上向下，刺向飞跌在地王凌的颈部，力道爆发之猛烈，甚至拉裂空气，凭空拖出了一道波浪形的白线！以受伤之身，左手持戟，既然还能刺出这样的威势，显然吕布也是在拼命了。

    王凌抬起头，面无表情的看着大戟对咽喉而来，方天戟在空气中穿梭，拖着一道长长的白线，就像是一条在云层中翻滚的蛟龙。面对这样威猛的攻击，他几乎被废掉的右掌，突然握成了拳头，灵力光点迅速汇聚，瞬间成了一只能量幻化的龙头。

    “龙首拳！”

    空气中似乎隐隐传来了巨龙的沉吟，在龙首拳的带动下，王凌的右臂，连同小半个身体，都被笼罩在龙头形的能量光芒中，向着前方冲击，飞腾！…,

    挺刺而来的无双方天戟，立刻被上冲的龙头，击中了月牙弯刃。能量上冲的狂猛力道，顿时将画戟击开，纯白色泽的美丽龙头，拳头处的龙嘴部位，咬在了吕布的前胸上。

    拳头推动两米高的身体飞腾，在飞腾之中，能量幻化的龙首，也随即从前胸，一直推倒了颈部和下颚。冲飞而起带出的轨迹，留下了大量散逸的能量光点，和微微扭曲，使人视觉模糊的空气！

    “吼！”

    吕布的身体，被冲飞了10米多高，5米多远，才摔落在地。他的前胸、脖颈、下颚，都被击成了一片模糊血肉，严重的伤势，简直触目惊心。

    要是有斗气护体，还不会受到这种程度的伤害，可惜斗气已经消耗完毕。饱受打击的身体，又如何抵挡觉醒爆气下，借助龙魂气息和灵力能量，打出的龙之武技！这记龙首拳，给他造成了致命的重伤。

    然而，吕布仍然没有死，他在地上挣扎着，满是鲜血的左手，紧紧抓住方天戟，似乎想要爬起来，但已没有了任何力量。一名绝世猛将，硬生生战到了这个地步，看起来无疑十分凄凉。

    “你是一名让人佩服的无双猛将。”王凌走上前，双掌贴住吕布血肉模糊的胸口，“不过现在你该去了，安息吧，仙气发动。”

    潘凤vs吕布，潘凤胜出！(您的支持，就是我最大的动力。)

