    

    这里面的东西，多的简直出乎李玄心的意料之外。

    不过，仔细想一想，堂堂的地府，有这么多的好东西，似乎也在意料之中。

    毕竟是玄黄大世界为数不多的几大势力之一。

    只是让李玄心感到有些奇怪的是，这里面的东西，基本上都没有地府里的那种鬼气，而都是人间正道的气息。

    其中光是仙器，就有将近六十把。

    除此之外，还有不少好东西，丹药、天材地宝等各种资源，可以说是应有尽有，数不胜数

    难道，这是地府从其他什么地方抢来的吗?

    但是...地府身为正道，又不是邪魔，怎么可能会做出这种事情呢?

    然而，但他看到其中一件材料上面，刻录着护龙神宗字样，便瞬间清楚了。

    好家伙，感情地府是直接把护龙神宗给灭了。

    这些家伙未免也太狠了吧。自己本来要出手灭掉护龙神宗，结果自己还没来得及出手，他们就已经抢先出手。

    这护龙神宗，面对地府，那肯定是毫无任何抵抗之力。

    不过...护龙神宗设计陷害自己，弄得地府差点儿和西天产生间隙，地府不找护龙神宗算账，才是有问题。

    估计护龙神宗当初只是单纯的想要消灭自己，却没有想到，会因此而招惹来地府。

    罢了，这一切都是冥冥当中的因果轮回。

    地府灭了护龙神宗也好，省自己出手了。

    李玄心随即将这些仙器，全部收入玲珑宝塔。

    玲珑宝塔里面的仙器，已经是无限接近于一百件了，到时候就可以称得上为百宝玲珑塔了

    完美!

    拥有一百件仙器加持的玲珑塔，恐怕光是凭借着自身的威严，就可以做到轻松镇压一些仙器。

    对抗大乘仙君层次的存在，也可以做到信手拈来，轻而易举。

    “本来我应诞去找护龙神宗的，不过他们现在已经被地府给剿灭了，我自然不需要再去找他们。

    但...当初陷害我的可不只是护龙神宗，应诞还有三族邪魔，插手其中，我应诞去把他们找出来。超度他们，以报因果，并获取一些功德。”

    这样想着，李玄心开始施展神足通，快速消失在原地，朝着远方袭去。

    在接下来的一段时间之内，方圆亿万里的范围，妖魔鬼怪，死去一个又一个，李玄心虽然只有一个人，却好像一个无情的斩妖除魔机器，所过之处，妖魔一个不留，寸草不生。

    他要利用这种方法，把那三族邪魔的大本营给逼出来，如果没有办法把他们逼出来，那至少也能多获取一些功德。

    护龙神宗，伴随着空间一阵扭曲，几道身穿白银铠甲的身影，快速闪现在护龙神宗的山门之中。

    看着那尸横遍野的尸体，以及遍地鲜血，几人的脸色，都忍不住有些难看。

    这些尸体有些已经被妖兽啃食的失去了血肉，只剩白骨，残缺不全。

    有些没有被啃食的，身上也都已经发臭了，腐臭的肉里都是虫子。

    “我大周辛苦万年，建立起来的基业，就这么全都被毁了。可恶!”

    “先祖，此仇不报非君子，我们一定要找那個叫做玄心的西天贼秃驴，一决胜负!”被称之为大周先祖的男子，脸色同样是冰冷一片，难看到了极点。

    他眼神中的杀意，甚至宛若实质一般。

    多年前，当他知道这个世界的构成之后，就已经开始布局。

    其目的，就是为了让自己的子孙后代也能和自己一样，进入天庭，成为仙人!

    为了这个目的，他创建了大周皇朝，创建了护龙神宗!

    以大周皇朝，来繁衍血脉，以护龙神宗为跳板，来培养大乘仙君，这样一来就能培养很多优秀的人才，而且是源源不断的培养出来，供给天庭。

    只要按照他这个模式，就能源源不断的产生出来天兵，等到相同血脉的子孙后人，在天庭人数越来越多，就能形成一股小势力，然后，慢慢提升他们在天庭的地位，以此来达到，在天庭立足的根本。

    到时候，天庭庇佑地面，地面支援天庭，二者相辅相成，很快就能培养出一个永不灭亡的家族!

    然而现在，一切全部完。

    上萬年的心血在這一刻全部都烟消云散，灰飞烟灭!

    他的心痛，是任何人都无法理解的。

    “噗嗤

    他忽然之間喷出了一口鲜血，其他人看到这一幕，均是忍不住的吓了一大跳。

    “先祖!您没事吧?’

    “先祖，您可千万不能有事啊，不然我们这一脉可就真的爬不起来了。”

    大周先祖深呼吸一口气，尽量平复自己内心的冲动，随即开口道:

    “你们不是他的对手。贸然出手的话，只会让情况变得更糟。

    能对付他的只有我一个，你们出去把他引过来，告诉他，我要和他决一死战。相信他不会不来的。

    “什么?”

    众人顿时忍不住的大惊失色。

    “先祖，不可啊!这是不是有些太过冒险了?”

    “住口!难道你们还看不明白吗?

    此时不杀他，以后就真的没有机会再杀他了。趁着他现在实力还不是很强，我向他光明正大的约战，他不会不答应的。

    现在的我们已经没有机会再对他进行偷袭。他的背后肯定有人。只有用光明正大的方法和他决一死战，才有机会杀掉他，而且还不给我们找他麻烦。

    如若不然，等他的實力提升上来之后，我们在场的所有人，他一个都不会放过。”众人闻言，瞬间心头一颤。

    先祖的那句话，简直让他们的内心受到无与伦比的冲击!

    李玄心，竟然已经达到了这个水平?

    这未免也太不可思议了吧?

    他才多少岁?

    他可是从被封印的大周，一步一步杀上来，如今也不过才多长时间?

    “先祖，您..有希望打赢他吗?’

    大周先祖，双手负背，傲然立在原地，纵然嘴角鲜血淋漓，仍旧面容坚定。

    “他不过是刚刚突破罗汉果业，以我现在的修为，斩罗汉，如同探囊取物一般简单!”

    (推荐朋友的一本小幼苗:览书百年，我缔造了无上神国!)

