    镜像空间里。

    “砰”

    一蓝一红两道身影互相碰撞交错开来，然后又同时转身，再次交错。

    而两人每一次的交错都是拳拳到肉的正面碰撞。

    两道身影朝着彼此挥出无比凶猛的拳头。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉!”

    “木大木大木大木大木大!”

    两道身影挥出铁拳都被对方的拳头接下，在无数次的碰撞中，掀起的一阵阵拳风甚至在两人周围形成了一个无形的气场。

    或许在外人眼中，这两道身影彼此之间绝对是有着血海深仇，否则也不会对对方下如此狠手，招招对着对方的要害袭去。

    但只有知道内幕的人才会知道，所谓的“下狠手”对这两人来说，只不过是“家常便饭”的基本操作而已。

    在这个神奇的镜像空间当中，哪怕两人死的连渣都没有了都能够被立马复活，也正是因为如此，两人之间压根不需要留手，尤其是有一方还在不断嘴炮输出的情况下……

    “李孝恭!这就是你的全力了吗!太弱了！太弱了！纯度太低了！你的拳头连我的一层皮都蹭不掉啊！这样的你还能打败达古巴吗?!还能守护地球吗？!”

    红色身影也就是“二叔”一边发表着赛式发言一边身体力行用赛式训练方法‘教导’着李孝恭。

    蓝色身影李孝恭一边默默地闪避承伤，一边伺机发动突袭。

    “躲什么!不要跑!朝着我的拳头冲过来!难道你连直面我的勇气都没有了吗？!”

    神TM朝你拳头冲过去!我又不是梦比优斯那个憨憨，左位接雷欧飞踢。

    李孝恭在心中默默吐槽道。

    只不过……“二叔”空我实在是强的离谱了啊！

    哪怕自己开了升华青龙形态，可还是连“二叔”空我最基础的全能形态都打不过。

    可能有人会说了，你拿青龙形态打全能形态，速度再快但是没输出能有用吗。

    这李孝恭就要反驳一句了，之所以选择用升华青龙形态对战二叔的全能形态，并不是他刻意用青龙形态去找虐，真正的原因其实是:

    除了升华青龙形态外，自己其他的三个形态根本跟不上“二叔”全能形态的速度啊！

    何为全能形态，简单来说就是:全能形态的速度和跳跃能力要不弱于青龙形态，力量和防御要比肩泰坦形态，感知要不逊于天马形态。

    这才是真正意义上的全能形态，而“二叔”很显然是达到了这个标准的。

    他也尝试过使用升华天马或者升华全能形态去跟“二叔”较量一番，但结果都非常糟糕。

    升华天马形态下的他压根还没感知到“二叔”的动作，就被“二叔”几鞭子给击飞，然后又给自己补上一记飞踢结束了战斗。

    而全能形态下的李孝恭，则被“二叔”的一番神奇走位折磨的没脾气，自己是在努力输出了，但是招招miss啊！一点伤害都没打出，属实自闭了……

    反观“二叔”，在把李孝恭所有技能骗出来后，故意卖了招破绽引诱李孝恭出招露出空门，然后给李孝恭表演了一招精彩的“回马枪”:

    李孝恭急于求战，一招飞踢，“二叔”拧腰纵臂，回身出枪。

    这一记回马枪直接刺穿了李孝恭的腹部，接着“二叔”长枪一挑一拨把李孝恭击飞出去。

    在经过无数次失败后，李孝恭发现，自己似乎只有青龙形态才能勉强追上“二叔”出手的速度，升华形态下则能勉强追平“二叔”，但这个时间有限。

    而现在，这已经是第三千次交手了，比李孝恭第一次进行“特训”时的次数还要多上两千次。

    在之前两千九百九十次交手中，“二叔”用生动形象的‘亲身’教育告诉了李孝恭一件事:你小子能在我手中走出十个回合就算你厉害。

    刀、枪、剑、戟、镗、棍、叉、耙、鞭、锏、锤、斧、钩、镰、扒、拐、弓箭、藤牌，十八般武器加上其它的冷兵器(这只是十八般武器的一种称呼)轮番上阵让李孝恭体会了一把冷兵器盛宴。

    每一次都是十招之内解决掉自己。(李孝恭严重怀疑对方会读心术)

    当然了，李孝恭并没有因为这么多次的战败而感到失落丢脸。

    毕竟“二叔”的实力他可是非常清楚的，人家的上限可是老魔王级别，自己一个刚开升华的空我在人家巅峰期面前分分钟被秒杀的命。

    即使现在“二叔”拿着的是空我的模板跟他打，但人家数据高啊，要不是“镜面空间”是以训练宿主为主，将“二叔”的战力压制在略强自己的程度，那“二叔”完全可以红目究极空我一开，自己照样是被秒杀的命。

    值得一提的是，“二叔”的分子操控重组能力完全已经到了炉火纯青的地步，随手就能捏出冷兵器，但最离谱的还是在某次交手中，“二叔”凭空捏出了一把AK!然后对着李孝恭的脸上就来了一梭子子弹。

    大人，时代变了.jpg

    妈的，AK驾驭是吧!李孝恭严重怀疑“二叔”是不是在拍时王的时候从小明哥那里摸到了原型，所以才能靠着分子重组能力捏出来。

    要知道分子重组听起来再拽，也最多只是捏个冷兵器，像现代化的热兵器捏出来也没用。毕竟不是职业军人，根本无法接触到那些制式武器，更不要说去模拟其中的击发原理了，这些东西只要没搞懂，那自己就算捏出一门反坦克炮，也只能当作一大型手办做收藏，屁用都没有。

    不过说起分子重组，它算是一种下限不低但上限也并不特别高的能力。

    在偷星世界，分子重组最大的用处只有一个——给主角们换上各种潮流或者色气(划掉)的服装，仅此而已。

    而在空我世界中，分子重组的能力则是空我和葛集团古朗基以上的怪人才能拥有的能力，一般是用来变化出自己的武器战斗。

    但一旦达到了达古巴那种级别的分子控制重组能力，那才称的上是神技。

    超自然分子点火以及那堪称变态级的恢复能力，无一不脱离了常人理解的范畴。

