    第二百八十六章功德系统上线

    “事态还能控制吗？如果可以的话，先带我们去看看，你要给我们的报酬是什么样的。”王也看着王开明说道。

    “可以，没问题。”听到王也的话，一旁的曹延华看了一眼王开明，开口说道。

    随后，王也把目光看向了其余的众人。

    “那就麻烦两位大师了。”几人也是明白过来了王也的意思, 看向了一旁的曹延华点头说道。

    见此，王也和肖自在两人在曹延华和众人的陪同下，向着外面走去。

    “你们觉得这两位大师怎么样？”王也收起了奇门，会议室中又是恢复了之前的模样。

    “神乎其神，我现在在想，武当山龙虎山那些出家人，是不是在某些方面对我们藏着掖着。”其中一个人揉了揉眉心, 低声说道。

    那种日月星辰环绕的状态, 让他颇为着迷。

    “不可能, 这种事情刚开始的时候，我们就调查过了，那些神话故事里面的手段，根部起不到任何作用。”另外一个人摇着头说道。

    这个结论的求证过程，是悲惨的，是掺杂着大量伤亡的。

    “你们说这些诡异，是不是跟大昌市城隍来自同一个地方？不然的话也太巧了把，我寻思着这个大昌市城隍有点过来擦屁股的嫌疑，要是....”

    “禁言，这种事情，不要乱说，不怕一万就怕万一，对方能够听到我们的谈话，毕竟对方手底下的道士都能够转瞬千里。”

    这边猜测着王也和肖自在的事情，另一边，曹延华已经带着王也和肖自在, 来到了国际刑警亚洲分部的诡异物品储藏室。

    因为诡异物品储存的位置跟王小明的实验室离得近，在曹延华的邀请下，王小明也来了。

    “你好。”

    “你好。”

    对于王也他们很感兴趣王小明很快就过来了，在他们即将进入房间的时候。

    “介绍一下，这位是我们国际刑警亚洲分部的王教授，也是发现黄金能能不被诡异造成影响的专家。”看到王小明的到来，曹延华笑了笑，介绍了一下王小明、

    随后，又是向王小明介绍了一下王也和肖自在。

    “能让我看看你的能力吗？”听完曹延华的介绍，王小明点了点头，看着王也说道。

    这個本家的能力，不是诡异，盛似诡异。

    “让你看看也无妨。”王也笑了笑，伸出了手掌放在了王小明的面前。

    风后奇门展开，一团火苗出现在在王也的手掌上，随后慢慢变化，火焰燃烧之下，一抹金属光泽出现，随后火焰熄灭, 金属上面凝聚出了水珠, 而后水珠的周围慢慢出现土壤, 把它围了起来, 最后，一抹绿意出现。

    “这是道家的五行相生？！”看着王也手中的变化，王小明一脸的震惊。

    甚至，手臂不由自主的伸了出去，想要触碰王也手掌中的小小世界。

    最终，出于谨慎考虑，王小明还是克制住了自己这股冲动。

    “着不会是幻觉吧？”王小明推了推鼻梁上的眼镜，质疑的问道。

    “你说是就是。”王也咧嘴一笑，收回了自己的手掌。

    “曹部长，我们现在可以去取定金了吧？”王也看向了一旁不说话的曹延华。

    “可以，二位请跟我进来。”曹延华点了点头，指了指一旁的房间，带头走了进去。

    王也和肖自在两人一进入房间，就被房间里面那金灿灿的黄金物品给闪了一下眼睛。

    放眼望去，入目的全是黄金制作的容器。

    “两位，这个房间里面都是我们这些年收容起来的诡异和诡异物品，因为诡异无法被杀死，我们只能限制。”

    指着房间里面的架子，曹延华开口说道。

    “因为诡异的危险性，所有收容诡异的黄金箱子都是被焊死的。”

    “而诡异物品，则是被锁住的，因为指不定什么时候我们就用得到，虽然使用起来会有限制，但是也不渝担心诡异复苏。”

    “两位大师，你看看可以随意选择。”

    曹延华眼眸闪了闪，低声说道。

    “诡异物品？应该是跟法宝类似的物品吧？比如说马教主的乌斗铠，防御是一等一的厉害。”王也笑了笑，看向了一个上着锁的黄金箱子。

    “这个箱子里面，放的是什么东西？”

    “这个箱子里面，放置的是一把剪刀，能力是能够根据对方的照片伤害对方，比如说剪断对方照片上的头颅，对方现实里面的头颅，也会掉落。”看了一眼王也指的那个箱子上的编号，曹延华开口说道。

    “哦，诅咒厌盛之法，全性那帮人倒是擅长。”王也点了点头，点评了一句。

    这种东西，使用起来都是有限制的，甚至目标强大，你就算是把手指按断，那把剪刀，都不一定按得下去。

    而自己，这是可以通过风后奇门感知到，或者是用奇门局规避掉这种诅咒。

    “我能拿走它吗？”王也思量了片刻，随后看着曹延华说道。

    “不能，这件物品是我们这里为数不多能够付得起使用代价的器物，我不能让你拿走，而且，您不是说了吗，要的是诡异。”曹延华果断利落的说道。

    “这样啊，那好吧，也不为难你，我们就选两只诡异。”王也轻声笑了一下，看向了一旁的肖自在。

    “我没问题，我就是亲身感受一下，诡异的力量。”一旁一直默不作声的肖自在咧了咧嘴角，开口说道。

    “那么，没有问题了，曹部长，伱这里有没有合适的地方，我想把这诡异放出来，研究一下。”王也点了点头，开口说道。

    “......”

    “我这就给你们准备。”沉默了一会，曹延华开口说道。

    一旁的王小明听到对方的话，这是目光闪了闪。

    这两个人是胆大妄为，还是有恃无恐？就算是那个叫王也的道长展示了一下五行的力量，但是这些东西，根本伤害不到诡异。

    而且从始至终，驭鬼者的诞生，都是普通人卷入诡异事件之中，被动接受的。

    “王也道长，我能在一旁观看吗？”王小明最终还是说了出来。

    “可以，只要你不怕死的话，我听说你们这的诡异，凶得很。”王也笑着说道。

    “我可以可这屏幕看。”王小明开口说道。

    “哈哈，可以可以，我是不介意的，肖大师，你呢？”王也王也微微一愣，开口说道。

    “我没有什么问题，只是到时候你们不要吓到就好。”肖自在也是露出了一个和善的微笑。

    很快，在曹延华的安排下，一个铺满了金箔纸的房间就弄好了，同时，为了防止意外，秦老也是被拉了出来。

    曹延华可不想出现什么意外，让国际刑警亚洲分部给沦陷了，那样的话，可就是天大的笑话了。

    “走，肖大师，我去试试诡异的力量。”得到曹延华的通知，王也和肖自在两人在对方的带领下，来到了黄金屋。

    “真豪啊。”环顾了一下四周黄金，王也感叹了一声。

    “黄金的价值都是被赋予的，没有人，这些只不过是一堆死物罢了。”一旁的肖自在摇了摇头说道。

    “也是，只是贫道清苦日子过惯了，也是第一次见到这么多黄金，稍微感叹一下罢了。”

    “那么，肖大师，我们开始吧。”王也点头回应了一下。

    “嗯。”肖自在点了点头，随后单手竖起，手掌泛起金光。

    一发大力金刚掌下去，直接把自己身前的黄金箱子给拍出了一条间隙，然后直接把黄金箱子给撕了开来。

    来到不远处的王也则是没有这么暴力，他的风后奇门，可不受黄金的影响，直接伸手，探入了黄金箱子里面。

    “这种能力，着实有点变态。”隔着显示器的众人看着屏幕上的这一幕，不由的吐槽了一下。

    “这种实力，难怪大昌市城隍派他们两个过来坐镇大京市。”

    “接下来，就不知道，他们能不能驾驭这两只鬼了。”

    王也的情况还要，手是直接伸进了黄金箱子里面，里面的诡异一时半会估计是出不来，除非王也压制不住对方。

    麻烦的是肖自在这边，他是直接把黄金收容物品给破坏了。

    虽然旁边有两个配备好的空容器，但是不知道，这两人能不能把诡异给关进去。

    “你们看，诡异要杀人了。”突然，一个人开始惊叫起来。

    “我不我们还是出去吧，万一是个看到就死的诡异，就算是隔着屏幕也没有任何用处啊。”在做的基本上都是普通人，看到诡异开始行动起来，顿时心里惴惴不安。

    “各位领导放心，这两个被选中的诡异，不具备这个能力。”一旁的曹延华干嘛解释道。

    看到就死的杀人规则，不是没有，不过，还没有遇到过这种变态的诡异。

    那个造成大昌市诡异事件的罪魁祸首，也不过是通过声音传播诅咒，时候再进行开门杀。

    真要是那种听到敲门声就死的规则，那玩意也只有自毁双耳让自己丧失听觉这一种办法了，而且这也不算是最保险的，

    毕竟，声音通过固体，也是能传导的！

    “那就好，不会出来就好。”看着前面逐渐黑起来的屏幕，众人也是缓缓的松了一口气。

    房间内，王也和肖自在两人泾渭分明，互相之间并不影响。

    哒哒，哒哒

    诡异的脚步声在肖自在的身边响起，并且还在缓缓的接近之中。

    见此，肖自在推了推鼻梁上的眼睛，手掌摸到了衣服上的纽扣。

    同时，身上不知不觉间，已经布满了一层金色。

    这是李云在上个世界中创出来的魔改版金刚不坏神功，如来藏空性心、无心相心、非心心，不取六尘万法，无可摧毁。

    其中，甚至还加入了佛门金刚法相的观想之法，此时的肖自在身后说显化出来的法相是南方增长天王，名毗琉璃，身青色，穿盔甲，手握宝剑，是为护法神。

    怒目擎睛，肖自在缓缓的转过身去，跟那只诡异四目相对。

    ......

    “我算是信了，对方是佛门金刚，这个形象，简直跟庙里面的神像一模一样。”视屏那头，有人低声喊道。

    然而现场没有人回应他，因为其他人都是目不转睛的看着视屏之中的画面。

    沧浪....

    一声龙吟之声传来，肖自在手中显化出来的宝剑，直接看向面前的诡异。

    在国际刑警资料记载中只能被黄金限制的诡异，直接被一片密集的剑光削成片，如同耍火锅的羊肉卷一般。

    被切成片的诡异并没有按照它原来杀不死的规则聚拢在一起，而是在肖自在的招手下，飞向了肖自在。

    同时，肖自在一身青衣之中，也是窜出了了一条青蛇，张开大嘴，向着这些碎片张开嘴吞噬而去。

    手中宝剑，也是泛起了地风水火是个铭文。

    肖自在的打算是，用自身法相，来承载诡异的规则。

    而在另一边，王也则是直接把黄金箱子里面的诡异拉进了属于他的世界。

    在王也的世界之中，有着法宝太虚坐镇，直接化成八卦磨盘，一点点的消磨着这个被收进去的诡异。

    “怎么没有动静了。”看着面前禁止的画面，有人皱着眉头说道。

    “应该是解决了吧？”有人不确定的说道。

    “真的？那就好。”

    “是啊，这是我最直观看到诡异的一幕，之前面对诡异的危险情况，光是从资料的字里行间之中，就知道其中的危险了。”

    “听说大昌市城隍在筹划着怎么处理诡异和普通人之间的事，你看要不要我们参上一手？就当卖个好？”

    “诡异不是没有理智的吗？能处理的好？嗯，能帮就帮，就当是增进一下我们两者之间的感情。”

    “不知道大昌市城隍收不收徒弟，或者认干儿子也行，我可是记得民间有这种风俗来的，初生的幼儿体弱多病，去拜一位神明做干爹。”

    眼前的一幕让众人议论纷纷，而房间之中的王也和肖自在，脑海之中这是响起了一道声音，“消灭诡异一只，奖励功德十点。”

