    陈凡催动雷鹏幻身，同时身周剑域展开。

    所过之处。

    嗤嗤嗤！

    无形剑光横扫，仿佛绞肉机一般。

    一头头血兽皆是呜鸣着溃散，化为了血晶！

    根本不需要陈凡动手，十重以下的血兽，只是被他剑域波及，就一个个溃灭、死去！

    而陈凡也是没有遇到任何阻碍的，来到了那十重血兽的面前。

    吼！！

    似乎觉察到陈凡的危险，其人却是站起身子，试探性地朝陈凡嘶吼，警告陈凡！

    陈凡则是催动“遁空之翼”，瞬间接近此兽，一剑斩下。

    “七杀剑！”

    杀机荡漾四散。

    而此兽虽然气息庞大，达到了十重。

    但是与寻常血兽并无太大区别，只是拥有着足够的力量，在对敌时，也只懂得借助身体的力量攻击。

    哪里会是陈凡的对手。

    陈凡连狂暴都未激发，几招演练下去，这头巨型血兽就被剑光斩的四分五裂！

    此兽死亡之后，庞大的身体很快消散，也是很快化为了一枚血晶。

    而这一枚血晶血色异常浓郁，简直到了发黑的程度！

    其内蕴含的力量也是异常浓郁。

    而当陈凡杀死这十重血兽之后，巢穴内的其他血兽，似乎也懂得趋吉避害，竟然一个个四处逃窜开来！

    陈凡又怎么可能会容忍他眼中的“血晶们”逃跑，也是再次展开身法，剑招纷次挥出。

    大开杀戒，又拿到了近百颗的血晶。

    这些血晶根据血兽实力不同，其内蕴含力量的浓度也各自不同。

    血兽皆是稀释之后“逆神之血”的化身，是为“外血”，本身实力差别，便是因为所蕴含“逆神之血”的力量差异。

    那一头十重血兽，比一般十头九重血兽蕴含的力量还要强大，对陈凡的用处还大。

    他双眼灼灼，当即手持那一枚从十重血晶，盘膝坐在地上，疯狂吸收血晶之内的力量。

    这血晶中蕴含的“逆神之血”异常浓郁，吸收速度也是比陈凡之前所得到过得血晶都要快！

    陈凡本来还有一段时间才能恢复完全的血液，却是在得到这十重血晶后，很快就恢复圆满。

    他睁开双眼，看着手中力量衰弱了不少的血晶，也是双眼闪烁：

    “竟然，效果这么好？！若是有足够的十重血晶，我吸收血晶的速度，怎么可能会赶不上我修行《融血术》的进度！”

    他这也是头一次击杀十重血兽，第一次吸收十重血晶。

    效果好到出乎他的医疗。

    他却是下定决心，趁这个时机，多猎杀几头十重血兽。

    之后的日子，他也是到处寻觅十重血兽的巢穴。

    虽然当初地图已经不准，但是陈凡也还是照着那老地图，将一些存在十重血兽的巢穴走了一遍。

    沙漠、林地、沼泽，血魔秘境之内，各个地方他来回穿梭。

    倒也是收获不菲。

    眨眼半个月过去，他就击杀了近十头的十重血兽。

    而不知道是不是巧合，这些血兽虽然外形各异，但是实力大抵相仿。

    气息堪比人类二重道域的高手。

    力量也很强大，但是十分笨重。

    别说陈凡这个等级，就算是刚晋升十重之人，或者是九重极限，应该也有机会击败这等血兽！

    ……

    沼泽之内。

    陈凡凛然收剑，一抬手，一颗颗血色晶石便随着天地之力卷动，飞到了他的面前。

    在众多血晶之前，却是一颗血色异常浓郁的血晶。

    “又到手一颗，十重血晶！”

    他眼睛闪亮。

    这些时日的收获，却是已经比他这么久以来吸收的所有血灵花和血晶数量都要高了。

    只是他却还并未完全满足。

    他的神识扫过周边。

    “咦？”

    似乎发现什么一般，他的身体瞬间漂浮向不远处。

    密密麻麻藤蔓交织的地方。

    陈凡眼睛闪亮，一抬手，哧啦啦，剑气纵横。

    这些藤蔓便被斩成粉碎，露出了其下，一片嫣红。

    藤蔓之下，沼泽泥地上，却是一朵朵娇艳欲滴的小花，只是这些花朵之上并未散发出什么馨香气息，反而是散发着一股浓郁的血腥气。

    而看到这些小花，陈凡也是眯起眼睛。

    这些花正是血灵花！

    虽然不多，但也生长着近百朵血灵花。

    他一摆手将血灵花全都收起来，同时双眼也是闪烁着微妙的光芒。

    “比起当初遇到的血灵花丛差太远了。”

    陈凡想到了第一次进入血魔秘境之时，循着那地图到了目的地，所发现的血灵花丛。

    “那血灵花丛，在我第二次前往之后就消失了，很可能那设置陷阱的特殊异兽，拥有转移血灵花丛的能力……”

    其实这段时日，陈凡也一直都在寻觅，那血灵花丛新的位置。

    他当初取走的血灵花连十分之一都没有，就让他挥霍了许久，若是能够找到那血灵花丛，却是能够省却他猎杀血魔大量的时间。

    而那头曾经觉得无可匹敌的那头血兽，陈凡此时还真不怎么怕。

    甚至打算会一会其兽。

    可惜，陈凡一直在血魔秘境待了半个月，走南闯北，杀了上千头血兽，近十头十重，到处都走遍了，依旧没找到那血灵花丛。

    “该走了。”收了血灵花，陈凡打算离去，神识也是扫向周边，却是陡然眼睛一闪。

    看向了一个方向。

    在他神识感应范围之下，他却是感受到了有人朝这个方向而来。

    而此人仿佛有预知能力一般，却是主动绕过了这个拥有着十重血兽的巢穴周边！

    “是巧合吗？还是这人知道这里有一个血兽巢穴？”

    陈凡数年前的地图，已经不准确了，地图之中根本没有标识此处巢穴的位置。

    而那人却是仿佛提前知道。

    陈凡眯起眼睛，却是就此追了上去。

    此人乃是一个武道九重实力的高手，在血魔秘境之中，算是实力较强的少数人了。

    陈凡跟了对方一阵，神识之下也是发现，其人行进之间，真的仿佛有预知能力，懂得趋吉避害，主动绕过了一些有厉害血兽，或者有血兽巢穴的地方。

    若是一次可能是巧合，可是每每如此，就不得不让陈凡感到怀疑了。

    而陈凡也是看到了此人，几次拿出类似地图一般的东西查看。

    他眼睛一闪，心中涌现出了一个奇妙的可能性。

    却是不再隐藏，陡然加速，朝其人追了过去。

    而那九重武者，感受到身后突然传来的恐怖气息，也是脸色大变，飞速朝远处遁逃。

    可他哪里比得了陈凡。

    瞬间便被赶上。

    忽！

    陈凡身周火焰道域激荡，将其人覆盖在内。

    也是剥离了其人对天地之力的掌控，其人轰的一声坠地，落入了沼泽之内。

    泥水纷扬四溅，陈凡也是飘然来到了他的面前。

