    厉赫鸣沉着脸道:“你想多了。是我看在我妻子的面子上原谅你。”

    妻子两个字很扎心了，茅战霆眉头一皱，“瑟瑟，你看到了，这就是他想冰释前嫌的态度？你觉得可能吗？”

    秦瑟拎着厉赫鸣的衣服，把他往老茅面前推了推，“老茅，你还不知道他这个人吗？他就是长了一张拒人于千里之外的脸，又很嘴硬害羞，其实他心里很想要你这个朋友的！是吧，厉先生？”

    厉赫鸣:“……”

    谁嘴硬害羞？小混蛋竟敢在外人面前这么说自己的丈夫？

    茅战霆温和地看着秦瑟，知道她用心良苦，是想化解他和姓厉的之间的恩怨，不愿意让她对他失望，想了想，便对厉赫鸣道:

    “厉大少爷，我记得你曾说过你会做饭？那就做一顿饭给我配个罪，我便勉为其难原谅你。”

    厉赫鸣:“……”

    看厉赫鸣脸色不佳，茅战霆心里便有些痛快，“怎么？厉大少爷觉得给我做饭很为难？还是当初在我和瑟瑟面前吹了牛，根本不会做饭？”

    厉赫鸣眉心几不可察地一紧，睥睨道:“我可以给你做饭，但绝不是赔罪，而是赏给你尝尝！”

    茅战霆冷嗤，真以为谁想吃！看他就是不像会做饭！

    秦瑟却笑眯眯的，嗯，很好，一顿饭就能解决他们两个之间问题了！

    她都还没尝过厉先生的手艺呢！

    而后，秦瑟留下和金妍一起陪老茅扯皮聊聊天，为了能让他重新打起精神，积极接受治聊。

    厉赫鸣先出去了，回房间照看女儿。

    守在亲亲所在的房间门口的齐杰，给自家少爷让开了路，请少爷进去。

    然而，厉赫鸣却没有动身走进房间，而是停下脚步站在了齐杰面前。

    齐杰有点懵，“少爷？”

    厉赫鸣绷着一张无死角的俊脸，开了口，“齐杰。”

    齐杰点点头，“少爷有何吩咐？”

    厉赫鸣沉声问道:“你会做饭吗？”

    齐杰一愣，“呃……我只会一点家常菜，少爷是饿了吗？要我做饭给你吃？”

    厉赫鸣板着脸，冷冷两个字，“教我。”

    齐杰的下巴差点掉到了地上，“……什么？”

    “今晚上你别睡，等我电话，晚上教我做饭。”撂下这句话，厉赫鸣便迈着稳健的步伐准备门走进了房间。

    齐杰一人呆在原地，“……是！”

    厉赫鸣低沉命令的嗓音又飘过来，“现在先发一些菜谱到我邮箱，让我看一下。”

    “呃……少爷，我知道了，马上就给您发过去……”

    齐杰挠了挠头，少爷居然要学做饭？什么情况啊……

    ……

    秦瑟回到房间时，小亲亲自己在玩毛绒玩具，而厉赫鸣正靠在沙发上认真地看着手机，时不时抬眼看看女儿。

    秦瑟过去哄了女儿两句，便走向了男人，“在看什么，看得那么认真？”

    厉赫鸣神情自若，非常自然地把手机锁了屏放在一边，淡定如斯道:“没什么，一些工作上的邮件。”

    秦瑟也没有怀疑，坐到他身边，歪头靠在了他的肩膀，“厉先生，我真是没想到，你这样养尊处优的大少爷居然也会做饭呢！你怎么什么都会鸭！好优秀哦！”

    厉赫鸣:“……”

    秦瑟砸了咂嘴，“我也很期待尝尝厉先生的手艺！”

    厉赫鸣:“……”

    这是，他刚刚放在一边的手机突然响了。

    一一通视频电话打了过来，是粒粒打过来的。

    秦瑟伸手够到了手机，接了儿子的视频电话……

    秦粒粒圆乎乎的小脸儿出现在镜头里，不高兴地嘟着小嘴儿，“爹地妈咪，你们什么时候回来呀？粒粒想去找你们！”

    秦瑟对儿子道:“你乖乖的，要替爹地妈咪刚陪着你的曾爷爷和曾奶奶，爹地妈咪明天就回去了。”

    秦粒粒努了怒小嘴，“哦……妈咪，妹妹呢？妹妹还好吗？”

    秦瑟拿着手机走到女儿那边，把镜头对准了抱着毛绒玩具的小亲亲，“妹妹在这里，明天你就可以见到她了。亲亲，看哥哥……”

    小亲亲望了望手机屏幕里的小男孩，又看了看妈咪，有些茫然。

    秦瑟摸着女儿的小脑袋瓜，教她道:“亲亲，叫哥哥，这是哥哥……”

    亲亲似乎不理解那样一个想屏幕里为什么又有人看着她，不安你摇头，扑进妈咪怀里。

    秦粒粒在视频那头委屈地撇着小嘴，“妈咪，妹妹是不是不认识我了？”

    秦瑟叹了口气，给儿子解释道:“妹妹才刚刚醒过来不久，她还需要一点时间适应，等妈咪带亲亲回去，她见了你，就会想起来了。”

    粒粒懂事地点头:“哦……”

    这时，厉老太太和厉老太爷一块挤进了镜头里，把小粒粒挡到了后面去了。

    厉老太太满脸关切地道:“瑟瑟，我们的小曾孙女找到了吗？”

    秦瑟对奶奶微笑，一边用手机拍着自己，一边抱起女儿往厉赫鸣那边走去，“嗯，找到了，在这里呢！亲亲，快看曾奶奶……”

    小亲亲不敢看镜头，听到陌生人的声音有些害怕，把头埋在妈咪的颈窝里。

    秦瑟坐在了厉赫鸣身边，用手机瑟拍摄他们两个给奶奶看，也对奶奶表示无奈，“奶奶，这孩子这两天吓到了，胆子很小，等我们回去，再让您好好看看！”

    厉老太太心疼地点头，“好，不急，别吓到孩子！”

    厉老先生威严地哼了声，“到底是什么人敢动我们厉家的小外孙女，快告诉我老人家，我看他是不想活了！”

    秦瑟不想说出老茅，因为厉茅两家本身就有点矛盾，所以怕加深两家的恩怨。

    “厉老先生，只是一场误会，等我们回去再和您二老解释吧！”

    厉老太太嘱咐道:“瑟瑟，你在外面一定要好好吃饭！两天不见，怎么好像又瘦了！”

    厉老太爷点点头，“是啊，小丫头，在外面要照顾好自己和我老人家的小曾孙女！”

    秦瑟点点头，“嗯，我会的！”

    厉赫鸣一脸‘难道我是捡来的吗’的表情，冷笑开了口，“爷爷奶奶是根本看不到我吗？”

    厉老太太隔着屏幕瞥了男人一眼，道:“我正要说你小子呢！给我把瑟瑟保护好了，别又把她弄丢了！”

    厉老太爷点头，“就是就是！”

    厉赫鸣:“……”

    挂上视频电话，厉赫鸣脸色不佳。

    秦瑟打趣道:“厉先生，你是在跟我吃爷爷奶奶的醋吗？”

    厉赫鸣睨向她，伸手把她连同女儿一起抱过来，放到自己的腿上，“我吃什么醋？爷爷奶奶这么疼你，我比谁都高兴！你这个小妮子有什么魔力，让爷爷奶奶那么喜欢你？嗯？”

    秦瑟挑挑眉梢，开玩笑道:“谁知道呢？也许这就是天生的魅力吧！”

    厉赫鸣捏捏她的小脸，讥诮道:“说你胖你还喘上了！”

    秦瑟哼了声，拿着他的手机想看看几点了，却看到手机屏幕上是一封邮件的界面，邮件里是齐杰发来的，标题叫做:《零基础速成食谱》。

    秦瑟发现了他的秘密，眼睛亮了亮！

    厉赫鸣惊觉，马上抢过手机揣进兜里，“行了，你哄女儿去睡觉吧，我还有工作要处理一下！”

    什么工作啊！明明是在突击学习！

    秦瑟觑眼瞧着他，想笑，又想憋住不笑，“咳咳、厉先生，你是不是没做过饭啊？”

    厉赫鸣:“……”

    看他那一脸成熟中透着几分孩子气的表情，秦瑟绷不住了，哈哈大笑，“不会做饭就不会做嘛！我又不会笑话你！”

    厉赫鸣黑着脸，“你现在没笑？”

    秦瑟绷住，“……我没！”

    厉赫鸣瞥她，“我是还没做过，但这不代表我学不会。”

    秦瑟一本正经地点头，“嗯，厉先生无所不能，一学就会，一点就通，那我就等着品尝厉先生的手艺了！”

    厉赫鸣:“……”

    呵，就觉得这小妮子说的不是好话！

    秦瑟凑过去在他嘴角轻轻啄了一下，“加油！我家厉先生最棒了！”

    厉赫鸣微滞，嘴角上扬。

    不过，这个小混蛋为什么用安慰小孩子的口吻哄他？

    他需要安慰么！

    ……

