    第8400章她想再努力一点（9）

    洲洲想都没想，摇头：“不会，妈妈赚钱很辛苦的，洲洲又没有爸爸……”

    说到后面，小家伙的声音低了下去。

    他平时可不敢提这两个字。

    “嗯，不准嫌弃她。”晏伽看着小家伙白里透红的脸蛋儿，对上他的眼睛，“她小时候过的比你难多了，但也咬咬牙过来了。”

    “那就嫌弃二叔叔吧。”

    晏伽：？

    “你嫌弃我干什么。薯条没收。”晏伽说着，夺过小家伙面前的盘子。

    “不可以……”洲洲捂住盘子，不给，不给。

    他好不容易才吃到一次薯条呢！

    餐厅门被推开，一阵冷风吹进大堂。

    林栀急匆匆往餐厅里走，面色苍白憔悴，今天一整天，她状态都很不好。

    她一眼看到坐在落地窗边的晏伽和洲洲！

    两人在抢盘子！

    晏伽本来也无意跟洲洲抢，逗他一下而已。

    一松手，洲洲抢赢了！

    小家伙开心地吃薯条。

    林栀三两步走过去，餐厅经理拦都拦不住。

    女人额发微湿，沾染着水雾，眼底也氤氲着一层薄薄的冷意，她抿了抿唇，站在桌子边，气息不稳，千言万语突然都梗在喉咙里。

    她的瞳孔里是一大一小两个身影。

    晏伽看上去很瘦，同往日那个风姿卓越、霸道欺人的男人不一样，此时的晏伽清癯温和，眼窝子都凹了下去，头发也只有一层黑色，隐约能看见手术后的疤痕。

    “妈妈……”洲洲叫了她一声，捂住盘子，生怕他的薯条没有了。

    林栀胸口激烈起伏，反倒是晏伽平静镇定。

    他蜷起的手指头搁在桌面上，抬眼与林栀对视，许久，缓缓吐出几个字：“好久不见。”

    一年。

    恍若沧海变桑田。

    林栀泛白的嘴唇在颤抖。

    洲洲感受不到异样的气氛，欢快地抬起手，喂林栀一根薯条：“麻麻，吃这个，好吃。”

    林栀没有张嘴，洲洲有点急。

    一着急，小家伙站起来，跺跺脚：“麻麻，吃。”

    晏伽打圆场，握住他的小手，将薯条送到自己嘴边，吃掉：“洲洲，往旁边挪一挪位置，让妈妈坐。”

    洲洲点点头，往沙发旁挪了一个位置。

    但林栀并不想坐下，她看着晏伽，眼中是激烈翻涌的情绪，如海涛巨浪。

    离开兰城的那一天，她这一生都不想再见到晏伽。

    但仅仅是一年，他们却在异国他乡见面。

    他再一次来到她面前。

    想起在兰城被他支配的恐慌和噩梦，林栀握紧小拳头。

    但，手突然被一只温暖的小手拉住。

    洲洲抬起大眼睛：“妈妈，坐。”

    小家伙有点急，喊了好几声。

    林栀这才回过神，身体不受控制。

    她在洲洲旁边的位置坐下，一双幽深深的眼睛冷漠地看着晏伽。

    面前的男人波澜不惊，面色平静，略显宽松的白T恤裹着他瘦削的身子。

    他这一年瘦得脱相，脸部五官棱角峻冷，水晶灯的光落在他的眸子里，周身都是暖黄色的光。

    这个男人追到了德国，他究竟还知道多少事？

    (本章完)

