    

    柳大夫听罢，没有立刻让药童去顾家，而是冷笑起来：“你这丫头心机够深的，竟是要算计老头子，让我们柳家医馆给你去做先锋谋顾家。”

    田惠儿大惊，没想到柳大夫会看穿她的心思，是急忙否认道：“柳大夫误会了，惠儿没有这个意思，实在是在府城里我们只认识顾家人，如今遇到难处，只能求助顾家。”

    说着眼圈一红，泪水一涌，竟是掉起眼泪来，看着好不委屈。

    柳大夫是腻歪急了，轻蔑的道：“哭什么哭，整得我们医馆要谋害你们似的。”

    又道：“小姑娘，你很聪明，你想要谋那顾案首，老夫也不会阻拦，可你错就错在想要利用我们柳家医馆，你也不去打听打听，我柳家医馆是那么好利用的？”

    见田惠儿想要否认，又道：“你别急着喊冤，就你这点伎俩，老头子活了大半辈子的人能看不出来？更厉害的手段都骗不我，所以你还是省省吧，我是不会上当的。”

    田喜旺一家是脸色通红，指着柳大夫道：“你个老头子胡诌什么？你这是在坏我家惠儿的名声！”

    “啊呸，你女儿还没跟顾案首定亲吧，可你们一直嚷嚷着顾案首是你们的女婿，这不是在败坏你家女儿的名声？”柳大夫觉得自己是个好人，因此很善良的提醒他们一句：“顾案首是童生老爷，在大楚算是有功名的人，你们没有聘书跟定亲信物就敢这么胡说八道，要是他去衙门告你们，你们轻则被打，重则流放。”

    大楚的阶级制度很森严，奴籍不得娶良籍、白身想要状告身有功名者要先打杀威棒，而白身敢诬赖身有功名者，会被重判。

    田喜旺一家听罢，是吓得不轻，连田惠儿也被吓到了，可她不服，她不过是想嫁给一个有前途的才俊，带着全家过上呼奴唤婢的好日子有什么错？

    难道非得让她过着苦日子才行吗？！

    田惠儿很是不服，想要争辩，可又压抑着没有开口。

    柳大夫看着她愤愤不平，还带着怨恨的脸，冷笑道：“老夫说过了，你想过好日子可以，你想去谋顾案首也可以，但你休想利用我们医馆。”

    又意味深长的说了一句：“你只想着算计所有人来让自己过上好日子，可你从来没有想过，别人乐不乐意被你算计？”

    这话比当众扇耳光还要让田惠儿难堪，一双好看的杏眼是喊着阴鸷，盯着柳大夫。

    柳大夫是丝毫不怕，一个小姑娘罢了，还能杀了他？且他没错，也不是吃素的。

    柳大夫不再理会田喜旺一家，而是吩咐自家徒弟：“去把袁家贵找来，想来他会付这笔银子。”

    袁家贵、田喜旺一家曾经一块上公堂去状告过顾老太，这事儿经过说书先生一说，满福城的人都知道，也知道袁家贵他们暂住的地方，去把人找来不过是半个时辰的事儿。

    柳大夫之所以这么做，是舍不得银子，虽然把田喜旺一家投入大牢很爽，但他会亏本啊！

    “是。”柳大夫的三徒弟立刻带着一名药童去找人。

    田惠儿急了，想要去阻拦，却被几个冲出来的药童用木棍拦住。

    田喜旺媳妇像是抓住柳家医馆的大把柄般，叫道：“好啊，你们还敢拦着我们，你们这是囚禁，是犯了刑律的！”

    毕竟是在戴家做过下人的，田喜旺媳妇也知道囚禁二字。

    柳大夫道：“你们欠钱不还，身为你们的债主，老夫有资格把你们关起来，直到你们还钱为止。都给我进去，等袁家贵拿银子来了，你们就能走。”

    田喜旺一家都是凶悍的，闻言想要硬闯，可被药童们打了几棍子后，又怕痛的乖乖回屋。

    不过，田喜旺的儿子道：“爹娘，其实让袁老头拿银子来赎咱们挺好的，听说那个叫啥三郎的，多给了他一笔银子，得到的银钱可是比咱家多得多，他帮咱们出个医药钱，那是咱家赚了啊。”

    田喜旺夫妻一听，觉得对啊，立刻夸道：“还是咱们儿子聪明。”

    可田惠儿杀了他们的心都有了，一群扶不上墙的烂泥，就只会盯着一点蝇头小利，要是能拿下顾锦安，得到的可是金山银山！

    不过……

    “你说的三郎是秦三郎？他给了袁老头多少银子？”田惠儿突然问道。

    田喜旺的儿子挠挠头，道：“不太清楚，是听袁老头的孙子说的，说是一笔能养到他长大，并且娶媳妇的钱。”

    “诶哟，那可是不少银子了，少说也得有一百两吧！”田喜旺媳妇是眼睛都亮了，又气道：“咋咱们家没有？都是一起来作证的，这样薄待咱们，小心咱们把他们请我们作证的事儿说出去！”

    田惠儿却是心思一动，回想起那个把他们接来的秦三郎……模样很是英俊，就是煞气太重，可年纪轻轻已经是百户大人、顾家的营生里也有他的一份、爹娘兄弟都死光了，家里就一个爷爷，要是她嫁过去，不用受婆婆的气，是能立刻掌家管钱啊！

    田惠儿发现新对象后，是一扫之前的阴霾，心花怒放，整个人都透着一股子愉悦。

    哼，顾家看不上她是吧，那她就另外找一个，想来秦哥哥是个武将，定是爱她这种娇弱姑娘的，只要她在他面前哭上一场，再那么一晕，定能把这粗人的心肝给牢牢抓住，成功嫁去秦家做百户夫人。

    不得不说，田惠儿是个牛人，为了能过上好日子，是狙击所有好后生。

    ……

    半个时辰后，袁家贵匆匆赶来了，看见田家人，很是恼怒，说道：“你们是刚过上两天好日子就想找死啊，这是我最后一次帮你们，以后你们家是生是死都别再来找我！”

    柳家医馆的人找到他，把田喜旺一家的事儿告诉他的时候，他真真快气死了，这田家当真是野心不小，竟然敢打顾锦安的主意。

    人家可是府案首，将来的秀才公，他田家是什么？刚刚被赎身奴才，良民户籍还没捂热乎呢，就敢嚷嚷着顾锦安是田家的女婿，疯了吧！

    田喜旺一家还指望着袁家贵给他们付医药钱，是被袁家贵骂了也没有还口，只催促着：“袁老，您赶紧救救我们啊，这柳家医馆他讹人。”

    “呸，你们可闭嘴吧，事情我都知道了，你们要是不想去坐牢，就老实待着。”

    袁家贵骂完他们后，给柳大夫赔礼道歉：“柳大夫，对不住了，乡下人不懂规矩，您别动怒。”

    又问道：“这医药钱一共是多少？”

