    “咚！”

    “恭喜宿主，召唤值已集满，是否召唤强者降临？”

    夏王宫，延福殿内，秦无痕盘膝闭目，坐于龙塌之上，周身有着玄奥的金色气运之光和浓郁的真元萦绕，气息随着真元流转缓缓增强。

    而就在这时，脑海中传来系统的声音，让得秦无痕微微一怔。

    他停止修行，心神沉入脑海。

    【召唤值122222/102400】

    “这么快又满了……”

    秦无痕低声喃喃，然后抬头，看向西北方向。

    之前鬼谷子斩杀南诏国来犯的强者后，召唤值便超过了十万，召唤了魂天帝以后，也还剩下六万多。

    不过召唤值的满值也随之翻倍，变为了102400，距离下一次召唤，还差四万左右。

    没想到短短一日之内，便又可以召唤了！

    如今大夏的气运增长虽然很快，但要在这么短时间内集满召唤值，显然是不太现实的。

    那就只有一个原因——边境！

    秦无痕眼眸微眯，“看来动静还不小！”

    让鬼谷子等人全部赶往边境，就是为了防备剑州四大王朝狗急跳墙，暗中派遣强者越境。

    如今看来，还真叫他猜中了！

    只是这样一来，天剑皇朝与大夏之间，也只是碍于规矩没有全面入侵，暗中是已经彻底撕破脸皮，不择手段了！

    要说这背后没有天剑皇朝的影子，打死他他也不信。

    秦无痕冷笑一声！

    自己派人来赎人，暗中唆使四大王朝派人搞事情，还真是打的一手好算盘！

    但此事过后，朕看你如何自处！

    毕竟，一次性便贡献了六万召唤值，四大王朝得损失多少强者！

    换做是大乘期，哪怕是最低的大乘期一层，都是六个了！

    可剑州四大王朝之中，绝对是没有大乘级别的强者的，那一般的强者，得死多少个，才能贡献这么多召唤值？

    心底冷笑片刻，秦无痕收回目光，不再多想。

    具体情况，待边境传回消息，自然便知晓。

    如今最主要的，还是召唤强者降临，尽快增强大夏实力。

    心神沉入脑海，看向系统界面。

    微顿片刻，秦无痕毫不犹豫地开口：“召唤吧！”

    【召唤值19822/204800】

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤鬼才–郭嘉、毒士–贾诩降临效忠！”

    鬼才郭嘉！毒士贾诩！

    两位？

    秦无痕表情微愕。

    这还是系统第一次同时召唤出两位诸天人物出世！

    而且还都是谋士？

    秦无痕皱了皱眉。

    这是系统第十二次召唤，除了李斯之外，第二次有朝臣文士出世。

    说起来，他虽然也喜欢谋士，可一次性便出世两位，这谋士未免也太廉价了一些？

    秦无痕忽然有些搞不懂这系统的召唤规则了。

    郭嘉、贾诩在三国时期，那也是极其有名的人物，当然，跟李斯比起来，或许还是有些差距。

    难道系统便是以此来判断文臣谋士的价值？

    或者说，在此方实力为主的世界，谋士作用不大？

    但系统召唤出的人物，哪怕是谋士，显然也不可能是手无缚鸡之力的存在。

    那这便有些令人搞不明白了！

    沉思片刻，秦无痕摇了摇头，不论如何，始终也是件好事，系统看不上这些文臣谋士，反而正合自己心意。

    如今的大夏，还是极其欠缺这种治国人才的！

    “启禀陛下，外面有两个人，自称与陛下有旧，特来求见！”

    就在这时，门口忽然传来侍卫的声音。

    秦无痕回过神来，暂且跑去心中的杂念，有些期待地起身，看向门口道：“宣！”

    “遵旨！”

    随着侍卫话音落下，沉寂片刻，门口忽然响起脚步声，紧跟着，两个年轻文士推门而入。

    左边一位，身穿面貌俊朗，手持折扇，满头黑发随意披肩，犹如一翩翩公子般，气质潇洒不凡，与平日的李逍遥有些类似，却又有所不同。

    李逍遥是逍遥自在，这位却是如同一天涯浪子，放荡不羁。

    右边的青年，则是一身黑色长袍加身，容貌伟庄，手上同样持一把羽扇，头戴纶巾，给人一种平和、与世无争的感觉。

    鬼才郭嘉、毒士贾诩！

    秦无痕眼中，光芒大作！

    “臣郭嘉，见过陛下！”

    “臣贾诩，见过陛下！”

    二人气质不一，同时上前，躬身拜下行礼。

    “哈哈，奉孝、文和请起，不必多礼！”

    秦无痕大笑扶起二人。

    【姓名】：鬼才–郭嘉

    【来自】：三国位面

    【体质】：无量道躯

    【修为】：返虚期九层

    【功法】：十胜仙典

    【神通】：谋天算地、算无遗策、十胜十败论……

    【武器】：无

    【法宝】：无量折扇

    ……

    【姓名】：毒士–贾诩

    【来自】：三国位面

    【体质】：毒道圣体

    【修为】：返虚期九层

    【功法】：至毒道典

    【神通】：谋心、心毒之力……

    【武器】：无

    【法宝】：奇谋扇

    ……

    果然！

    既降临此方世界，怎会是手无缚鸡之力的文弱谋臣！

    秦无痕心中大定，同时眼中升起喜色。

    两人的能力，也不仅是系统界面显示这般简单。

    大夏如今不缺强者，秦无痕真正看中的，是两人的头脑。

    郭嘉乃是曹魏集团之中，最受曹操看重的一位谋臣，他原是袁绍麾下，观袁绍并非明主，后转投曹操，为曹操统一北方做出了极大贡献。曹操称赞他见识过人，是自己的“奇佐”。

    就是史书上也称他“才策谋略，世之奇士”。

    郭嘉之才，可见一斑！

    可惜他英年早逝，年仅三十八岁便病死北地。

    而毒士贾诩恰恰相反，他原为董卓部将，董卓死后投转李傕，为李傕等人献计攻进长安，加速了大汉灭亡，使得天下大乱。

    其后，他效力凉州、献计张绣、劝绣归曹，先后助曹操打败袁绍，平定关中，后又暗助曹丕成为世子，无不彰显了无双智谋。

    他行事从不顾百姓生死，所出计谋往往损人利己，毒辣至极，不知多少人恨他入骨。

    但就是这样的人，却偏偏安享晚年，得了个善终。

    在这一点上，郭嘉和贾诩可谓相差极大。

    但唯一相同的，便是两人都拥有经天纬地之才！

    虽然两人是一齐出世，但仅看眼光和谋略，秦无痕相信，两人绝对不弱于李斯！

    如今出世，加上李斯，大夏王朝便不需他太过操心了。

    他只要把握好大夏的大方向，不偏离目标，其他的风雨，自有几人去处理掌握！

    “奉孝，文和，对于如今大夏的局势，二位可有何国策助朕？”

    秦无痕看着两人，含笑问道。

    ……

    ……

     Ps：补昨天第二更。先发这两章，今晚还有，且待……

    求票，求正版订阅支持，感激不尽！

