    第411章 九天天阳

    一座七层大小的宫殿缓缓的凝聚而成。

    在那宫殿最中央，有一道人影正朝着张辰走来。

    “你是…”

    张辰话还没有说完，就感觉拿到一道十分强悍的力量让张辰根本就没有任何可以抵抗的力量。

    “他竟然真的踏进了魂宫的领域！”

    幽罗不敢相信一个刚刚用尽自己所有的力量打开五大窍穴的人。

    现在竟然还有力量来觉醒魂宫，他到底有多大的力量才能够做到这一步！

    “不！他的确是接触到了魂宫不错，但他绝对没有真正的踏入魂宫之境！”

    弑神目光如炬深深地看着沐浴在火焰之中的张辰。

    虽然现在他已经凝聚出了魂宫的雏形，但是距离真正的到达魂宫之境，他还有很长的路要走。

    现在的张辰他只能够是属于半步魂宫罢了。

    和弑神还有幽罗的关注不一样, 比起张张辰他到底有没有真正的到达魂宫。

    彼岸花更在意的是张辰到底要凝聚出怎样的魂宫。

    就比如当初幽罗所凝聚出来的七层玄塔，这已经到达了大部分的人所仰望的地步。

    现在张辰所表现出来的天赋绝对要优于幽罗。

    所以她很期待张辰他到底能够凝聚出来怎样的魂宫。

    “看雏形，这应该也是七层玄塔，但这雏形所散发出来的力量要比当初我凝聚出的玄塔强悍不少。”

    幽罗看着飘荡在张辰头顶的魂宫雏形，认真的说道。

    “他现在他不能够突破魂宫！”

    弑神说完，闪身来到张辰面前, 弑神之力涌入张辰体内, 强行打散魂宫雏形。

    “你太辛苦了！”

    弑神看着面前的张辰, 第一次朝着他发火。

    一直以来，弑神对于张辰做到一切决定他从来都没有去插手。

    毕竟张辰拥有着前世一部分帝记忆。

    尤其是在修炼一途，张辰有着自己的理解，他不想去干扰张辰。

    不管他做什么，他都会用自己所有的力量去帮助他。

    可这一次不一样，七层玄塔对于大部分人来说，这已经是让人仰望帝存在。

    但这对于张辰来说还是太弱了。

    甚至于他连前世辰帝都没有超越，他又有什么理由去超越一切？

    辰帝的魂宫是超越七层玄塔的八部魂天！

    虽然这八部和七层仅仅只是一字之差，但是他们所代表的意义完全是天差地别。

    八部魂天已经突破了魂宫帝界限，进入到了另一副天地。

    在进入魂宫之中他们可以参悟八部混天之中携带的法则。

    这八部魂天代表了只属于一个人的八种法则。

    就比如魂天第一层携带者的是火焰法则。

    这种魂宫帝之中的火焰法则和一般的火焰法则不同的是使用者在使用这种法则的时候他不需要付出任何的代价。

    因为这是属于他自己的天赋能力，使用自己的力量为什么要付出代价。

    当然最重要的是这种魂天给予的法则，可以融入灵魂力量。

    这一点即便是梦幻一族和九尾天狐这两个主修灵魂力量的种族都做不到。

    “你要记住，你目标是成功的凝聚出九天天阳，这才是你的目标，这七层玄塔不适合你，也不是你的终点！”

    听到九天天阳这四个字的那一刻，张辰感觉自己的的脑袋就好像是被数千根钢针贯穿了一般疼痛难忍。

    其中还有一些残缺的画面不断的浮现在自己的脑海之中。

    记忆之中, 一个人悬浮于青山之上周围的琼山峻岭。

    身上出现出现了一道波纹。

    一股来自于亘古的力量在这个男子的身上不断的荡漾开来。

    “师傅，难道这个世界上真的没有九天天阳吗？”

    一个略显稚嫩的孩童看着面前的男子语气青涩的说道。

    “九天天阳…九为极数, 阳代表了天地间至强自从天地有记忆以来还从来都没有一个人能够到达在魂宫凝聚出九天，九阳！”

    男子缓缓的抬起头，那被时间留下了过深刻印记的脸庞之上充满了沧桑。

    没有人知道这个男子到底经历了什么。

    只见他缓缓的抬起手，手掌轻轻一握。

    整个天地颤抖了起来，随后天空之上的天阳一分为二，直到分裂成为九颗之中才慢慢的的停止。

    这九颗太阳看着就好像是在眼前，但是你要是伸手去触摸它们就好像是距离你万里之远。

    随着男子手指轻轻一动，这些太阳竟然开始慢慢的一动，分别进入了属于他们的天地。

    “小辰，你记住了，无论在身处怎样的境地，你都要无愧于天地，无愧于内心，无愧于自己。”

    “不管你以后去做什么？你都要记住，即便是你自己做错了，你也不能够去后悔，因为这就是你的选择。”

    男子轻轻的抚摸着辰帝的脑袋，那冷漠到极致的脸上罕见的浮现出一丝温柔。

    “我知道了师傅，这一世，我或许没有办法达到九阳九天, 但是如果让我重活一次，我一定会付出我的一切努力来到达这个亘古以来没有任何人能够到达的境界。”

    闻言男子满意的揉了揉他的脑袋。

    “你可以做到的……”

    画面到这里就消失了，张辰不知道这个记忆为什么会出现在自己的脑海之中。

    但他有一点可以确认，刚才自己记忆之中的一切之前是切切实实发生过的。

    强大到挥手间就可以改变天地局势的强悍存在。

    九天天阳，这只存在于传说之中的境界，魂宫的至高存在。

    自己真的能够达到这样的地步吗？

    张辰自问自己没有这个把我能做到这一点。

    “弑神，你说九天天阳真的存在吗？”

    张辰抬起那充满血丝的眼睛看着面前的弑神说道。

    “当然存在，只要被记载它就会存在，他就会存在！”

    弑神不清楚张辰到底经历了什么，现在他的身上散发着一种十分危险的气息。

    危险的气息之中还夹着一些疲惫。

    这并不是来自于身体的离疲惫，而是来自于灵魂的疲惫。

    “现在的你实在是太疲惫了，你需要好好的休息休息。”

    弑神的话就好像是蕴含着一股特殊的魔力。

    听到这些话之后，张辰感觉到一股来自于灵魂深处的疲惫。

    “他真的是太累了……”

    看着晕倒在弑神怀抱之中的张辰，彼岸花把手放在他的眉心，一股精纯的力量注入到他的体内。

    “我现在他灵魂负担实在是太重了，我这样可以暂时巩固住他的灵魂，他需要好好的休息。”

    闻言弑神看了一眼怀里的张辰，朝着彼岸花还有幽罗点了点头。

    “这份情我代替他记下了，还有现在无天她已经回来了，你们最好想办法解决一下这些事情。”

    当初无天背叛了无间地狱这件事，自己并不知到实情。

    而且这是无间地狱的家事，自己也不好去插手这件事情。

    “哼，现在佛族已经拥有了一定的气候，即便是我亲自出手，我也没有办法去彻底的根除他们现在能做的，就只能够放任他们继续成长，除此以外别无他法。”

    正如同彼岸花所说的一样现在的无间地狱已经不比从前。

    你以前作为这个天地间最强大的势力，他可以随便去左右一个宗门，或者一个人的生死，但是现在他们没有办法做到。

    你再加上现在佛祖的整体实力已经超过五件，地狱换个方式来说，无间地狱现在仅仅只是给那些飘荡在这个世界上面的灵魂，一个生存转世的地方罢了。

    再加上现在佛族一直都在宣扬慈悲为怀，他们在人族和诸天万族的信徒有很多，这个时候对佛族动手。

    如果在这个时候真的有人想不开，选择对他们动手，那才是真正的自杀行为。

    “好…”

    闻言弑神带着张辰朝着六道轮回深处走去。

    进入到六道轮回通道感受到张辰身上的气息，周围的六道之力朝着他涌来。

    “哼！”

    看到这样的情况，张辰冷哼一声弑神之力直接喝六道轮回之力撞在一起。

    作为这个世界最强的攻伐之力，弑神之力代表队就是无坚不摧的至强之力量。

    “弑神还是那个弑神，只不过他的心态已经发生了翻天覆地的变化。”

    彼岸花和幽罗互相看了对方一眼，俩人都能在对方眼中看到惊讶的'神色。

    “看来张辰他成功了，既然如此就让我看看等张辰知道你在利用他之后，你面对的会是怎样的一个人吧。”

    暗影说完，也不换佛祖那阴沉的脸色直接撕裂空间离开。

    这一次，佛祖他彻底失败了，原本他想利用张辰这特殊的存在，来探测无间地狱深处的秘密。

    只不过最后他失败了。

    他不否认张辰知道自己在利用他之后，俩人本来就是牢固的合作关系可能会彻底破碎。

    “佛祖需不需要…”

    一尊佛徒对着佛祖做了一个抹脖子的动作。

    这意识已经很明显了，既然没有办法成为盟友那就只能让其成为一个死人。

    “你确定你能战胜弑神和暗影？”

    佛祖并没有否决佛徒的话，朝着他问道。

    闻言，佛徒一阵语塞。

    弑神和暗影这俩人可是黑暗之路至强的存在，自己又怎么可能是他们两个人的对手。

    “这件事日后再说，现在最重要的还是要先找到杀神，他在我的计划之中有着至关重要的作用。”

    一说起这件事佛祖就一阵头痛。

    这个杀神实在是太警惕了，自己派出这么多佛徒全都无功而返。

    很至于许多佛徒都死在了他是手里。

    如果不是因为杀神对于自己的计划有至关重要的作用，自己早就已经出手将他给镇压了。

    “继续寻找杀神的下落，这一次本尊亲自出手！”

    此时弑神和暗影并肩走到虚空之中。

    暗影一直都看向身旁的弑神。

    可话到嘴边他一时间不知道应该说什么了。

    “我知道你想问什么，黑暗之路已经和我没有任何的关系，你也不用劝我回去。”

    闻言暗影脸上露出一丝苦笑。

    “我知道而且我现在也不想回到那个地方，或许张辰当初的坚持是正确的。”

    暗影手中出现一抹残魂。

    如果此时张辰在这里帝话，他一定可以认得出来。

    这缕残魂正是当初为了镇压黑暗尊者也就是现在的暗影奉献出自己生命的千劫。

    “你果然留下了他的灵魂。”

    看到千劫的灵魂，弑神并没有太多的惊讶，相反这一切就好像是早就已经预料到了。

    “当初我其实是可以杀死他的，但是我最后还是没有下去手。”

    “一个在对阵法研究如此深奥的存在不应该就这样死去，现在看来当初我的决定是对的。”

    修炼一途本来就有许多分支，阵法也是其中之一。

    千劫就是阵法一脉的代表，他对于阵的研究已经到达了走火入魔的地步。

    当初黑暗之路入侵这个世界，如果不是因为前期有千劫的阵法在阻挠他们。

    恐怕即便是后面辰帝来了，他也没有办法拯救这个世界。

    “现在他的灵魂还是太弱了，或许等张辰醒来之后他又办法唤醒千劫。”

    闻言，弑神看了一眼此时还处于沉睡的张辰。

    “希望如此…”

    等三人在空间通道之中走出，他们已经来到了横断山。

    “轰！”

    一道爆炸声引起了俩人的注意。

    随着声音俩人来到山林深处。

    火龙沐浴在火焰之中不断的移动自己的位置。

    尤其是现在他身上散发出来的气息，隐约有想要突破太虚的境地。

    “想不到因为永恒秘境之行，这几个小娃娃竟然全都认识到了自己的不足开始努力修炼了。”

    感受到弑神的气息，祖龙来到俩人面前，看着弑神怀里的张辰眼神中闪过一丝疑惑。

    “回去再说吧。”

    “好！”

    虽然几人回到山洞之中，在哪里一座宝塔正在哪里缓缓的旋转。

    “所以你是说无间地狱和佛族一起出现了？”

    得知前因后果之后，祖龙忍不住倒吸一口凉气。

    这佛族和无间地狱竟然还有这么一层关系，这是他一直都没有想到的地方。

    “这也就是说，之前西域出现的天地异象，就是因为无间地狱出世才产生的吗？”

    幽罗封印音六道轮回所产生的天地异像，几乎引起的这个世界所有人的注意。

    (本章完)

