    

    “按照你的说法的话……还真不是没有可能！”

    几尊魔王想了想，好像还真是这么回事。

    这样一来，就能解释的通卫宗为什么会有这种反常的举动了。

    “只是，我们不知道卫宗要找的，究竟是什么东西啊，没有办法针对性……”阿姆王依旧是紧皱着眉头。

    “无妨！”

    奥古王摇摇头，然后缓缓道：“只要知道他的目的就可以了，我们现在就去找诺斯，和他一起待在诺斯城中，到时候等着卫宗这家伙上门就行了！”奥古王道。

    “可以！”

    其他两尊魔王纷纷点头。

    不过，就在这个时候，古塔却缓缓道：“大人，其实我有一个更好的办法！”

    “哦？”

    听到他这么说，奥古王顿时有些不悦，这古塔是真不识相，当着众人的面说他的办法更好，是在打自己的脸不成？

    不过，还不等他发怒呢，古塔就连忙开口道：“诸位大人，仔细想想，若是我们一起齐聚诺斯城，这卫宗恐怕就知道自己的计谋败露了，绝对不会再送上门来。”

    几人想了想，好像是这么个道理。

    见到他们似乎同意自己的说法，于是古塔继续道：“其实……我觉得可以这样，我们将计就计，和诺斯王一起，先从诺斯城里面撤出来，然后……等到卫宗进城之后，我们再突然出现，瓮中捉鳖！”

    古塔显得有些自信满满。

    “这个嘛……”奥古王和其他两名魔王对视一眼，然后点点头，道：“好吧，就按照你说的办！”

    片刻后，几人来到了诺斯城，见到了诺斯王，向他说明了来意。

    “不用那么麻烦，其实我有更好的办法！”

    诺斯王笑了笑，然后脚步微微一顿，瞬间，整个诺斯城都闪烁过了一层光芒，但是瞬间光芒就消失了，看起来和之前并没有什么不同。

    不过在场几人都不是弱者，都能够感受出来，在刚才的一瞬间，诺斯王绝对做了什么。

    “这个是……”

    其他几人看着诺斯王。

    “是阵法！”诺斯王信心满满道：“这个是我从人类那里学来的，只要你们说的这卫宗进了我诺斯城，他就别想离开了！”

    “这样一来，抓住他就更有暴涨了！”阿姆王眼中闪过一丝精光。

    “不错！”

    诺斯王脸上冷笑不断。

    “哈哈，既然如此，那我们就先离开吧，就等那卫宗上钩了！”众人脸上都带着满意的笑容，离开了诺斯城。

    现在的诺斯城，虽然表面上就是一座空城，但是实际上……已经成为了一个圈套，就等着卫宗上钩了。

    ……

    不知过了多长时间，在虚无一片的空间这种，卫宗突然睁开了眼睛。

    他虽然封闭了自己所有的感知，但是还是在暗暗计算的，现在……差不多是时候了。

    先是小心翼翼放出一点感知，确认周边没有危险之后，卫宗才从空间之中出来，然后朝着诺斯城的方向进发。

    果然，他的计划没有问题，诺斯王不见了，应当是出去了。而那黑色晶体的气息，却依旧停留在诺斯城中。

    卫宗脸上闪烁过了一抹喜色，看来一切都如同他预料的那般，接下来只有他进去将黑色晶体取走，就万事大吉了。

    不过，就在他到达诺斯城的门口，正准备进入城门的时候，卫宗却突然浑身一震，感觉到了不对劲。

    “不对，这种气息……是阵法！”

    卫宗瞳孔微微收缩，倒不是邪魔会阵法让他震惊，而是……他上一次来观察的时候，明明没有阵法，什么都没有的！

    而这个时候，却出现了阵法，这说明了什么？

    卫宗心中狂震，脑海之中如同电光石火一般闪烁过了无数的信息流，很快，他就想通了前因后果！

    “原来，是这样吗？”

    卫宗深吸了一口气：“看来，还是我小看了你们啊，你们也没有我想象的那么蠢嘛！”

    卫宗想明白了，估计就是那几尊魔王看穿了自己的计划，然后将计就计，准备引诱他进入这阵法之中，只要自己进去了，恐怕就很难出来了。

    不过，可惜自己现在已经看穿了。

    卫宗深吸了一口气，看向面前的阵法，这阵法还是颇为复杂的，毕竟是魔王布置的，等闲不可能轻易破解。

    不过卫宗前世身为炼器大宗师，对于阵法一道倒是也有着不小的心得。

    此时见到这阵法之后，在卫宗的观摩与推演之后，倒是也发现了不少的破绽。

    “不过，这些破绽倒是不能够现在动用！”卫宗喃喃自语，眼中闪烁过了一丝的精光，有些不屑。

    “一旦现在动了这阵法，一定会引起诺斯王的注意，所以……”卫宗速度很快，环绕着诺斯城绕了一圈，然后确认了一处最重要的破绽。

    他的手掌在阵法上面轻轻抚摸而过，阵法没有一丝一毫的动静，但是在不被注意的地方，漆黑的终结之力已经渗透了进去。

    做完这一切之后，卫宗才深吸了一口气，进入了阵法之中。

    卫宗一进入阵法，感受到了其他生灵的进入，瞬间，阵法散发出了强烈的光芒，从无形的状态彻底显形，将整个诺斯城彻底笼罩。

    除非诺斯王亲自前来，否则现在的诺斯城就是无法进入，也无法出去的。

    这个时候，感受到了诺斯城那边的动静，诺斯王眼前一亮，连忙联系其他几尊王者道：“走，回去，你们要找的那卫宗出现了，他已经进入了我给他布置的陷阱中！”

    就在几尊魔王往回赶的时候，卫宗也加快了脚步，以前所未有的速度朝着自己的目标进发。黑色晶体带着卫宗的渴望感觉很是强烈，为了抄近路，卫宗已经顾不得隐藏自己了，他一路上直接撞碎了无数的房屋。

    基本上就是人挡杀人，神挡杀人，不管是什么样的邪魔挡在他面前，最终都只会被黑暗彻底吞噬。

    终于……

    “到了！”

    看着面前的房子，卫宗想都不想，直接就冲了进去。

