    身为原著男主，最后还能带领朗庭秋氏荣登五大世家之首，秋长风自然有他的优点。

    风流倜傥，潇洒不羁，这是秋长风的外在形象。

    但在此人看似狂妄不羁的外表下，却也藏有一颗斩邪除祟、疾恶如仇的心。

    严格说起来，秋长风和谢北冥其实同属一类：古道热肠。

    只不过是表现形式不同。

    而且平心而论，前世，即便沈柒柒最后死在秋长风的剑下，但她对此人也无多少恨意。

    前世她受火莲血脉所控，虽不至于说作奸犯科为祸苍生，但修习邪术却是不争的事实。

    道不同不相为谋。

    隶属正道阵营的秋长风，要斩杀她这个半邪妖物，一点儿毛病都没有。

    而且仔细回想一遍过往，前世，秋长风虽然对她不喜，但也没像其他正道人士那样举着剑追在她屁股后面喊打喊杀，一副非要将她处之而后快的样子。

    相反，有一次她险些被抓，还是秋长风暗中给她制造了逃脱的机会。

    甚至就是最后她被玄门百家围剿，又废除一身修为囚禁在乱葬岗上等死时，也是秋长风在玄门百家面前替她求情。

    只是最后却被沈宁儿算计，让秋长风误以为她邪性不改，这才将她一件穿心刺死。

    所以，对于秋长风此人，沈柒柒并没什么恨意。

    当然，也没爱。

    人家可是沈宁儿的官配男主，她可不想再像前世那样不知天高地厚地往两人中间横插一道。

    只要秋长风不和自己为敌，她沈柒柒也不会去计较前世一剑穿心的仇。

    然而沈柒柒不记仇，秋长风却非要和她计较沈宁儿名声受损的仇。

    就见往日里风流倜傥潇洒不羁的少年，此时面色阴沉，冷笑道：“不用调查，谁是谁非，本公子心中清楚的很！宁儿不就是用了你几块灵石吗，这笔债，本公子来替她还！”

    说完，召唤出一个储物袋，抬手就朝沈柒柒扔去，后者伸手接住。

    入手沉甸甸的，而且隔着一层储物袋，就能感觉到里面释放出的浓郁灵气。

    沈柒柒垂眸，看着手里的储物袋，眉心拧成了“川”字。

    别看这袋子不过巴掌大小，似乎装不了几块灵石的样子。

    但这可是储物袋，空间储存量不能以外观体积大小来计算，从重量，以及灵气的浓郁程度来看，沈柒柒觉得，这里面装的灵石，恐怕都够她十年的灵石供需量了。

    不愧是家中产业遍布天下的朗庭秋氏，出手就是豪横。

    沈柒柒咋舌。

    对面，秋长风抱着自己的月华剑，目光冷冷地看着沈柒柒，见她盯着储物袋咋舌的样子，少年眼中露出鄙夷之色。

    才这么点灵石，这女人就欢喜的活像跟得道升天了似的，难怪会抛弃明明都很出色的谢北冥，死缠烂打的非要和他结亲，估计就是冲他家的家产去的。

    众所周知，他朗庭秋氏除了管辖地百姓们的日常供奉外，产业更是遍布大江南北。

    想到沈柒柒所谓的倾慕他这个人是假，觊觎他家的家产才是真的，秋长风就觉得仿佛吞了只苍蝇似的恶心，冷哼道：“沈柒柒，这些灵石够吗？”

    话里的讥讽意味傻子都能听出来。

    沈柒柒抬眸，瞥了他一眼，含笑点头道：“嗯，够了。秋小宗主果然大手笔。”

    “那是自然，本公子可不像某些人，为了点鸡毛蒜皮的小利益就六亲不认，居然连亲姐姐都要算计，甚至还出卖……”

    话才说一半，秋长风忽然瞪圆双眼，不敢相信地叫道，“沈柒柒！你干什么！”

    “如你所见，我赏赐下人啊。”将那一袋子数量颇丰的灵石全塞给了青萝，沈柒柒犹自掏出块帕子，一边仔仔细细地擦拭自己那只摸过储物袋的手，一边奇怪道：

    “那些灵石既然是秋小宗主代替沈宁儿还给我的，那就是我的东西了，我把我自己的东西赏给我的婢女，这有什么问题吗？”

    “……没问题！”秋长风咬牙道。

    “既然没问题，那秋小宗主干嘛反应这么大啊？怎么，秋小宗主可是对我赏赐下人的行为有什么不满？”

    秋长风：“……”

    他当然不满！

    那么一大袋子的灵石，这女人居然就随手赏给了一个下人……那可是一袋子的灵石，不是零食！

    而且她干嘛要反复擦手……她在嫌弃什么？！

    秋长风的俊脸上现出怒意，牙齿咬住腮帮子，鼻息间喷出的气息又沉又重，落在沈柒柒身上的眼神就像根鞭子，恨不能将沈柒柒吊起来抽一顿。

    太可恶了，他都还没嫌弃她呢，这女人竟然敢先嫌弃起他来了！

    不过走到哪里都能引得一众少女侧目尖叫的秋长风，还是头一次被一个女人这样嫌弃！

    尤其这个嫌弃他的女人，还是明天就要正式和他定亲的女人

    秋长风还是头次在女人面前吃瘪，越想越怒，属于少年人的倔强陡然升起，冷笑一声，对沈柒柒道：“沈二姑娘误会了，本公主并没有什么不满，只是在想，既然本公子已经代替宁儿将灵石还给您了，那么，您是否也应该给宁儿一个说法？”

    一段话说的咬牙切齿。

    尤其是那句“沈二姑娘”，感觉像是从刀刃上滚过一遍似得，听的人脊背发寒。

    沈柒柒狐疑地看了眼秋长风，有那么一瞬间，她怀疑秋长风是不是被人夺舍了。

    而且夺舍他的那个人脑子还严重有问题。

    她和秋长风虽然还没有正式定亲，但是两家大人已经交换了庚帖，连定亲信物也交换了，就差走走过场。

    可现在这个秋长风却因为沈宁儿大晚上的跑来质问她，替沈宁儿还债也就罢了，还一口一个“宁儿”的叫个不停。

    不知道的还以为沈宁儿才是他的未婚妻呢。

    沈柒柒虽然现在已无意于秋长风，可这会儿却又被他明目张胆的背叛气得不行。

    没错，就是背叛。

    明明她才是秋长风的未婚妻，可秋长风却如此维护沈宁儿，还叫嚷着让她给沈宁儿一个说法，这不是背叛又是什么？

