    第2103章

    二人说话的时候，门外响起一阵吵闹声，然后一名仆人快步走来，匆匆道：“主人，外面有人闹事，说这湖是他家祖上的，主人的房了建在这里，要向他家交租湖的钱。”

    吴东一听，顿时冷笑起来。当初买下这湖畔大宅时，他就把条目看的清清楚楚，这座湖的所有权，也在他手里。外面这个所谓的收租金的人，明显是来讹诈他的。

    他二话不说，一步踏出，人就到了门口。大门外，一豪奴凶眉竖眼的站在那，他们中有一位青年男子，用铁丝扎着头发高高翘着，耳朵上戴着一朵红花，灯笼裤，花布鞋，打扮的不伦不类，一看就是街头混子。

    这男子斜视着吴东，道：“你就是新主人？知道我是谁吗？”

    吴东淡淡道：“你是要死的东西。”

    男子大怒：“小子，你胆儿可真肥，敢跟我顶嘴！兄弟们，给我动手！”

    他一挥手，身后那些人便分别拿出一面镜子，同时照射吴东。八道镜光，如同八只重锤，狠狠打在了吴东身上，这八面镜子，竟是一种极厉害的神器！

    吴东在太一神山刚受了伤，猛看到这些镜光袭来，顿时大怒，双手一挥，八道镜光同时崩解，八百镜子也同时爆炸，把那八名豪奴的手都炸烂了。

    他们惨叫一声，纷纷倒地不起。

    戴花的男子大吃一惊，惊呼道：“你到底是什么人？怎敢打坏我家的传世神器！”

    吴东伸手就把这人抓赶来，他一动怒，整个人就化作十米巨人，此人被他抓在手中，犹如一个婴儿般渺小，吓的浑身发抖。他释放出的恐怖气息，令在场之人浑身发抖，很想跪地膜拜。

    “你叫什么名字？”吴东冷冷问，他刚来湖畔，就有人上门挑事，他要是不狠狠打回去，别人还当他好欺负。

    戴花男子大声道：“我祖上可是太乙院的精英弟子，你最好放开我，否则......”

    吴东一把就把他捏成了肉泥，直接丢在路边上，然后冲没死的几人道：“你们去报信，就说他家人被我打死了，要他们来报仇。”

    其中一人缓过劲来，跳赶来就往外跑，一边跑一边大叫：“老爷，不好了，少爷被打死了......”

    吴东就守在门口，舞轻影走出来，说：“老公，咱们初来乍到，这样做是不是太高调了？”

    吴东：“不高调。在神界，强大就是道理，一会我把找事的全打死，你看还有谁敢惹我？”

    他之前可就听巴夜雨几人闲聊时说过，在太乙院这边，万不能心慈手软，只要实力允许，只管去狂。人若是在这里谦让，反而会让其它的神族给欺负死。

    环区，一栋千万历史的大宅里，一位中年男子一掌打碎了桌子，吼道：“什么？敢打死我儿子？胆大包天，胆大包天啊！”

    这人，正是戴红花青年的父亲，名叫戴龙都。戴家祖上出过一位精英弟子，而且那们精英弟子实力颇强，是一代风云人物，虽然战死了，可留下了不少遗产。

    于是，戴家后人凭家祖荫，诞生过不少强者。当然，没再出现过精英弟子，但真传弟子着实不少。特别是，戴家有许多厉害神器，所以在这一带十分凶狂，敢到处乱收钱，没人敢惹。

    他们也是欺生，觉得吴东是新搬过来的，没什么根基，所以就想上门讹诈一番。如果吴东认怂，那他最多打一顿。如果吴东抵抗，那就直接打个半死，然后夺走他的全部财富。

    只是，他们万没想到，这回踢到了铁板，吴东直接就把人弄死了，还让人来报信，这就是赤果果的挑衅了。

