    明明还是冬天，产妇额头满是汗水，头发已然被打湿。安红袖在床边坐下，将银针放在一旁，一手去摸产妇的脉象，一手拿银针往产妇身上扎。

    很快，闭着眼睛的产妇便悠悠转醒，涣散的眸光逐渐聚焦，看到带着面纱的安红袖，神情疑惑了一下，道：“你是谁？”

    一旁的嬷嬷解释道：“小姐，这位是阮姑娘，就是京城里那位极擅长接生的阮姑娘，她来救您来了，您放宽心就是。”

    “阮姑娘……”产妇神情迷茫了一瞬，须臾，苦笑着摇了摇头，伤情道：“我活不了了，阮姑娘，他们都说你有一双妙手，能起死回生，可我知道，我活不了了，阮姑娘，你……你能不能保住我肚子里的孩子啊，他、他……”

    “你要想保护他，就节省力气，别再说话了！”

    安红袖皱着眉头打断了她的话，松开为她诊脉的手站起身道：“你们都先出去，我要为她检查。”

    屋内的丫鬟婆子闻言你看看我，我看看你，全都没有动。

    安红袖脸色有些难看，道：“你们现在耽搁的不是我的时间，是你们家夫人的时间。你们耽搁下去，无非是盼着她死，回头她要是出了什么事情，你们这些人都是凶手。”

    屋内的丫鬟婆子闻言齐齐变了脸色，对视了一眼后，这才退了出去。

    等人走的差不多时，安红袖目光落在一个小丫鬟身上，问：“你怎么不走？”

    “我……”丫鬟抬眸，一双眼睛红的厉害，带着哭腔道：“我自由跟小姐一起长大，我、我能不能配着她？”

    “不能！”安红袖干脆利落的拒绝。

    阿箬打量着安红袖的神色，看着小丫鬟道：“你若希望你家小姐活着，就快些出去吧。”

    那小丫鬟闻言还欲说些什么，可瞧着安红袖冰冷的神色，到底是没再说，转身走了出去。

    “阿箬，你去把麻药给那位大人，让他亲自去煮，另外，让他们全都在外面守着，谁要是单闯，到时候别怪我不客气。”

    阿箬闻言变了神色，随即应了一声，而后便转身走了出去。

    安红袖留在床边为产妇做检查，一边检查一边跟她问话。

    “夫人，怎么称呼？”

    产妇气息虚弱，闻言道：“我母家姓姜，名引兰，我相公叫裴润。”

    “我知道了，姜小姐。”

    安红袖应声，手上动作不停，又问：“姜小姐可知道自己中了什么毒么？”

    闻言，姜引兰原本就苍白的脸色，越发白了几分，发红的眸子里带上了几分痛苦之色。她咬了咬唇，轻轻摇头。

    “那你知道，你中的是什么毒么？”安红袖又问。

    姜引兰再次摇头。

    安红袖心下叹了口气，道：“你觉得会是谁对你下毒？是你院子里的人么？”

    阿箬折返回来的时候便听见这么一句，身子蓦然僵了一僵，脸色也跟着白了两分。

    “也许……”姜引兰眸光有些涣散，里面尽是水光。

    阿箬见她神情伤感而痛苦，不由看了安红袖一眼，便听安红袖道：“我会擅长接生，却不擅长解毒，而且……，我诊断不出你中的是什么毒，除非我们找到下毒的人，不然……”

    接下来的话，安红袖没有说，但姜引兰和阿箬都明白。

    阿箬虽是在京城长大，可上官家没有妾室，所以也没有那些脏污事儿。先前上官暖中毒，也是在陈家中毒，当时他们又生气又气愤，若非殿下拦着，上官正泽绝对就拎着刀冲过去了。

    而上次，也是托秦钟南的福，找了位高人给上官暖解毒，要不然，上官暖怕是早就因为中毒而死了。

    姜引兰脸色又白了几分，眼泪无声地就落了下来。

    她咬了咬唇，缓缓道：“虽然，我也不确定，但我可以同姑娘说一说，姑娘看能不能帮帮我……”

    “嗯。你说。”安红袖淡淡应声，然后继续拿银针在她身上各个穴位扎下去。

    如今，她只能盼着这毒药不要影响到胎儿，她来说的晚了，能保下一个是一个吧！

    -

    天完全黑下来的时候，阿箬打开了门，将裴润请了进去。

    不多时，裴润便再度出来，随即便命人把院子围了起来。带着人在院子里的厢房搜查起来，至于那些丫鬟婆子，则全都下令困在院子里，等搜查完厢房后，开始搜身。

    然而，厢房里什么都没搜出来，而裴润带人给院子里的丫鬟婆子搜身时，也没能搜出什么来。

    时间一点一滴地过去。安红袖给姜小姐用了麻药，又用银针封住了她一部分的经脉，这才为她手术。

    半柱香的时间过去，孩子总算取了出来，但因为在肚子里闷了许久，气息有些微弱，被安红袖扎了两针，又顺过气来，方才微弱地哭了一声。

    安红袖看了眼姜引兰的脸色，见她唇色发白，眸光沉了沉，　让阿箬把裴润叫了进来，将孩子教给他。而安红袖则继续给姜引兰缝合伤口。

    看着奄奄一息的姜引兰，以及气息微弱的儿子。裴润一双眼睛红的厉害。声音都带着几分颤抖和哽咽。

    “阮姑娘，我没查出来。”

    “下毒的人，肯定就在他们中间。”安红袖淡淡说了一句，继续缝合伤口，直到伤口缝合完毕。

    她方才转身看向裴润，道：“我有一个法子，大人不妨试一试。”

    裴润闻言一愣，抬眸便对上安红袖沉着冷静，又格外澄澈明亮的眼眸，只觉得此人沉稳可靠。便点了点头。

    -

    不多时，裴润再度从屋子里出来，对着院子里的人道：“女医已经查出了夫人所中之毒，等下，她会亲自出来辨认下毒之人。”

    此话一出，院子里的人，你看看我，我看看你，但都没敢说话。

    裴润扫了一眼众人，继续道：“女医说，这种毒很奇特，但凡接触过的人，身上有留下痕迹。她只要一验，便可知。”

    “等下，你们就一个一个去检验，听到了吗？”

    说完这些，裴润转身折返回屋内，看着已经穿戴妥当的安红袖道：“都已经按照你的意思说了，剩下，可就看姑娘的了。”

    闻言，安红袖淡淡点了点头，又道：“这也算不得什么法子，能不能成，全看天意了。”

