    如时空神树所说，如果那巨人是他的未来，那他身边一定发生了什么！

    “呼！”

    深吸了一口气，叶星又将诸多想法收敛。

    “无论有什么疑惑，只要我变得足够强，那么总有解决一切的能力！”

    叶星心中默默道。

    他看着眼前女孩，笑着道：“小鱼，我们去努力生小孩吧，最好生出一个足球队出来。”

    “你当我是猪啊。”林小鱼听叶星这么说，没好气道。

    “那就少生几个。”叶星笑道。

    林小鱼脸色通红，懒得搭理叶星，大步向前走去。

    叶星笑了笑，连忙跟了上去。

    ……

    这是一座巨大山峰，巍然矗立在大地上，山上修有一道道的石阶，甚至悬崖峭壁上都修有一些石阶，还有锁链，看起来无比陡峭。

    整个山峰大部分地方都被高大树木覆盖，保留了一丝原始风味。

    一股股浓郁的灵力不断散发着，山峰内部，还有一只只凶兽的声音不断响起。

    哗！

    忽然虚空中一道人影出现，正是叶星。

    “混元山！”

    此时叶星俯视着下方山脉。

    现在混元山不再是旅游景点，而是变为了一处禁地，这是叶星下达的命令！

    看着眼前虚空，叶星右手一挥。

    “刺啦！”

    一道无比刺耳的声音响起，随后虚空竟然被切割开了一道裂缝。

    混元山，以前叶星发现的一处神秘之地，绝对蕴含大秘密。所以叶星吩咐将之封锁了。

    轰！

    裂缝出现后，瞬间扩大了很多，周围虚空仿佛一下子静止了下来，一股恐怖的煞气忽然涌现出。

    空间裂缝中，有五只恐怖巨兽显示在叶星面前，这些巨兽身躯如同钢筋般铸成，身躯随意堆积在一起，身上没有气息波动，但是肉身却永恒不朽，散发着惊人的煞气！

    “不死境妖兽！”

    叶星看着这些巨兽尸体。

    他第一次发现这里的时候，虚空裂缝中只显示出了一具不死境妖兽尸体，那一具不死境妖兽也是地球黑暗末日解除的最大关键所在。

    不过在那具妖兽尸体取出后，竟然又有五具妖兽尸体出现。

    之前叶星只是处在天玄境，实力太弱，现在他已经达到了虚空境巅峰，真正实力更是远远不止，仅仅是这些不死境妖兽尸体的威压，对他已经没有多大影响。

    “进去看一下！”

    叶星深吸了一口气。

    地球无比神秘，不知道存在了多久，之前他得到了一些远古典籍，似乎在之前地球上存在一个无比强大的时代！

    单单是这空间裂缝内的六具不死境妖兽尸体就可以看出来。

    不死境，一个位面都没有几位。

    心中想着，叶星身影掠动，直接飞进了裂缝中。

    两柄长剑飞舞，使得裂缝一直处在开启状态。

    “这些妖兽…”

    叶星进入空间裂缝，感受着不断传来的煞气，眼中微微带着一丝惊容。

    真正接近这些妖兽才能感觉到震撼。

    最接近的他的是一只类似豹子般的妖兽，这妖兽身影像是放大了无数倍，其浑身呈现黑灰色，背后还长了一对金色羽翼。

    其额头眉心处有一道紫色竖痕，瞳孔竟然处在半开状态，甚至可以感受到里面蕴含的暴戾之气。

    不死境，那是生命层次蜕变到了一个惊人地步，只要不发生意外，可以永远活下去，不会死亡。

    就像眼前的妖兽尸体，不知道到底陨落了多长时间，但是肉身还是没有腐烂！

    实力弱，甚至无法接近。

    叶星又看向了其他妖兽，每一只妖兽身形特征都不一样，但是无一例外给人以震撼的感觉，甚至上面还有一种特殊波动。

    “这是…道则波动？”叶星仔细感受了一下。

    这些波动对于领悟道则明显有好处，甚至可能使得真灵境巅峰强者跨出最后一步。当然，这几率很小。

    心中想着，叶星右手一挥，将这些不死境妖兽尸体收了起来。

    说不定什么时候他也能用到这些妖兽。

    裂缝空间很大，甚至一眼看不到头，叶星收取了五只不死境妖兽尸体后，继续向前走去。

    可是还没走几分钟，叶星眼中骤然露出了一丝震惊之色。

    “这是…”

    他震惊的看着前方情景。

    巨大区域内，一股股煞气在不断波动，而区域内密密麻麻的全部都是尸体！

    这些尸体都是妖兽，身躯巨大，如同钢浇般铸成，浑身闪动着光泽，肉身不朽。

    “八十七只！”叶星看着，眼中满是不可思议之色。

    裂缝入口处只有六只不死境，竟然还只是属于边缘区域！这里有更多的不死境妖兽尸体！

    “到底发生了什么？”

    叶星心中忍不住想到。

    加起来，这里总共有九十三位不死境妖兽尸体，这是什么概念？

    整个天澜界才只有三位不死境罢了！一些弱小位面甚至只有一两位。

    地球这一颗小小的星球上却有这么多，若是这里的消息传出去，绝对会引起诸多位面震动！

    叶星仔细的查看了一下，将这些不死境妖兽尸体不断收起。

    “咔嚓！”

    忽然，一道裂缝声响传来，地面上一道像是盒子一样的东西忽然断开。

    嗡…

    在盒子断裂开后，上面奇异波动闪过，一道光点飞出，随后虚空中竟然有一道影像出现。

    “这是什么？”叶星迅速后退了很多，谨慎的看着这影像。可是瞬间他的脸色微变。

    影像显示的是一片巨大虚空，虚空中密密麻麻的都是妖兽，这些妖兽聚在一起，看上去极为震撼。

    因为这些妖兽最弱的都处在不死境！

    而在这些妖兽前，似乎还有几道身影，只不过画面看起来很残缺，那几道身影看不真切，在一道身影旁边，闪动着一道道白色金属光泽的东西，也是密密麻麻，身上散发着极为凌厉的波动。

    “呲呲！”

    周围虚空似乎都承受不住，似乎不断破裂。

    轰！

    忽然，所有人动了，全都向前方掠去。

    “咔嚓！”

    天地破碎，无数灰色气流弥漫，整片天地似乎在这一瞬间崩溃了！