    江湖上的那些人，他们不可能知道，只要他咬死不承认，他们也没办法。

    “不说是吗？”枭绝坐下来，丝毫不着急。

    在解决这些事情之前，他还要确定一件事。

    枭绝打了个响指，星官就这么凭空出现，吓得齐申差点一屁股坐在地上。

    “你们......你们不是人！”齐申慌了。

    陆惑一脚踹在他的屁股上：“闭嘴。”

    “帝君，您这是什么意思？”星官一看到眼前的景象，顿时傻了眼。

    之前和他说的那些话都白说了，竟然让凡人看到了他。

    “星官，你最好给本君说清楚，这个人是怎么回事？”枭绝沉了沉眉眼。

    看得出来，枭绝是真的很生气。

    星官看了眼齐申：“帝君，我是瞒着齐申的事没跟您说，但是他在神君这一生里是个无关痛痒的小角色，根本不值得重视。”

    枭绝目光一凛：“你知道本君说的是什么！”

    星官沉默了。

    陆惑嫌他太墨迹，道：“星官，你说个实话会怎么样？齐申根本不是普通人，他是羽洛的转世对不对？”

    星官踌躇了好一会儿，很是为难。

    “你若是不说，本君现在就杀了他，让他魂飞魄散，永世不得转世。”枭绝用危险的眸光扫向星官，把玩着手里的匕首，随时都能要了齐申的命。

    按理说，羽洛应该在那场大战里陨落，连魂魄都消散了。

    如果真是羽洛的转世，一定是有神仙故意为之。

    目的是什么呢？

    “帝君。”星官忽然跪下来：“这件事，我本来答应的天帝要保密的。”

    “你觉得你现在能保得住吗？”

    星官的面色很难看：“本来，齐申和神君只会见一面，神君完好地逃出来了，但是因为帝君替换了莫问，所以救她的人便成了帝君。如果不是这样，帝君也不会发现羽洛公主的存在。”

    他叹了一口气道：“天帝舍不得自己的妹妹，自从那场大战之后，陛下什么亲人都没有了，所以当时就偷偷留了羽洛公主的残魂，好让她轮回转世，轮回九世，便能找回全部的魂魄，重回仙位，可没想到，这第一世，他便遇到了神君。”

    陆惑不悦地冷哼：“她把璃儿害的这么惨，一切都是因为她，想要重回仙位，哪有那么容易！”

    枭绝神色阴鸷，看不透他在想什么。

    星官抬眼看着枭绝，心想完了。

    “回去和天帝说一声，这一世作罢，下一世，让她自生自灭。”枭绝淡淡道。

    陆惑却不答应了：“帝君，你可要想清楚了。”

    “谢帝君。”星官长舒了一口气，赶紧拱了拱手：“那我先回去了。”

    星官走了。

    此时，齐申的心里隐隐约约有了些答案，眼前这两个人不仅不是普通人，甚至是...神仙！

    他狠狠地咽了咽喉管。

    “就这一次，就当做是给天帝一个人情。”枭绝起身走到帐篷前道：“套出话，然后解决掉。”

    陆惑皱着眉，虽然有点不乐意，但还是按照他说的做了。

    问出了齐申在江湖上的势力，然后一刀解决了他。

    齐申死后，身体里的一缕幽魂漂浮在半空，跟在枭绝的身后，不打算离开。

    枭绝停住了脚步：“你若是不想灰飞烟灭，现在去投胎还来得及。”

    羽洛的魂魄停住了，看向枭绝的目光里很是复杂。

    “仅此一次，下次若是被我见了你，我一定杀了你。”陆惑跟上来，道。

    羽洛没反应，片刻后，消失在原地。

    “江湖上，有一股势力，叫做往生殿，是齐申一手创立，目的就是为九璃铲除异己，得到她的青睐。所以，就算这些人死了，往生殿的人也会去杀了将军府的所有人。”陆惑向枭绝禀告。

    枭绝只是点点头，淡道：“暂时，他们是安全的，往生殿交给你去解决了。”

    “凭什么我去？”陆惑不干。

    “你不去谁去？”

    “帝君怎么不去？”

    枭绝回答的理所当然：“本君要陪璃儿。”

    “我也要。”

    “你不行。”

    “帝君如何知道我不行？”陆惑掐着腰，反问。

    在行不行这方面，枭绝根本没有话语权。

    枭绝瞄了他一眼：“就算你行，本君可以让你变得不行。”

    陆惑不自觉地夹紧了双腿：“帝君要干什么？”

    “去收拾往生殿，收拾好了，可以考虑让你变成璃儿喜欢的旺财。”

    陆惑：......什么时候，变成狗竟然成了邀功的福利？

    不过，这个奖励着实很香。

    “去就去。”陆惑嘴上不乐意，心里还是很期待的。

    那可是能和九璃同处一室的机会啊。

    枭绝看着他消失，嘴角勾起一个笑容来。

    天真！

    他的璃儿，怎么可能和别人同享。

    回到小屋的时候，天已经蒙蒙亮了，山贼们已经早早地起来做吃的了。

    姜九璃还在睡着，昨夜本就休息的不好。

    枭绝开门进去，给她送早餐，她刚睁开眼，正看着自己的腿。

    “怎么了？”枭绝问。

    “好奇怪，这才一夜，我这腿伤竟然已经有点结痂了。”

    “这不是好事吗？说明我的药好使。”枭绝把早膳放下来。

    早膳很简单，是用野菜煮成的清汤，味道寡淡了些，但是以他们现在这情况来说，已经不错了。

    “可是，很痒。”

    “别挠。”他握住她的手：“会挠破的，等会儿我去给你找一些冰块，敷上会感觉好一些。”

    “现在是夏天，去哪儿找冰块。”姜九璃笑道。

    枭绝揉揉她的发丝：“先吃饭。”

    “好。”

    见她吃的挺开心，枭绝也放心了。

    “想去哪里落脚，原来的山寨肯定是回不去了。”

    姜九璃喝完了一碗汤道：“没想好。”

    “去清越城如何？”

    她愣了一下：“清越城？那里的人不怕我才怪。”

    “你又没有做过伤天害理的事情。”

    姜九璃沉吟了片刻：“那地方人杰地灵的我确实喜欢。”

    枭绝点点头，但是脑子里想的却是，到时候，她便要殒命了。

    这对他来说，仍然是一种折磨，要再一次地看着她在自己的眼前消失。

