    “族长。”

    “族长，三思啊。”

    叶中禹猛地大喝一声：“出去！”

    三长老和叶闻山不敢说话了。

    两个人面面相觑，最终很无奈地离开了书房。

    他们俩知道，如今叶中禹怒火冲天。如果他们再劝说的话，非但没有用，反而会更加激怒他，只会弄巧成拙。

    出去后，他们俩就慌了。

    一边往叶向英的房间走，叶闻山一边小声说：“再这么下去，叶家非要出大事不可。”

    “你担心张明会？”

    “族长和张明的矛盾越来越大了。我担心，他们早晚会反目成仇。到了那个时候，大少爷夹在中间，肯定会不知所措。他和族长闹起来的时候，你也是亲眼看见了的。真到了那个时候，大少爷会作何选择，谁能预料？”

    三长老表情凝重地点头：“是啊。唉，真是没想到，情况会变成现在这个样子。”

    “我们必须想想办法才行。”

    “我们能想出什么办法？虽然我们是长老，在族里地位尊崇。可族里的大小事务，都需要族长拍板才行。没有他的同意，咱们什么都干不了。”

    叶闻山想了想，忽然严肃了起来：“那我们就先斩后奏！”

    说着，他立马看向了三长老：“三哥，为了叶家的将来，你敢不敢跟我一起豁出去？”

    “只要是为了叶家，我死而无憾。有什么挽救的办法，你就尽管说吧，我跟你一起干！”

    “好。到我那里，我慢慢跟你说。”

    叶闻山带着三长老进了自己的书房。

    他还特意吩咐人看守，别让外人靠近。

    坐下来后，叶闻山便直接单刀直入：“三哥，有些话虽然是犯忌讳的，但我还是要说。族长对张明的恨，有些过分了，现在更是失去了理智。再这么下去，不但他自己会很危险，整个叶家都会被他带入危险的境地。”

    “我也发现了。刚开始的时候，族长的确是为家族考虑。另外，张明的有些做法，确实有不妥之处，甚至有威胁到叶家的地步。就拿张明让叶琳娜打探大少爷消息这件事情来说吧。大少爷被关禁闭，连庄园里的很多人都不知道内情。但是，张明却让叶琳娜打探到了，这就是窥探我们家族的机密。如果任由其发展下去，是很危险的。”

    三长老继续说：“另外，就是大少爷和张明走得过于近了。族长担心，将来大少爷继承了族长的位置，很难坚守家族利益至上的原则。他担心，大少爷会被张明利用。”

    叶闻山苦笑着摇了摇头：“归根结底，族长压根就没有把张明当成自家人看待。他如果对待张明，像对待我们几个一样，他就不会处处防范张明，也不会那么紧张和惶恐了。”

    “这也不能怪族长小心眼。我们几个姓叶，我们的利益和生命，都和叶家息息相关。当危险来临，我们可以为了家族付出生命。但张明姓张，是外姓人。家族危难之际，他可以置身事外。所以，族长自然会对他有所防备，对我们就毫无芥蒂。”

    “既然如此，当初为什么又要给张明一个六长老的身份呢？就算要给，也该跟他说清楚，这只是一个名誉身份，没有实权的。族长可倒好，给了，又不说清楚，暗中提防，这岂不是故意让人猜测和怀疑吗？”

    三长老叹了一口气：“这件事情，确实有些欠妥。主要是，谁也没有预料到后面会发生这样的事情。”

    接着，他忽然话锋一转：“老四，你不是有计划吗？说正题吧。”

    “我的计划就是四个字。”

    “哪四个字？”

    叶闻山立刻看着三长老：“改朝换代。”

    三长老猛地一惊，当场愣住了：“你要换了族长？”

    “张明临走前说的一句话，让我现在都感到心惊肉跳。”

    “什么话？”

    “他说，族长以后若是求到他，我们不但要还叶琳娜一个公道，要严厉惩处相关人员。而且，族长还要当众认错！”

    叶闻山的表情越发凝重了起来：“这话乍一听，像是临走前放出来的狠话。但是，据我的了解，张明不像是那种说空话的人。他既然敢这么说，肯定是预示着什么？”

    “能有什么预示？难道真像他说的，族长以后会求到他？”

    “不排除有这种可能性。”

    三长老笑着摆了摆手：“老四，你想多了。我承认，张明现在确实很有本事，能量巨大。但是，我们叶家能求他什么？难不成，谁还能给我们叶家造成巨大威胁？”

    说完这句话，三长老脸上的笑容立马僵住了，立马担心了起来。

    他猛地想起上官藏破坏叶家祖坟风水那次。

    如果再来一次的话，以叶闻山的本事，恐怕还是无力挽救叶家。

    但上官藏还在五行府关着，应该没那个能力再来一次了。

    “三哥，未来的事情是无法预料的。我们现在也许想不到究竟会发生什么，但不代表，就什么都不会发生。另外，族长对张明的偏见和防备，已经越发严重了。现在唯一能修复叶家和张明关系的人，只有大少爷。如果大少爷可以提前当族长，即便将来叶家真得发生了大事，也可保万事大吉。”

    “你说的，也有点道理。可是，把族长换了，这事实在是太……”

    咚咚。

    就在这时候，忽然有人敲门。

    叶闻山紧张了起来：“什么事？”

    “四长老，刚刚得到消息，大长老和五长老回来了。另外，族长派人来请三长老和四长老去会议厅，说是要事相商。”

    三长老顿时吃了一惊：“老大跟老五回来了？”

    “这下不妙了。老大是族长的铁杆粉丝，他和族长的想法多数时候都是一致的，可以说是族长的影子。现在他回来了，肯定会继续攻击张明的。到时候，族长对张明的偏见和防备，将更上一层楼。”

    叹了一口气，叶闻山忽然感觉有点头晕：“叶家，危矣。”

