    “前辈为何要如此着急复苏呢？”

    吴楚带着好奇，同时也是想找一个切入点。

    总不能一上来就告诉对方，你该如何如何，不该如何如何。

    劝人最忌如此，得从对方的角度出发，然后慢慢引导，让对方不知不觉之间，生出同理心，如此才有可能成功。

    否则只能适得其反。

    事实上，盘古大神还活着这个事，吴楚以前虽有所猜测，但却没猜到他会以这种方式活着。

    更加没有想到，他的复苏，居然会是因为自己的原因。

    难道是因为自己不经意间发现他的存在，吓到他了，所以他才不得不用这种暴烈的手段，快速复苏？

    此时的盘古大神，却是一肚子闷气，他发现，自己即便是复苏过来，似乎也不是这方天地的顶尖存在了。

    或者说，这方天地已经出现了能与他平起平坐的存在。

    比如眼前这个家伙。

    “汝欲如何？”

    盘古虚影睁开双眸，那由道则凝聚而成的双眼，目光幽冷地看着他，仿佛想用这凶恶的目光，让眼前这个家伙快点滚。

    吴楚被问得有些懵，心想：这话应该是我问你的吧！

    “我欲如何？没如何啊！前辈乃开辟洪荒的存在，洪荒大地无数生灵尊前辈为父神，其中又以巫族为最……”

    吴楚滔滔不绝，将洪荒大地这无数岁月来的发展，一五一十地跟这位伟大存在复述了一遍。

    ……

    外界，不周山原址。

    诸圣联手，把盘古镇压，现在，该怎么处理他？

    问题摆在众圣面前，不过因为有鸿钧老祖在，所以大家都把目光放到了他的身上，毕竟他是众圣之师嘛！

    鸿钧也有股想要挠头的冲动，如果可以，他自然希望直接把这尊大神给镇杀了了事。

    谁希望自己的头上有尊可能随时会乱来的太上皇呢！

    但盘古大神乃开天辟地的存在，对洪荒天地都有大功德，镇杀了他，那就等着被这方天地厌弃吧！

    虽然盘古之前的做法，引起洪荒动弹，连不周山都没了。但这方天地都是他开辟的，特权肯定不会没有一点。

    那些破坏看起来是挺严重，生灵死伤也是无数，有些地方一时也难以恢复，或者根本就无法轻易恢复。

    可谁叫人家是开辟此方天地的伟大存在呢？

    所以，依然拥有大功德在身的这尊伟大，即便是身为天道代言人的鸿钧老祖，也不敢轻易尝试去镇杀对方。

    尽管以他们这么多尊圣人联手，磨灭对方都有可能。

    众圣看着这尊被诸多大道神链捆绑起来，似乎意志神识再次消失，整具神躯不再挣扎的太古神尊，一时间都有些唏嘘。

    他们怎么也没有想到，有一天，这尊伟大会复苏。

    复苏就复苏吧！毕竟这尊伟大存在，造就了洪荒，也造就了在场诸位圣人。说起来，在场诸位圣人中，有不少都是因为得到了这尊伟大的遗泽，才有如此气运，最终成功证道。

    尽管他们觉得自己的努力也不会少，但却不能否认，这尊伟大的遗泽给他们带来的气运加成。

    可谁想，这尊被后世众生尊为伟大父神的存在，复苏的方式居然是般酷烈，完全就是不管不顾，置众生性命于不顾。

    这是大家无法容忍的，因为他们的道，他们的根，便是此方天地众生。一旦这方天地破碎，那一切又得再重来。

    甚至很可能此方天地会被主宰，等于是他们也将被主宰。

    尽管对方的说法也没错，这洪荒天地都是对方开辟的，他拿回原本属于他的东西，有错吗？

    但他们更希望，对方的复苏可以温和一些，而且大家也同样希望未来不是主宰与被主宰的关系，而是可以平起平坐。

    毕竟他们现在是圣人，因为这方天地是对方主场的关系，单打独斗不一定能打得过，但也不会那么容易就输。

    至于生活这方天地中的众生，也许在对方看来，那不过是窃居了他的地盘的强盗罢了。

    兴许连强盗都算不上，只能算蝼蚁。

    真论对错，从各自的角度出发，都没什么错。

    而如果是从窃居这个角度出发来看的话，即便是那些因此而失去生命的无辜生灵，其实都显得不那么无辜了。

    但身为此方天地的诸圣，却没法眼睁睁看着这尊伟大用这等酷烈的方式复苏，他们不能置众生的生死而不顾。

    这当中，估计也就只有准提会暗道可惜。

    因为只有洪荒乱起来，众生陷于苦海之中，他们西方教才有机会发挥作用，用他们所领悟的佛法，来渡众生脱离苦海。

    可惜，当众圣出手之时，他们也不得不出手，免得被人看出他的险恶用心，觉得他们图谋不轨。

    “先将其封印吧！”

    最后，鸿钧老祖只能这么说：“待将来他意志再现之时，再与之商量一二，看能否让其换种更温和的方式复苏。”

    既然杀不得，那就唯有封印了。

    于是，众圣再次联手，将这尊巨人封印于不周山山底之下。

    而后，老祖消失，只留下一句话，“洪荒大地多处破碎，众生再次面临天灾挑战，希望你们能承担起应有的责任，去吧！”

    接引说道：“西方大地就交给我们西方教吧！”

    这等于是告诉大家，西方是他们的地盘，就不劳诸位了，同时也告诉大家，他们不会去其他地方施恩。

    昆仑三兄弟看了他们一眼，原始说道：“我去北境！”

    通天瞟了他一眼，说道：“东方我去！”

    太一笑说：“我与通天道友一道去东面吧！”

    女娲笑了下，说道：“那这中洲，就交给我跟太上师兄好了。”

    帝俊点头道：“那我们就去南面了。”

    众人分配了下各自负责之地，便转身离去，投入到拯救众生于天灾地难之中。

    此时，天庭也同样派出诸神与天兵天将，配合这些圣人。

    红云和帝俊回到紫玉山，发现吴楚的身影依旧盘坐空中，身上的气息已经收敛起来，似乎成圣，又似乎未成，有些古怪。

    “估计阿楚兄弟还在那本源星空之中遨游呢！”红云有些哭笑不得地看了眼吴楚，心里有了个猜测。

