    下跪？叶尘听到这两个字呵呵一笑，都什么年代了，还搞这种封建的迷信呢，不过，叶尘看暹罗国的国王的时候感觉他的身上有一股很淡的黑气萦绕，暹罗国的国王好像中毒了啊。

    “陛下，我就给你行个礼吧。”叶尘抱拳，微微一笑，“至于下跪，那就免了吧。”

    暹罗国的国王这一次终于抬头看了一眼叶尘，眼神凌厉，不愧是上位者的气势，一股威严感笼罩叶尘的周身。

    “叶尘，你就不怕我一声令下，外面的禁卫军冲进来把你押下去枪毙了？”国王淡淡的说道。

    “那不至于。”叶尘正色道，“你乃是暹罗国的国王，如果连这点小小的胸襟都没有的话，那也不配当国王，再说了，我又不是你们国家的人，即便你们的人看到你下跪，你也不能以同样的行为来要求我。”

    下跪？那是不可能的！

    “哈哈哈。”国王郑明义哈哈大笑，“不愧是神州国的道士，英雄出少年啊，怪不得晴雯一直在我前面说你的好话，说你是一个很有原则性的人。”

    “客气了。”叶尘笑道，没想到公主经常帮自己说好话啊，挺好的，这得加深印象。

    “叶尘，你看我这笔法如何？”

    郑明义问道。

    叶尘凑过去，字已经写完了，笔法很锋利有劲，确实是大家。

    “挺好的，我估计在市场上可以卖个好价钱。”叶尘有一说一。“这一手，只怕有十几年的功力。”

    郑明义点头：“我少年的时候就开始学习术法，一直到现在，差不多有四十年的时间了吧。”

    “怪不得。”叶尘说道，“这个习惯真的很好，如果您不介意的话，就将几个字送给我吧，我好带回国。”

    郑明义深深看了一眼叶尘，然后卷起字，递给叶尘：“你若是想要，我就送你。”

    叶尘一愣，就要这么随口一说，国王就送了啊：“那行，谢谢了。”：

    叶尘收好这字卷。

    “亲王，你先下去吧，我和叶尘好好谈一下。”

    亲王有点不放心；“陛下，这叶尘的功夫可是出名的厉害···”

    “无妨。”郑明义挥手道，“如果，叶尘真的要挟我了，那他肯定走不出这个宫殿，我也相信叶尘是一个聪明人。”

    “亲王，你这太不了解我了。”叶尘一板一眼道，“我和国王无冤无仇，怎么会轻易动手呢。”

    亲王：“那好吧，我就在门外等着，陛下有什么，尽管叫我。”

    亲王也没什么好交代，出门后，就叫禁卫军的人，把这里团团包围住，只要叶尘真的要挟国王，第一时间解救出来。

    叶尘等亲王走了，就问道；“陛下，你有什么话相对我吧。”

    “郑争，是我一个很认可的孩子。”郑明义眼神有些无奈，他儿子众多，郑争是无疑是这些儿子里面最有名气的一个，不出意外，是他未来的接班人，可没想到现在被人毒死了，他也是诸多悲凉。

    “陛下，郑争王子的死，我也是很同情。”叶尘正色道，“不过，我相信你是一个有主见，有判断是非能力的人。”

    “你是说，不是你杀的？”

    郑明义双眼盯着叶尘，那威严的眼神，让叶尘觉得自己好像扒光裤子似的。

    不愧是当国王的，这气势很强悍啊！

    “当然不是。”叶尘说道，“如果我真是凶手，肯定不会来暹罗国，任由你们监控，我是帮你们找出凶手的，现在我已经有了线索。”

    说着，叶尘简单的介绍了下罗振国的事。

    叶尘只是说了一半而已，另外邓肯先生，局先不说，邓肯背景太大，只怕国王要动邓肯的话，也是难上加难。

    “哦，原来是这样。”郑明义紧缩眉头，“我也听说过神王宗这个门派，以前乃是你们神州国最大的组织之一。”

    叶尘道：“没错，现在估计也很厉害。”

    叶尘在国内那边很少听到神王宗的门号，那不出意外，肯定是在海外了。

    “那这个罗振国已经落在你手上了？”

    叶尘点头：“没错，陛下，我已经抓住了罗振国，等他供出背后之人，我就会洗清罪名了。、”

    郑明义笑了笑，不说话。

    “陛下，你不会觉得我自导自演吧。”叶尘眨巴眼问道，他可没这个闲工夫就玩这种低级的游戏。

    “等着吧。”郑明义道，“还有几个小时，是不是你杀了郑争，会有一个水落石出的结果。”

    叶尘耸耸肩膀，行，那只能等了，一定撬开罗振国的嘴巴。

    至于邓肯先生，也是要见的。

    “陛下最近身体可有什么不适感？”

    叶尘问道。

    郑明义的身上这一股黑气，很淡，若不是自己修为高深的话，只怕，真的看不出陛下身上一股黑气。

    “最近？”

    郑明义更是皱眉：“都挺好的，你怀疑我中毒了？”

    “陛下，不愧是睿智的人。”叶尘拍了一个小马屁，笑道。“正式，陛下已经中毒了，不过，应该是刚开始而已。”

    “不可能。”

    郑明义断绝道；“每一道菜送进来，都是极为安全隐蔽的。”

    如果，真是食物中毒的话，那些厨师肯定有问题。

    “陛下。”叶尘正色道，“未必，就是从食物进入你的身体的，也许是从其他地方呢。”

    郑明义不太相信叶尘的话，他觉得叶尘可能是在耸人听闻，故意吓唬自己的“叶尘，你不会以为你这么说了，就让我觉得你在医学方面很有造诣，而后，放了你吧。”

    “陛下，你多心了。”叶尘一股傲然之气，“如果，我真要离开暹罗国皇宫，谁也拦不了我。”

    叶尘的耳朵早就听到刚才外面一阵阵的脚步声音，不出意外，肯定是亲王把保护皇宫安全的禁卫军已经叫过来了。

    他成为瓮中捉鳖了。

    郑明义看着叶尘，眼前的年轻人，很是傲气逼人，一股强大的自负。

    难道，叶尘真有办法？能离开皇宫？

