    不敢反对，不过大家也不站出来表示支持。

    因为朝野上下，江南出身的官员实在是太多了，而且大家大多数都和他们沾亲带故的，这反对，也不能站出来支持，否则消息被大家知道之后，这绝对少不了得罪死南直隶的士林。

    并不是人人都像刘晋这样头铁，什么都不怕，他敢提出来，大家却是不敢站出来表示支持。

    “陛下，江南之地，自古以来都才子能人辈出，这削减他们的科考名额，势必会引起江南士子的极大不满，也会显得有失公允，让人难以心服。”

    谢迁看了看其他大臣，心里面默默无奈的感叹一声，最终还是站出来替江南人说话了。

    他是浙江人，也可以算是江南人，而且和江南士林关心匪浅，以前他就反对开征商税，现在其实也是反对征商税的，只是在朝中的话语权不大。

    上面有刘健、李东阳两个排前的阁老，后面还有刘晋、张懋、佀钟这些大臣，他纵然是想要反对，也有心无力，更何况，弘治皇帝的意思再清楚不过了。

    商税肯定是要征的，朝廷没钱，什么事情都办不了，必须要征商税，最终也是全力支持刘晋进行税务改革。

    现在的情况也是一样的。

    削减江南的科考名额仅仅只是手段，真正的目的还是为了打击江南士林，釜底抽薪，彻底让江南士林逐渐的失去在朝堂之上的话语权。

    这对于江南士林来说，无疑又是沉重的打击。

    弘治皇帝都已经几次打击江南士林了，现在又要釜底抽薪，这江南士林以后怕是难了。

    “他们不满就让他们不满去好了~”

    “朕不满意的时候，谁来替朕考虑过？”

    弘治皇帝看了看谢迁，也不给谢迁面子，直接就说道。

    以前对谢迁还是很器重的，当然那个时候，弘治皇帝对文官都很信任，只是后来发生的诸多事情，让弘治皇帝看清楚了这些文官们的嘴脸之后，对于文官集团就不再如以前一般信任了。

    至于谢迁，他多次反对开征商税，反对税务改革一事也是让弘治皇帝心里面很不满，朝廷的局势大家再清楚不过了，税务改革很显然是势在必行的，他还是反对。

    还有收归兵权一事，朝野上下反对的声音都非常大，谢迁也是如此，这些都让弘治皇帝对他不满。

    只不过弘治皇帝待人一向仁厚，谢迁又是内阁阁老，故而弘治皇帝一直也是给谢迁面子，没有直接表达出来。

    现在南京闹出大事情，查到背后，竟然是为了反对朝廷的税收政策，反对商税，联合起来闹出这样的大事情。

    足见江南的这些士绅、大家族、大商人们为了自己的利益那是完全不择手段，也不顾大明的社稷。

    对于这些人，弘治皇帝是必须要给以严厉的打击。

    刘晋的计策是釜底抽薪之计，为的是打击江南士林的力量，同时再结合后续的计策，彻底打击以江南士林为代表的守旧派势力。

    弘治皇帝如此突然的生气，众人顿时就忍不住纷纷一惊。

    弘治皇帝的涵养一向很好，很少有大发雷霆的时候，却是不想，谢迁的一句话就让弘治皇帝如此不满。

    不过大家联想到这次事情的严重性，如果当时在江南的不是王守仁，随便换一个官员。

    面对几十万暴乱起来的工人，说不定就听信了那些人的话，派遣大军进行镇压。

    尽管肯定是能够将这几十万人的叛乱给镇压下来，可是几十万工人一旦觉得自己认定为是叛乱，难逃一死的话，战火连绵起来，恐怕足以将整个江南给烧干净。

    一旦到了那个地步，大明面临的损失将会非常的惨重，还不知道要死多少人，现有的繁荣鼎盛局面也有可能一去难回。

    “陛下息怒~”

    群臣连忙说道。

    “哼~”

    “对于那些不顾国家大局，只顾自身利益的人，要将我大明大好局面葬送之人，朕绝对不会放过。”

    弘治皇帝极其不满的冷哼一声。

    谢迁整个人呆滞，不知道该说什么，只能够缓缓的坐到自己的位置上面去。

    “看来，我也是时候归乡养老了。”

    谢迁的内心之中忍不住一阵悲叹。

    他其实还年轻，仅仅六十岁，这个年纪对于朝中的大佬来说，真的是非常年轻，只要身体足够好，还可以再干个十几年都不是问题。

    他是状元出身，升迁的速度极快，早早的就已经入阁当了内阁阁老，未来当上首辅也只是时间的问题。

    可是现在，弘治皇帝对自己的不满都已经表达出来了，他觉得自己已无脸面继续在这朝堂之上站着了。

    但六十岁就回家养老，连内阁首辅都没有当过，他又岂能这样的甘心？

    “此事就这样定了~”

    “从下一次乡试开始，南直隶科考名额进行削减，先缩减三分之一~”

    弘治皇帝才不理会谢迁心里面是怎么想的，直接就下旨意了。

    “陛下圣明~”

    刘健、李东阳、刘晋等人一听，也是纷纷齐声的喊道。

    大家其实还是支持打击江南士林的，江南的官员大多数都是守旧派，强烈反对朝廷的诸多政策和改革，又妄图将权力和财富都掌控于自己的手中，全然不顾大明的江山社稷，不顾全大局。

    从当年的灾荒，粮商屯粮哄抬粮价大发国难财，以前的盐商，朝廷收不到多少盐税，百姓吃着高价盐，两头都不得好处，唯独撑死了中间的盐商，一直到现在，为了反对商税，不顾大局的弄出南京一事来。

    足见在他们的心中，哪里有什么国家天下，只有他们的利益，谁动了他们的利益，他们就会死命的整死你，也不管会不会让大明局势动荡。

    偏偏江南自古以来又是附属之地，才子文人辈出，考霸之乡，出的能人和官员实在是太多了，不釜底抽薪的话，说不定在几十年之后，他们还会重演现在的一幕。

    “一下子就削减了三分之一，这江南的读书人以后怕是更难出头了。”

    谢迁心中忍不住悲叹一声。

    科考当中最为关键的就是乡试，乡试高中了就是举人，举人拥有诸多的特权，同时还可以直接去当官，当然更重要的是可以去参加会试，会试一旦能够金榜题名的话，那就真的是鲤鱼跃龙门了。

    大幅度减少乡试的名额，这意味着以后江南这边出举人的数量要大大减少，这举人少了，以后参加会试的人就少了。

    不仅仅做官的人会变少，这以后出大官的概率也会大大减少，怕是在很长、很长的时间内都很难再翻身了。

    从大明开国之时，江南籍考生霸占榜单，到了以后，恐怕是很难出现江南籍考生的名字了。

    本身来说，江南这边的考生就很难，考试内卷极为严重。

    可能江南这边的秀才放到其它省份去，轻轻松松就能够中举，其它省份的举人到了江南连秀才都可能未必能够考得上。

    现在弘治皇帝一下子就削减了三分之一的名额，这以后怕是要卷死了。

    “以后要在江南这边多办几所高等院校了~”

    对于这一点，刘晋也是很清楚，不过这也是刘晋所想要的局面。

    传统的科举考试根本就没有什么意义，一个个青年才俊被八股文死死的束缚在其中，白白的浪费了自己的大好才华。

    江南多才子和能人，这一点在后世也是如此，出的科学家、院士之类的最多了，由此可见江南人的聪明。

    他们的聪明大脑就应该放到正确的道路上来，搞搞科学研究之类的不是很好吗？

    尽可能的断了他们的科举之路，再另外多半几所大学，为他们打开另外一条新的道路，想必以后江南这边出身的科学家必然会有很多。

    江南人是非常重视教育的！

    纵然是吃糠咽菜也要让孩子读书，这也是江南为什么一直以来都人才辈出的重要原因，说到底就是重视教育。

    既然科举之路变难了，那也还是可以走走新的道路，新式教育那也是教育，虽然当不了官，但是做其它的事情依然也是可以的。

    没必要在八股文的死水里面一直起不来，对江南人来说，这或许还是一件好事，迎接新时代的到来。

    将来科举考试彻底没落，取消科举考试取士的时候，江南这边的优势同样还是会显现出来。

    说到底还是那句话，重视教育的地方必然会不断的涌现出大量的人才，也一定会发展起来，过上好日子。

