    不过楚云他看着在他面前说个没有完的王奇。

    整个人一时之间也不知道该怎么办了。

    而就在楚云他还有一点点发愁的时候。

    之前那些去救援梁滨海的人在这个时候全都是回来了。

    同时在这个时候他们也是把梁滨海的车也给带了的回来。

    王奇在看到这些。

    他整个人一下子就想起了之前的赌约。

    王奇整个人的脸上顿时就浮现出了一抹欣喜之色。

    紧接着他那连绵不绝的话语也是不由得一滞。

    脸上的激动之色也是变成了感激的样子。

    “楚云大哥，这一次的事情还真的是谢谢你了！”

    “要不是你的话，我这一次可就是麻烦大了！”

    王奇看向楚云的双眼之中也是不由得出现了一抹激奋的情绪。

    楚云一开始的时候在见到王奇他那唠唠叨叨的话语给停下来的时候。

    心里面还松了一口气。

    但是就在楚云他刚刚把心放下。

    就看到了王奇这个时候的样子。

    更是让楚云他心里有些不适。

    直接就在心里面吐槽了起来。

    既然你这么感激我，那你还是正常一点吧。

    不然这个样子让我实在是太难受了……

    不过楚云他的心里面虽然是这样想的。

    但楚云他也不好在这个时候就这么直白。

    只能够无奈的点了点头。

    “嗯……”

    “我知道了……”

    不过就在这个时候！

    现场的气氛突然就变了起来。

    楚云当即就注意到周围的人全都是向后推开了几步。

    让他的心中就有些疑惑了。

    但是还没有等楚云想明白。

    他在看向周围的时候，楚云就明白是什么情况了。

    原来是梁滨海过来了！

    而且不只是他一个人，他的那两个小弟也是跟着过来了。

    梁滨海眼中依旧带着不服气的神色。

    身上也是出现了一股凶煞的意味。

    楚云在看到他这个样子，顿时就明白。

    这是来者不善啊！

    怪不得周围的会闪开了……

    不过虽然梁滨海一副凶神恶煞的样子。

    但楚云他却是一点也没有惧怕的意思。

    脸上还是之前那副淡然的样子，波澜不惊。

    仿佛是在面对路人一样。

    这样的姿态落在周围人的眼中。

    当即就让所有人都不由得赞叹了起来。

    而刚才跟着李叔的那个年轻人在看到这一幕之后。

    他脸上的神情不由一怔。

    紧接着他就仿佛是弄明白了什么事情一样。

    下意识的开口说了嘟囔了起来。

    “这个小哥可真的是一个大心脏的人啊！之前赛车的时候面对绝境连眼都不眨一下子。”

    “现在面对来者不善的梁大少也是这样的淡然，真的是了不得啊！”

    虽然这说话的声音很小，但是也是落入了其他人的耳朵之中。

    其他人也是全都点了点头。

    显然他们全都是认同这样的说法。

    不过在这个时候，他们却也是想起来他们自己被梁滨海给吓得退后。

    再和楚云这一相比。

    全都是不由得有些羞愧了起来。

    紧接着他们的心里面就生出了一股勇气。

    全都是不约而同的向着楚云围绕了过来。

    因为楚云的气量和实力已经征服了他们。

    所有人的心里面都不由得下定了决心。

    一定不会让梁滨海在嚣张了！

    梁滨海这时已经到了楚云他们的面前。

    他恶狠狠的瞪了一下楚云。

    脸上的神色也是十分的阴沉。

    张口就要说些什么。

    但是他突然就感觉了无数严肃的视线聚集在了他的身上。

    让他的身体不由得一僵。

    紧接着他就注意到了周围那些靠拢在楚云周围的人们。

    脸上凶神恶煞的样子顿时一滞。

    气势也是不由下降了许多。

    心里面也是有些发虚了起来。

    而楚云他这个时候也是有些意外。

    因为他是真的没有想到周围那些被吓退人们。

    居然在这个时候会聚集在他的周围。

    同时他看着已经被这架势吓得有些发虚的梁滨海。

    他的脸上也是多出了一抹不屑的神色。

    楚云他这个时候对于梁滨海这家伙就只有四个字的评价。

    外强中干！

    就是连做坏人都做不好！

    这人还有什么用！！！

    想到这里楚云都已经不想看见梁滨海了。

    而梁滨海他呆在原地。

    脸上一会青一会红的，变化了好一会神色。

    才强装出了一副恶狠狠的样子。

    不过就算是这样，他也不敢直视楚云。

    而是盯着一旁的王奇。

    “姓王的！这一次算你走运！”

    “也不知道从什么地方找来的帮手这么厉害！”

    “愿赌服输，之前的事情就算了！”

    然后他就带着两个小弟灰溜溜的走了。

    “切~”

    “切~”

    “……”

    而看着梁滨海这么怂包，楚云还没有表示了。

    周围的人就全都不屑的叫了起来。

    “这一次，我就谢过各位了。”

    楚云他笑着对着周围的人拱了拱手。

    “使不得，使不得……”

    “这一次应该是我们谢您啊！”

    而周围人在听到楚云的答谢，他们全都是摆了摆手。

    反而对着楚云笑着说了起来。

    同时，那些小太妹在这个时候也是全都围了上来。

    ……

    片刻之后。

    楚云他费了老大力气，终于拉着南希拜托了那些小太妹的围攻了。

    来到那辆李叔送的桑塔纳面前。

    然后他像是想到了什么。

    转过头来，看着王奇说了起来。

    同时还扔过去了一把钥匙。

    “王奇，那辆阿斯顿马丁你先开着回家吧。”

    “算是我借给你了。”

    王奇在听到楚云的话之后。

    他整个人不由微微一楞。

    紧接着他就无奈的点了点头。

    “我知道这是你借给我的……”

    “把我刚给你的车，借给我，可真是的……”

    而还没有等王奇他嘴里面的话说完。

    他们的耳旁就响起了一道轰鸣之声。

    一道飞驰的汽车就停在了楚云他们的面前。

    而楚云在看到这车，眉毛就挑了一下。

    一点意外的神色也没有。

    仿佛是早有预料一样。

    这么快就来了？

    比自己想的还要早一点啊……

    而在那辆车停稳之后。

    在其后也是停下了一辆神车——五菱光。

    紧接着梁滨海他的身影就再一次出现在了楚云的面前。

    他直接就从车上下来了。

