

               雪禅竺林的三个区域，由来已久，而外来的香客居士则是只能在藏经谷活动，那里有九禅寺特别设立起来的洞天福地，供人居住修行，但无论是谁，哪怕你是九界山主的身份，也不能进入智慧峡，那里是真正的禁域，里面有九禅寺的一切秘密。

    沉睡醉夜，雪禅竺林万籁俱寂，一望无垠的金竹岩群之中，一条巨大山脉仿佛盘卷起来的巨蟒，座落在雪禅竺林的正中央。

    山脉上一处处大大小小的洞窟，就像巨蟒身上硕大的鳞片，时而透出微亮的金光、绿光，犹若萤火一般点缀着这片已经沉睡的山谷。

    藏经谷的深处，一个洞前满了金黄色、紫红色、湛青色的曼陀罗的花田散发着浓郁神圣的香气，那姹紫嫣红的花田，迎合着山洞透出的微光，仿佛在无数曼陀罗上撒下了金黄色的粉末，让花田变得更为出彩、秀丽。

    山洞内，一块巨大的金竺墙壁上刻满了繁复的佛教经文，这些经文的刻字都是由高手利用神力强行催刻在上面的，墙壁上的文字不仅盛光耀眼，还富有节奏的浮动。

    此时，一个眉清目秀、两边太阳穴鼓涨饱满的俊俏青年正坐在墙壁上诵经，他双腿互盘、五心向天，功底极是扎实，双手掐作兰花指状，心中默默运转着九禅寺高僧传授的诵经运诀之法，他面容清秀且没有浮燥之感，整个人显得格外的恬静。

    在青年身后，还有一位中年男子，跟青年一同坐在墙壁上诵经，二人诵的是心经，皆不会发出声音，但嘴唇不停的碰撞咂动，似是将经文中的经意深入肺腑之中。

    两个人身后都有淡淡的金光弥漫，青年的要弱一些，中年的要强一些，体现出实力的差别。

    二人诵经的速度相差无几，这也是坐禅的要点，不能太快，也不能太慢。

    不知过了多久，青年缓缓停了下来，不再念诵，而随着这段经文诵读完成，他身后的金光也慢慢消散了，不过青年一张口，便是有着一口灰黑色的浊气不受控制的涌溢了出来，虽然不多，但却能让青年倍感舒适。

    数息过后，青年身后的中年也收功了，同样的，跟青年诵完了心经之后口中也吐出了一口浊气，他的实力俨然要在那青年上，但口中吐出的浊气却是青年的多倍，中年看向青年之后，眼中忍不住闪过羡慕的意味。

    青年似乎察觉到了中年的目光，笑哈哈道：“牧尘兄，你也用不着羡慕，你要是像我一样在九禅寺待上个几十年，你现在也能跟我一样，清心无杂、不染尘污了。”

    那中年闻声，没好气道：“我可没有青阳兄这般好的福气，青阳兄，我看你在九禅寺待的，都不想离开了吧。”

    那眉目清秀的青年，正是啸月宗找了几十年也不见踪迹的池青阳，此人曾经在冰海封神岛上出现过，当年被火玄和噬骨老魔把他和一群拥有乾坤境的强者抓了去，险些就死在了冰海封神岛，不过后来意外得救，还误会了陌西城，弄的各大天宗兴师动众的跑到冰海封神岛问罪，本觉得合则众天宗之力，让陌西城低头认罪，谁曾想引来杀身之祸，害的他的父亲，也就是泯空界归元坊的坊主池中麟死的冰海之上。

    从此往后，这个家伙就记恨上了陌西城和风绝羽了，但他知道自己不是陌西城的对手，甚至给人拾牙慧都不够资格，于是他转而投其次，跑到七霞专门找听关于风绝羽的消息。

    不得不说，池青阳这个人当年看着虽然有点纨绔子弟、不学无术的样子，但自从血煞七日之后，泯空归无坊被捣毁，池家一众连门人弟子带亲朋好友几乎被李慕白的临枫神教杀的干干净净之后，池青阳反而振作了，不但不见了往日飞扬跋扈、目空一切的模样，反而变得低调严谨、充满了狡诈。

    他当年躲在啸月山外，观察啸月宗以及风绝羽的动向，甚至有好几次，还乔装成了啸月宗的外门弟子进入了山门打探虚实，从而意外得知了风绝羽几位夫人以及相好的关系。

    而本来，池青阳只是想绑了风绝羽的几位夫人施行奸污、杀害，再把尸体往啸月宗山门前一拥，恶心恶心风绝羽，报报血仇，

    可后来，他的心境发生了变化，他用心打探所有情报，暗中接近乐正轩空，慢慢得到后者的信任，苦苦的守候和等待，终于让他等到了一个千载难逢的机会。

    那一次，他发现巫映雪一个人负气下人，知道时机成熟的池青阳振奋无比，马上联络乐正轩空与其汇合，同时尾随巫映雪等候出手的机会，一路跟下去，终于让他跟到中天界的凌心谷仙玉山，找到了出手的时机。

    恰逢其时正好是秋水剑潭的择婿大比，此时九界山有头有脸的天宗派出了各自的门人前往秋水剑潭参加比武招亲。

    池青阳知道那阵子七霞两境局势恶化，更加亲眼看到锦绣福地的龙阳洞主玄上真人屡次出入啸月山，试图劝说啸月宗与锦绣福地联手针对山海书院，但这件事，红杏夫人一直没有表态，池青阳知晓一切，再联系到秋水剑潭的这次择婿大比的天赐良机，便联合了乐正轩空，给啸月宗使了一个大大的绊子，将偷袭屠戮仙玉山的事嫁祸在了山海书院的罗世宏身上。

    果然，不出池青阳所料，巫映雪遇害一事激怒了风绝羽，引得后者带人杀进秋水剑潭，捉走了罗世宏，然后按照他的计划，让啸月宗站在山海书院的对立面，不得已加入锦绣福地的阵营掀起了七霞两境对抗的局势。

    这个计划，池青阳乐的三天三夜都没合上嘴，甚至后来听说风绝羽亲自找上禹洪山跟杜名礼辩解，还被杜名礼出手杀掉了，这可把池青阳兴奋的够呛。

    大计已成的池青阳释放了多年来积压在心中的怨气，但他也不傻，知道啸月宗还有一个智慧过人的红杏夫人，对方肯定不会善罢甘休，于是就让乐正轩空躲了起来，并且还不是单纯的躲避，而是把自己隐藏起来，继续观察事态的发展，毕竟乐正轩空主要的目的是天坊，可两个人并不知道天坊究竟是不是跟风绝羽有密切的关联，所以这个计划，只能说是帮助池青阳先报了血仇，但还无法完全满足他们复仇的欲望。

    按照池青阳的计划，七霞东、西两境一开打，他和乐正轩空就不能再出手了，这个时候，正好可以观察天坊的反映，如果天坊全力助战，那没什么说的，直接把这个消息捅给山海书院，天坊必亡，可是后来红杏夫人怕啸月宗日后没有立足之地，便勒令沐古暂时不需要理会七霞这边的变化，这么一弄，乐正轩空也迷糊了。

    等啊等，等到后来，天坊变成商盟了，两个就更纳闷了，但好在这个时候，七霞东西两境的局势恶化，他们又死灰复燃了。

    不过就在这个档口，异外传来消息，当初跟着他们偷袭仙玉山的一个修行者暴露了身份，啸月宗的人已经追查到此人的头上了，得知此事的池青阳吓的连修炼都不敢集中注意力了，因为他知道，虽然风绝羽死了，但是外面还有一个陌西城，而啸月宗和冰海一直接是通气的，万一让陌西城查出了自己，那岂不是麻烦。

    无奈之下，池青阳只能放下所有计划，请求乐正轩空让他去皇墟避难，但是乐正轩空觉得皇墟也不安全，为恐把陌西城招来，便下了一番力气，请了自己的师尊，把池青阳送到了九禅寺，这一躲就是数十年光景。

    而这，就是整件事的来龙去脉。

    山洞中，池青阳对着刻满了经文的墙壁追忆起了往昔，对当年自己的安排满意的不得了，然而听到中年的话，池青阳却是坚定的摇了摇头，道：“这里虽好，也能让人的心静下来，但并不是自己的地方啊。”

    池青阳叹了口气，脸上多了一丝当年在冰海决计看不到的老成，问道：“七霞的局势怎么样了？我们的眼线不是打探到啸月宗和西境联军准备对闵山用武吗？有结果了吗？”

    常年待在九禅寺，池青阳的信息闭塞，虽然也有寒跋玉，可乐正轩空不可能专门给他派一组人盯着啸月宗，所以有些事，他总是到后来才知道。

    中年牧尘就是乐正轩空派来联络池青阳的人，这个人也是个乾坤后期的高手，比池青阳的乾坤中期巅峰，还高了一筹。

    牧尘道：“唉，别提了，红杏夫人已经把聂人狂派到闵山脚下了，西境联军也埋伏好了，可不知道为什么，啸月宗最后把兵马给撤了回去！”

    “撤了？”池青阳眉头一紧道：“怎么回事？”

    “不清楚。”牧尘一叹：“真是可惜了，难为我们辛辛苦苦的把消息送到骆临楼的手里，骆临楼把武楼的重兵利用秘密渠道送进了闵山，连锦绣福地的眼线都没有发现，要是打起来，现在啸月宗肯定已经败了。”