    沐清瑜笑了，一般的毛贼失手后，是不可能这么做的！

    烛光下，她笑容灿烂，勾起唇角：“竟然还是死士？谁要对付我，竟然动用死士了，还挺看得起我嘛？”沐清瑜本来没往这方面想，可是他求死的动作太果断了，简直像是生恐别人不怀疑。

    听到死士两个字，那满口流血的死士眼瞳紧缩。

    死士被抓，就没想着活。

    他们的身份不能被戳穿，他拙劣地道：“唔唔系（我不是）……”

    是不是的沐清瑜并不在乎，她甚至都懒得问，找了根绳子，将两个人捆在一起。

    当然，对于这种嘴里有毒药，随时准备一死了之的死士，另一个即使昏迷了，也没逃掉被敲掉满口牙的命运。

    被活生生疼醒。

    惨叫声还没有发出来，就被沐清瑜一指点了哑穴。

    然后，沐清瑜打了个哈欠，回房去睡觉了。

    两死士：“……”

    远处屋顶的黑影：“……”

    这是不是太随意了？

    就这么随便绑了一下？这两人可是死士！

    沐清瑜之所以能不费力地拿下两个，并不是她的身手胜过这两个人，而是因为出其不意。

    这两人色令智昏，脑子里光想着淫y邪的事，又对沐清瑜这个手无缚鸡之力、醉酒、几乎等于毫无反抗能力的弱女子多有轻视。

    等他们以为的弱女子突然爆发，再想反应已经迟了。

    要论单打独斗，沐咸鱼或者也能周旋，但现在她只能使出一半力量，打过的可能性小。再说，打架这回事，并不一定只靠拳头和刀剑，脑子是个好东西，放着不用留着生锈吗？

    两死士在地上翻滚了两圈，确定沐清瑜真的走了，而且不管他们了。他们心中顿时升起无限的求生欲。

    能活着，谁又愿意死呢？

    两人决定自救。

    沐清瑜的绳子绑的很技巧，但绳子终究是绳子，而这两人却是自小受过训练的死士。他们费了一番力气，经过半个时辰，终于把绳子解开了。

    解开绳子的他们心中涌起一阵劫后余生的喜悦。

    那个女子真的蠢，对自己绑人的手法也是真的自信。不过是借着他们的轻敌才得手，竟然不知道警惕，以为一根绳子就能把他们绑住。

    两人急急出了餐室，冲到院子里，一个死士要往北，被另一个扯了回来。

    有极低的说话声传来：“你干什么？少主子让咱们做的事还没做！”

    少主子要让那女子失贞，然后被众人的口水淹死！

    “做什么做？快走！”

    “没完成任务，回去要受罚！”那女子那么漂亮，就这么走，可惜了！

    “你是不是傻？那个女子会武功！咱们失手一次，她会没有警惕吗？万一叫起来，引来巡城卫，咱们被抓了就真的活不成了！”

    “那快走！”牡丹虽美，真的死在花下，还是有些犹豫的！

    ……

    满嘴牙齿都掉了，说话不免漏风，但那惶惶然如丧家之犬的样子，却很是狼狈，越过院墙，落荒而逃了。

    屋顶黑影冷眼看着这一切，扬了扬眉，黑曜石一般的眼里，笑意更浓了几分。

