    “父皇任命扶苏为泗水郡郡丞，这也太快了吧。”

    “再有几个月我才能入中央学宫，将来还要入护国学宫，数年之后，怕是他都要执掌国府之事。”

    “尤其这次他从下相归来，奉父皇旨意，处理武成侯王翦身后事，这可是……难得的机会。”

    “我们一直在等待？”

    “要等到何时？”

    咸阳宫。

    永巷之侧，车府之地。

    冬日时节，这处偏远之地更为寂静了。

    虽如此，仍未些许争论之音从其内飘出，然……不过十丈区域，便是消散于天地间。

    看着正在手持毫笔，一笔一笔小心细致抄录大秦律法的赵高，少年人胡亥便是一阵的焦急。

    实在是焦急！

    没有理由不焦急！

    “而且，咸阳近来的一些纷乱，好像也没有影响到父皇。”

    “李斯还是如此，他那个儿子还在国狱之中。”

    “国府还在正常运转。”

    “甚至于我们故意放出去的讯息，都没有什么作用。”

    未待赵高回应，胡亥继续接连不住的说着。

    “郡丞！”

    “很好的职位，尤其还在泗水郡！”

    赵高随意道。

    手中动作没有任何影响，大秦每一年都有新推出的律法，涉及很多方面，自己需要了解。

    因为陛下喜欢——法！

    扫着大秦崭新的文字在手中流淌，这种文字和先前的太史籀文比起来还是简练许多的。

    于胡亥的不满之音、焦急之音，直接无视了。

    “你想要说什么？”

    胡亥不觉得赵高不焦急。

    如今自己和他是一条船上的人，如果自己得不了好，那么，他也别想好过，自己也不会让他好过。

    只是……许多事情，自己都需要他的力量。

    这一点……自己很不爽。

    早晚要将一切掌控手中。

    “不要着急。”

    “陛下此次旨意落在扶苏公子身上，朝野之中，的确有建言他为太子储君。”

    “我等也有赞誉之言流动咸阳上下。”

    “陛下……并没有什么理会。”

    “或许陛下不为放在欣赏，或许陛下不为在意。”

    “无论如何，足以说明，陛下现在并没有立下太子储君的打算。”

    “太子储君！”

    “陛下欲要立下，当年陛下冠礼亲政的时候，就会立下了。”

    “你知陛下为何如何？”

    近年来，虽不在陛下身边近前伺候，可身处咸阳宫，于陛下还是了解的。

    更别说，当年更是自己和陛下一同从邯郸归于咸阳，自己亲眼见到陛下成为太子，成为大王，在蕲年宫成为真正的秦王！

    数年前，又成为真正的诸夏天子。

    于陛下，自己不说比任何人都了解。

    起码……比胡亥好多了。

    “我记得你似乎说过，权柄在手，父皇才能够统御群臣，驾驭全力，更好的调兵遣将扫灭山东诸国。”

    “果然早早的立下太子储君，则，权柄之力分散，不利于父皇谋略。”

    “可如今山东诸国已灭，父皇……生出此心如何？”

    较之寻常人迥异的琥珀眼眸闪烁狐疑之光，看着一边说话，一边还在抄录秦法的赵高。

    这个问题。

    对于自己很简单。

    自己知道。

    赵高以前和自己说过。

    却是……父皇以前需要权柄在手，需要群臣群策群力应对山东诸国，现在……没有那个必要了呢？

    “陛下不是那种轻易会改变心意的君王！”

    “当然，陛下如今对于扶苏公子的确很看重。”

    “无论如何，扶苏公子作为长公子，年长你们很多，那就是优势，将闾、你们还需要五年的时间。”

    “五年之后，说不得扶苏公子真的出现在国府之中了。”

    “可……泗水郡郡丞……就很有意思了。”

    “那是陛下对于扶苏公子的考验。”

    “是扶苏公子的机会！”

    “也是我们的机会。”

    赵高执笔的手掌微微一滞，而后轻抬，缓缓的吹了一口寒气，将面前纸张上的墨迹风干。

    进而将其取下，落在一侧的盒子内，旋即，在崭新的纸张上继续书录，从这些秦法之中，也能够一窥陛下的心思。

    法……就是陛下的心思！

    “泗水郡郡丞？”

    “那里……有什么特殊的？”

    “下相之地先前就属于泗水郡吧，他在那里为郡丞，也是自然，就是太快了！”

    少年人烦躁的拿起一张书录好的纸张，扫着上面一条条秦法，呼吸之后，便是放下了。

    没心情。

    泗水郡？

    泗水郡在大秦所有的郡县中，不为富饶，不为特殊。

    现在他为泗水郡的郡丞，将来为郡守？

    毕竟他的官职提升的很快。

    或许，将来入军中为监军，毕竟他一开始就做过监军，他和李信、辛胜、蒙恬等人的关系不错。

    念及此，心绪更为烦躁。

    赵高抬首扫了少年人一眼，没有出言。

    “……”

    “泗水郡！”

    “泗水郡！”

    “农家？”

    “真有特殊的话，也就是农家了，农家的许多人都在泗水郡，难道是因为农家？”

    “可……区区农家何以入父皇的眼？”

    胡亥觉得赵高是想要提醒自己遗漏了什么。

    泗水郡郡丞？

    难道不是父皇随意落下的，而是精心挑选的？

    这倒也符合父皇的心思。

    细细一想，泗水郡没有特殊的，除了农家。

    而农家……，非为少年人看不起农家，而是父皇连山东诸国都攻灭了，区区诸子百家根本算不了什么。

    “扶苏！”

    “是他！”

    “父皇是为了他？”

    “难道父皇准备派他处理农家的事情？”

    观赵高还是不为言语，少年人随即又想到一件事。

    是了。

    父皇看不上农家。

    却是农家也有用处。

    接下来罗网、影密卫就要处理农家了，扶苏为泗水郡郡丞，肯定要接触相关的事情。

    “那有什么难度？”

    “直接擒杀便可！”

    “父皇东巡，那些人没少出乱子，农家如墨家一般全部杀了就好了。”

    真要是因为农家的事情，派他为泗水郡的郡丞，少年人以为……不太可能，因为完全没有难度。

    一郡之力！

    加上罗网、影密卫之力！

    若是拿不下一个农家，那可就……荒谬了，除非罗网不为用力，不外，有影密卫在旁边，也不太可能。

    “全部杀了？”

    “你知道农家有多少弟子？”

    赵高终于再次开口说话。

    或许是因为手上毫笔墨汁缺少的缘故，很是雅致的执笔蘸墨，抬首瞥了一眼胡亥。

    总算是近年来的教导没有白费，能够看出一些简单的东西。

    不算无用。

