    ————————————————————

    男人忽然像是自嘲一般，扯了扯唇角，

    很恼然，却又无可奈何。

    若是她心里有人，他又能如何？

    杀了她么？

    “......阿溯？”

    云姒探了个脑袋过去，

    见他冷着脸，不看她，云姒失笑，直接抱住了她的大醋坛子，

    “还是不相信？”

    “我以为，我的喜欢，已经很明显了。”

    他认为她在透过他看别人，

    但在她心里，从来都只有他一个人啊......

    他是九歌，九歌是他，

    本就是同一个灵魂，只不过是失去了记忆，

    与其说她是在想九歌，倒不如说是，她更喜欢他那温温柔柔的性格。

    但只要是他，只要还是那个灵魂，凶一点，也没关系。

    以前一直都是他纵容着她，

    现在失忆了，性格变了，

    她依然觉得，他很好。

    都是同一个人，

    又何来的，替身不替身呢？

    云姒隐隐能感觉到他吃醋的点，

    毕竟，

    他失了忆，什么都不记得了。

    云姒想了想，开口，“苏溯。”

    “你不是替身。”

    “一直以来，我都只喜欢你的呀。”

    她抱着他，轻声呢喃，“要不是因为喜欢，我才不会亲你呢......”

    也才不会，喜欢占他便宜呢。

    她虽然是妖精，但也是很洁身自好的妖精，

    不会乱撩人的。

    平日里她最不喜欢用媚术，总觉得那些男欢女爱之事很恶心。

    但若是面对他......

    云姒微微抿唇，小声道，“我可以发誓的。”

    “嗯？”

    她像是逗小猫咪一样，伸手，挠了挠他的下巴，

    笑吟吟地，又似乎有些格外地新奇，

    毕竟，

    云姒难得能看到他吃醋。

    “……”苏溯身形还是没动。

    云姒眼珠子一转，唔了一声，摊手，

    “那好吧，反正我已经解释了。”

    “你要是不相信，我也没办法。”

    “如果你真的觉得我心里有别人，那咱们……分手？”

    话音刚落，

    空气中瞬间冷凝。

    就像是结了冰般，几乎都要将整个黑夜冻住。

    “嘀嗒——嘀嗒——”

    时钟的声音在房间内回荡，

    突兀又清晰。

    云姒没有再开口说话，安静地关灯，躺下。

    盖着被子，也背对着苏溯，

    睁着眼睛，微微一笑，心中慢慢倒数，

    三……

    二……

    一……

    下一秒，

    男人从身后抱住了她。

    气息沉沉，又分外地大力。

    “云姒，你敢分手试试？”

    他似乎在咬着牙，怒意滔天，

    “我说过了，敢跑，腿打断。”

    “……”云姒勾了唇。

    她没回头，只淡声问，

    “你不是不相信我么？”

    “既然不相信，那就不谈了，分手呗？”

    “以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱俩谁也不认识谁，如何？”

    苏溯阴着脸，沉得吓人。

    紧紧地箍着她的腰，仿佛要将她折断一般，“云姒！”

    “你是在威胁我么？”

    他低沉的嗓音里，似乎在压抑着什么，

    翻滚着，狠厉的杀意。

    他的掌心都冷了几分，抓着她的手，阴沉沉，

    “我再说一次，敢跑，腿打断！”

    “……”云姒沉默。

    死一般的寂静。

    三秒后，

    她翻身，覆身而上，

    “笨蛋，我再解释一次。”

