    下午四点多的时候何雨涵把所有的资料都看完了，也把一些问题给解决了，形成了文字整理了出来准备给周正烨带回去。

    她出来看周正烨正在和公公他们聊天说道：“周大哥，你的资料我都看过了，一些问题我也给解决了。你们制定出来的生产流程我也看过了，大致都挺好，有两处不太合理的地方我已经给指出来了。你把资料拿回去给技术科的人，他们一看就明白了。”

    周正烨很高兴，“只要问题都能解决就好。下次我再来的时候估计就是给你们送成品来了。等机器使用的时候你多注意一下看看有什么问题没有。有需要改进的地方你也好给我们指出来。”

    何雨涵点点头道：“那是当然。有需要改进的地方我肯定会提出来。”

    周正烨拿过资料说道：“你如果还有什么新设计可一定要想着厂里。你可别忘了你是千源县机械厂的技术顾问。”

    何雨涵笑道：“我当然不会忘。不过你们现在这几款产品如果生产好了可以畅销一段时间。”

    周正烨笑道：“义先说了，新机器肯定全国畅销。千源县也能出一个全国闻名的大厂。到时候你可是大功臣啊。只是到时候只能当个无名的功臣了。”

    何雨涵摆摆手说道：“我可当不起什么大功臣，那都是大家一起努力的结果。周大哥，你们先别急着走，我给你们准备一些东西带回去。”

    何雨涵就进了储物间收拾了一些腊肉、菜干等吃的给大哥和周正烨带回去。

    何雨涵还把中午做的饭菜装了一个大饭盒让大哥给大嫂带回去。

    何振华看到父母住的房间收拾的很不错也放心了。有韩家一家人还有妹妹照顾，父母在北里村绝对受不着什么苦。

    周正烨的问题都解决了，他和何振华也要回去了，明天还要上班呢。

    送走了大哥和周正烨何雨涵就到了父母的房间看了看，已经收拾的很好了。

    韩义先说道：“雨涵，咱们房间里有一些爸带回来的东西，都是比较敏感的东西，爸让你帮他收起来。”

    何雨涵一听就回了自己的房间，看到一个箱子里的东西确实不宜留在外面，让外人看到就不好了。她直接就都收进了空间里，把箱子留在了外面。

    韩义先关好门抱住媳妇不确定地问道：“雨涵，你说这混乱的局面真的会像你的那本书上说的那样持续那么长时间吗？那样咱们岂不是要在这里待很久？”

    何雨涵抬头看着丈夫问道：“怎么，你在这里待厌了？”

    韩义先摇摇头道：“只要跟你在一起待在哪里都无所谓。雨涵，你看咱们也没什么事儿，咱们再要个孩子吧。

    我想再要个女儿，和你一样美丽的女儿。我会像宠公主一样宠着咱们的女儿。”

    何雨涵打趣道：“儿子不好吗，一般人不都希望要儿子，而且越多越好吗？”

    韩义先说道：“是我贪心，有了儿子就想要女儿，和你一样的女儿。和你一起宠着。”

    何雨涵要求道：“再要个孩子可以，不过咱们可得说好了，三个孩子就可以了，如果第三个孩子还是个儿子，咱们可不能再要了。”

    韩义先保证道：“那肯定不再要了。没有女儿就只宠着你好了，至于两个臭小子将来不能惯着，得好好磨练他们。”

    何雨涵笑道：“你想磨练他们，估计到时候爸妈他们就舍不得。”

    韩义先搂紧了媳妇说道：“所以咱们得生一个女孩儿来转移他们的注意力。有了孙女他们肯定不会再那么关注两个臭小子了。”

    何雨涵说道：“你难道没发现吗，咱们的两个孩子有些不一般，我最近看着两个孩子的智商似乎比其它孩子要高不少。

    旭睿现在的学习进度都快赶上两个哥哥了。我现在正有意的放缓他学习的速度，让孩子尽量不要表现得那么与众不同。

    咱家老二说话也早，也很喜欢看一些儿童书籍，学东西似乎也很快。现在也没有专业测试孩子智商的机构，我也是猜测。咱们得好好引导两个孩子。”

    韩义先惊喜地说道：“你是说咱们两个儿子是神童？”

    何雨涵说道：“神童不敢说，但学东西肯定比别人快，这可能跟咱们两个的遗传有关系。”

    韩义先有些骄傲地说道：“那是，他们的妈妈可是科学家。如果不是碰上这混乱的局面，以你的才能肯定会闻名于世，说是科学家丝毫不为过。

    他们的爸爸也是聪明绝顶的人，咱们的两个儿子自然是差不了。”

    何雨涵笑道：“你倒是不谦虚。不过我不想让人知道孩子特殊的一面。我对孩子们没有太大的期望，只要他们平安长大，健康快乐的活着就好。

    咱们不要给孩子太多压力，慢慢引导着他们成长就好。我想几个孩子将来都错不了。”

    韩义先点点头道：“都听你的。如果两个孩子将来也喜欢练功夫我就教他们。有一身功夫总是不吃亏的。

    至于在学业方面有你在我是从来不担心的。家里的几个孩子在你面前都非常听话，他们都很敬佩你。你在孩子们心目中的地位几乎是最高的。

    我想可能是因为你给予他们的关心最多，华阳和浩博虽然叫你姑姑，但他们都把你当成母亲看待了。你是一个温柔慈爱的母亲，又是一个本领非凡的母亲。你在他们的心目中形象很高大，你又那么爱他们，这也给了他们很大的自信。”

    何雨涵说道：“主要也是咱们的家庭坏境很好，孩子们在健康向上、和睦安稳的环境中自然是能健康成长了。”

    韩义先看着媳妇的眼睛说道：“所以咱们应该多生几个孩子，孩子多了也热闹。我们韩家这几代一直都人丁稀薄，到了你这里终于有了改变，咱们多生几个，长辈们也高兴。”

    何雨涵捶了韩义先的胸膛一下说道：“你别又给我偷换概念，说好了的只生三个，这已经不少了。难道你要把我当成母猪不成。”

    韩义先一听赶紧求饶道：“那哪能啊。你可是我心疼还不够的公主，我哪里舍得你总受生产之痛，咱们就生三个。多了再不生了。”

    父母来了何雨涵觉得家里照顾孩子的人更多了，再有新生命的诞生也能照顾的过来，不至于手忙脚乱。

    既然两个人决定要第三胎了就要开始准备起来。起码要把身体调养好，以最好的身体状态孕育孩子。这也是因为何雨涵曾经受到过优生优育理念的影响。

