    “最近半个月？”林飞问道：“你可认识他们？”

    老K摇头道：“不认识。”

    “那能不能打听到？”

    “当然能。”

    “好，明天一早除了找秃子，还要帮我打听这半个月吊在桥下死的人。”

    “没问题。”老K看着林飞手中的绳子，道：“咦，兄弟，你拿这绳子做什么？”

    “一切线索我都要查查。”林飞把绳子递给老K，“你觉得这绳子特别吗？”

    “没看出来。”

    “这是用一种特殊材料制成的绳子。”

    老K仔细看了看，没看出个所以然，“有点像藤条。”

    就是藤条，不过不是普通的藤条，是用特殊材料淬炼而成，林飞在前世山里时见熊伯家里就有，是万爷爷给他弄的，说是专门审人的，这种藤条绑在身上，上面淬炼的药物通过藤条的暗刺刺进身体，可以刺激麻醉神经，就像吸毒一样，不打自招，用来辅助审讯。

    这些人够残忍的，用这种绳索捆绑贺勇，还把贺勇的手脚都砍断，简直是畜生！

    “兄弟，这藤条什么来历？”

    “说了你也不懂。”

    这时，车里的大头伸出脑袋道：“飞哥，咱们还去不去花柳巷？”

    “去！”林飞接着上了车。

    花柳巷的那种扉靡的小繁华让林飞着实震惊了一下，前身给林飞留下的关于此地的记忆并不多，大概和他堕落后把重点转移到吃喝玩乐上有关系，对于那些精神层面的东西可能都不在意了。

    林飞心想花柳巷就如此惊艳，那么风月街该是什么样子呢？

    几人走在花柳巷的青石板街上，眼睛都不够用的了。

    一会儿朝着站街女吹个流氓哨，一会儿摸摸招手女郎的腚锤子……

    “帅哥们，进来玩嘛！”

    “来呀，这里有特别服务……”

    三皮吧唧吧唧嘴，“咱们去哪？感觉都不错呢。”

    大头几人几乎没有来过这里，就是贺勇可能也没来过，老K经常来，那当然是因为林飞的缘故。

    林飞可没少带着他来这里胡混。

    老K按捺不住骚动的心灵，“走！当然是立秋院！”

    大头道：“我听街上的赖头说杏春楼很不错，他们当红的小姐飞哥认识，是你们院里的王可心，据说擅长吹箫！”

    几人俱都邪笑道：“真的假的！这个爽！就去杏春楼！”

    “听说她的萧吹的真好，那声音如天籁……”

    “等等！”二龙无语道：“你说的是那个萧啊！靠！真没劲！还是去立秋院。”

    几人白了他一眼，朝着立秋院走去。

    “靠！还有没有点品味！？”二龙无奈的跟着他们进去了。

    林飞心想这个王可心还真是卖艺不卖身啊，还真想听听她的萧声。

    不过还是办正事要紧。

    跟着他们走进立秋院，和林飞心目中的样子差不多，一个面积不小古式大厅，摆着桌椅，俱都铺上金色和红色的绸布，上面摆着各种瓜果珍馐，当然少不了酒，此时已经座无虚席，男人们左拥右抱着，好不快乐。

    迎面一个木制楼梯直通二楼，二楼自然是是包间了。

    一个风情万种的女人从楼梯下走了下来，每走一步，男人们的眼珠就随着她的高耸开始上下起伏。

    “吆！K兄弟，好久不来了。”她娇笑一声，下了楼梯，朝着几人走来。

    “娘……六娘。”老K一激动差点喊了娘，“带着弟兄们来耍耍。”

    说话时，大手朝着她的山峦摸去，六娘一个蝴蝶般的绚丽转身，轻松的躲过他的魔爪，抛了一个媚眼，“看你急的。”

    “能不急嘛！想你啊！”

    “想我就多来玩，别每次来都想着白嫖，连老娘的豆腐也想吃！”

    林飞给老K了那二十五万，老K从中拿出了五万来这里，自然有了底气，扬起鼓鼓的皮包，“有钱，我现在是有钱人。”

    “那今天就好好招待招待你。”六娘的杏眼扫了扫他身边几人，最后定格在林飞脸上，“帅哥们，走，挑姑娘去。”

    几个人早就等不及了，跟着六娘来到一楼的一个包间里。

    “姑娘们，接客了！”

    “来了！”二楼走下来十几个身穿薄纱的女人，也不怕冷，都能看见里面的若隐若现的风景，令人血脉喷张！

    她们娇笑着进了包间，纷纷向着几人放电抛媚眼，摆弄着各种撩人的姿势。

    大头他们眼睛都直了。

    达亨街也有炮馆，很小，恨不能只有一张床，进去了连灯都不开，他们有时弄完还没看清人长得啥样？

    待到里面像头猪一样的娘们走出来后，上面也吐了出来。

    林飞仔细的看着她们的脸，没有贺小菊，当然他也是抱着侥幸的心态，贺小菊这种清纯美少女，肯定不能和这些胭脂俗粉相提并论的。而且，贺小菊沦落风尘也是林飞的一种猜测。

    前身在谷阳城的时候没少给六娘这里输送失足少女，自然心中也觉得贺小菊也有可能会遭受这样的命运。

    “帅哥们可满意。”六娘娇声笑道：“喜欢就选一个。”

    几个已经挑花了眼，不知道该选哪一个了、

    “一人两个，随便挑！”林飞笑道：“钱不是问题。”

    “好的飞哥！”几个人立刻扑向了她们。

    “这位帅哥好生大方！”

    六娘娇笑着斜倚在林飞宽厚的肩膀上，媚眼如丝，“帅哥没有相中的姑娘？”

    “有，就是你！”林飞大手拍向六娘翘挺的屁股，六娘又是一个蝴蝶翩翩的躲闪。

    “啪！”

    六娘只觉得屁股火辣辣的一阵酥痛，林飞的大手正放在上面。

    “你这个林胖子！让你得逞了！”六娘有些恼怒。

    “哈哈，认出我了？”

    “哼，早就认出你来了，你就是变成人干老娘也能闻见你身上的骚气味！”

    那些姑娘们都愣住，竟然是那个让人无比讨厌的林胖子，怎么变得这么人模狗样了？

    “呵呵，彼此彼此。”林飞一把抓住她白玉般的手臂，猛然一拉，顿时把六娘拉进自己的怀里，好软好香好弹性。

    六娘有点蒙，以往林飞各种抓N龙抓手、猴子偷桃、海底捞月等都被她轻松躲过，她可是练过的，林飞这等二流子怎么能得逞？就是跟着林飞来练过的老K也蹭不到她一根汗毛。

    今天却让林飞屡屡得手，真是太失败了!

    看来所传不虚，林飞确实变厉害了。

    “你真的想要我？”六娘虽然心中恼怒，但依然面带着妖笑，媚眼如丝的柔声道。

    “真的，我出去这一年想你想的紧，终于忍不住了，于是又回来找你了。”

    六娘试着挣脱林飞的怀抱，可身子就像被定住一样，根本不能动弹分毫，与其挣扎不如享受吧，她也觉得林飞的怀抱竟然有种别样的温暖，一种从未有过的心安，让她甘于沉迷和偎依。

    “还是这么油嘴滑舌！”六娘纤手捏了林飞的脸一下，媚笑道：“像抹了蜜一样。”

    老K几个，还有那些立秋院的姑娘都愣了、呆了、傻了。

    大家心目中的六娘，传说面首无数，风骚无比。

    但也只是传说，他们从未见过六娘当众和别的男人，即便是号称她面首的那些男人搂搂抱抱，娇声软语，打情骂俏，更别说动手动脚了。

    如今，终于见到了，而且是以前六娘见了面就踢的林胖子。

    不是我不明白，是世界变化太快！

    “在这里挺不方便的。”林飞大手抚上她纤细的腰肢，“我们单独找个房间。”

    “正和我意。”六娘倚在林飞的怀里，像个伊人的小鸟，“小飞，我们走。”

    在众人目瞪口呆中，他俩偎依着甜蜜而去。

    老K艳羡道：“我的兄弟的夙愿终于得尝了。”

    林飞和六娘刚出包间，迎面走来三个壮汉，为首一人是个秃头，异常的高大威猛，他看到六娘和林飞搂抱着走了出来，面色剧变，上前一个踏步，拦着两人。

    “六娘，这家伙是谁？！”

    “我相好的。”六娘娇笑道：“让开，我们要去房间。”

    “房间！你们！”壮汉面色扭曲的指着林飞道：“你踏马是谁？！连我的女人都敢碰！活腻歪了！”

    “谁是你的女人！”六娘的汹涌贴的林飞更紧，“我是飞哥的女人。”

    叫六娘，和别人一样，只是来谷阳城自己起的名字，其实她年纪并不算大，最大也就三十岁，她叫林飞哥也算正常。

    不过林飞是谁？他隐隐觉得事情没这么简单。

    这个六娘，刚才守着别人和自己打情骂俏，好像是被自己强迫的，其实也是她就想做给别人看，至于是谁？一定是眼前这个高大威猛的秃子。

    高大威猛，秃头！

    林飞眯了眯眼睛，爆射出一道摄人的寒光，难道是他？！

    “贺勇你认不认识！”林飞推开了六娘，朝着他走去，站在他正对面，林飞一米九多的身高，现在又是变得很健美，长得又帅，立刻把秃头比了下去。

    立秋院内此时无比的安静，都静静的看着两人，心中则充满着期待，好久没看见肥尸出手了。

