
人群之中，张林脸色一片惨白！

他只觉得手脚冰凉、浑身发抖，整个人脑袋一片空白。根本都没有办法思考了一样……

直到阿黄单手拎着张一风——跟拎着一只小鸡崽一样，来到张林面前时，他才恍然清醒过来。用一种看怪物的眼神，死死盯着阿黄。

哒哒哒，哒哒哒。

阿黄的脚步声，落在张林的耳朵里就像是来自地狱深处的呼唤！让他不由自主的恐惧起来。

很快，阿黄走到了他的面前，两人相对而立。

身为龙虎山长老的张林，平日里极为威严，此时却像是一只胆怯的小鹌鹑。身子下意识地往后缩了缩，努力让自己的声音听起来强势一些。

“你，你想干什么？就算你是前辈老祖，难道想要当着这么多弟子的面，欺辱长老不成？就算要惩戒长老，那也只有大长老和掌教有资格。你辈分虽高，却并无刑罚的实权。”

张林越是大声说话，吸引四周龙虎山弟子的注意，越是说明他的外强中干和内心恐惧。

唉……

阿黄轻轻叹了一口气，有些无奈地摇了摇头。

他看着张林，眼神清澈：“张林长老，你其实大可不必如此惧怕。先不说众目睽睽之下，我确实不能把你怎么样。就说实际上，你我真的有什么深仇大怨么？”

嗯？！

听阿黄这么说，张林猛地瞪圆了眼睛。

他无论如何都想不到，对方首先说出的，是这样一句话。

张林张了张嘴，想说点儿什么，但最终是欲言又止……

阿黄继续看着他说到：“说起来，其实你我之间矛盾最初的起源，是我带着我家怡然妹妹上龙虎山拜师时，你对我们道侣的阻挠和讥讽。我虽然生气，但也不算是什么生死大仇。些许矛盾冲突罢了。”

顿了顿，见张林表情微变，阿黄又说下去。

“你当时阻挠和讥讽我俩，等我们被掌教师尊收为弟子之后，我反击几下。出言讥讽你几句，轻轻打打你的脸，这不算过分吧？你说呢，过分么？”

这……

面对着四周围观的弟子，和阿黄直视着他的眼神，张林犹豫了一下。终于还是咬咬牙：“不，不算过分。”

呵呵。

阿黄轻笑两声，又道：“那既然你自己都觉得不算过分，为何今天又要趁我举办擂台斗法切磋时故意发难？想要让我在众弟子面前丢脸，成为笑柄么？”

“我，我……”

张林嘀咕了半天，说不出话来了。

他堂堂虎堂执法长老，此时在众弟子的围观之下，却面红耳赤、呐呐不能言。确实是非常狼狈了。

阿黄便不再为难他，摆摆手道：“既然想要装逼，就要做好装逼失败的打算。想要打别人的脸，就要有被别人打脸的心理准备。你两次挑衅本老祖，最终都被我反打脸。说明你装逼技术不行，以后老老实实的给咱们龙虎山干活，别总想装逼了。知道么？”

说着，他把单手拎着的张一风丢进了张林的怀里。

然后，想了想，又从怀里掏出一颗绿色的药丸，递给张林。

张林不解，疑惑道：“这是？”

“龙虎生机丸。用来恢复一些不算太重的皮外伤，效果很好。虽然不是特别珍贵，但知道炼制方法的人并不多。”

“张一风，你五十多岁就达到七箓真人中期境界，未来必定是我龙虎山的顶梁支柱之一。以后不但要好好修炼，还要好好做人，别被亲情蒙蔽了双眼，失去理智和判断力。”

“还有张林，你我之间的些许恩怨，一笔勾销如何？”

阿黄说的真诚，倒也不像是开玩笑的。

这家伙虽然平日里吊儿郎当、不着调，但在大事面前，还是很靠谱的！

什么是大事？

宗派的团结就是一件大事！

阿黄对龙虎山，还是非常有归属感的。他不愿意看到龙虎山内部出现比较明显的矛盾。就比如现在，他和张林、张一风叔侄之间。

张林是虎堂的执法长老，位高权重！

张一风是龙虎山中年一辈里，天赋最高之人，未来肯定也是顶梁柱之一。

无论如何，阿黄都不可能为了一点儿小矛盾真的把他们俩怎么样。更何况，虽然张林两次挑衅，但结果都是阿黄打了他的脸，装了个逼……心满意足。

既然这样，又是同门，何不得饶人处且饶人呢？

所以，阿黄才会在众人面前主动跟张林和解。而且还给了一颗丹药送给张一风服用。

被张林抱在怀里的张一风，长出了一口气，看着阿黄：“多谢老祖不计前嫌，与我叔侄化干戈为玉帛。从今往后，我张一风绝不会对老祖有丝毫不敬。”

他说的倒是诚恳，不像是作伪。

阿黄笑了，朝张林和张一风摆摆手。

“既然如此，那便这样吧。你们走吧，去休息一下。以你的修为，这点小伤半天时间也就恢复了。”

然后，他还是把本来该胜利者的奖励给了传功长老和典籍长老。这两人也是对阿黄心生感激之情。

周围的龙虎山弟子，再次议论纷纷起来。

“看到没有！这才是我龙虎山真正的支柱啊。黄老祖不但法力无边，而且宅心仁厚。主动和有矛盾的长老化干戈为玉帛啊。”

“是啊！听说黄老祖出身龙堂，和虎堂本来就有些矛盾。这张林长老当初更是和黄老祖有过冲突。现在，居然当众原谅对方。这种胸襟，就让人敬畏。”

“没错！我龙虎山，绝不能跟崂山派一样内斗不断、平白消耗实力。必须要团结一致，才能千年、万年的绵延下去，做华夏道教执牛耳者。”

所有人，都一边交谈一边用崇拜的眼神看着阿黄。

这，就是阿黄的手段啊！

不但通过没有生命危险的实战提高了自己对法力的精确操纵，并且还狠狠地装了个大逼让自己心里狂爽，同时还少了一个宗派内部的仇人，更获得了弟子们的真正尊敬。

这，可以说是一举四得啊！

远处。

仙卿大长老抚摸着胡须，微笑点头，显然对阿黄的行为非常满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39605371"  chaptername="第2453章  阿黄的手段">加入书签</a>
</div>
