    在遥远的邯郸赵王宫中，赵王在手中已经拿到了平原君递送的鄗城大捷的军报，可惜时至深夜，不然他非把群臣都叫来分享这一喜讯不可！

    即便如此，他还是第一时间将平阳君赵豹叫了过来，与其分享捷报之喜悦，其在几次朝议上的配合，令赵王十分满意，自然引为心腹。

    “燕军主力已破，北路偏师在我军夹击之下，覆灭也只是时间问题！恭喜我王，胜强秦之后再败燕国，从此我赵国可称，霸矣！”照例平阳君先来一通马屁。

    “平阳君过誉了，赵国相较于秦国，仍是有一定距离的，称霸之言可不能乱说啊！”赵王一脸笑意地拒绝道，显然这样的拒绝毫无力度……

    “王上岂可妄自菲薄焉！我赵已夺秦国三郡之地，可谓潜力无限；而今又败燕国与鄗城，此近无忧矣；假以时日，我王必能称霸中原！”平阳君继续拍着马屁。

    “哈哈……”赵王大笑道！显然这通马屁，拍得很舒适！

    “不过这都多亏了马服君啊！这两仗打得漂亮……真可谓盖世之功也！”赵王欣喜之下也对赵括赞赏有加。

    “那还不是多亏了大王慧眼识珠，若不是大王力排众议，大胆任用于马服君，否则哪有他施展的舞台呢？故马服君或可称为千里马，而大王更是相马有术之伯乐也。千里马常有，而伯乐不常有也。”平阳君继续赞道。

    “此言倒是不假，犹记得马服君之母尚且不信其子能替换廉颇，还跑到寡人这儿哭诉……想想若非寡人坚持，马服君也无法建立如此功勋也！”赵王自我感觉良好地回忆道。

    平阳君见此状，当然明白赵王已经被拍到位了，该来点儿肉戏了，不然今晚岂不是白来了？

    “只是……”平原君略作犹豫状。

    “只是什么？直言无妨！”正在兴头上的赵王大手子一挥毫不在意地说道。

    “不敢欺瞒我王，下臣担心的也便是这盖世之功啊！”平阳君小心地说道。

    “嗯？”赵王有些意外道。

    “禀我王，若是旁人如廉颇等人得了这盖世之功倒也无妨，可马服君赵括不是旁人，乃我赵家公室之人，族谱列名之人也！”平阳君顿了顿，见赵王若有所思的样子。

    于是便继续说道：“若此泼天之功在其他处倒也罢了，又在燕国之地。燕地过去便是箕子朝鲜呀！若是马服君年寿难永，此乃赵国之福我王之福。若是……难保不生出其他心思。到那时，盖世之功便成了盖世之祸了！”

    言罢，平阳君便死死盯着赵王，努力捕捉赵王的一切细微的动作，期待得出自己想要的效果。

    果然，赵王没有让平阳君失望。

    “盖世之将乃有盖世之功，他也该把这盖世之功给别人也分一分了！”赵王喃喃自语道。

    “我王心中有数便可，如今正是用人之际，切不可因此而让马服君新生间隙！”平阳君又补充道。

    好嘛，好人坏人全让他一个人做了。

    正在谈论马服君的却不止赵国一家，情报系统最为发达的秦国虽然远在西陲，却也收到了赵国大败燕军于鄗城的消息。

    秦王立马召集了上将军白起和相国范睢一起商议此事。

    “赵括此子真乃天纵之才也，以三万弱旅，而行进攻之事，偏偏还将六万燕军精锐给一举击溃。当真是颇为不可思议！”秦王率先开启了夸赞模式。

    “然也。其对于战场之选择，战机之把握已达如火纯青之地步，借以天时地利弥补自身兵力战力之不足，虽看似阴谋险计，实则成竹在胸也……”范睢紧接着秦王的话茬继续夸赞起赵括来。

    就连不怎么说话的白起也说道：“此子，胆大心细也！”

    见手下文武两位重臣都对赵括赞赏有加，秦王却又不乐意了，对着二人说道：“爱卿亦不可将其神话，若非燕军指挥蠢钝如猪，赵括也不会胜得如此轻松。”

    话音一出，范睢和白起相视一眼，不知如何接茬。听语气吧应该是在贬低赵括的，可是从这话里边……什么叫胜得那么轻松？也就是秦王你觉得赵括打赢是理所当然的呗，三万打六万，还必胜！咱还能怎么神话他？

    秦王显然也发现自己的话好像有点儿怪，于是开口找补道：“赵括的厉害，吾等在上党便已经领教过了，便无需再多作感叹。而今重要的是：燕军大败已成事实，我国要如何处置？”

    “禀我王：赵国战胜我大秦后，与魏国共分我三郡之地，据细作探知，河内一郡实际也在赵国之控制之内，如此一来，赵国一战而得三郡之地，若任其发展，三五年之后，其国力将不逊于我大秦矣，若是再无燕国背后之掣肘，其必西进而攻我大秦，则我大秦百年基业，危矣。”范睢对着秦王深深一拜说道。

    秦王虚扶一把说道：“相国之意，是要拉燕国一把？”

    “然也！救了燕国，就等于给赵国的侧后埋伏下一把刀子，能在最关键的时刻给赵国来上一刀。我王试想下，若是前次上党之战时，燕国能从赵国背后直取邯郸，则胜负之数亦未可知矣！”范睢回应道。

    “嗯！”秦王有些心动地点了点头，又对着白起问道：“爱卿以为如何？”

    白起见秦王垂询，立即双手抱拳一以揖而道：“末将以为相国所言甚是，且山东诸国，赵魏已然联盟，楚国为我世仇，韩国亦仇视我大秦，齐国如今不问诸事，六国中，仅有燕国为我大秦之附翼，不可不帮不可不扶也！”

    “难得两位爱卿意见如此一致！”秦王笑道：“既然如此，接下来我们就议一议，要如何救援燕国吧！白卿，你先来说说！”

    “诺！”白起看了范睢一眼，随即答道：“我意采取双管齐下之法救援燕国：一面派出使者递交国书，以调停战事之名要求赵国暂停刀兵，一面派兵十万，兵压河东，威慑赵国！”

    “噗！”还未等秦王相询，范睢一口茶水就喷了出来：“我王，万万不可！”

