
“伊维塔，小心身后！”人马‘赛戎’大声喊道。

同伴得到提醒后转身想要抵挡，但“转身”这个动作对于人马族来讲，实在不是一件容易的事情，无法像其他类人生物一样迅速。

眼看那只怪物就要扑倒同伴的背上，作为斥候头领的赛戎只能将手中的长矛用力向前掷出，精准的刺穿了在同伴身后偷袭的那只怪物，但也让自己陷入了没有武器可用的状态。

不过空手的人马依然可以发挥出巨大的杀伤力，因为他们还有强壮的蹄子可以使用。赛戎的前蹄高高扬起，将面前的一只怪物踢倒在地，随即又奔跑起来，在怪物的包围圈尚未形成之前便成功脱离。

另外一位跑去帮助伊维塔的另人马同伴将赛戎的长矛从怪物的尸体上拔起，“赛戎头领，接着！”同伴将长矛用力向他扔了过来。

“向我靠拢！”接过长矛的斥候头领将拦在前方的一只怪物挑飞在空中，开始解救在战场上各自为战的人马斥候们。

先是‘姆扎’，然后是‘泰卡’，紧接着‘伊维塔’和护在她旁边的‘哈丹’，越来越多的族人聚拢在了赛戎的身侧。但是‘波拉’和‘莫尔’却不行了，还有另一个赛戎看不清面容的族人也倒了下去。

那些可憎的怪物像秃鹫一样围在族人的尸骸周围，并将树枝一样的手臂刺入尸骸的体内，疯狂的汲取着他们的血液。

“去死吧，你们这些扭曲的邪恶造物！”赛戎带领身边的同伴朝敌人发起了狂怒冲锋，一只又一只的怪物被长矛和铁蹄撕碎，在两次冲锋过后，整个战场渐渐平息了下来。

战斗结束，赛戎和同伴们围在死者身边，“自由的荒野之灵啊，今天有三位伟大的战士倒在了你的怀抱。他们的死亡充满荣耀，因为他们用自己的生命抵御了邪恶的蔓延。”赛戎用手指分别点了下死去同伴的额头，“我们祈求你，崇高的荒野之灵，能让他们的躯体在大地中得到安息，让他们的灵魂在风的指引下寻找到归家的路途……”

在同伴打扫战场和掩埋死者的时候，赛戎用枪挑起一只怪物，放在眼前仔细观察着。

这是一种像树精一样的植物，但却比自然界的树精邪恶无数倍。当这些怪物静止不动时，看上去就和有些枯萎的普通灌木丛没有什么分别，但是一旦有活物从它们附近经过时，这些怪物就会将枝杈聚拢在一起，形成一只只长着头和四肢的类人形怪物。

这也是赛戎一行人在战斗骤起时，被怪物们分割开来的原因所在。

族里的祭祀们称这种怪物为‘枯萎怪’，是一种通过魔法创造出来的邪恶造物。所有的枯萎怪必然会由一颗‘甘提亚斯母树’所孕育，那颗母树不仅会结出可以诞生枯萎怪的种子，还能通过自身的邪恶力量，把周围的健康植被都转变为新的‘枯萎怪’，并将整个区域转变成一处布满荆棘和毒草的黑暗堕落之地。

当第一只枯萎怪被发现时，赛戎所在的‘白鬃氏族’便开始着手搜寻起‘甘提亚斯母树’的位置，他们还将这个消息通知给了在瀚海草原中生活的许多种族，以及‘洛丝萝林’中的精灵，希望大家能一起将那些邪恶的怪物在根源处消灭。

可是整个瀚海草原实在是太大了，让搜寻工作变得相当困难，而且各个种族居住的地点也十分散落，彼此沟通起来很不顺畅。

就拿白鬃氏族自己来说，人马天生有速度方面的优势，但是向距离氏族最近的那个人类聚落点传递消息，也需要两、三天的时间才能到达，就更别说其他的种族了。

此时距离第一只枯萎怪的发现已经过去了两个多月，瀚海草原上枯萎怪的踪迹也越来越多，但是‘甘提亚斯母树’的位置却依然没有找到半点端倪。而且那颗母树还可能隐藏在草原某处通向地底的岩洞中，如果真是那样的话，无疑会让搜寻工作的难度增加数倍，并且需要其他种族前去探查才可以。人马受限于身体方面的情况，很难在地底岩洞中活动。

这还不是最令赛戎忧心的事情，族里的祭祀曾说过，‘甘提亚斯母树’的诞生，必然需要一位精通自然法术的大德鲁伊对树种全程细心呵护才可以。

瀚海草原上崇尚自然的聚落点很多，但真正拥有大德鲁伊坐镇的却极其稀少，赛戎所了解的那些聚落点别说是大德鲁伊了，就是普通的德鲁伊都拿不出来一位。那个名叫‘甜甘蔗’的半身人村落，有一个会变成浣熊的半身人德鲁伊，就已经让那些小个子骄傲的不行了。

整个瀚海草原也就只有那些寿命悠长的精灵族，才拥有很多位大德鲁伊的存在。这样一来，整个事情就变得更加扑朔迷离了。

斥候头领赛戎将长矛上的怪物扔在地上，满脸愁容的遥望着‘洛丝萝林’的方向，“如果‘甘提亚斯母树’不止一棵，那整个瀚海草原都将迎来一场滔天浩劫。”他喃喃的说道。

“怎么了，赛戎头领？”姆扎走过来问道。

“没什么。”赛戎不想将自己的担心分给同伴，“帮我把伊维塔叫过来”

伊维塔是族长大人的女儿，弓箭使用的十分娴熟。她原本并不是斥候卫队的人，因为这次枯萎怪事件使得搜寻的人手有些不足，她便主动要求加入到搜寻队中。

之前几次和枯萎怪的战斗她发挥的都颇为出色，但在此次近距离的遭遇战中表现的却很不好，族人波拉的死亡也和她当时的手足无措，有着一些分不开的关系。

此时这位年轻的半人马正满脸哀伤的折磨着一簇紫苜蓿，那些盛开的紫色小花被她用蹄子踩得粉碎，陷入在肥沃的大地中。

“赛戎头领……”伊维塔低着头走了过来。

说些什么呢？我们的斥候头领突然有些犯难。他实在不太会安慰人，却也不想让眼前这位年轻的族人陷入过多的自责。

“除了弓箭，你还应该练习一下其他武器的使用，这样才能应付更多的战斗场面。”赛戎用平静的语气说，“长矛和弯刀都可以，这两种武器都很适合我们人马的使用。”

“知道了，赛戎头领。”伊维塔轻声应道。

唉，这么说好像我是在批评一样，可是我的本意却并非如此，“好好休息一下吧，不要想太多。这场灾难不知道什么时候才能结束，你只有将武技磨练好，才能拯救到更多的族人。”他尽量让自己生硬惯了的语气柔和些。

“嗯，我一定会的！”年轻的女性半人马似乎恢复了少许状态。

伊维塔离开后，作为副手的姆扎又走到赛戎身边，“还好这些怪物里只有最普通的怪物存在，如果再有那种可以射出针刺的，和能够用藤蔓进行缠绕攻击的，我们很可能会像上次一样，损失更多的族人。”

“无论是那种邪恶的怪物，只要它敢亵渎瀚海草原，就终归是要被生活在其中的生灵消灭殆尽的。”赛戎坚定的说道，“让族人们将伤口包扎好，我们休息一下就继续出发。”

目前发现的‘枯萎怪’不止一种，此刻袭击他们的这种被称为‘枯枝怪’，数量最多，攻击方式也比较单一，相对比较好对付。除此之外还有另外两种被称为‘枯针怪’和‘枯藤怪’的邪恶生物。

这两种怪物的体型都比普通的‘枯枝怪’要大上许多。‘枯针怪’的外表像是一个浑身长满一团团状松针状尖刺的驼背类人生物，那些猛力射出的松针威胁巨大，能轻松刺穿族人身上的皮甲，造成大量伤害。

这种怪物看上去虽然也是由植物构成的，但却无法像其他种类的‘枯萎怪’一样进行拟态，所以远远的就能将其辨认出来。

至于‘枯藤怪’，顾名思义，其静止不动时和普通的藤蔓没有任何分别。它可以用身体覆盖住一片半径6、7米左右区域，并缠住进入其中的每一只生物，而且它还能化为由藤蔓组成的人形，像蟒蛇一样扑上去绞死猎物。

即便以赛戎的强大实力，如果被枯藤怪完全绞缠住身体，也很难能够挣脱出来。

只希望能有更多的种族和个人，可以加入到这场消灭邪恶怪物的战斗中来，斥候头领在心里想道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10592847"  chaptername="第四百六十二章  草原上的浩劫">加入书签</a>
</div>
