    林晚秀气的双眸中布满了期待，隐约还带着几分忐忑。

    宋元柏看得懂，却还是说不出她想要听的话。

    他能怎么办，劝她留下绝对不会有结果，但要让他心甘情愿祝福又是不可能的事。

    最后他只能干巴巴地回道，“嗯。”

    意义不明的回答，让林晚顿时变得有些失落。

    不过她很快又扬起个释怀的笑，对他道。

    “我通知的太突然了，应该早点告诉你的！”

    宋元柏心想，如果她之前吐露半句，他无论如何都要劝她留下看看，哪怕从她新租的房子入手，用一些以前他归结为不入流的手段也在所不惜。

    可她现在说的是明天就要走。

    木已成舟。

    他一直不说话，兰莹只好站了出来，拉过林晚叮嘱道。

    “小晚，有空多给我电话，还有要是在那边住的孤单了的话随时回来，想住住几天都行，这里本来就是你的家！”

    林晚笑着点头，“多谢莹姐。”

    说完，那双亮着光芒的双眼再次落在宋元柏身上。

    他整个人被她直白的目光笼罩。

    又一次看懂了她眼中的期盼，可依然说不出兰莹说出口的那种近乎客套的祝贺说辞。

    他听到自己状似不经意地说道。

    “上次说过，如果是因为薛佳琪的要求，你大可不必搬走，我自己的事让我自己解决就好了。”

    林晚为难地想了想，最后还是实话实说道，“并不全是她的缘故。”

    她没有直接说完，在场的两个人心底却已经懂了她的意思。

    原本因为她说了个有些陌生的地址而不是直接搬回陆家的地盘，宋元柏还以为她和那人的进展并没有那么快。

    可在她未尽的语句里，他忽然就了悟了。

    如鲠在喉，但还是忍不住问她。

    “他要搬过来和你一起住？”

    林晚被他过于跳跃的思维吓了一跳。

    接着立马摇头否认道，“没有，他只是帮我找了下房子！”

    就算这样，宋元柏也并没有好过多少。

    她如果不是准备好再次接受陆子池，又怎么会拜托他帮忙找新住址，知道她住在哪里，可意味着可以随时找上门。

    还有最重要的一点。

    她平日时连朋友间的丝丝好意都要千感恩万道谢，要心中还有一分动摇，肯定不会在这种小事上麻烦对方。

    宋元柏再一次陷入了沉默。

    该说的都已经说完了，兰莹也不知道要接什么话缓和下气氛。

    好在片刻之后，林晚回忆完刚刚宋元柏那番话。

    主动问道，“宋元柏，你是不是去找过薛佳琪了？”

    他坦然地“嗯”了一声。

    兰莹经过提醒也反应过来。

    急忙问他道，“你们谈得怎么样？她怎么说？答应和你一起跟家里拒婚了吗？”

    林晚也好奇地等着他的回答。

    他道，“算是吧。”

    兰莹更加焦虑了起来，“什么叫算是？她又开了条件？”

    要和他以正常男女朋友的关系相处一年，如果一年后他还是不能接受她的话，她就同意退婚。

    他没想到婚约的事会以这样近乎荒唐的条件结尾，但似乎又比他之前想象中要一个人说服两家长辈外加未婚妻简单得多。

    只是面对林晚，他说不出自己最终还是答应了这样的条件。

    她俩又催促了几次，他只好仓皇说道。

    “也没什么条件，我自己慢慢的解决吧。”

    当事人不愿意多说，作为朋友她们自然不会为了满足自己的好奇一直强迫他。

    之后没聊多久三人就散场了。

    宋元柏没有很痛快地接受，但也没有当场和她绝交，说老死不相往来，林晚松了口气感到十分满意。

    第二天一大早，陆子池出现在她家门口说来帮她搬家的时候，她也就没有惊慌失措的感觉。

    她已经把东西收拾得差不多了，自己住的那间卧室骤然空荡了起来。

    站在门口看了几眼，还挺舍不得的。

    和前几次仓皇搬家不一样，这里承载了她人生中一段快乐的时光，如果有可能的话她都不会想要离开。

    她的东西不多，陆子池原本打算找个搬家公司过来，看到堆在墙角可怜兮兮的几包行李，不太确定地问道。

    “你就这点东西？”

    林晚道，“嗯。”

    有些东西虽然也是她买的，但她拿走了兰莹还得买新的，还不如等搬过去之后看看缺什么再买。

    陆子池顿时连电话都懒得打了，他的车就能拉走。

    林晚和兰莹刘姨她们依依惜别的时候，他先搬下去了其中两件。

    陆总心中阳光明媚，比吃了满汉全席还要满足，也不觉得自己的身份帮人拖行李箱是什么掉价的举动，反而一路走得飞快，很想快点把剩下的行李也搬进车里，再把林晚一起打包带走。

    从此林晚身边就再也没有宋元柏这号人物了。

    想到这里，他觉得秋日清晨的太阳也灿烂起来，嘴角不自觉地往上翘。

    不过快乐了前后不过几分钟，再度踏进林晚家门的时候，他一眼就看到那个最不想见的人正站在林晚身边，低声说着什么。

    宋元柏身上还穿着一身的米色的居家服，看上去就像是直接从家里过来，而且完全不打算出门的装扮。

    他低头跟林晚说话，脸上没什么表情。

    陆子池一时也分辨不出两人在说些什么。

    嘴角的笑容早在看到这副场面的时候就收敛了起来，他慢慢地走上前，边走边卷起衣袖口。

    走到两人面前，径直对林晚说道，“剩下的东西咱俩可以一次性拿下去了。”

    他的语气和往常一样淡淡的，但被他完全忽视的宋元柏，就是很敏感地听到他在“咱俩”上加重了几分。

    林晚原本在跟宋元柏告别。

    她没想到宋元柏虽然昨晚一声不吭，但其实是打算今天帮她搬家的。

    想解释已经有人帮忙，又怕他误会自己前脚走后脚就打算和他们划清界限。

    正在费力组织语言，陆子池过来了。

    这下也没什么好说的了。

    她对宋元柏笑了笑，“我东西不算多，两个人就可以搬下去了。今天刚搬过去可能要收拾东西，过两天有空你和莹姐再去找我玩！”

    宋元柏只好淡淡地笑道。

    “好。”

    他和兰莹并肩站在电梯外面，看着林晚和陆子池拖着大包小包的东西下楼。

    哪怕在这样有些荒乱的场面里，陆子池依然显得从容自得，稳稳当当地站在林晚身边。

    林晚依偎在他身侧，似乎全身心都是放松又充满了喜悦。

    笑着对她们挥手。

    电梯门关上的那一刻，兰莹在他耳畔轻声说道。

    “元柏，别再想了。”

