    范纯仁在颍州原本并没有多住的打算。

    解决了贾道全的案子，就准备离开颍州，回到京城复命。

    对他来说，颍州连京西北路的重要城池都算不上，地位更无法和河南府和许州相提并论。他堂堂一国宰相，怎么可能将目光放在颍州这个弹丸之地？

    大宋的州府有两百七十多个，就算是颍州的百姓遭遇了灭顶之灾，又能祸害多少人？

    他担忧的是政治影响，担心颍州的事被人利用。

    不过来了颍州之后，范纯仁不急着走了，颍州根本就不像是刚刚遭受兵变的地方。毕竟死的最多的两个庄子的庄户，贾家庄和高家庄，还有高家庄周围的几个村子。叛军的破坏连汝阴县的地盘都没有出去过，更谈不上劫掠整个州治了。

    所以，百姓仅仅是紧张了几日，等到贾道全的贼兵被覆灭之后，就不再惊慌。

    反倒是如今，颍州的粮价平稳，货物充足。码头上，到处都是等待卸货的船队。城内的商队也是将大小客栈都住满了。市面上，一片欣欣向荣的面貌，让范纯仁啧啧称奇。

    苏轼难道真的成能吏了？

    不可能啊！

    大家伙都是朋友，本事都差不多，在执政上都是弱项，比不上改革派的能力强。就像是一群差生之中，突然冒出了一个学霸，那股之酸涩的味道，让年过花甲的范纯仁都嫉妒的眼红。说好了一起做糊涂官，而你却要成仙，还有没有一点共进退的觉悟了？

    不过，很快，范纯仁就发现，苏轼还是那个苏轼。

    出口成章的本事没有丢，但说到做官，却只能算是个门外汉。

    具体事务，基本上比他强不了多少。

    按理说，范纯仁的老爹是范仲淹，能力就不用说了，用雄才大略来形容也不为过。范纯仁是跟着范仲淹病故之后，才出来做官的。范仲淹对儿子耳听心授这么多年，不该对执政两眼一抹黑啊！可真实情况是，大宋的问题都摆在明面上，谁也不敢动。

    就算是范纯仁如今是宰相，也不敢动。

    冗兵，冗官。

    这两座大山，改革派是敢动，但是动了就是踢大家伙的命根子，谁也坐不住。冗兵就更不要说了，大宋的禁军八十万，厢军虽然这些年没有增加太多，但也有六十万。一百多万的军队，裁军是根本就不敢的。万一引起兵变，大宋的根基都要被动摇了。

    除去这些，恐怕就是黄河治理。

    属于老天爷要翻脸就翻脸的狠角色，谁也那她没办法。但也是大宋最能折腾的政务，大宋的官员基本上各个都是治水能手，连苏轼也是其中之一。别说苏轼了，宫里头的太监都学治水了，再玩不转，岂不是丢脸？

    可从来没有听说过，治水能将城市治理繁荣了，这不是玄学。

    范纯仁在颍州看了一圈之后，发现他错了。颍州在京西北路是什么地位就不用说，连蔡州似乎都比颍州强一些。

    可就这么一个不被重视的小地方，却从一个不被关注的城邑，变成了如今这副样子，隐隐有通商大衢的样子，不怪范纯仁会惊讶。

    一问之下，范纯仁才明白，都是李逵的功劳。

    苏轼不是那种喜欢揽功的人，再说了，李逵是他徒孙，李逵的功劳不就是他的功劳吗？

    当然，还有一个问题，交易所，钱庄，甚至现代核算方式，苏轼都不拿手。

    于是，李逵就变成了带路党，给范纯仁介绍颍州出现的来个新事物。第一站就去了交易所。

    几人都是便服，但是作为交易所的掌柜亢金早就知道了范相要来，亲自迎了出来。周围的人也看出来了，中间那个老汉身份不一般。

    “范……相。”

    “不用如此，就叫范掌柜，入乡随俗嘛！”

    范纯仁一脸和气，眼神好奇的东张西望起来。交易所内的一切，都是新奇的事务，对他来说，闻所未闻。

    亢金暗暗叫苦，他这个掌柜的，是真的掌柜的，管几十号人，一日之间往来的交易额度也就是几万贯。但是范纯仁的掌柜身份就不一样，他老人家管的可是大宋。天下亿兆黎明百姓都归他管啊！这一声‘范掌柜’卡在喉咙里，很说什么也喊不出来。

    “老伯，我带你去吧！”

    李逵对亢金暗暗摇头，这厮不上台面啊！遇到个宰相就腿肚子发软，口中发干，连一句囫囵话都说不利索，要是遇到了皇帝，岂不是要翻白眼，晕死过去？

    范纯仁从善如流道：“也好。”

    “老伯，请看。这是油料交易的院子，主要交易，桐油，茶油和香油。”李逵指着有点略显空挡院子道。

    范纯仁有点好奇，刚才路过的那个院子，人山人海，可是如今这个院子却冷清的让人感觉有点荒凉。忍不住好奇道：“为何这个院子如此荒凉？”

    “老伯，你不知道，半个月之前，你在门口，压根就挤不进这个院子，墙头上都是人。”李逵笑道：“只不过，如今当年的茶油和桐油交割的差不多了，所以才看着冷清了下来。想要看到当时的盛况，只要您老回忆一下刚才路过的院子就知道了。”

    “那个院子呢？交易什么货物？”范纯仁搓着手问。

    李逵道：“粮食。”

    粮食？

    范纯仁有点担心，颍州这些年的隐疾，大半都是粮食造成的。如今的颍州有这么多的粮食可以供交易吗？

    李逵解释道：“粮食因为受到产粮存储的限制，就算是在同一个地区，也会出现拨动。以前，粮食交易，又缺乏期货交易，只有现货。但是粮食需要堆放的场地，需要粮仓储存，给交易带来很大的麻烦。但是有了交易所的交易，就不一样了。我可以买三个月的粮食，用商定的价格，这样一来，就能在一定的程度上控制粮价拨动，给百姓带来的实惠。官府也容易监控。”

    “善！”

    范纯仁经常表扬人，但是用一个字表扬，很少。显然，他听到了李逵的解释之后，非常满意。随后他们去了钱庄。

    钱庄的运作比交易所更加简单，但是钱庄对范纯仁来说，不亚于是创造了一个《青苗法》一样的存在。

    其实他和吕大防，甚至故去的司马光、吕公著等人都明白。

    王安石变法，并非都是恶法。

    《青苗法》就对百姓有很大的好处。至少百姓需要借钱购买农具和种子的时候，会省掉一笔很大的利息钱。

    官方一成的利息，相比民间随处可见五成利息，其对百姓的好处是显而易见的。

    但是，《青苗法》是王安石想出来的，而且还是王安之赖以成名的善政，作为反对派，必须要搅黄了，没道理可讲。

    可钱庄就不一样了，似乎操作起来比《青苗法》有更多的空间可做，而且，这玩意和王安石一点关系都没有。

    想到此处，范纯仁心花怒放，慈眉善目的对李逵道：“人杰，大宋需要你！”

    那妩媚的老头嗓音，听的李逵起了一身的鸡皮疙瘩。吓得一哆嗦。

    大宋需要我？

    李逵怎么也想不明白，范纯仁抽风会说出这么一句不靠谱的话来。大宋怎么可能会需要他？这话听着，好像是让自己托妻献子啊！

    再说，他也没有。

    反正听着是好话，做起来，让人有苦无处说的倒霉事。

    李逵拨楞着脑袋，惊恐道：“老伯，你不要吓我！”

    “不，人杰，我知道你是有才华的人，不该将年月浪费在科举之中……”

    李逵嘴角有点抽，他觉得范纯仁很可能接下来就来一口毒鸡汤，呛死他！比如说，你不该花时间在读书上，反正也考不上，还不如玩去！

    可是，范纯仁真没有这样的想法，他是真觉得李逵的能力与其浪费在读书上，还不如现在就出去做事。他觉得，李逵在三司门下历练一番，几年之后就能独当一面。再说，他有点不忍心告诉李逵，科举之路不适合他。因为李逵很可能耗费无数精力之后，运气好，或许能考上，但是运气差一点，一辈子卡在科举之路上也不是不可能。

    范纯仁想到这里，正色道：“老夫，代表朝廷要举荐你！”

    “啥？”

    边上的李云酸了，很想质问范纯仁，凭什么？随后他眼巴巴的盯着范纯仁，希望老头醒目一点，能发现自己的长处，也来举荐自己一把。

    可惜，李云眼珠子都快瞪瞎了，范纯仁也没有看他一眼。

    李逵不悲不喜，想了想问道：“赐同进士出身吗？”

    范纯仁傻了，他很牛，是大宋的宰相，可不是皇帝，谁给你的胆子，想这么好的美事？

    