    金乌是大日真火孕育的，虽然被太一用太阴之炁调和了阴阳，却还是以外阳内阴的男象示人。

    和十日乌一样，这群金乌也都是半大孩子，一个个的平日里铆足了劲的调皮，可没少让太一费心。

    瑶池是受了帝俊的滋养才诞生的灵智，如果收为义女倒也说的过去。

    不过两人已经被鸿钧收为了童子，太一也不好直接开口要人。

    “吾有要事要暂闭紫霄宫，吾之童子就劳烦道友了！”

    瑶池的七星铃铛突然凌空飞起，发出了一段鸿钧的传音。

    “原来如此，道祖客气了！”

    太一接到鸿钧的传音，他要准备以身合道，以后也不再方便照顾二人，知道太一在混沌，所以把两人送了过来。

    鸿钧还为瑶池惹出蚁巢的事向太一致歉，太一也大度的没有计较。

    毕竟混沌中无法推演天机，就是鸿钧也不可能提前安排蚁巢对付自己。

    不过鸿钧安排不了蚁巢，却可以安排东王公和西王母。

    鸿钧端坐在紫霄宫中，他没有想到昊天镜和七星铃铛居然先后都经了太一的手，现在附在上面的神念已经消散，鸿钧也失去了对两人的掌控。

    不过只要昊天和瑶池再次进入洪荒，在天道之下就无所遁形，到那时鸿钧的计划就可以开始了。

    “如今道祖鸿钧就要准备合道，你们俩下一步打算怎么办？”

    太一取出一枚灵丹给瑶池，她再哭下去眼睛都要哭肿了。

    “回禀教主，我们自从被老爷点化，从出世一直就跟在老爷身边，现在也不知去哪好！”

    昊天是个老实孩子，鸿钧送他们出来时也没交代，突然听到这个消息也很迷茫。

    “你们也算和我有缘，我的化身帝俊坐镇周天星斗大阵，星宫中连个说话的人也没有。

    我欲收你们为义子，你们可愿意陪我坐镇星宫？”

    太一对两人还是很满意的，尤其是瑶池娇憨的模样很是惹人怜爱。

    “昊天、瑶池拜见义父！”

    两人一听大喜，这简直是天上掉馅饼。

    跟在鸿钧身边虽然也不错，可是两人天生对太一亲近，不然也不会在汤谷的时候自暴跟脚谢帝俊的点化之恩。

    现在被太一收为义子，对两人来说当然是可遇不可求的好事。

    “好了，不要哭哭啼啼的，以后和六翅几人要好好相处，不许再斗气了。

    他们服侍为父多年，也是我的孩子，都是一家人，吵来吵去让人笑话！”

    太一露出慈父笑，给两人每人一套星辰道服做见面礼。

    “恭喜教主喜得爱子，那我也不能小气不是，一点小玩意，那去吧！”

    女娲在旁边逗弄小太一玩的开心，心情大好之下出手也非常大方。

    “多谢女娲师叔！”

    昊天瑶池美滋滋的接过女娲递过来的阴阳珠，上看下看爱不释手。

    鸿钧手里的宝贝比起太一只多不少，只是这些法宝都有天定的主人，两人也只能看看而已。

    女娲送的阴阳珠可是先天灵宝，是女娲在混沌中得到的，能回返先天妙用无穷。

    “好了你们几个天天跟着我，哪次的好处少了你们，不要一个个噘着嘴了！”

    太一看九尾地蝎正瞪着眼睛和瑶池对眼，又取出几枚灵丹分给他们，才让九尾地蝎转嗔为喜。

    太一身居高位却没有什么架子，对手下的人也很宽松，只要不触犯门规，太一都是哄着，就像带了一群孩子。

    这是因为这样，妖教的人才对太一亲近，不管是几代弟子，见到太一都没有隔阂，胆大的还敢贫嘴几句。

    太一有了之前的提醒，已经意识到现在妖教家大业大，自己不能偏私。

    很多以前没有机会见到太一的人现在也都得了召见，得了好处。

    大军一路推进，始凰最先找到了域外天魔的踪迹。

    魔祖罗睺身化天魔界后，一直在混沌之藏着，天魔仗着地利不断的派出小股魔族，把妖族大军引向危险地带。

    始凰遇到的天魔是由一名魔将领头，带着三千魔族想故技重施，结果被始凰看破，全军覆没。

    始凰是诞生在不灭火山的无尽火海中的第一头冰凰，那可是冰雪聪明，比起元凤也不差多少。

    魔将鬼母自从魔道一战跟着自在天波旬逃跑之后，日子一直不太好过。

    魔祖罗睺虽然死了，却身化天魔界，剩下的魔族有天魔界庇佑，在混沌中也混的下去。

    波旬在混沌想建立自在天自立为王，一直被各种混沌遗民折磨的烦不胜烦，几万年不得安生。

    当年始麒麟用昆仑镜削了波旬几个会元的法力，差点被从大罗金仙的境界打下去。

    波旬一直想尽快恢复实力，在混沌混不下去，回洪荒又人人喊打，无奈只能硬着头皮带手下来到魔界，

    对于临阵脱逃的人魔族当然也不喜欢，可是波旬毕竟是四大魔王之一，实力在那摆着。

    经过多方妥协最终魔族重新接纳了波旬，可是波旬的手下日子却没那么好过。

    鬼母一直想找机会立战功，多次率领魔族坑了不少妖教弟子。

    鬼母是先天鬼体，和蚁巢有点像，鬼母体内孕育了九个大天鬼。

    天鬼阴阳同体，能自由穿梭空间。

    两只长长的鬼爪上有三尸剧毒，哪怕只是抓破了一点油皮，也能引得体内三尸虫暴动，最后化成一滩脓血，非常歹毒。

    斩三尸是成圣的法门，天鬼能引动三尸虫，可见毒性有多猛！

    九个天鬼心意相通，而且只要鬼母不死，天鬼就算不小心被灭了也能从鬼母的肚子里重生。

    这个神通叫子母天鬼，因为有九个天鬼也见九子母天鬼，在魔道也是威名赫赫。

    鬼母和始凰也是老熟人了，刚一见面鬼母就桀桀怪笑着带着一阵阴风扑了上来。

    当年她和始凰还没交手就被冻住了，拿手的九大天鬼都没来得及拿出来。

    现在正是一雪前耻的时候，鬼母浑身冒着黑烟，在无数的骷髅亡灵的挣扎中，九头白森森的天鬼冒了出来。

    天鬼双眼通红，拖着长长的尾巴在各个空间穿梭，利爪对着始凰浑身各处要害。

