    没有了用于威胁警方的炸弹，森谷帝二很快被戴上手铐。

    　　他不甘的盯着手腕，目光无意间落到手表上，发现此时离十点只差两分钟时，森谷帝二低沉的笑了。

    　　他眉毛下压，露出阴险的表情：“你们还不知道吧，我准备抹去的建筑，其实还有一座。”

    　　之前毛利兰受邀来参加茶会，森谷帝二和她闲聊时，得知毛利兰和工藤新一关系不浅，而且今晚，两个小年轻会在米花市政大楼一楼的影城约会。

    　　森谷帝二打算报复性的抖出这一条重磅消息，再欣赏警方和侦探骤然色变的脸。然而……

    　　“你是想说米花市政大楼？”佐藤警官抓着手铐，无语的看着他胜券在握的表情，顺嘴补了一刀：

    　　“真遗憾，有一个消息灵通的年轻人，已经提前几小时告诉过我们了。”

    　　“现在的话……”佐藤在森谷帝二呆滞的注视下看了看手机，上面有几条新消息：

    　　“一小半时前，你带我们欣赏你展览室里的作品时，人群已经疏散完毕。

    　　“目前你放在出入口和紧急通道中的8枚炸弹，放在各楼层的22枚炸弹，还有影院接待台下的手提包里的炸弹，都已经被移走。

    　　“……说起来，多亏你摆放得很对称，找出一枚就能立刻找到另一枚，这真的省了我们不少事。”

    　　“……”

    　　……

    　　白石坐着公交，从郊外的车站晃悠回市里。

    　　他在米花市政大楼站下车，仰头看了一眼大楼，发现那里已经被封住，禁止出入。

    　　于是白石到临街挑了一家饭馆坐下。

    　　吃完饭，喝了一点饮料，又看了一会儿小电视里的沙雕日剧。

    　　当白石准备再点一盘烤鸡翅时，系统提示任务完成。

    　　他停下点菜的手，站起身结账。完美，可以回家拆奖励了。

    　　……

    　　最早拿到回忆碎片的时候，白石就从物品说明里，得知这东西除了用来当各种道具的“燃料”，还能拿来给假面状态增幅。

    　　只是早期，到手的回忆碎片很少。

    　　白石对它的态度一贯是能省就省，总想等遇到实在处理不了的状况，再用一个试试。

    　　然而，由于一直也没遇到那种险境，白石对它的实验，也跟着耽搁下来。

    　　可能是发现了他总不消费，这次的任务完成之后，奖励之一，就是对回忆碎片的功能升级和细化。

    　　白石坐在家里的沙发上，打开背包，找到那一格摞着回忆碎片的格子，点了一下。

    　　一个选择框弹出来：

    　　【基础功能：

    　　A、延长假面持续时间至12小时

    　　B、力速增至300%

    　　付费服务：

    　　分裂

    　　B、代开】

    　　基础功能很好理解。

    　　但是付费服务……

    　　白石盯着“分裂”俩字看了一会儿。

    　　——没错，这就只有单纯的两个汉字，前面并没有“A、”。

    　　包括这一行在内，往前，全是板正的电脑字体。

    　　但下面的“B、代开”，看起来却像是手写，字体圆圆的，很Q很萌。

    　　白石沉默片刻，转头看向屏幕角落，Q版助手正抱着光屏边缘，暗暗偷看他。

    　　见白石目光偏过去，她立刻背过手，面无表情的把笔藏到身后。

    　　“……”白石倒是不介意她赚外快，代开这个功能，听上去还挺有用。而且这毕竟是选项，只要自己不选，不会有任何损失。

    　　他就是有点好奇：“你代开什么价？”

    　　Q版助手像是有备而来。

    　　她在屏幕后面掏了掏，拽出一个跟她自己一样大的小牌，举起来给白石看：

    　　白石现在工资还挺高，这个价格让他有些意外，不算贵啊，这不系统。

    　　Q版助手从牌子下面看着白石的表情，片刻后，她恍惚间意识到，员工的消费观，好像已经刷新了。

    　　Q版助手面色不变，脑袋旁边浮现出一个忽然忽灭的气泡，好像在纠结。

    　　一秒后，她视死如归的拔开笔帽，笔尖凑近牌子，想往上加一个0。

    　　“……你要是添了，我就算把钱都拿去炸爆米花，去资助少年侦探团，去捐给楼上的邻居赌马，也绝对不开这个功能。”白石幽幽的盯着她。

    　　“……”

    　　Q版助手慢慢把笔挪开，慢慢伸出手，慢慢擦掉牌子上刚画到一半的的一笔（，放下手时，手心染上了一小片黑色油墨。

    　　白石松了一口气，收回视线，开始研究其他几个功能。

    　　除了最后一行是Q版助手擅自加上去的以外，其他字都由系统生成，指上去能看到拓展说明。

    　　基础功能没什么问题，都很实用。除了不能全都要，没有什么太大的缺点。

    　　代开也不难理解，八成就是把假面交给Q版助手操控。

    　　但是分裂……

    　　白石看了看收费标准，得知它开启一次，要额外消耗一块回忆碎片。

    　　开启后，假面可以分裂成两个假面，并任意切换外观。

    　　但同一时间，白石只能完美操纵其中的一个，另一个，如果他顾不上，就会原地待机，只能做一些异常简单的动作。

    　　简单来说，就像同时双开两个号，能动多少，能动到什么程度，全看号主在三心二意方面的天赋。

    　　当然，其中一个也可以让Q同学代开，给她赚钱补贴家用。

    　　这个功能贵是贵，但在不少地方都能派上用场。

    　　它很方便管理时间，双线操作——留下其中一个当做定位，另一个就能放心的到处乱跑。

    　　比如在需要即时掌握某一方的动向，又同时要采取行动时，就能在情报点放一只猫，分一点注意力听猫这边的动静，人形的假面自由行动。

    　　还有，万一接到要从组织眼皮子底下救人的任务，也能通过双开马甲来撇清关系。其中一个混在琴酒旁边当做不在场证明，另一个负责做任务。以防琴酒某天突发奇想，下功夫一查，查出阻碍任务的是他，那这份高薪工作就难以为继了……

    　　另外，有了这个功能，就等于多了一个应对红方的完美背锅侠。不管是口罩违法，还是面具违法，全都可以推到口罩身上。

    　　——今天能当街开枪，以后说不定就要当街开榴弹炮，当街轰炸铁塔。

    　　这么下去，迟早有一天，这个身份会在警方眼里变得人人喊打，像怪盗基德一样，走到哪都自带警车鸣笛bgm。

    　　而如果能双开制造不在场证明，他就可以洗白面具假面，然后顶着面具假面的皮肤，光明正大的从警方中间路过，等到了要犯案的时候，再切换成口罩。

    　　虽然这还是比不上采用两张完全不同的面孔，但以Q版助手捏人的效率来说，有这种进展，已经难得。

    　　收完奖励，白石找到手机，给宫野明美发了一条消息，非常歉意的告诉她，明天的旅行计划被迫取消。

