    “我也希望……这是假的。”

    谢金水微微张嘴，看到他们脸上难以掩饰的惧意，最终无言，这五人都是各大家族的首领，杀伐果断的枭雄，此刻却无法隐藏内心的恐惧！

    彼岸！

    任何封号听到这两个字，都会哆嗦，只因威慑力实在太可怕！

    “彼岸天王？”苏平疑惑地看着他们。

    他注意到向来淡然的秦渡煌，此刻脸上也有惧意，不禁心头暗沉。

    几人听到苏平的话，都从那两个字的恐惧支配中回过神来，看到苏平，心中的惧意稍稍驱散了那么一丝，但依然遍布阴霾。

    “苏老板不知道？”

    牧北海看到苏平疑惑的神色，有些怔住，这是封号级普遍知晓的事，但看苏平的神色，不像作伪。

    苏平摇头。

    谢金水微微沉默，对苏平道：“苏老板，你可听说过四大天王？”

    四大天王？

    苏平惊讶，微微点头：“我知道，是刘张郭黎？”

    谢金水：“……”

    “虽然不知道苏老板说的是什么，不过我说的四大天王，不是这个，是咱们蓝星上的四大最强王兽！”

    谢金水沉声道：“他们分别是彼岸、七罪、深渊、善恶！”

    “最强王兽？”苏平目光一凝，该不会是天命境的王兽吧？

    “没错。”

    旁边的周天林接过话，眼中露出深深的忌惮：“它们四个，是峰塔列出的最强四王！即便是传奇单独遇到，都得逃命！”

    “四王中以善恶为首，是最强王首！”

    “但善恶行踪诡秘，常年不见踪影，很少引起灾难，不像另外三只，偶尔会出来活跃一下，在几十年前，四王之一的七罪，途径一座基地市，便将那座基地市给一夜间夷为平地，有两位传奇结伴去追杀，都没能留下它。”

    “这四王不但可怕，还非常狡诈，远比一般王兽凶残！”

    听到周天林的话，其他几人都有些沉默，心情沉重。

    苏平也是目光凝重起来，没心情再开玩笑。

    两位传奇结伴都难以狙杀，蓝星最强的王兽，这极有可能，是天命境，就算不是，也至少是虚洞境王兽！

    如今小骷髅的血脉觉醒，还未结束，苏平身边的最强战力，就是刚孕育出的龙泽魔鳄兽，但它也只是瀚海境巅峰，没能踏入虚洞境，真遇到虚洞境王兽，根本不够看！

    “四王里，以彼岸最弱，但即便是最弱的彼岸，也杀死过三位传奇！”秦渡煌脸色阴沉道。

    会议室内的气压又低沉了一分。

    如果只是寻常王兽，他们还能指望苏平，但连传奇都能杀死，光靠苏平的话，都未必能挡得住！

    柳天宗和周天林眼神闪烁，不知在思考着什么。

    如果龙江不能保住的话，及时撤走，才是对他们各自家族最有利的。

    也许这么做，会背弃整个龙江，但至少能保住他们自己的族人。

    谢金水抬头，看到秦渡煌和牧北海他们阴沉复杂的眼神，他的心情越发低沉几分，他只召集他们跟苏平过来，就是知道，这消息一旦传出，必然会引起极大恐慌，光是五只王兽的消息，就足以在百姓里造成慌乱，更别说还有四王级的‘彼岸’出没。

    只是，这消息他想隐瞒也没用，等开战时，他们自然会知晓。

    他之所以下决心告诉他们，就是让他们有一个提前抉择，总好过在战斗时忽然知晓，然后慌乱逃跑要强。

    而且，他愿意拿出这消息，也是表达自己的诚意。

    虽然心中绝望，但他还是希望，苏平跟老秦他们这五大家族，能够留下来，帮他一起渡过这道难关！

    谁都可以舍弃龙江，但他谢金水不可以！

    他是这里的市长，什么是市长，就是保护一座城市的领袖！

    只要他还有一口气在，就绝不会离开这里！

    “市长，消息有几分可信？”苏平看向谢金水，虽然知道，谢金水愿意拿出这容易引起恐慌的消息分享，多半是十有八九，但他还是想问一句。

    听到苏平的话，谢金水看了他一眼，随即又扫向怀抱着某种希冀目光看来的秦渡煌五人，略微沉默一下，才道：“地面监控有拍到照片，虽然有些模糊，但经过电脑解析出来，消息基本……有八成是真的。”

    秦渡煌、牧北海等人眼中的希冀顿时被打碎，露出绝望。

    八成？

    这显然是委婉的话，都有照片了，基本是铁板钉钉的事！

    再加上五头王兽！

    除了‘彼岸’这样的怪物，还有谁能驱使五头王兽听令？！

    苏平也是微微沉默，过了半响，他缓缓站起，道：“市长。”

    谢金水看向他，心中一紧。

    苏平缓缓道：“别的我不说，但我苏平，绝不会离开龙江半步！”

    秦渡煌等人和谢金水，都是怔住。

    看到这少年认真而坚毅的神色，谢金水忽然间眼眶湿润，有种火辣辣的风沙进入眼里的感觉。

    旁边的秦渡煌等人，都是脸色变化。

    过了片刻，周天林忽然也道：“我们周家，愿于龙江共存亡！”

    几人看向他，此刻周天林的表情无比认真和郑重，没有丝毫开玩笑的样子，他们心中震动，在这一刻，他们知道周天林是认真的。

    这话说出来，绝不是为了讨好苏平，也不是为了讨好谢金水。

    毕竟，在‘彼岸’这样的怪物面前，加上五头王兽，讨好苏平已经没有意义。

    他是真的想留下来！

    秦渡煌沉默半响，忽地轻叹了口气，道：“我秦家在龙江，已经有数百年了，我的父辈，我的孙子，都是龙江的人……”

    他的眼神渐渐锐利起来：“既然生是龙江的人，死后，也是龙江的魂！我秦家，绝不后退！”

    听到他这铿锵的话，牧北海微微张嘴，最终一咬牙，道：“我们牧家奉陪了！”

    “我叶家，从不知道什么是退让！”

    “既然各位都留下，我们柳家，也不会躲起来当缩头乌龟，话说老谢，咱们这里的消息，你传出去了么，有人来增援么，通知峰塔了么？”

    听到柳天宗的话，几人都是看向谢金水，提到峰塔，眼眸发亮。

    谢金水微微点头，道：“消息我已经发出了，至于有没有来增援的……就不知道了，峰塔那边，我会亲自走一趟，消息是今天刚得到的，目前基地市外面的情况，兽潮还在集结中，正监测到有王兽进入各个荒区，在里面调动妖兽，估计正式的冲锋时间，还要一两天，我去一趟峰塔，还来得及！”

    “嗯！”

    “如果能请到峰塔的几位传奇过来，再配合苏老板，加上苏老板店里的那位女传奇，这彼岸要来侵犯咱们龙江，也得掂量掂量！”

    “没错！”

    听到谢金水的话，几人都隐隐看到了一丝希望。

    未必没有一战的可能！

    彼岸虽强，但其资料和战绩，却远不如四王第一的善恶，如果是善恶的话，他们真的只能跑路，那无异于是用鸡蛋碰石头，就算半个峰塔过来，都未必能猎杀善恶！

    毕竟，峰塔也不是没有围剿过，曾经围剿善恶牺牲了七八位传奇，要知道，那可是传奇的合力攻击，结果还被杀死七八位，并且最终还让善恶逃了，可想而知善恶的强悍是何等恐怖，跟单独猎杀三位传奇的彼岸，有天差地别。

    “既然各位愿意跟龙江同舟共济，我也不多说什么了，这份恩情，我谢金水会铭记在心！”

    谢金水站起身来，环视一眼苏平和秦渡煌等五人，随后深深地鞠了一躬。

    “老谢！”

    “你这是做什么！”

    秦渡煌连忙伸手托起他。

    “就是，我们都是自愿的，可不是看在你老谢的面子上，你犯不着给我们鞠躬。”

    “老谢，你岁数可比我大，这个礼我可不接！”

    周天林和牧北海等人都说道。

    谢金水眼眶微微泛红，似乎要溢出泪水，但随着他深吸了口气，又压了下去，他面色一改，沉声道：“各位，我今晚就连夜去峰塔，你们也做好准备，有事等我回来再商议。”

    “好。”

    几人都是点头。

    这会议就这么匆匆结束，离开会议室后，谢金水直接驾驭九阶飞鸟坐骑，连夜离开龙江，去峰塔搬救兵。

    基地市遇袭，峰塔是有义务帮忙的，所以谢金水才能直接去峰塔求救。

    “我也去找找我的老朋友们。”秦渡煌也要转身离开。

    牧北海看了他一眼，“你就不怕坑了你的那些老朋友么，这一次……虽说有希望，但未必真的能守住！”

    他还有句话没说，就算能守住，可是战斗的话，谁知道会不会死？

    也许龙江还在，但参战的人，却已经死在了城外。

    战争是要流血的！

    秦渡煌没有转头，只道：“他们如果不愿来，我也不会强求，相反，我倒希望他们别来淌这浑水，不过，既然龙江有难，我还是会倾尽我的能力，去尽可能争取多一份希望！”

    说完，便径直离开。

    “这老家伙……”牧北海看了他一眼，却没说什么。

    “我就不叫了，我也没什么朋友。”柳天宗摇头苦笑道。

    周天林看了他一眼，“混这么差，你也好意思说。”

    “去你的。”

    “你们俩半斤八两，就别埋汰了。”叶家族长瞥了他们一眼道。

    几人说了几句，便没心情再多说，各自离开。

    苏平也没多待，直接离开。

    回到店内，苏平想到刀尊，立刻拨通他的通讯。

    “苏老板？”

    见苏平又联系他，刀尊有些诧异。

    苏平开门见山道：“龙江有难，先前被击退的兽潮又要卷土重来，这一次有五只王兽，而且还探测到彼岸的身影，你可愿来龙江帮忙？”

    刀尊愣住。

    听到苏平一口气说完，等听到最后，他瞳孔狠狠一缩，失声道：“彼岸？！”

    “没错。”

    “是四王中的彼岸？”

    “没错。”

    “……”

    通讯那边陷入沉寂。

    刀尊似乎在消化这个消息，苏平也没催促，在静静等待，他并不强求，毕竟刀尊已经不欠他什么。

    “这消息是真的么，那你们龙江……打算怎么做？”沉默过后，刀尊忍不住问道。

    苏平眼眸尖锐，道：“守！死守到底！”

    刀尊再次沉默。

    死守？

    在彼岸面前，就真的是死守了！

    “我去！”刀尊说道。

    他的话很干脆，似乎也下定了决心，说得很坚决。

    苏平微怔，没想到他会答应得这么爽快，而且听得出那种决然的心。

    “真的？你可想要，这一次，我也未必有把握！”苏平说道。

    他是真的没把握，他现在对这彼岸的实力，还是一无所知，像老秦他们也知晓的不多，这四大王兽都是十几年，或几十年才在人类地盘活动一次，每次都造成巨大破坏，谁都不知道它们的真正实力。

    刀尊听到苏平这话，不禁苦笑，道：“我知道，但是我会去的，如果你们打算死守的话，我希望，我能挽回一些生命。”

    在彼岸面前，苏平要是说有把握，那才叫见鬼了！

    谁能有把握对战四王妖兽？

    他来，根本不是冲苏平来的，而是冲龙江的这些人！

    这一个个的生命！

    既然龙江决定死守，他只希望，自己能够帮到一些人，哪怕减轻几百，几千人的伤亡也好！

    听到刀尊的话，苏平心中有些触动，这一刻他忽然有所体会到谢金水的心情。

    “谢谢！”

    苏平沉重地道。

    刀尊飒然一笑，道：“这有什么可谢的，苏老板是不把我当人看么？”

    苏平也笑了。

    “等你来的话，这次战役结束，我会给你份小礼物。”苏平说道。

    刀尊饶有兴趣，“哦？是什么？”

    “暂时先保密。”苏平笑道。

    刀尊哈哈一笑，也没再追问。

    等挂断刀尊的通讯，苏平又打给了林子清，替他找寻材料的那位。

    当得知龙江有彼岸出没时，林子清的通讯立刻似乎受到电波干扰，没多久，只听到一声信号不太好，就给挂断了。

    苏平也没在意。

    他知道用足够强的星力，是可以干扰通讯的。

    别人不愿来冒险，也无可厚非。

    苏平又陆续联系了几个人，只有远在真武学府的那位韩玉湘，苏平没有联络，是为了让他留在真武学府照顾苏凌玥，同时也怕他不来，反而还将这消息传给了她，让她担心，要是她因此特意再赶回来，那就更添乱了。

    到最后，苏平联系了唐家跟星空组织的解干戈。

    虽说之前是冤头，但也算是苏平认识的顶尖力量。

    听到苏平的邀请，唐家的唐明清有些傻眼，他怀疑苏平是不是犯糊涂了，他们之前可是敌人！

    现在居然求到他们头上？

    不过，想到苏平在王下联赛的表现，唐明清倒没有直接回绝，只说了会禀报给族长，回头再给苏平消息。

    在另一边，解干戈收到苏平的通讯，也是惊愕无比，尤其是苏平居然来请他们星空组织帮忙，这更是奇事。

    当听到彼岸的消息时，解干戈想也没想就拒绝了。

    开玩笑，他们星空组织自从传奇领袖去服役，陨落在深渊洞窟后，如今维持这第一的组织，就已经有些艰难了，哪还能牺牲多余的人手，去帮苏平？

    更何况，他们之前还有过节，虽说苏平在联赛上的表现，超出他的想象，但一码归一码。

    对解干戈的回复，苏平也没太意外，同样也没什么失落，挨个联络一遍后，他便继续回到之前的初等培育秘境，在里面锻炼，同时也为了让这里的时间流速，加快小骷髅的血脉觉醒，争取在开战前，能够苏醒过来。

    时间流逝。

    龙江的消息很快传遍各方。

    虽然其他基地市的民众未必会留意到，但一些其他基地市的上流圈子，却是消息灵通，都听说了龙江的事。

    五头王兽！

    彼岸现身！

    无论哪条消息，都足够劲爆。

    一些基地市立刻将通往龙江的地下列车，紧急关停了。

    而第二天，基地市外却忽然有陆续的身影出现，来到龙江。

    紧张驻守在基地市外墙的战士，都是吃惊无比，看到陆续过来的人，发现都是高等战宠师，其中也不缺骑着九阶坐骑的封号。

    “听说龙江有难，我们过来帮忙了！”

    “兄弟们，给咱们随便找个地方，我们烈焰冒险团，会跟你们共进退！”

    有的是单独的个人，有的是一些其他基地市的冒险团，都是闻讯而来。

    其中也有成名已久的封号级，特意赶来助阵。

    这一幕幕，让基地市外墙驻守士兵，既是激动，又是泪崩。

    龙江不孤独！

    人类不孤独！！

    整个龙江都进入紧急备战状态，先前从避难所里出来的小孩和妇女，又再一次的被安排到避难所里。

    一些老人，甚至主动退出位置，甘愿留在外面，让小孩躲到避难所，说给年轻和未来留一些希望。

    在灾难和绝望面前，美好也在处处盛开。

    只有黑暗，才能够映照出光明！

    在基地市内各处，都腾出大片的房屋，供那些前来增援的各方势力居住，以秦渡煌为首，五大家族都动用他们手里的财富和资源，大量筹备战斗物资，免费供应给各方前来增援的势力，以及政府军队。

    这一刻，所有人都在出力，万众一心！

