    第五十七章

    苏酥手里有周婷和高逸峰的聊天记录。

    短短几个月过去，高逸峰和他老婆还在打离婚战，一开始网上还有人关注，后来瓜都没人吃了。

    这是苏酥早就料到的。

    高逸峰怎么会放过毁了他事业的女人，更别说这个女人还想分走他一半财产。

    听说两个人恨不得打出血，天天上医院。

    “我说过，会帮你报仇。”苏酥拍拍胸口，把东西发给了营销号。

    周末，网友正闲出屁的时候，一条【周婷和高逸峰聊天记录】突然蹿上热搜。

    截图上面的日期显示，正好是红颜旧拍摄期间，内容非常露骨。

    甚至还有周婷主动发给高逸峰的私密照，邀请他去自己房间。

    这一下彻底炸了。

    “天啊！之前高逸峰他老婆爆料的时候，怎么漏了这个？？”

    “幸亏没有啊！不然红颜旧怎么办……”

    “太恶心了，我粉了周婷五年，没想到她是这样的贱人！”

    “呵呵，这和出来卖的有什么区别？外表光鲜亮丽，骨子里都烂透了。”

    桃子一脸唏嘘：“酥酥，周婷完了。”

    以后没有人敢用她，她翻不了身了，只能退圈。

    苏酥正在查攻略，趁着过年休息她要出国玩，这可是她第一次出国玩，必须好好计划！

    “别看那些了，你过年要跟我出去玩吗？”

    桃子摇头：“我也想啊！可我得陪爸妈。”

    “对了！之前不是还有两个助理吗，开哥说她们已经培训好了，要不让她们陪你去？”

    苏酥拒绝了：“让她们过了年再上班，我自己去就行。”

    “那明天我就带元元回去，你自己好好玩。”

    看了眼在一旁看动画片的张元，苏酥觉得这幼崽是不是过于轻松了。

    “他是不是应该上学？”

    桃子啊了一声：“他五岁，明年才能上小学。”

    “那过了年就送他去幼儿园。”苏酥哼了一声，没有幼儿园的童年是不完整的。

    结果第二天桃子临时有事，苏酥得自己把张元送到她家去。

    中午万曼曼又约她吃饭，苏酥就把张元也带去了。

    “这就是那个孩子吧！”万曼曼看到张元先是惊讶，然后笑着摸了摸幼崽的头，“也幸亏是遇到了你。”

    张元很有礼貌：“漂亮姐姐好！”

    苏酥撇他一眼，小家伙可不是当初畏畏缩缩的模样了。

    “你也好！”万曼曼捂着嘴冲苏酥笑，“这小嘴甜的，阿姨再给你加两个甜点啊！

    万曼曼和苏酥聊天，张元就在旁边自己吃东西，乖乖的不吵不闹。

    知道苏酥已经安排好了假期，万曼曼一脸羡慕：“你过年去班纳岛！真好，可惜我今年有事。”

    “下次再一起去。”苏酥说，“我还想去看极光。”

    “那就约好了！”万曼曼很喜欢苏酥，希望和她一起出去玩。

    张元凑过来小声说：“酥酥我吃饱了，想去洗手间。”

    “去吧，路上慢点。”

    见小家伙蹦蹦跳跳的跑开，万曼曼问：“你打算收养这孩子吗？”

    “还没定，我觉得我照顾不好他。”

    “也是，你这个职业动不动就不在家。不过……”万曼曼提醒她，“有时候大人觉得的事，小孩子不一定觉得，不管你怎么选，还是要和他商量好。”

    苏酥看她一眼：“这么了解小孩子？”

    刚说完，就听到走廊那边传来响声。

    原来是有个服务员不小心把茶水洒到路过的张元头上了。

    “对不起对不起！”服务员惊慌的不行，经理也跑过来道歉，并且说马上去附近买一套衣服赔偿。

    苏酥摸了摸，幸好水不热。

    不过水已经流进了脖子里，小家伙后背都湿了。

    万曼曼帮忙把张元的毛衣脱掉，巴拉领子的时候，她突然僵住了。

    “苏……苏酥。”

    苏酥听到她声音都在抖。

