    结盟仪式之后，刚好是上午十点。

    阅兵仪式已经准备就绪，一千名将士在广场前列队完毕，等待检阅。

    欧阳朔邀请白桦等人，随他一起登上检阅台。检阅台分为前后两排，五位领主在前排就坐，后排则坐着随从人员以及山海镇的陪同人员。欧阳朔的左手边，分别坐着白桦和木兰月。右手边，则是坐着寻龙点穴和攻城狮。

    “诸位即将看到的，就是山海镇这次要出征的部队，集中了山海镇所有的精锐部队。山海镇的家底，可都展现在各位面前了。”欧阳朔笑着说道。

    因为部队数量有限，一千名将士以中队为单位，依次走过检阅台。史万岁作为阅兵总指挥，骑马走在队伍最前面。在他身后是三个步兵中队，打头的自然是已经装备了唐刀和步人甲的重装步兵中队。接着就是两个弓箭手中队以及三个弩手中队，他们穿的都是皮甲。最后出场的，就是两个骑兵中队，一律骑乘青蚨马，挎唐刀角弓，持马槊。最前面的五十名骑兵，还装备了明光铠。

    看着这些部队，各方反应不一。

    白桦注意到的是史万岁这位皇级历史人物。她之前看到范仲淹和田文镜两位王级历史人物，还以为那就是岂曰无衣建村任务奖励的召唤符召唤出来的历史人物之一。哪里想到，在军中竟然还隐藏着一位。

    她自己的建村任务完成度就比较高，也只是奖励白银级建村令牌以及王级召唤符。这么说，那枚黄金级建村令牌，已经可以百分百确定是被他得到了。

    寻龙点穴的注意力，完全被身穿明光铠的重装骑兵所吸引。拥有秦琼这样的武将，他的理想，当然是跟欧阳朔一样，重现盛唐时期的精锐重装骑兵。可惜的是，无论是战马，还是武器装备，他现在一样也实现不了。哪里想到，山海镇竟然已经给配齐了，真是牲口啊。

    坐在寻龙点穴身后的秦琼，看到林逸带领的骑兵中队，神情有些恍惚。透过他们，秦琼似乎又回到了当年征战沙场的岁月。

    攻城狮最喜欢的，还是前排的重装步兵。他的领地附近，也有蛮族存在。因此一眼就认出，那些士兵应该都是山蛮。这样的铠甲，对一般的士卒可能有些偏重，但是对于蛮族来讲，刚刚合适，简直就是天生一对。

    至于木兰月，小妮子纯粹就是在看热闹。倒是坐在她身后的穆桂英，看到骑兵骑乘的青蚨马，眼神一凝。她已经认出来了，这些战马，就是盆地中央游牧部落豢养的青蚨马。穆桂英无法想象，山海镇是怎样获取到这些战马的。

    这一场阅兵，很好地向盟友宣示了山海镇的实力，表明欧阳朔这个盟主实至名归。同时，将山海镇最尖端的武器装备都一一展示出来。未来的军火头子，慢慢地露出獠牙，等待盟友的上钩。

    阅兵结束之后，寻龙点穴等人直勾勾地盯着欧阳朔，简直要把他给吃了。欧阳朔故作不知，笑着问道：“怎么样？趁着还有时间，我带你们到处转转？”

    攻城狮性子最直，第一个开口说道：“无衣兄，看嘛，那是肯定要看的。不过这不是重点，重点是，刚才展示的这些装备，卖不卖？”

    欧阳朔点点头，又摇摇头。

    “什么意思？”攻城狮不明白。

    “卖，也不卖。之前结盟的时候，我已经承诺过，会优先向各位出售武器装备。但是，这有一个前提条件，那就是必须在列装完山海镇自身部队的情况之下，才会考虑对外出售。你们也看到了，就这一千名士卒，装备都还不齐全呢，现在并没有多余的装备卖给你们。”欧阳朔没有卖关子。

    “现在虽然不卖，但是无衣兄应该有个心理价位吧。何不跟我们交待一下，也好让我们心中有底，回去之后，早作准备。”白桦问道。

    其他人也是眼前一亮，显然对这个问题同样非常关心。

    就知道你们会问，欧阳朔用眼神示意站在他身后的映柚。映柚会意，笑着说道：“关于武器装备的价格，以及后续下单的问题，几位领主何不安排随行人员与我们财政署商谈。这种市侩的事情，何必劳烦各位领主亲自出马呢？”

    能够成为一方领主的，哪一个不是人精。自然听出了映柚的画外之音，今天的这次聚会，说白了还是为联络感情而来。几位领主自然不好在这个时候，舍下脸皮，做那讨价还价的勾当，还是交给属下比较合适。

    于是，众人分成两拨。映柚带着紫罗兰、穆桂英、秦琼和沮授，到领主府财政署的办公处所，商谈关于武器装备的采购事宜。欧阳朔则领着剩下的人，开始参观山海镇，范仲淹和田文镜作陪。

    后山大家已经去过，领主府也是大同小异，都没什么好参观的。欧阳朔先带着大家来到领主府东侧的文教区，带着大家参观妈祖庙、招贤馆这两座隐藏建筑以及廉州学院。

    妈祖庙的神秘莫测、招贤馆强悍的功能以及廉州学院的办学规模，都给白桦一行带来强烈的震撼。

    真真是惊喜不断，这小小的山海镇，到底隐藏着多少秘密啊。

    大家最感兴趣的，还是廉州学院的运作模式。毕竟妈祖庙和招贤馆都是隐藏建筑，羡慕不来。只有廉州学院，可以借鉴。

    欧阳朔并没有藏私，大大方方地给大家传授经验。一则书院属于三级县城基础建筑，也隐瞒不了太长时间。提前告诉大家，可以增强盟友的实力。二则其他领地没有山海镇这么强悍的领地特性，是招不到这么多举人或者进士，来学院教学的，再怎么样，都追不上廉州学院。

    东南军事区，欧阳朔不说，大家也都自觉地回避，并没有不知趣地说想去参观。因此，欧阳朔接着带大家来到西北商业区。在这里，各大作坊热火朝天，一片繁荣的景象。

    最后，欧阳朔带着大家登上北面的城楼，在高处欣赏山海镇风光。

    城墙本身已经带给大家足够的震撼，等到大家看到环绕城墙的护城河的时候，纷纷无语地看着欧阳朔。

    这家伙倒底是多没有安全感啊，这么早就建起如此强大的防御工事。

    木兰月看到插在城楼的山海镇领主旗帜，说道：“呀，这面旗帜设计的好漂亮哦。恩，回去之后，人家也要设计一面旗帜，好威风的说。”

    “就是，就是。”攻城狮跟着附和，显得有些迫不及待。

    看着旗帜上那条盘旋而上的金色巨龙，白桦打趣着说道：“无衣大哥，志向不小啊，这是瞄准至尊之位咯。”

    欧阳朔笑而不语，算是默认。

    临近中午，欧阳朔设宴招待白桦一行。宴席并没有摆在领主府，而是直接在三顾酒楼设宴。

    三顾酒楼建在最繁华的商业街，总共两层。宴席摆在二楼的雅间，这里以前除了欧阳朔，很少会有人舍得来此用餐。随着工资待遇的提升，一楼的大堂倒是不时有人来此用餐，或是宴请亲朋好友，或是在此洽谈生意。

    三娘早已在酒楼门口候着，看到欧阳朔一行，连忙迎了上来，笑着说道：“大人，酒宴已经准备好了，随时可以开席。”

    欧阳朔点点头，说道：“辛苦三娘了，映柚她们到了吗？”

    “大小姐已经先一步到了，正在二楼陪着客人。”顾三娘回道。

    “好，那我们也上去吧！”欧阳朔转头对白桦等人说道。

    上楼之后，映柚隐晦地对欧阳朔点点头，示意已经谈妥。欧阳朔微微一笑，请大家依次入席。

    为了这次招待酒席，顾三娘可是使出了浑身解数。

    既有北海镇送来的海鲜，也有牧场送来的羊肉和猪肉，还有菜园种植的各类蔬菜，以及从农贸市场采购的鸡鸭鹅等各类家禽，再加上山蛮部落那边送来的野味，已经是十分的丰盛。

    宴席当然少不了茶水，不管是白毫茶，还是三花酒，都是难得一见的精品。丰富的原材料，再加上顾三娘精致的厨艺，已经可以媲美现实中的大餐。

    白桦等人已经麻木了，她们万万想不到，山海镇自己出产的物资，竟然已经如此的丰富。在她们自己的领地，能够吃上一顿肉，已经是极为难得了。

    “呜呜，吃完这顿，人家回去要吃不下饭咯。”木兰月娇憨地说道。

    白桦等人非常有默契地一起点头，心有戚戚焉。

    欧阳朔嘿嘿一笑，端起手中的酒杯，笑着说道：“来，为我们山海盟的第一次聚会，干一杯！”

    “干杯！”

    一顿饭吃下来，那是酒酣耳热，热闹不已。

    不知不觉间，大家之间的生疏之感，渐渐消散，变得亲热起来。要不怎么说，酒桌饭局，是最好的交友场所呢，这不是没有道理的。