    就算王野恢复正常了，但是名声却已经毁了！“这跟我有啥关系？”

    太子爷一脸的理直气壮。

    “那他有爸妈吗？”

    “让他爸妈来也行。”

    太子爷执拗的开口道。

    显然这根本不现实了，王野父母早已经作古多年了。

    这上哪里去寻找？

    “或者子女也行啊！”

    太子爷再次换了一个要求。

    还是没有！“那就没辙了，不是！”

    太子爷看向了陈老。

    “大型社会死亡现场啊。”

    太子爷叹息道，他一直紧跟潮流，经常关注地球这边的时事和新闻。

    “我数数啊。”

    太子爷看着站在眼前的女子。

    “一二……二十三，二十四！”

    “好家伙，二十个啊！”

    太子爷大呼一声。

    “还有没有？”

    “有的自觉点，给我站出来！”

    太子爷朝着天蚀圣地那边大喊道。

    陈老已经一脸的黑线了，然后看向了洛尘。

    “招魂是需要一些亲近之人。”

    洛尘也开口道。

    “原理也很简单，毕竟魂怕生人！”

    这倒是没有骗陈老。

    而陈老也觉得有道理。

    “怪不得我们招不回来。”

    陈老暗自嘀咕道。

    “还不够吗？”

    陈老看着站在那里的太子爷。

    “肯定啊，都是些，这怎么说呢？”

    “我这一个孩子不好意思说出口啊，他们这个关系你们大人都懂的。”

    “最好是要那种结发妻子之类的，没有的，只能拿她们来充数了。”

    太子爷一本正经的胡说八道。

    “那个，要不这样，别的宗门，你们还有没有？”

    太子爷目光一下子就看向了其他人。

    这一眼看过去，可的确一下子点燃了不少宗门的弟子。

    “关键时刻，有的，自己给我出来！”

    陈老也很是无语了。

    果然！还真有人往前站。

    天极阁那边出来了一个女子，而且那个女子还是九禾的徒弟。

    林双双！“嚯，好家伙，还有这一出。”

    太子爷都忍不住开口了。

    其实王野对于天蚀圣地或者说九大圣地来说，的确重要。

    莫说这几十个女人了，再多一点，天蚀圣地那边也不会真的在意。

    只是这件事情，毕竟好说不好听。

    的确，一下子就让王野的形象受到了影响。

    现在陈老什么都不怕了，管王野到底和多少女人有染呢？

    只要不是等下跳出来些个男弟子就行了！毕竟这才是最要命的！他也是担心这个，毕竟他也不知道王野私下里到底为人如何，但是看到这么多女弟子站出来。

    也知道了王野私下里怕是的确不怎么样了。

    而太子爷再次喊了几声，发现没有人，最后无奈罢手了。

    “每个人留下一缕头发，然后跪到祭坛边上。”

    太子爷一张手。

    顿时这些女子替太子爷穿好了衣服。

    然后太子爷掏出了一大堆衣服。

    那是麻衣和白布！“麻衣穿身上，白布裹头上！”

    “来，这样裹，我示范给你看。”

    太子爷给一个女子身上裹好了白布。

    “能够哭的就哭，不能哭的，给我低着头，跪好了！”

    此刻香火已经点燃了。

    而太子爷虽然没有能够开直播，但是一直偷偷录着象呢！大型的活人死办现场，这种纪录片丢到地球世俗去，那点赞还不得把服务器干爆了啊？

    太子爷已经在偷着乐了。

    “来人，给我准备黑狗血！”

    “黑狗血？”

    陈老虽然疑惑，但是还是让人安排了。

    随后一大缸黑狗血已经准备好了。

    太子爷往那里一站，做出一副悲天悯人的姿态。

    然后嘀嘀咕咕的，绕着祭坛走。

    “那你呢北北哄哄！”

    太子爷念念有词，听的不是很清楚。

    “你说念的是什么经文？”

    “我嘴巴漏风，念不清楚，不允许啊？”

    太子爷义正言辞的开口道。

    “不提这事儿还好，一提我就来气！”

    太子爷瞪着陈老开口道。

    陈老赶紧闭嘴了。

    “你赶紧的吧。”

    “那把童子尿和黑狗血搅拌在一起，给他淋头上。”

    太子爷指挥着。

    “嗯？”

    “那要不让他喝下去？”

    太子爷没好气的开口道。

    狗血淋头！这一次是真正的真狗血淋头了。

    漆黑的狗血，混着童子尿，全部都浇在了王野的脑袋上。

    湿漉漉的脑袋上，不断滑落下来鲜血。

    “没唢呐呀。”

    太子爷眉头一蹙。

    但是想想有了也没有人会吹。

    “这样，你们找点黄纸过来。”

    “另外让她们哭声大一点。”

    太子爷指着地上的一群女子。

    “这哭又是何意？”

    “熟悉的人一哭，尤其是王野喜欢的女子，他的魂不得自动跑过来啊？”

    太小爷胡扯的能力其实很强。

    毕竟招魂这样来说，的确还真就是这个路数。

    找些近亲在那里哭，魂听到了，肯定会跑来。

    “哭声大一点！”

    “呜呜呜……”哭声响彻天地。

    黄纸也给太子爷很快就准备过来了。

    “桃木剑！”

    太子爷一张手。

    “你能不能一次性说完需要些什么东西？”

    陈老还是有点看不下去了。

    你要说太子爷像是胡闹吧。

    他的确像那么回事。

    但是你要说这很认真吧，总让人觉得有些不对劲。

    虽然说不出哪里不对劲，但是能够感觉得到。

    “不要打扰我了。”

    过了一会儿有人拿来了一把刚刚削好的桃木剑！然后太子爷走到王野面前，拿起一把小匕首。

    手起刀落，直接割断了王野的一根手指。

    沾着王野的手指，然后七绕八划的在黄纸上开始鬼画符了。

    “这又是？”

    “引路符！”

    “你哪儿那么多话啊？”

    太子爷再次呛声道。

    “要不你来？”

    “我学学可以吗？”

    陈老也无语了。

    “不可以，不外传！”

    太子爷此刻那气质和语气，已经把一个唬人的神棍演的是活灵活现了。

    然后太子爷拿着桃木剑，挑起纸符。

    “太上老君，急急如玉令！”

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    然后一口火焰直接喷在了纸符上，接着拿出一个大碗，里面装着清水。

    纸符的灰烬在碗里，太子爷递给了身旁一个女子。

    “喂给他！”

    “这就完了？”

    陈老愕然道。

    

