    人群汇聚在了霸王寨。

    这里古木参天，盘根错节，可怕的能量肉眼可见的分布在天宇之中。

    而众人都是小心翼翼的潜伏过去的，因为那是霸王！仙界的霸王。

    据说一直是个神话，流传出曾经的盖世战力，无匹天资。

    但是如今这里的霸王被幻化而出，让人忍不住唏嘘。

    那是一个顶天立地的身影，他站立在寨子之中，身子异常的高大，有种要压迫天地的感觉一般。

    虽然只是一个人，但是却给人一种难以撼动的感觉。

    第三小秘境和第二与第一有些不同，不同的地方就在于，这个三级首杀是霸王。

    而霸王是近代的人物，并非什么恐怖的怪物。

    也就是第三小秘境也很多东西是根据仙界某些人来幻化而成的。

    “陈家沟这一次怕是势在必得。”

    唐玄策蹙眉，暗自悄悄开口道。

    “什么意思？”

    王城压低声音问道。

    “因为那是霸王，是他们曾经陈家沟的人。”

    “这个人是陈家沟的人？”

    王城惊愕不已。

    “不错，四千万年前，堪称第一高手的霸王。”

    “攻击力举世无双，战力绝巅，被称为霸王！”

    “曾经横压天地！”

    唐玄策开口道。

    他严格来说算是两千万年前的第一高手。

    “他怎么死的？”

    王城好奇的开口道。

    “天王杀的。”

    唐玄策再次回答道。

    天王杀的。

    而且是曾经五千万年前的第一高手，那么这足以说明对方战力有多高了，又有多可怕了。

    除开天王这些站在顶端的人，那么这个人绝对是第二梯队的可怕人物了。

    而霸王，居然是来自于陈家沟。

    起初王城以为陈家沟只听这个名字，只是一个大一点的势力，没想到陈家沟居然出过如此可怕的人物。

    “所以，既然这个人出自陈家沟，那么陈家沟自然会势在必得。”

    “否则，那得多丢脸！”

    唐玄策再次开口道。

    的确，这个首杀无论是出于陈家沟和霸王的关系，还是出于陈家沟对霸王的了解，都该拿下这个首杀。

    所以，这一次陈练陈风等人自然是加倍小心，打起了十二分的精神。

    所有人都在悄悄靠近，到了近处，看得更清楚了。

    那是一个气血澎湃，有股天生威压的男子。

    他似乎真正的压盖住了苍穹，因为在这一刻，有人不小心触动了一株青草。

    他身材高大，披头散发，漆黑的眸子蓦地一亮，然后看向了那个地方。

    “遭了！”

    那个地方的人全部都一个激灵。

    已经过去了两三天了，这些人也都两三级了。

    但是只是一眼而已。

    风停了！云静了！四周安静的不像话。

    而那个地方，数千人瞬间炸开了。

    全部悉数化作了血雾。

    那是真正的死了。

    “我去！”

    王城忍不住惊呼一声。

    “这也太可怕了吧？”

    “你以为呢？”

    “不是谁都有资格与天王大战的。”

    “而且，天王胜的也不是那么容易。”

    唐玄策叹息道。

    当年那一战的时候，他还年轻，他亲眼见证过那一战。

    几乎整个仙界都快要被两个人打烂了。

    “这里也压制了他的一切，只保留了那么一丁点实力，而且还是往异能方向改了。”

    “如若不然的话，刚刚那一眼，怕是一眼下去，千万里的区域都得炸开。”

    唐玄策严肃的开口道。

    “暴露了。”

    “冲！”

    陈练猛地一挥手。

    顿时，随着他一声令下，十几万人的大队伍，如同古老的战兵一般浩浩荡荡的激射冲杀而去。

    不仅是陈家沟这边，天皇一脉，仙皇一脉，天王殿，堕日长城这边的人也都一声令下，所有人悉数冲了过去。

    其实人数早就超过了五十万。

    瞬间将整个霸王寨都包围起来了。

    “这个人是真的有点强。”

    洛尘都给出了一个极高的评价。

    但是他们三个猫妖着草丛之中并没有第一时间冲上去。

    冲上去的不乏一些三级的高手，但是这一刻，一股霸道横压天地。

    这股霸道像是禁忌领域或者说禁法领域一般相似。

    但是又有不同。

    因为那是霸道领域。

    可怕的气势横压天地，四周瞬间一下就变得不一样了。

    “怎么动不了了？”

    无数人惊愕。

    他们不知晓这霸王的厉害，各大势力也不会说。

    所以几乎一下子就被控制在了场域之中。

    也在这个时候，各大势力的主力开始出手了。

    这也是为何要五十万人。

    因为要五十万人去抗那股场域。

    而这场域之中的人，此刻肌体溃烂，身躯在抖动，他们在一个个的死亡。

    “太霸道了，难怪叫霸王。”

    王城不由得叹息道。

    而这个时候，洛尘出手了。

    陈家沟陈练，仙皇一脉，天皇一脉的人，包括堕日长城的存剑，持天，无路等人已经亲自出手了。

    天王殿这边也在第一时间冲了过去。

    因为这个时候霸王释放场域，这个时候是最佳的时间，而且他们身边都带着数百人。

    “走了。”

    周韵这个时候一挥手，示意洛尘等人也跟上去。

    而洛尘倒是真的上去了。

    “轰隆！”

    可怕的威势波动，简直像是一台人形绞肉机。

    各大势力纵然带着主力部队，也依旧瞬间死了无数人。

    因为太快了，横冲直撞，简直所向披靡。

    完全不是对手，对方哪怕是只是一个简单的蹙眉，都有人要死去。

    这简直就是为了杀而杀存在的可怕人物。

    而周韵等人还是找到了机会，所有主力部队加起来也有数万人。

    这数万人虽然死伤无数，但是还是成功的托住了霸王。

    毕竟再厉害，那也只是三级而已。

    只是也就在这个时候，洛尘的身影化作了一道流光。

    陈练口吐鲜血，整个人被击飞。

    他猛地面色一变。

    堕日长城持天三人也在这一刻猛地脸色一变。

    因为一道人影冲了进去。

    而且是真正的冲了到了霸王的面前。

    “轰隆！”

    可怕的劲气四射，就是洛尘都眉头一皱，虽然这劲气是异能，但是依旧可怕极了。

    而且最让洛尘诧异的是，他猛地一拳击出，这一拳打在对方身上居然没有半点反应。

    他杀了火龙之后，融合了金脉之后，已经达到了十二级异能了。

    但是十二级打一个三级，第一击居然毫无反应。

    霸体！ 

