    纠正解答了一些柯灵和赛门的错误后，加隆也开始安排自己离开后的白云门架子。

    妹妹的考试早就结束了，加隆回去看了家人一眼，询问了下妹妹的考试成绩，瑛儿发挥倒是正常，一科没考好，一科超水平发挥，刚好互补上。

    瑛儿打算填圣莺大学，也就是圣莺学院的直升大学，

    有着金环的影响力，淮山以及周围的其他县市都被经营得铁桶一般，金环缺少的就只是高端力量，论起势力而言还真不怕任何势力。就算是圣莺大学也能够稍微照顾下妹妹。

    安排了下白云门的产业管理，将大部分产业托付给二师兄加西亚安排监督。

    加隆另外也针对巨象密武稍微修改了一些不恰当的地方，按照他记忆理解的其他密武中更优秀的方法，给以修改，虽然练到最高层次达不到他现在变异密武的地步，但也比起原来的三流密武好很多了。差不多达到了二流密武红玉掌的地步。

    然后让柯灵作为女性，如果有机会便试探一下瑛儿，看她是否愿意学习密武加入白云门。

    瑛儿在密武上的天赋一般，在弓术上倒是悟性不错，根本不愿习练密武浪费时间。

    自卫的拳脚功夫她足够了，再想提升就必须将习武作为生活的主要部分集中精力时间，这不是她愿意的。毕竟不是任何人都和加隆一样，有着变态的天赋异能存在。

    一门学科，一条道路，只有集中全力才能走得更远。而更强的密武，也就意味着需要每天花费更多时间维持状态。否则就如逆水行舟不进则退。

    人身体的适应性会让任何一个格斗家遗忘以前的训练。

    只有加隆不同。天赋异能让他的身体遗忘性彻底消失了，也彻底固化了身体素质。不会出现波动，换句话说，他不会出现状态低沉，素质退步。但同样也不会出现状态超水平发挥。因为不论是退步还是超水平，都是由身体适应性决定的。

    颓废玩乐，身体本能就会认为不需要武术锻炼来的身体素质了。就会减少营养供给，逐渐退化。

    高压刺激，身体本能则会认为需要更强的力量，更强的实力。才能适应和解除外界的威胁和压力。

    这就是达尔文的进化论，也是生物的本能。

    加隆一直都明白这个道理。所以天赋异能是他最大的秘密，不允许任何人触及。自从异能增加的属性越来越强后，他便逐渐不会因为锻炼而提升身体，仿佛自己始终凝固在一个稳定的状态下。

    世界万物。有得必有失。他从很久就已经明白了。异能让他的遗忘机制失去作用，让他不断变强的同时，也失去了自然适应外界的保护性本能。

    他现在已经逐渐明白，这种异能根源，就是源自他在地球时的世界观和无数知识。潜意识利用这些知识选择出来的一种最适合的异能体现方式。就变成了这种类似系统游戏一般的状态栏。

    做完这些善后的事后，他便以上大学的名义离开淮山，坐上了前往音阶市的直达火车。打算从那里转车去云雀山瀑布。

    联邦和威丝曼的局势越发紧张了，边境已经开始一些小摩擦。每天的报纸上到处都是双方的口水战。

    坐着火车偶尔也能看到联邦士兵从各地被调集训练演习的影子。

    联邦的一般火车不算发达，没有设置可以睡觉的卧铺。只有专用的专列火车才有这个服务。加隆前几次乘坐的都是一般火车，这一次利用金环的势力。倒是坐上了一次特殊专列，整列火车只有五节车厢，只提供给十几个人乘坐休息。

    车厢里有免费的饮食杂质报刊。作为专线，所有其他火车都必须为其让道等待。所以速度蛮快。只用了一天多时间就到了音阶市。

    而这时候，他的的名声已经彻底传遍了整个南方。甚至北方也有人听闻。

    红沙剑门总部一战，独立击溃了魔象门黑标会的围攻，甚至还有威丝曼的猎杀队参与。和安德莱拉一战比起来，这次的凶险程度远远超过上次。

    **********************

    下了火车，加隆带着辛西亚和杰克两人，在乘警的保护下，进了专用特殊通道，从车站一条干净的小路出去。

    天色还有些灰暗，没有完全大亮。

    车站外车水马龙的街道边上，已经停了数辆马车轿车，中间一亮银白色轿车车门敞开，一个年轻少女微笑扶着车门。

    女孩身穿紫色长裙，带着黑水晶耳坠，打扮精致优雅。

    “嘿，老师，好久不见。”

    加隆走出通道，便第一眼看到这名少女冲他摆手微笑。

    “艾瑞西，你怎么来了？”

    苏林的妹妹艾瑞西微笑着主动迎上来，手臂自然而然的挽住加隆。

    “我怎么就不能来了？走吧，先去我那里休息一下。到了音阶市，可是得让我好好招待一下。我专门在玫瑰私语开了一个大包间，有很多姐妹都想认识一下师傅您呢！”

    “别闹了，我还有事，这次来不能在这里久留。”加隆略微有些无奈。

    “可是我的朋友死党都很希望您能去做客呢，师傅你就答应西西嘛~~~”艾瑞西马上胸部微微在加隆手臂上挤压，同时使出撒娇战术，丝毫没有原本的世家家族大小姐的优雅气质。

    “我是真的有事，下次吧。替我向你父亲问好。”加隆还是果断拒绝。

    和白鸟圣拳帕洛沙一战，是他期待许久的大事，就是现在他的心情也有些迫不及待，根本不想去接触任何其他无关事务。

    不过艾瑞西想将自己介绍给她的朋友圈子，估计不只是这点小心思。能够让她这么哀求撒娇的，肯定还有其他缘故。

    加隆思索了下。“这样吧。温哈顿。”

    身后一名黑西装男子上前一步。

    “大人。有何吩咐？”

    “艾瑞西有什么需要帮忙的，你跟她走一趟。”加隆对于这些金环分派下来给他的下属，指挥起来毫不客气。

    “交给我大人。”温哈顿温和的笑起来，“艾瑞西小姐，菲利希亚姐妹会的事其实用不着找大人，您的哥哥也能独立解决。”

    “你也知道？”艾瑞西微微一凛，顿时开始正视这个看起来不起眼的黑发青年。

    她本身和一些志同道合的姐妹组成了一个姐妹会，在伊莉莎行省有着一定的影响力，不过最近惹上了另外一个太子党公主党的小圈子。这次过来也是存心拉着加隆过去露个面。算是借势，压压对方的气焰。

    毕竟从父亲那里她也得知，加隆现在的影响力不是一般的强，国家在得知加隆的这次战绩后，也是大为震惊。这简直就是一头人形凶兽。威丝曼猎杀队的特制枪械居然都很难重伤他。这比起坦克的装甲都要强。

    要是谁惹毛了加隆，没有大炮那是根本不要想逃跑反击。早早逃命是唯一的选择。

    “唔，也行。反正只要借到师傅这个招牌就够了。”艾瑞西顿时再次露出微笑。

    “到底是怎么回事？”加隆略微有些好奇。

    黑发青年温哈顿也就恭敬的将情况给他解释出来。

    菲利希亚姐妹会在音阶市举办了一个影响力不小的地下搏斗比赛，收拢了一批地下拳手，和来自其他地区的拳手生死搏杀，同时开盘赌博获取暴利。不过最近从另外一个地区来了一个外来组织，带了几个强悍拳手挑场子。姐妹会的拳手被接连击溃。几乎到了山穷水尽的地步。艾瑞西这才打算过来借加隆的牌子，让对方不敢过度逼紧。

    “地下拳手？很强吗？”加隆饶有兴趣的问。

    “成分很驳杂，有点武术底子的人，破败武道家族的后人。甚至一些生活窘迫的流派武术家，什么样的人都有。有些格斗家或者在成名突破前，也大多参加过这样的比赛磨练自己。”温哈顿低声解释。

    三人就站在车门前，也没有上车。加隆扶着车门略微顿了顿。

    “雷欧应该在附近吧？情况怎么样？”他视线看向身后的辛西亚。

    辛西亚一直嚼着泡泡糖，这时正吹着小泡泡一脸轻松。听到询问。她连忙吸回白色泡泡。

    “还不错，他下了重手。对方反抗比较激烈，只是受了点轻伤。”

    加隆满意的点点头。拳王雷欧为了彻底和以前的关系撇清，直接出马对黑标会的另外一名拳王下了重手偷袭，将对方背后打成重伤。唯一完好的最后一名拳王带着重伤同伴击退雷欧，让他受了点轻伤。

    “掌握他们的行踪了？“

    “是的，正在追踪中，不过对方也有人阻拦。”

    黑标会的拳王同样是格斗家层次的高手，对于加隆挑战白鸟圣拳这一战同样期待，这次被雷欧打了个措手不及。算是吃亏大了。

    这也算是雷欧对加隆的一个投名状。那家伙是个疯狂起来就不顾一切的理想主义狂热分子。为达目的可以不择手段，誓不罢休。

    “去看看吧。正好解决后让雷欧找人解决艾瑞西的事。”

    加隆也打算趁现在解决黑标会的势力，对白云门当初动手时的阻截，到现在他还记忆犹新。

    “你们在说什么？”艾瑞西疑惑道，“这个雷欧很厉害吗？”

    这年头叫雷欧名字的人实在太多了，也难怪她不怎么清楚。

    “别担心了，很快就有人来帮你解决麻烦。”加隆笑了笑，“走吧，车子暂时借给我们，杰克你开。”

    “没问题！”杰克老练的拉开驾驶位的车门。