 杨守墓与麻衣二人相视而立。

    一人手持铁剑，一人手持玉箫。

    杨守墓身旁，道道锋芒卷动，他人没动，但那剑意，已经散发出来。

    阵阵箫声，浮现在每个人的耳旁，听到这箫声，每个人都有一种心情完全平静下来的宁和感，就连张玄，那皱起的眉头，都忍不住的放松。

    不过很快，张玄身体一抖，目露惊芒，他深知，在战斗当中，这种感觉，是非常危险的，麻衣的杀机，就藏在这温和当中！    仅仅凭借一曲箫声，便能这般影响到人的情绪，麻衣，堪称恐怖。

    两大高手，还没正面交锋，但那气势，已经让很多人承受不住，下意识的后退了。

    沉寂几秒后，两人同时动了，剑锋席卷，悦耳的音声瞬间变得激昂起来，一些实力稍差之人，听到这音声，面如金纸，一口鲜血喷出。

    在场，没人能看清两人动作，只听轰隆一声响，整个地宫都在发生*，而大战当中的两人，也很有默契的，直接打向地宫深处。

    杨守墓担心余威伤到杨兴夏。

    麻衣同样有他的担忧。

    两人在面对这样的敌手时，都没有余力再兼顾上别人。

    西夏传承塔周围，龙骨看了眼地宫深处，又扫了一下正站在那进行恢复的张玄，眼中闪过一抹狠厉，突然大喝一声：“动手！”

    这一声大喝，龙骨身后的人，早就做好了准备，几乎在瞬间就向身旁其余势力的人发难。

    其余势力的人，还没从刚刚麻衣的箫声当中回过神来，结果就遭到偷袭，顿时几人被伤。

    柴九鸣最先反应过来，大喝一声，“龙骨，你想做什么？”

    “想做什么？”

龙骨冷笑一声，“我都说了，我们返祖盟支持西夏传人去传承属于他的东西，当然要帮他一手了，这世界，可不是你们神隐会说的算！”

    龙骨将手伸到自己后衣领处，随后手臂用力一挥，一把灰色的骨剑被龙骨抽出，拿在手中，骨剑上布满了密集又细小的倒刺，可以想象，被这骨剑碰上一下，会有多么难受。

    地宫入口石门，发出“轰”的一声，彻底倒塌。

    近百道身影从石门外面涌了进来，一名金发美女一马当先，冲还愣在那里的杨兴夏大吼道：“杨兴夏，你还愣着干什么，快去取传承！”

    杨兴夏有些木然的点了点头，抬腿朝传承塔跑去。

    柴九鸣看着冲进来的那些人，脸色难看，“龙骨，你们返祖盟，早就准备好了吧？”

    “呵呵。”

龙骨发出轻笑声，“莫非，就许你们神隐会走哪都带着一群人，不允许我们返祖盟这么做了？”

    “很好！”

柴九鸣点头，“我希望你有这样的实力，承受这样的后果，你们返祖盟，现在就是站在西夏传人这一边，公然违反整个炼气者世界的合约了！”

    “违反又如何？

你神隐会不早就想除掉我们返祖盟么，那就看看，你有没有这实力了！”

龙骨一剑斩出，直奔柴九鸣而去。

    柴九鸣身上红色斗篷无风自动，斗篷上那太阳标志全部泛起金色光芒。

    赵极眼睛眯起，看着那些从石门外涌入，冲向传承塔的返祖盟成员，自在的点上一根香烟，随后深吸一口，将烟雾缓缓吐出，喃喃道：“没想到啊，这世界大乱的源头，竟然是从炎夏开始的，不过，平静了这么久，也该到重新洗牌的时候了。”

    赵极透过浓浓烟雾，看了眼那些冲他冲来的返祖盟成员，他将香烟叼在嘴上，反手抽起身下的椅子，穿着大花裤衩，一摇一晃的朝那些人走去，这架势，就像是最直接的街头斗殴一般。

    张玄的目光，一直都锁定在杨兴夏身上，当杨兴夏冲向传承塔的时候，张玄眼眸当中杀机闪烁，也冲了过去。

    龙骨在和柴九鸣大战时，也不时会注意到张玄，当看到张玄朝杨兴夏追上去后，冲柴九鸣冷笑，“柴九鸣，你还打算在这拦着我么？

如果你再跟我打下去，恐怕那西夏后人就要死在这地宫里了，你觉得，杨守墓如果回来后，只看到一具西夏后人的尸体，会怎么样？”

    龙骨这话一出，柴九鸣显然动作慢了几分，目光随即朝传承塔那看去。

    龙骨并没有借此机会再动手，反而停下手中的动作，“柴九鸣，你是想先和我们死战呢？

还是先去解决关于西夏传人的事？

如果西夏传人身死，杨守墓不顾一切杀掉张玄，以张玄的身份，如果真在这种场合下被杀，我想，整个炼气者世界，再无宁静之日吧？

别的不说，光是那白江南，就足以让整个炼气者世界翻天了，陆仙那些追随者，也会不顾一切的出世，到时候，我只送你四个字，天下大乱。”

    柴九鸣脸上尽是凝重，站在原地，死死盯着龙骨。

    龙骨摊开双手，耸了耸肩，“怎么，柴九鸣，我给你机会，你不珍惜？”

    “你最好不要耍什么花招！”

柴九鸣警告一声，再没理龙骨，朝传承塔追去。

    杨兴夏在金发女人的掩护下，从乱局中进入传承塔，传承塔内部空间不大，杨兴夏抬头便能看到悬在塔顶，被铁链所缠绕的剑鞘。

    杨兴夏的眼中，露出迫不及待的神色，只要这传承拿到，一切也就结束了，虽然不知这剑鞘内到底蕴藏着什么样的秘密，杨兴夏也不会去想，他只需要，把这东西，交给返祖盟就可。

    “杨兴夏，快，取传承！”

金发女人满意兴奋，不停催促道。

    可杨兴夏却突然不着急了，他站在原地，冲金发女人摇了摇头。

    “你还愣什么！快啊！”

金发女人见状，再次催道。

    “不急。”

杨兴夏出声，“我突然认为，你们返祖盟给我的酬劳，好像有点太低了，我想加价。”

    “加价？”

金发女人一愣，随后急忙问道，“你想要什么？

多少钱。”

    “不，我不要钱。”

杨兴夏舔了舔嘴唇，一双眼睛不停在金发女人身上打量，眼中充满了占有欲，“我要你！”

 