    冰河顺着山谷流向深处，不知不觉已经入了夜。

    许不令躺在河面上休息了片刻，将胸腹间的翻江倒海压了下去，在荒山野岭的一处河湾停下。

    哗啦啦——

    许不令从水中站起身来，拖着水珠走上河岸，在河滩的石头上坐下，撕下了身上碎裂的袍子布条，简单处理身上几道创伤。

    刚刚坐下没多久，天空便传来翅膀煽动的声音，一只小麻雀在天空盘旋了下，又飞了回去。

    “许不令？！……许不令……”

    呼唤声从崎岖无路的山谷间传来，钟离玖玖从冬日密林中显出身形，额头上挂着汗珠，眼神满是焦急，瞧见坐在河滩旁的许不令后，便提着裙子跃出了山林，跑到了跟前：

    “许不令！你……你没事吧？……”

    许不令咬着布条缠紧肩膀上的伤口，偏过头来：

    “你是大夫，问我？”

    “……”

    钟离玖玖跑到跟前蹲下，拉起裙摆，露出雪亮的腿儿，从腿环上取下药瓶子，然后仔细检查许不令的伤势。

    身上有四道创口，不过都避过了要害，只是皮外伤。胸口有个巴掌印，虽然没有外伤，但显出淤青之色。

    钟离玖玖连忙握住许不令的手腕探查了下——内息有点乱，但没有到手内伤的程度，看起来情况还行……

    许不令坐在河滩的石头上，被钟离玖玖摸摸看看，目光下意识移到了身旁明晃晃的腿上，也算是镇痛的一种方法吧……曲线圆润修长，紧绷绷的很有力道，腿间阴暗处看不清楚，却也更多了几分朦胧吸引力……

    钟离楚楚仔细号脉片刻，慢慢察觉到许不令的目光，眉头一皱，连忙把腿并拢，裙子拉好盖了起来：

    “都这种时候了，你还……色鬼投胎啊你？”

    许不令轻咳了一声，想了想，又闷咳了几声，往后倒了下去：

    “呃……我好像不行了……”

    钟离玖玖可是大夫，抬手把许不令的背托住，没好气道：“死不了……就是要休息两天。方才见你被打那么惨，我还以为你受重伤了，看起来也没什么嘛……”

    许不令见骗不到钟离玖玖，也作罢了，摇头道：“还得去菩提岛，非生死相搏，拼命也不划算，所以狼狈了些。陈道子估计也有所保留，没拼命的意思，所以受了点内伤就跑了。”

    “真是无法无天了……”

    钟离玖玖检查几番，发觉许不令没什么大碍后，稍微放松了些，撕掉裙子的下摆，倒上金疮药给许不令包扎伤口的同时，怒声道：

    “你可是藩王世子，皇帝的人怎么啦，狼卫也只是宋氏手底下的看门狗，都咬起主子来了。你回去就和你爹告状，让他老人家带兵把武当山平了，当年许老将军都能带兵杀到南越去，至今都能吓的小孩子不敢哭，一个武当山也太把自己当东西了……”

    许不令思索了下：“陈道子和那个剑客，不是狼卫，也不是为了唐家而来。”

    “嗯？”钟离玖玖听见这话，稍微愣了下，蹙眉道：“不是狼卫？武当山是大玥国教，和皇室一直走得近，除了当今皇帝，谁能请动他来打你？”

    许不令方才见两人出手的狠辣，就感觉到不对劲了：“陈道子敢对我出手，还出手这么干脆，是料定了我动不了他。如果是宋暨安排的人，出手这么重，我必然出去就躺下装死，让宋暨给我父王个解释。宋暨得稳定大局，不可能为了一个唐家出这种昏招，而且即便真出了这种昏招，陈道子不傻，事后宋暨压不住西凉，肯定还是会把陈道子送出去背锅。”

    钟离玖玖仔细琢磨了下，轻轻点头：“好像也是，不是皇帝，那会是谁？”

    许不令轻轻哼了一声：“我现在出去告状，宋暨不明内情，肯定会让武当山附近的楚王彻查此事。如果我自己找场子，一个人对付不了整个武当山，肃州兵马过不了关中道，官府的人没法调动，还是只能就近求助楚王，你猜楚王会怎么解决这事儿？”

    钟离玖玖想了想：“和稀泥？”

    许不令点头：“陈道子底气这么足，肯定是有楚王的承诺，只要楚王不动武当山，外地军队进去不，江湖人进去了打不过，谁都拿他没办法。”

    钟离玖玖若有所悟，琢磨了下：“那肯定就是楚王在背后搞鬼……可楚王打你作甚？即便楚王不动武当山，你躺着装死说命根子断了，许家要绝后，让皇帝给你做主，皇帝肯定还是会给楚王试压，总不能就这么算了……”

    许不令仔细想了下：“这种法子，楚王必然也想过，但还是动手把我撵出去，肯定是从别处得知了一些消息，而且知道的比我多，觉得与事后的得利比起来，得罪肃王算不得什么;或者说得知快要发生什么大事，会让整个天下的人，都没心思关心我和陈道子打架的小事儿……”

    钟离玖玖有点听不懂了，皱着眉头，仔细的包扎伤口：“什么大事儿？”

    “君权神授，智乱中原……”

    许不令仔细回味了下这句话，联想到江南水患却赈灾无力，楚王和吴王异动频频，有些怪异的道：

    “吴王和楚王都想把我往出撵，还派这么多高手来菩提岛，不会在找传国玉玺吧？”

    钟离玖玖自然晓得传国玉玺是什么东西，得了玉玺才能称帝，不然就是野皇帝得位不正。她奇怪道：

    “你们皇帝，没传国玉玺怎么称的帝？”

    许不令摇了摇头：“大玥皇统承自大齐，宋暨手上有传国玉玺，我在长安城读书，还曾见过两次，一直放在宋暨手边……可若不是玉玺，世上还有什么东西，能让两个藩王如此严防死守，还怕被我这藩王世子横插一脚？”

    钟离玖玖仔细想想也是，都列土封疆的藩王了，和皇帝的差别就衣服上绣的龙只有四根脚趾，除了传国玉玺，好像没别的东西能让两个藩王大动干戈不惜得罪人了。

    “可……可现在天下太平着，就算拿到玉玺，估计也没人敢亮出来，抢了有什么用？”

    许不令想了下：“为君者是否配位，全看文治武功。宋暨为防北齐和各路藩王，强征重税蓄养重兵，内政已经出了问题，如果军事上再出大乱子，六位宋氏藩王肯定会联合满朝文武另举新君，到时候玉玺在谁手里肯定就是谁……”

    说道这里，许不令脸色严肃了几分：“江南水患平息之前，边关肯定会出岔子，西线由我父王镇守影响不到宋暨，只可能朝廷直辖的东线出大乱子，才能让宋暨失去威信震不住朝堂和诸侯……”

    钟离玖玖脸色也严肃了几分：“那怎么办？”

    “怎么办……”

    许不令眨了眨眼睛，摊开手：“关我屁事，宋暨刀都架在我脖子上了，换个皇帝挺好，看戏就行了。”

    “……”

    钟离玖玖点了点头，把绷带系紧后，又问道：

    “那这顿打就白挨了？”

    “怎么可能。出去后给父王写封信，把这些事儿说一下，提前戒备。然后把老萧派出来，点了武当山的祖师堂，老萧最擅长这个……”

    “啊？祖师堂可是祖宗祠堂，这……这和挖人祖坟差不多，也太……”

    “我没去他祖宗坟头上蹦跶都是客气。平白无故打我一顿，让我干瞪眼，我倒要看看，我烧他祖师堂，他能把我怎么样，有种来肃州咬我一口……”

    “宁玉合可是全真弟子，你把她祖师爷点了……”

    “又不是我点的，我让老萧去上柱香，不小心把武当山金顶点了，师父总不能怪我吧，谁让武当山消防设施不过关……”

    “……”

    钟离玖玖眼神怪怪的，稍微沉默了片刻，忽的展颜一笑：

    “要不我也去？我早都想点了。”

    “我们得去菩提岛，然后尽快赶回肃州，若是边关真出事儿，就回不去了，走吧……”

    许不令摆了摆手，撑着石头站起身来，袍子全烂了，光着上半身，头发都结了冰碴。

    从早上出门到现在，不是再赶路就是在打架，可谓是饥寒交迫。

    许不令走出两步，又冷又饿，感觉有点飘，抬手搭在了钟离玖玖肩膀上。

    钟离玖玖没许不令个儿高，被人高马大的许不令压了个趔趄，连忙用手抱住许不令的腰，支撑起了他的身体。

    冬日寒风猎猎，许不令又身无寸缕，明显能感觉到皮肤冰凉此处，摸起来硬邦邦的。

    钟离玖玖看着风雪皑皑的荒野，心中不由有些着急，马放在龙潭，也不知道会不会有人守株待兔，现在肯定是不好过去，只能用力扶着许不令走向密林间，在小麻雀的帮助下寻找山洞草窝凑合一晚。

    夜深人静，荒野凄凄，河谷两岸山石奇峻，几乎无路可走。

    许不令搭着钟离玖玖消瘦的肩膀，点点暖意从身侧传来，本能的靠近了几分，最终变成了搂着钟离玖玖，手放在了腰上。

    “……”

    钟离玖玖咬了咬下唇，抬眼瞄了许不令一下，见许不令目不斜视的看着前方道路，才稍稍松了口气，想了想，用裙子的袖摆搭在许不令后背上。

    虽然作用不大，但在寒冷天地间，这些许暖意，不能暖人，至少能暖心吧……

