    龙爪得益于本系加成。

    技能伤害相当高。

    扑通～

    青绵鸟坠落。

    输得几乎毫无悬念。

    “宝贝龙居然学会了龙爪？”

    帕克先是愣了一下，而后慢慢舒缓神情，即使战败也能拿到第三的好名次，奖励大约有十万联盟币。

    “宝贝龙本来就可以学龙爪，没必要这么吃惊。”橘座说完便望向底下的子路，甚是期待。

    夏日祭已进行到尾声。

    谁赢谁就能拿到两百五十万。

    另外还可以成为渡的弟子。

    橘座忌惮子路的实力，但这是个千载难逢的机会，若能得到渡的指点和栽培，将来可以少走一些弯路。

    然而子路并不想成为龙系大师的弟子，他的目标是拿下那两万五十万联盟币，仅此而已。

    “唉，我输了！”

    帕克沮丧地退场。

    本来还想和子路打一场。

    奈何失去了这个机会。

    子路啥也没说，只是轻轻地拍拍帕克的肩膀，然后在众人的注视之下，迈步登上夏日祭的最终舞台。

    “这家伙果然是冲着奖金来的，我就不信他会对这两百五十万无动于衷。”渡看人特别准。

    “万一子路故意输给橘座，怕是你要空欢喜一场。”族长同样也洞若观火，多少能看得出子路的小心思。

    “不会，我有信心。”

    “有信心是好事。”

    正聊着，最终对决来了。

    橘座照旧派出宝贝龙。

    子路则派出呆呆兽。

    随着对战气氛逐渐高涨，隐隐能听见篝火的噼啪声，还有周围流星之民的应援声，只不过绝大部分流星之民支持的是橘座，这里面没几个支持子路。

    若说原因，无非是传承的区别，所以子路一点也不意外，最起码还有帕克在下面喊，声音特别大。

    “你看谁才是众望所归。”

    “我还以为是投票。”

    对战还没开始。

    空气中已经充满火药味。

    橘座与修宇不同的地方在于自命不凡，表面看似谦谦君子，但内心深处极度渴望得到传承者这个至高无上的称号。

    流星之民信奉烈空坐为龙神大人，同时这里也是超级进化的起源之地，但自古以来，只有拥有特别能力的汐嘉娜是流星之民选出来的正统传承者。

    汐嘉娜离去后，希嘉娜继承了她传承者的职责，目前正在丰缘地区活动，只为寻找烈空坐，不过她的传承者身份并不被其他流星之民认可。

    龙系传承训练家可以有很多个。

    但正统传承者只有一个。

    橘座想成为传承者。

    从他领取宝贝龙就看出来啦。

    因为宝贝龙进化成暴飞龙可以mega进化，正好希嘉娜手里也有只能mega进化的暴飞龙。

    对战开始，宝贝龙在橘座的指挥下，于场内刮起龙卷风，意图将呆呆兽困在其中，然后再慢慢磨掉它的血。

    然而实际情况是，呆呆兽近乎毫发无伤地站在风眼中心，毒疗特性发动，搭配臂贝体内的剧毒宝珠，正缓缓恢复体力，区区龙卷风构不成任何威胁。

    “给龙卷风添点火！”

    橘座再次下令。

    啪嗒啪嗒。

    宝贝龙张嘴喷出火花。

    龙卷风与火花结合在一起就变成火龙卷，从观众的视角看，呆呆兽被困在火龙卷当中插翅难逃。

    “那个叫橘座的有点实力，不过他低估了子夜的呆呆兽，那只呆呆兽非比寻常。”渡至今都猜不出呆呆兽的特性。

    “那只呆呆兽是毒疗特性，这小子到底从哪里收服的？”族长有特殊能力，啥也瞒不过他。

    “毒疗？剧毒宝珠藏在何处？”

    “右手的贝类精灵体内。”

    “好厉害的想法！”

    “我平时很少动用能力，若非你执意要收子路为弟子，估计也不会想到探测呆呆兽有何异常。”族长摸着胡子陷入沉思。

    此时，火龙卷于场内肆虐，就在大家以为呆呆兽即将要遭重的时候，带着星光的冰冻之风从上面溢出。

    方才子路动用心灵感应模拟给呆呆兽传话，让它先别着急从火龙卷内部突破，就呆在里面进行冥想，通过冥想来提高自身特攻和特防，过会再呼出冰冻之风。

    众目睽睽之下。

    火龙卷竟然惨遭冻结。

    看到这一幕，橘座有点小慌。

    宝贝龙引以为豪的组合技就这样轻而易举地被呆呆兽破解，之前明明做过相关特训，水枪无法瓦解火龙卷。

    “呆呆兽，冰锥！”命令刚下，呆呆兽便举起臂贝，暗暗催动自己的力量协助它凝聚出一团白色光球，里面蕴含着冰冻能量，随时可以制造冰锥发射出去。

    这招其实是臂贝的技能。

    子路为了稳妥起见。

    故意混淆视听。

    “快躲开！”

    橘座的反应还不算慢。

    冰锥正要射出，宝贝龙便应声跑起来，别看它腿短，移动速度比修宇的圆陆鲨快多了，躲避技能应该不成问题。

    呆呆兽哪能这么轻易就让它躲开，攻击时不忘运转头脑，迅速分析宝贝龙的行动路线，提前预判走位，突然抢先一步往左侧发射冰锥，不偏不倚地击中其腹部。

    啊～

    宝贝龙受伤了。

    幸亏冰锥的伤害不高。

    尚且还能坚持下去。

    “居然会预判？”

    “小瞧呆呆兽可是要吃苦头的哦。”

    “宝贝龙，是时候亮出杀手锏，跳起来！”橘座丝毫不慌，因为他还有后招，刚领取宝贝龙便让它掌握龙之舞和龙爪，手里头积累的资源可真令人羡慕。

    哒哒哒，宝贝龙蹬着小腿，跳起神秘而又强大的舞蹈，不出一会，体表溢出可怖的红光气浪，攻击和速度得以提升。

    其实初始阶段的准神幼体，学习龙之舞颇有难度，一般不太容易领悟，橘座他家是村里为数不多且最擅长培养龙系精灵的名门世家，仅凭这点，就不知比修宇强多少倍。

    “龙爪！”

    宝贝龙飞快地跑起来。

    与方才判若两龙。

    “念力！”

    子路不为所动。

    就算会龙之舞又如何。

    只要呆呆兽发动念力就能轻而易举地拿捏住宝贝龙的身体，想近身可没那么容易。

    宝贝龙拼命挣扎，只可惜两脚悬空，根本使不上劲，就更别提是借助龙之舞所提升的速度突破念力的禁锢。

    “可恶，忘了他还有一手念力。”

    念力这招真踏马难缠。

    稍有不慎就被控。

    橘座苦恼道。

    “既然你已经亮出龙之舞，那我就勉为其难让你见识一下呆呆兽的底牌，其实我不想动用这招，不过藏着掖着也没意思。”呆呆兽与子路交接眼神，正在做准备。

    “是我的错觉吗，怎么感觉呆呆兽浑身燃烧着妖精能量？”橘座突然有种不好的预感。

    不！

    这不是错觉。

    呆呆兽体表泛起微光。

    形如妖精能量的粉色气浪。

    尤其是它头顶的冠贝，笼罩在周围的粉色气浪更恐怖，妖精宝石闪烁着不可思议的光芒，与月亮交相辉映。

    要知道，流星之里可是培养龙系精灵的地方，呆呆兽和子路竟敢在这里并当着所有流星之民的面，堂而皇之地凝聚令龙系精灵闻之色变的妖精能量。

    “你要使用妖精技能？”

    橘座彻底慌了。

    此时宝贝龙无法动弹。

    这不就等于只能当固定靶子。

    “宝贝龙，用龙息打断它。”

    “呆呆兽，破灭之光！”

    子路的声音顷刻间穿透全场。

    只见呆呆兽头顶的冠贝利用妖精宝石作为发动这招的媒介，轰然释放出体内所有妖精能量，尽管这并非真正的破灭之光，但模仿其攻击方式还是可以做到的。

    咴～轰！

    龙息难以抵挡。

    在接触到那道极其恐怖的妖精射线……的那一瞬间，龙之吐息倏然被打散，整个视线充斥着粉色光芒。

    呆呆兽有如王者降临，于头顶的王者冠贝发射出一道令在场所有流星之民大惊失色的妖精射线，技能名称虽冠以破灭之光，实际上却和日光束没什么两样。

    宝贝龙的身影淹没在粉色爆炸之中，不用想也知道难顶，这招的伤害远远比不上永恒花叶蒂使出来的正版破灭之光，现阶段以冠贝的能力，最多仅能达到魔法闪耀的水平。

    

