    温如玉犹豫了一会儿，才说道：“我来例假了！”

    不可能！

    从她的眼神里，我完全可以看出她是在骗我。

    如果是真的来例假，她的眼神，应该是遗憾中充满着期待。

    但现在完全不一样！

    虽然她始终是看着我，可我能看出她在闪烁其词，像是想刻意回避什么似的。

    “小玉，你在骗我？”

    “没有。”

    “那你让我看看？”

    温如玉面颊一红：“那有什么好看的？再说了，男人看到那种东西晦气。”

    “那我摸一下？”

    “不行！”

    我一伸手，她立即夹住双腿。

    “小玉——”

    温如玉立即坐起身子，先是搂着我亲了一会儿，然后说道：“二虎，我觉得曹丽芳和谭如燕都挺不错的，其实你可以在她们两个之间选一个，先慢慢谈着，等将来……”

    “小玉，能不打岔吗？我现在就想你！”

    说着，我又把手往她身上摸。

    “二虎，听话！”她抓着我的手，放到我自己的腿上，然后说道：“嫂子知道你喜欢，就已经心满意足了。虽然大虎不是你亲哥，但学校里的人并不清楚，我们之间永远都不可能的。”

    “小玉，就算我们以后不能在一起，可不是说好了你要怀孩子吗？我们现在就……”

    “二虎，怀孩子的事我还在考虑，明天我再跟大虎商量一下，就算怀也是做试管婴儿……”

    “小玉——”

    “二虎！你是不是觉得自己现在有了很多女人，又交了许多朋友，就不听嫂子的了？”

    “不是……”

    “那你听嫂子说，你还年轻，未来的路还很长，不管是嫂子也好，还是陈灵均、刘璇思，玩玩可以，千万别认真。曹丽芳和谭如燕不是很不错吗？你应该多花点心思在她们身上，尤其是刘璇思，你可要把握住了，千万别上她的当！”

    我一口一个叫着她“小玉”，  她却始终自称为“嫂子”，  明显是要跟我拉开距离，让我弄清楚彼此的身份。

    我现在只是想尽一切办法，希望把她给办了，可她却在东扯西拉，尽力转移我的注意力。

    “小玉，你说的什么都对，回头我什么都听你的，但今天晚上你就听我一次好不好？”

    “二虎，你先听我说，人活在世界上是需要各种情感的，即便是男女之间，也并不非要发生那种关系。就好比现在的你，身边不缺各种女人，你碰过的女人之间，甚至相差一二十岁。换句话说，什么样的女人你没见过呢？”

    我眨巴着眼睛看着她，不知道她想要说什么？

    温如玉接着说道：“你现在也是大学生了，不再是山里的野孩子，应该懂得除了生理上的需要之外，人与动物的区别，还需要精神上的愉悦和享受，你说对吗？”

    我有点不耐烦的看着她，不住地摇着头。

    温如玉扶摸着我的脸蛋，继续说道：“嫂子不是不喜欢你，也不是不想跟你发生那种关系，只是我们的关系特殊，不应该去触碰道德的底线，你就把我当成精神上的晴人，只要我们心心相印，难道不比单纯的生理上的需要更纯洁，更神圣吗？”

    晕！

    我想到的是实实在在地为贾大虎传宗接代，温如玉倒好，给我扯起柏拉图式的精神恋爱。

    “小玉，你有没有搞错？精神上的晴人我有的是，比如冰冰、大幂、亦菲、丽颖，我现在需要的是你，一个看得见摸得着的女人！”

    说完，我直接把她扑倒在沙发上上下其手，温如玉拼命挣扎着：“二虎，别乱来！”

    我的耳边，想起了刘璇思的提醒，其实女人和男人都一样，对那个方面的要求都是异常强烈的，尤其是听说我交公粮的时间超长，温如玉早就急不可待了。

    说来说去，就是我跟她之间的这种关系，成了我们不得不固守的道德底线，而作为女人，温如玉比我更需要做足表面文章。

    我相信刘璇思说的，只要我用强，温如玉恐怕只会半推半就，就算是心里一百个不愿意，完事之后也不可能告我。

    何况我超长的交公粮时间，说不定完事之后，就能彻底征服她，别说再装模作样的矜持了，恐怕到时候想甩都甩不掉她。

    想到这里，我一只手紧紧抓住温如玉的两只手腕，然后又用腿压住她的双腿，另一只手立即去扯她的短裤。

    温如玉奋力挣扎着，但却无济于事，眼看着我已经把短裤扯到了膝盖上，温如玉突然浑身松弛，不再挣扎，而是把脸偏到一边，眼角居然流出一行热泪。

    巨汗！

    她怎么哭了？

    我一下子愣住了，赶紧问道：“小玉，你怎么了？”

    温如玉没有理我，两眼绝望地看着地板，一副生无可恋的样子，这就真的让我有点骑虎难下了。

    如果用强的话，我相信自己能得到她的身体，却又担心从此失去了她的心。

    我希望带给她的是愉悦和快乐，并不希望给她的心理造成阴影。

    “小玉——”

    我怔怔的看着她又喊了一句，她一副充耳不闻的样子，眼角的眼泪一直没停过。

    这个时候我要是再碰上去，恐怕就和畜生无异了。

    我犹豫了半天，突然松开她的双手，把短裤给她挪了上去，无地自容的转身，大步流星地朝门外走去。

    此时此刻，我还想听到她把我喊住，可当我出门之后，身后也没想起她的声音。

    我狠狠地扇了自己一个耳光，一口气从学校跑到出租屋，打开房门的时候，已然浑身大汗。

    刘怀东像个死猪一样躺在那里打着呼噜，李明亮还没回来，曹丽芳已经洗了澡，穿着一套睡服正打着游戏。

    我直接冲过去，从后面把她抱了起来。

    她戴着耳麦，根本听不见我进来的声音。

    等我抱起她时，她才吃惊地回头看了我一眼，赶紧把耳麦摘掉：“艾玛，几个意思，你丫的疯了？”

    我没有搭理她，直接把她摁在床上。

    这一刻，我的脑海里只想把她当成温如玉，昏天暗地大干一场，什么对得起对不起光头的事，早就抛到九霄云外去了。

