    秦国驿馆内，灯火通明，时有笙歌传出，显得很是热闹。

    “少主，他们倒了。”

    驿馆阁楼上，一名侍者躬身站在秦震天背后，高声说道。

    秦震天转过身来，对着那名侍者招了招手，随后将目光移向宴会正位上，在那正位坐着一名中年男子，在他身后，有一名老者手持羽扇，显得文质彬彬。

    “敬王，他到了。”

    秦震天嘴角露出几分冷笑，透着一股阴冷与睿智，语气不夹杂丝毫情感，让人捉摸不透。

    “看来今日秦太子不止要给本王看舞戏，还准备给本王一个惊喜？”

    敬王语气冰冷，看着面前那三三两两的舞女婀娜多姿身影，往杯中倒了杯烈酒，举杯对着秦震天空敬，一口饮下。

    “惊喜谈不上，只要敬王喜欢就好。”秦震天话音刚落，屋外，便传来三三两两的脚步声，秦震天目光移向屋外，但见楚墨三人的身影已经踏进屋内，

    “楚兄。”

    望着楚墨的身影，秦震天上前，客气道：“多谢楚兄今晚能赴秦某面，给秦某我这份薄面，请。”

    秦震天微微躬身，礼节做得很到位。

    楚墨扫向面前的秦震天，目光微皱，大步迈出，朝着宴会里面走去，当他刚绕过秦震天的身影时，目光一缩，敬王？他怎么也在这里？

    敬王眼神只是落在楚墨身上，并未寒暄，仿佛二人下午碰见合作的事情，早已被他抛之脑后。

    楚墨明白，敬王是不想让他们二人暗地合作的事情让人知道，至少不能让秦震天知道。

    “敬王？”

    楚墨洋装冷笑，目光透着股阴冷：“敬王在此，不会是来拿孤的性命吧？”

    众所周知，敬王与他楚墨的恩怨，已经是生生死死，毕竟敬王想要楚墨臣服自己，或者死。

    “今日，本王看在秦太子的面前上不屑杀你。”

    敬王目光从始至终都落在那舞女身上，从未离开，仿佛对楚墨来此并不感兴趣。

    一旁的秦震天并未说话，只是将二人的表情跟言语尽收眼底，似乎他只是一个旁人。

    “不屑？敬王可真是大言不惭，孤也斩过至尊境，若真论起来，谁死谁活还是未知。”楚墨语气渐冷，大有动手之意。

    气氛陡然间变得诡异起来。

    砰！

    敬王手中的酒杯忽然掉在地上，酒杯破碎的声音让舞女停下动作，敬王第一次回过头来望向楚墨：

    “你在挑衅本王？”

    话锋一转：“别以为你是楚国太子就敢在上京城为所欲为，我告诉你，就算楚皇亲至，又怎敢说这样的话？”

    “强龙不压地头蛇，在这上京城，是龙你也给本王盘着，是虎你也得跪着！”

    “继续唱，让你们停了吗？”

    敬王的愠怒让舞女纷纷心惊胆颤，不过还是照做，丝毫不敢忤逆。

    这一刻，敬王倒有点反客为主的意思，但秦震天依旧视而不见，他站在一旁，默默地看着眼前一幕，不阻止，也不帮忙说话，反倒他有点像外客的意思。

    “敬王好大的好气。”楚墨走到敬王对立面，坐下身子，嘴角露出几分冷笑来。

    敬王抬头，目光变得犀利起来：

    “人呐，就像这酒杯，一扭就碎，脆不可堪。”

    不屑嗤笑，楚墨有意无意地看向秦震天，他自然知道，这个局是针对他与敬王设下的，从他踏进这扇门开始，秦震天就在一旁时时刻刻留意他们两人。

    “敬王不会与秦太子联手，欲要再次诛杀孤吧？”

    楚墨将话题引向秦震天身上，今日这宴会的主角，乃是秦震天，他可不想喧宾夺主。

    “楚兄说笑了，今夜这宴会，不谈国事，我宴请两位，只是想与两位叙叙旧，仅此而已。”秦震天走到上方位置，端起桌子上的酒杯对着二人敬杯道：

    “来，这美酒可是我们大秦国独有的酒酿，在外可是喝不到的，二位品尝一下。”说着，从他身后，走出两名侍者，手持酒盅各各自给楚墨与敬王倒了杯美酒。

    楚墨举杯，虽然他与秦震天之间有恩怨，但现在并不是解决恩怨的时机，所以这个面子，他还是要给的。

    对面的敬王同样举杯，秦震天盛情邀请，他怎有拒绝之理？

    “酒也喝了，舞也看了，若没什么事情，本王就先告辞了，省的本王在这里，碍你们的眼睛。”

    敬王放下手中酒杯，起身欲要告辞，但就当他刚起身时，秦震天脸色有点难看，喊住敬王的背影：

    “敬王屁股还没坐热就要走？我还有很多好戏还想让敬王一睹风采。”

    说着，秦震天拍了拍手，顿时便见有名老者从门外走了进来，老者面目全非，狰狞恐怖，那苍老的皮肤，略显老态龙钟。

    “老朽拜见秦太子。”

    那老者虽然年级很大，不过动作却是很矫捷，对着秦震天躬身拜礼，秦震天罢了罢手，看着那名老者介绍道：

    “这名老者，名为秦邬，曾经神网金牌杀手，被人称为黑无常，不知敬王可否知道？”

    嘶！

    听到这话，李谨的神情却是一变，那敬王同样眼神微闪，黑无常？他当然听说过。

    此人曾经以一人屠杀神州顶尖十大势力，令人闻风丧胆，被人冠名黑无常，据说此人来自神网。

    只不过那时候，先秦皇还在世。

    后来，黑无常因为惹怒神州顶尖势力，最后被四大古宗出手将其抹杀。

    “怎么可能，黑无常不是早就死了吗？”

    敬王惊呼出来，黑无常大名如雷贯耳，不过当时也是黑无常死的蹊跷，因为那一战，无人看到过程，只是从古宗内传来消息，黑无常已被诛杀。

    “对，他确实已经死了。”

    秦震天嘴角露出几分冷笑，缓步朝着那秦邬走去，目光落在秦邬的身上，露出自信的笑容：

    “敬王难道真把这个人给忘了吗？”

    “也好，那你亲自来告诉他，你是谁。”

    秦邬点头，转过头来，目光移向敬王，用那苍老的声音说道：

    “在下秦邬，曾经神网第一杀手。”

    “敬王，好久不见！”

