    水灵狠狠一锤地面，气呼呼的吼道：“大白，我取消你的零食。”

    然而似乎二虎相争的执念太深，大白满脑子都是抢地盘，它直接忽略了水灵的喊声。

    没办法，水灵自己爬起来，抬头看了一下，这竹林有点密集，没看见有竹笋。

    她搜索了一阵，到深处的一个阴暗地方找到了冒头不足半尺的竹笋，加起来也不是很多所以就没采集。

    水灵砍伐了一些竹子，回去能搭建帐篷。

    就在她走出竹林的时候看见一片香椿树，可惜已经过了出芽期，这个香椿的味道有人喜欢有人不喜欢，但绝对是能吃的。

    想到香椿炒鸡蛋，水灵流出了口水，她用灵泉水催生一些小树苗长出了嫩芽，她采摘一盘的量就停手。

    这一大片的香椿在春天的时候能出不少，到时候能成为自己酒楼里的特色菜。

    越过香椿树是草坪，杂草乱生，还有一些低矮的灌木，放眼望去能看见一片湿、地，里面有鸟儿飞来飞去，但现在这个时候是干旱期，所以湿、地里也没什么水。

    她走到近前，看着鸟儿们在泥坑里取水，于是拿出空间里的储水瓶将里面接的自来水灌入湿、地。

    没想到这里淡水小鱼很多，鸟儿们一下子就欢快起来，为了提高它们的存活率，水灵又弄了一些灵水稀释在水里。

    淡水小鱼长不大，但是油炸起来很香，为了以后的口服只能这样做了。

    这片区域的尽头就能隐约的看见龙鳞树了，水灵没想到自己走了这么远，赶回去都会天黑。

    她赶紧利用空间返回去，将竹子给了肖海游后就去前山那边安置其他人。

    大家伙这一夜对付过去，因有过警示，所以没人敢乱来。

    第二日，水灵起来洗漱好，大家也吃了大锅饭，水灵说道：“今天的任务就是去后山那边选取住的地方，安顿好之后再来建设前面。”

    白瑞怕大伙听不见，又鼓足劲儿吼了一声。

    大家伙脸上满是担忧，有一种要背井离乡的感觉。

    水灵看得出他们的担心，说道：“你们别怕，这里是我的封地，我就算是你们的大家长，咱们都是一家人，不存在谁到谁地盘的问题。”

    “如果有人欺负你们，尽管跟我说，看我怎么收拾他。”

    这么一说，所有人都松口气，心里莫名的都踏实了。

    白瑞喊道：“怕什么怕？这是城主的地方，她说让我们住哪儿就住哪儿，天王老子来了都没用。”

    “哈哈哈……”众人哄笑起来，也都精神了不少。

    水灵带着他们来到后山，肖海游已经早早的等着了，看见来的人就笑道：“都来了吗？简单的住处已经盖好了几个。”

    前山人看见这后山人很和气，心里又松快了不少，都笑着打招呼。

    水灵说道：“先安置一下吧，前头还有很多东西要建设，对了，冬天这里有多冷？”

    如果温度不低就不用急着盖房子，如果温度低于18度还是盖房子的好，毕竟老弱病残还不少。

    白瑞说道：“我们这里算不是特别热也不是特别冷的地区，冬日也不用穿棉衣，不过海风潮湿会不舒服。”

    水灵懂了，那么说冬天来临之前还是要盖好房子，潮湿的空气会跟魔法攻击一样，直接穿透人的衣服进行攻击。

    “那冬日前把房子盖出来，我给你个配方，你按照这个配方混合泥土、稻草来做泥砖，毕竟我们这里石砖都要拿来盖前山的建设。”

    按照自己配方弄出来的泥砖不比石砖差多少，墙外再刷上防水层那比石砖房子住着都要舒服，冬暖夏凉。”

    肖海游立即点头，“好，但是要多大一块？”

    水灵将以前盖房子用的泥砖模具拿出来，“就这么大，等安置好他们我就给你材料。”

    “是！”肖海游点头。

    他带着前山的人分配了地方，也说了今天的安排。

    水灵没插手，城也不算小，不可能所有事儿都要自己亲力亲为。

    没多久高强带着人从山上下来，他们去狩猎了，手上拿着野鸡野兔，还有两人抬着野猪和野羊。

    水灵笑道：“这是要改善伙食，干脆煮大锅饭一起吃吧。”

    肖海游笑道：“他们很厉害，每天都能带点回来，都是跟大伙一起吃的。”

    水灵知道高强这些人是忠于宫千钰的，所以没什么私心。

    然而后山人里有些人就不高兴了，一个突兀的声音传来……

    “我们的猎物为什么要给他们吃？”

    “就是啊，我们都不够吃呢，还来那么多白吃的。”

    水灵闻言便沉了脸色。

    肖海游非常窘迫，气的满脸通红，吼道：“你们放什么屁？我们所有人都是城主的子民，什么叫外来的？没有城主，我们啥都不是，懂吗？”

    “以后谁敢再弄个里外出来，看老子不打的你们满地找牙的。”

    所有人不敢吭声了，不过仔细想想也觉得没错，这地盘就是城主的，怎么可以分里外？

    很多人一下子就想明白关键，他们羞愧的低下头。

    水灵知道明白人还是占多数，于是说道：“以后我们是一家人，我希望大家都能过上好日子，所以现在我们要齐心协力把我们的琼海城建设好。”

    “等以后我们的城赚钱了，所有人都会有分红，不仅如此，以后我们城里的孩子十岁以下都免费念书，十岁以上则看情况，是继续念书还是学习本事，这个得看孩子的意愿。”

    “有些孩子不爱念书，但免费学习这些日子也能识字儿，这样一来再学他们喜欢的本事就容易的多。”

    “还有，女孩子也一样，必须学习，将来嫁人帮忙打理账目，家里的开支预算都能有好的安排，不至于被婆家欺负。”

    水灵的话一下子就引起共鸣，谁不希望自己的娃能念书呢？说不定将来就有大出息了。

    而且女孩子最吃亏，如果能识文断字就不会在婆家受欺负。

    说不定以后还能嫁给掌柜什么的，这样就能过上好日子了。

