    我从院子里面找了一个铝制的盆子放在了壶盖上面，让刘瑶洗了洗。

    炕上没有被子，就把那个棉袄当成被子，让刘瑶睡着了。

    我和妈和衣在炕褥上面对付了一晚上。

    我睡不着，脑子里面一直想着到底要怎么才能赚点小钱，在这个城市生活下去。

    渣爹一共就给一千块，租房子就一下子丢掉了三百，另外买粮食，豆油，菜，还有被褥，碗筷，这些生活用品什么的，最少又要除掉两百，剩余的钱，还要上学什么的，看来真的是太难了，做什么生意也需要本钱啊，我就这样跟烙饼一样翻来覆去的，头都疼，一直到了后半夜才睡着了。

    第二天一早上，妈一早上就起来了，把炉子点着了，烧了几个土豆，她把剩余的土豆放在了盆子里面清洗干净了，放在了一边。

    “也不能老吃烤土豆。去买一袋大酱，做点土豆酱吧，在买点粮食。”

    “行，咱们一会一起买点生活用品回来。”

    妈点点头，脸上有些为难的表情，我知道她是舍不得钱了。

    我笑道：“妈！钱不是攒下来的，是赚出来的，咱们会有办法的。”

    “唉，我们孤儿寡母的，有什么办法。”妈的眼神有些发愣：“城里可不是一般人能留下来的地方，实在不行还是回去？”

    “就算是给当长工种田，我也绝对不会回去给刘家干活了。”我说着走出去，找了木条塞进炉子里，烧黑了，把门上的一块破旧的福字给扯下来。

    “翠喜你干什么啊？”妈问我。

    “咱们把该买的东西一样一样的写在上面吧，省得一会出去咱们给忘了就不好了。”

    妈点点头，我和妈商量着，拿着木条在福字背面写字。

    刘瑶在一边也在提醒着，我们写了不少，后来妈盘算了一下，又去掉了几样。

    锅碗瓢盆的，肥皂，针头线脑的，被子褥子，不准备买新的了，就买点棉花回来自己做就成，还要买点米面粮油，这是必须的。至于其他的能省就省了。

    我让刘瑶在家里面看家，我们俩一起出发了。

    出门的时候，正好碰到邻居的男人出来，三十五六岁的年纪，黑壮的身材，穿着矿井的衣服，推着一辆自行车，后车座的位置放着一个煤袋子。

    书上就是那么写的，在矿里面上班的人一般都是这样的，趁着在那边上下班的便利，都会在上班的地方，弄点煤面子什么扫一扫，这样一冬天都不用买了，能省下不少开销。

    他见到我们两个人出来，先是愣了一下，然后笑着点点头：“大姐，你是新搬来的？”

    他的岁数比我妈大，可是因为妈的打扮太老，加上脸色也不好，所以让他误会了。

    妈也没在意，笑着点点头。

    “你家男人干啥的？”男人笑道：“远亲不如近邻，不如晚上回来我和他喝两杯。”

    我妈的脸色很难看，攥紧了手上的包袱。

    我抢先的说：“我爹死了！”

    男人神情严肃起来：“原来是这样，大姐你放心，日后家里有啥需要你们的地方，尽管和我说。我一定帮你们。我叫王林，你有事儿就说话。”

    妈低声道了谢，领着我走了。

    我在路上对妈说；“我看到那个邻居大叔，我想到了，咱们也去捡煤吧，就在火车道那边，火车上面掉下来的煤块和煤面子落下来，扫一扫，我们就够烧的。”

    妈笑着说：“你说得对。到时候就去。”

    “妈，你不要心疼这些钱，早晚我能赚回来的。”

    妈只是苦笑，并没有说什么，我明白是不信我的话。

    这一千块，也就是刘强和孙玉兰他们几个月的工资而已，他们每个月都发工资和奖金，根本不愁，用这么点的代价就买断了妈的一辈子，真的是太亏了。可是妈没有结婚证，没有娘家人撑腰，除了认命又有什么办法。

    妈说道：“你说城里有没有适合我的活，我的岁数还那么大了。”

    “我还是想要找个做买卖的机会，本钱少点也行，只要能赚钱。这样我开学了也不用担心。”

    妈的手揉揉我的头发，也没说话，在她看来我们这样的人做生意是天方夜谭吧。

    一早上我们也没吃饭，觉得外面的天真的很冷。

    道路上面的积雪都被车子给压的发硬，非常的光滑，我和妈只能互相搀扶着走，打听了几次，就找到了早市，这边的东西卖的便宜点。

    里面的东西还真不少，我们挑捡着买，碗筷，杯子，香皂牙刷，毛巾，乱七八糟的东西买了一堆，也不管好看难看了，都是最便宜的。

    正准备去买酱和油盐之类的，突然见到了熟悉的身影走过来。

    我赶忙拉住了我妈躲在了一边。正是昨天和我们干仗的大伯刘刚一家。

    他的身边是他的媳妇王花，长的很壮实，穿着不错的白棉袄，这是上镇来了，所以特意擦的脸很白，头发蘸着水梳的很亮，身后是两个孩子，女儿刘丽芬和儿子刘光亮。

    两个孩子就跟着叔叔刘强上学，学费也是刘强出，所以那个渣男在家里面可是很有地位的，老妖婆子很宠他。越发觉得我妈配不上他。

    两个孩子穿的很好的衣服，此时一个人手上一串糖葫芦，吃的这个过瘾。刘丽芬十七，上初三了，刘光亮和我一个岁数，可是比我上学早上初二，穿的衣服不错，都在好学校一中上学，那神情也是趾高气扬的。

    妈看到他们的衣服，低下头扯了扯自己的衣服。心里一定很心酸吧。

    我拉住妈的手：“没事儿，我们会有好衣服的。”

    刘刚和王花两个人心情也明显不错，说说笑笑的往前走。

    王花是一个大嗓门，就算是我们不愿意听，可是说的话还是有些进入了我们的耳朵里面。

    “那两个死丫头不在刘家，真是不错啊！不然丽芬和光亮的户口都不好迁，将来想要上高中，可是要在户口所在地，村里的学校能学出啥来？这下都滚犊子了，直接落在弟弟家了。”

    刘刚却皱眉道：“哪有那么好的事儿！孙玉兰都怀孕了，能让俩孩子直接落户到他们家？这事儿不好办。”

    “不行也得行！这将来要是分房子给钱啥的，可都是按着户口上面分呢。难道你还让俩人回到村里面不成？这些年，老二在城里享福，不都是咱们伺候老太太，干活种田的？孩子落在他的户口上，也是天经地义！”

    我忍不住心里犯恶心，咋这么不要脸呢？分明就是我妈去伺候公婆，干农活的！

    刘刚不耐烦的说：“行了，这事儿以后再说吧。快过年了不要伤和气。孙玉兰可和以前的那个不一样，随便你欺负，你得招呼好了，不然强子也不乐意。”

    “放心，这道理我都懂啊！那个傻逼娘们可算是滚了，只可惜过年还得买一头驴，不然那些活谁干啊？她傻我可不傻，我干不了那么些活。”

    我咬着牙，心里一阵阵的怒火，妈拉住我，对我摇头道：“算了，都过去了。”

    这时候走在前面的刘光亮回头笑道：“妈，你说我小婶是驴子？”

    “可不是，还是一头傻驴呢！最后干不动了被人赶出去了。”

    一句话说的四个人全都笑了起来。

    我再也忍不住了，大步的走到了他们的面前：“你们刚才在骂谁是傻驴呢？”

    四个人吓了一跳，然后全都露出了暴怒的表情来。

    首先发难的是王花，照着我的脸打过来：“臭不要脸的骚蹄子，敢打你大伯，我打死你！”

