    “在七桥城有一些没有处理完的事情，这次只是去办一些事情而已，对于你们说的社会我并不清楚。”

    凤挽歌转身走到一旁树下，双手环胸，靠在树上：“说说看你们口中的盛会是什么，若是我感兴趣就不介意带你们一起上路，交易不成立的话，就只好你们自己上路了。”

    凤挽歌已经给出交易条件，乔云南不管凤挽歌是真的还是假的不知道那场盛会，他现在需要凤挽歌带领他们一起进入七桥城。

    从乔云南那里凤挽歌得知了一些信息，才知道那场盛会居然是光辉圣教下面的光辉学院招收学生。

    在这个大陆上光辉圣教凌驾于元武大陆上的任何一派实力，甚至凌驾于皇权之上，一听到光辉学院招收学生，整个大陆都轰动了。

    听到这些的时候，凤挽歌满脑子都在想着云北宸说的话，难道云北宸是想要自己进入这个学院继续学习？

    可是到这个学院学习的意义又何在呢？

    说完，乔一楠就一直盯着凤挽歌，看凤挽歌许久都没有说话，原本的笃定变得有些不确定了，这个男子不会没有兴趣吧？

    这边气氛正僵持着，那边冷静下来的乔诗诗就马不停蹄的朝这边赶来，看到凤挽歌还在，一股脑的冲到凤挽歌面前，看凤挽歌抬头看着她，她一改之前嚣张跋扈的模样，一脸娇羞的站在哪里对手指。

    凤挽歌再次抽了抽嘴角，他发现他真的对乔诗诗有一万个无语，视线直接越过他落在乔云南身上，“我会跟你们同行，不过你们最好留下有用的人没用的人，要么回去，要么死在接下来的路上。”

    “我这就调整人数。”乔云南松了一口气，还是怕凤挽歌会反悔，赶紧转身就去动员起来了。

    乔云南去忙了凤挽歌以为自己可以清静一下，找机会询问一下光辉圣教的事情，结果乔诗诗就杵在她面前，那眼睛都快长到她的面具上来了。

    “看着我做什么？”凤挽歌问。

    乔诗诗脸一红，左手扣着右手，十分不好意思的低下头，“那个……那个……之前的事情多谢你，如果不是你出手相助的话，我已经被那只双头鹰给吃了。”

    “如果想要谢谢了我的话，麻烦离我远一点，我不喜欢太吵。”说完，纵身一跳，跳上树枝靠在树干上闭目养神，无视乔诗诗的眼神。

    乔诗诗站在树下，态度发生了三百六十度的转变，双手捧着脸颊痴迷的盯着凤挽歌的身影。

    她身边的丫鬟站出来，“公主，回去休息吧！刚才受了惊吓，接下来还要赶路呢！”

    “做你的事情去本公主的事，用不着你来插手。”乔诗诗不耐烦的把身边的人赶走，然后继续盯着凤挽歌。

    玄蛟从凤挽歌的衣袖里钻出来，看到下面的乔诗诗，“主人，这个女人不会是看上主人你了吧？”

    “我又不喜欢女人，管他喜欢不喜欢！”凤挽歌无语的翻了一个白眼，转身询问朱雀，“朱雀你可听过光辉圣教这个组织？”

    过了一会儿脑海中才想起朱雀的回答，“光辉圣教、邪龙教、鸠江之流，都是放逐之地最深处的势力，这里面随便一个组织拿出来，在大陆上都有着说一不二的权利，光辉圣教算是这些事例中影响最深的的势力。”

    “……本来以为马上就要成为高手中的高手了，但是世界却告诉我还远远不够。”凤挽歌若有似无的叹了一口气，能够对整个大陆影响自身的事例，恐怕都不简单。

    “个人建议，你先不要在光辉圣教的人的面前露出你的本事，这个组织可没有表面上看起来的那么简单，能够在吃人不吐骨头的地方建立起势力，都没有一个是好惹的。”朱雀建议道。

    这一点不用朱雀提醒，她自己也会注意的，只是不知道接下来云北宸究竟有什么目的。

    很快乔云南那边就收拾好了原本的队伍减少了三分之二，就连他和乔诗诗身边伺候的人也没有留下，只留下了一群佣兵。

    凤挽歌看了一眼留下来的这些人，看来这个乔云南不仅会审时度势，心思也不少。

    “既然准备好了，那就出发吧。”

    为了不和凤挽歌脱节，又不想凤挽歌超越他们太多，乔云南准备了一匹汗血宝马给她，她骑在马背上走在队伍的最前端，乔云南次之。

    不过才走出一段距离，乔诗诗突然加码来到凤挽歌身边，“阁下，你救了我，我还不知道你的名字呢？我叫乔诗诗，旁边那位是我的哥哥乔云南，我们都来自羲和国乔家。”

    “羲和？我记得羲和国姓为云，你们？”听到乔诗诗居然是羲和国的公主，她脑海中下意识的就蹦出了云北宸的姓名，难道他们不在的这段时间，羲和国已经改名换姓了？

    乔云南看凤挽歌误会开口解释，“阁下误会了，我妹妹是机缘巧合之下才能成为皇上亲封的公主，前往北夏和亲，因为这一次大会，所以就和北夏太子约在七桥城见面。”

    听到是和亲，凤挽歌想也没想脱口而出，“你要嫁给夏侯春秋？”

    她当真是没想到不过两年光景，北夏国皇帝就放弃在北夏国给夏侯春秋挑选合适的太子妃，把目标放在了羲和国？

    乔云南兄妹两人惊讶地盯着凤挽歌，他们都以为凤挽歌是一直生活在放逐之地的，没有想到还对两国的局势有所了解。

    乔诗诗看着凤挽歌的视线更加的炙热了，“听说那个夏侯春秋就是一个不学无术的废物，根本就不能跟阁下相比，我才不要嫁给他呢！”

    无缘无故被拿来和夏和春秋作比较的凤挽歌：“……”

    这个乔诗诗是不是也未免太自来熟了，自己已经把不喜表现的这么明显了，她为什么还能若无其事的和自己攀谈？

    “玄奕，我的名字。”凤挽歌虽然弄了一个名字糊弄他们。

    她不过就是随便整了一个名字，没有想到乔诗诗听到之后还能夸赞起来。

