
　　苏晴没有继续这个话题，“姐，苏氏的医药行业许可证下来了，这事你知道了吧？”

　　	苏菲点了点头。

　　	虽然打心眼里不愿意承认，可冯媛媛昨晚说的没错，这两天发生的一切，或许苏家才是真正的赢家！

　　	难道这一切就是父亲的谋划么？

　　	一方面通过自己逐步接近当年的真相，另一方面通过赵东将这件事的利益最大化！

　　	如果没有赵东那天在省城掀起来的风浪，一个常规要经过三个月的审核流程，怎么突然就通过绿色通道直接过关？

　　	想到此处，苏菲不由拳头攥紧！

　　	她现在已经不知道自己对于父亲意味着什么，到底是一颗可以处处利用的棋子，还是报复当年那件事的筹码？

　　	尽管苏菲不愿意往这方面去想，可眼下发生的一切又该怎么解释？

　　	就算自己遭遇车祸这件事不是父亲一手策划，但是很显然，父亲一定知道些什么！

　　	或者在关键时刻推波助澜，又或者默许了这一切的发生！

　　	总之，父亲一定在其中扮演了不光彩的角色！

　　	将女儿和女婿算计到如此程度，苏菲每想到此处就不免一阵心寒！

　　	苏晴感同身受，叹了口气道：“想开点吧，生在咱们这种家庭，没的选择。”

　　	说到此处，苏晴看似无心提醒了一句，“姐，整天待在家里，你不觉着腻么？”

　　	“你不是一直跟我说国外的生活很好么？很自由么？为什么不跟姐夫出国生活一段时间？”

　　	“就当是散散心也好，我觉着可能对你的病情有帮助也说不定。”

　　	“真的，有时候我就特别羡慕你，有姐夫心疼你，有姐夫护着你。”

　　	“如果我身边也能有一个人这么奋不顾身的护着我，我一定离苏家远远的！”

　　	苏菲最开始没反应过来，愣了一下这才挑眉道：“小晴，你是不是有什么事瞒着我？”

　　	苏晴语气恢复正常，堆着笑脸反问，“我？我能有什么事瞒着你？”

　　	“以我的这点小心思，又有什么事能瞒的过你？”

　　	不等苏菲再问，她已经将话题岔开，“倒是你，你为什么调查那个范泽？”

　　	苏菲摇头，“不为什么，没有安全感。”

　　	“我总觉着我母亲当年那件事牵扯了很多人进来，我现在已经不知道该相信谁。”

　　	苏晴问道：“那姐夫呢？你信他么？”

　　	苏菲笑了笑，“傻丫头，如果连他都不信，那我还能信谁？”

　　	“你们都是我的家人，我相信，不管遇见了什么困难，不管遇见了什么阻碍，咱们永远都是一家人，对么？”

　　	短暂对视，苏晴嘴巴张了张，不等她开口，一道电话铃声突兀响起！

　　	苏菲将电话接通，放在耳边听了片刻，脸色逐渐变得严肃起来！

　　	见电话挂断，苏晴已经察觉到不对，狐疑问了句，“姐，怎么了？”

　　	苏菲尽量控制着情绪，“闫峰出事了。”

　　	苏晴愣了一下，“在哪？”

　　	苏菲快步走出房间，“天州医院！”

　　	过去的路上，苏晴开车，苏菲坐在副驾驶。

　　	尽管赵东在电话里面说了闫峰没有大碍，可她还是一阵情不自禁的自责。

　　	如果真的没有大碍，人怎么会进了医院？

　　	渐渐的，愧疚的情绪，自责的情绪，种种情绪压在一起，让苏菲将一切都归咎在了自己的身上，情绪处在一个爆发的节点！

　　	缓缓吸气，苏菲将电话拨通！

　　	苏长天接到电话的时候有些诧异，“自从被赵家的人接走，我还以为你一直不打算跟我联系了呢。”

　　	苏菲攥着拳头，“你的女儿刚刚才经历了那种事，你就不想关心一下？连虚伪的客套都没有么？”

　　	苏长天语气平静到了极点，“既然你是苏家的女人，那你从小就应该知道，软弱，永远不是解决问题的方式！”

　　	“如果你打这个电话过来，是想寻求安慰？那你找错人了！”

　　	“我苏长天的女儿，不会软弱，也不需要安慰！”

　　	苏菲拳头攥的更紧，“闫峰受伤了，因为我！”

　　	“我现在还没有去医院，但是我想给你提个醒！”

　　	“如果闫峰真的出了什么意外，你别以为赵东会放过苏家，你也别指望我会阻拦半点！”

　　	苏长天语气冷冽的反问，“这就是你给我打电话的目的？为了一个外人数落你的父亲？”

　　	苏菲近乎嘲讽道：“父亲？你配么？”

　　	苏长天的语气陡然变得严厉，“苏菲！别以为有赵家护着你，别以为有赵东护着你，你就可以忘记自己姓什么！”

　　	苏菲失声一笑，“你说的没错，我姓苏，不管我愿不愿意承认，我都是你的女儿，我有躲不开的宿命。”

　　	“所以不管你有什么阴谋也好，不管你有什么算计也罢，这是我的命，我认！”

　　	“但如果因为你的算计，让其他无关的人牵连进来！”

　　	“苏长天，你一定会后悔的！”

　　	电话挂断，苏菲自言自语的问道：“为什么，为什么我是他的女儿？”

　　	看见苏菲如此状态，苏晴感同身受，情绪也随之变化，试着安慰道：“姐，其实你也不用太担心，我姐夫不是说了，人没事嘛？”

　　	“再说了，闫峰那个冰块，整天臭着一张脸，肯定本事大的不得了，他能有什么事？”

　　	“你要是再这个样子，一会我姐夫该心疼了。”

　　	车行很快，两人直接到了天州医院。

　　	苏菲调整了一下情绪，快步跑进住院部，直到敲响病房门的那一刻，一颗心也随之提到了嗓子眼。天籁小说网

　　	开门的人是赵东。

　　	顾不上苏晴在场，上前就把苏菲抱在了怀里。

　　	苏菲顾不上挣扎，“人呢？”

　　	赵东语气轻柔，“不是在电话里跟你说了，让你不要过来。”

　　	苏菲仰头，眼眶忽然蒙上一层雾气，“我……我担心……”

　　	赵东心疼捧起她的脸颊，“就是怕你担心，这才跟你说人没事了。”

　　	苏菲试探道：“我能进去看看么？”

　　	赵东点点头，“当然。”

　　	苏晴在一边蹦蹦跳跳的招了招手，“喂，姐夫，还有我，还有我呢！”

　　	赵东理也不理，“你就等在外面吧。”

　　	苏晴郁闷，“为什么啊？”

　　	赵东头也不回，“吵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1832章 闫峰住院免费阅读。https://xs.23sk.com 