
　　眼下面对着天上的那个不费吹灰之力，只是两个“嘴炮”攻击而已。便是轻易地消灭了自己的蚁族大军的怪物！

　　虽然变异蚁后觉得自己并不弱于对方，但苦于先前过于沉浸在自己重获新生之后得到的力量这件事情上。

　　以至于自己压根没有注意到这么一个看着还没有自己手下的变异工蚁大，却是拥有着无比厉害力量下双头鹅的接近。

　　在其一发红色的爆炎射击之下，直接遭受了重创的自己背后的六双虫翼，一半损毁的情况下。

　　压根是就无法针对这个飞在天空上的家伙进行反击。

　　这就好比没有对空武器的陆战士兵，面对着敌军的空军来袭得时候，只能是选择乖乖的躲在了防空洞或者地道掩体下面一样。

　　不是不想反击，而是由于做不到。

　　至于某些傻瓜剧里的那种手榴弹炸飞机的，甚至是一枪打爆驾驶舱的事情，也不是不可能，但是成功几率小到了不可能的程度。

　　除非你是幸运女神的私生子，有她无与伦比的好运加成，不然别谈。

　　而眼下，不得不说，还算的上是挺聪明的变异蚁后，果断的选择了苟着的情况下。

　　等待着体内的毁灭之力力量开始自动的回复着受伤了的身躯，比如说背后的六双巨大虫翼，打算等到之后在做反击。

　　对此，另一头，虽然在拉达跟拉多一轮狂轰乱炸下，涌上来的变异蚁族不出意外的，直接是被它们的降维打击给轰杀的死了将近一大半。

　　但是，奈何死的变异蚁族尸体太多，密密麻麻的堆成了小山不说，彻底的掩盖住了变异蚁后它掘地三尺逃跑的洞口不说。

　　死亡的气息也在这一刻冲天而起，本就是需要杀戮，从而使得生灵牺牲来作为献祭的拉达跟拉多。

　　这一刻，感受着在场无数的死亡带来的细微毁灭之力涌入了自身身躯内，力量大增的同时。

　　却也因为这一股死亡的气息蔓延在场上，变异蚁后散发而出的毁灭之力气息暂时被掩盖下，找不到对方。

　　无奈了的拉达跟拉多，只能是加快的将蔓延在场上的死亡气息全数吸收殆尽，然后再追寻着蚁后身上的气息去寻找对方。

　　只是这个过程真的会如此的顺利吗？

　　拉达跟拉多它的这一场大脑下，变异蚁族的哀鸣声配合着接连爆炸跟冲天而起的冰柱蔓延冰封的声响响彻云霄！

　　闻此声，见此景，不用想也都知道自己被戏耍了的上方盖塔，望着眼前那是个一个劲带着自己跑来跑去，偏偏就是不还手的李晓彤。

　　再看看下方那是朝着任务目标疯狂肆虐而去的拉达跟拉多，好一出调虎离山之计。

　　只觉得自己被骗了的盖塔，就算本就是没有情感的人造机械生命体的它，眼下也是有了一种很不爽的感觉。

　　不过也知道，愤怒什么的负面情绪根本无济于事，甚至只会坏事的它。

　　思及这些，拿书当即调整了指令下，将任务目标重新作为第一要务的盖塔。

　　至于干涉者，就只能是作为第二目标好了。不需要应战，只要拖延干涉住即可。

　　这样一来，就不需要再像是刚才那样子，被对方牵着鼻子走，一个劲的傻追着不放下。

　　真觉得自己有够傻的盖塔，重新调整了对自身的命令以后。

　　只见那是立马看起来灵活起来的它，转身朝着下方赶去，显然也是去找变异蚁后了。

　　而见状，一直是都在强行干涉跟套路着对方的李晓彤见状，立马是收起来了原本就一直在干扰着对方的能力。

　　只见位于李晓彤她的手上，有着一根类似于丝线一样的东西，连接着远处的盖塔。

　　而在盖塔幡然醒悟以后，这根丝线一样的存在立马是就变得透明了起来，显然易见的，盖塔之所以会陷入不正常的行动下。

　　也是跟李晓彤她难得的这一作为有关。

　　不过眼下，由于拉达跟拉多的动作过于声势浩大，以及吃吃不成功的缘故，居然是让这家伙反应了过来。

　　间接的破解了这一嘲讽般的能力的情况下。

　　知道自己的这一干涉能力对于它者也就是第一次有用，一但被迫，立马失效的李晓彤，心中不禁暗道一声“可惜”的同时。

　　本想就这样坚持下去，直夺走下方的蚁后体内的特殊毁灭之力结晶体位置。但现在看来，已经不可能了！

　　话虽如此，不过也不可能是让对方就这样逃之夭夭了的李晓彤，必须要帮助拉达跟拉多它争取更多的时间才可以下。

　　只见那是伸出玉手，猛的一指朝着下方急冲而去的盖塔它，顿时间，位于其身下的峡谷巨鹰一声嘶鸣。

　　下一秒钟，在本就是由身上蔷薇王座上挥洒而下的毁灭之力笼罩全身的情况下。

　　只见那是瞬间爆发的峡谷巨鹰，巨翼一张一拍下，好似燃烧的不死鸟一样，全身散发着红色的光芒下。

　　无论是速度还是力量都被蔷薇王座给大规模加强下，犹如不死神鸟一样，利用一个燕返加速过后，猛的从天而降！

　　从最短的距离阻截着那是冲着下方笔直冲锋而去的盖塔，显然想要阻止它的行动。

　　只可惜的是，已经不受李晓彤她暗地里的小动作影响的盖塔，根本不管不顾，好似没看见一样。

　　目标只有眼前正下方的拉达拉多，看的李晓彤她不由眉头一皱。

　　随即更是在手上的彩绘象牙羽扇猛的一扇下，伴随着峡谷巨鹰身上的力量加强，直接是真的燃烧起来。

　　火借风势的，好似一团从天而降的火流星一样，连空气都被它的飞行擦出来了一道长长的火星之下。

　　真是速度快到不行，终于是抢先一步在盖塔它落地之前逮到了它。

　　眼看着自己跟对方之间的距离越发接近，毫不犹豫的直接命令峡谷巨鹰撞了上去的李晓彤，果断的不行！

　　而身下的峡谷巨鹰则是连讨价还价的余地都没有，直接迎头撅起头上的两根巨大的牛角，一个俯冲，直接冲撞上去。

　　而对此，感受着身后越发急促的风压，抬眼望去，看着身后的危机袭来。那是依旧不急不慌的盖塔，直到此时此刻才是暴露出来了自己的手段跟能力的它。

　　随着身形突然变得好似不稳定的投影一样，一阵模糊的闪烁不定下。

　　下一秒钟，是就这样在闪烁中变成了两个完全一样的存在的它，简直就像是分屏投影一样，除了大小变了以外，身形一模一样下！

　　面对着这一变化，看着那是位于分身出来另外一个身躯的盖塔，知道对方本身就是史莱姆，拥有着分身这样的能力也不足为奇。

　　只是万万没有想到居然用在了眼下的李晓彤，眼看着对方就这样一分为二的，是一个选择留下来充当了挡箭牌。

　　另外一个继续笔直的冲下去，好似提前知道了蚁后会出现在哪里一样。

　　身形忽然再次一阵软化变形下，从黑影战斗机变成了一个大钻头的它，疯狂的旋转下，直接从地表上层层叠叠的变异蚁族的尸堆上钻了下去。

　　而伴随着破碎的尸骸胡乱飞舞，这个大钻头的钻地效率还真是快。

　　不到几秒的功夫便是彻底的钻入了地下。

　　而见状，看的恼火，知道对方也跟自己玩了一出调虎离山之计的李晓彤，被对方的现学现卖给弄得火大的她。

　　此刻却也不慌，眼睁睁的看着化作不死鸟一样的峡谷巨鹰狠狠俯冲式的迎头撞在了剩下来的那个盖塔的分身身上。

　　在其作为盖塔本体分出来的一半身体构成的产物，拥有着盖塔本体一半的力量下。

　　虽然比起一般的变异存在或者说是异变人强的很多，可奈何李晓彤她本就不是这类普通的存在。

　　同样作为毁灭之主，比起一个只有一半力量的毁灭之主自然而然是强上太多！

　　所以很不幸的，盖塔它想要用剩下一般身躯抵挡住李晓彤的计划无疑失败了不说。

　　只见那是还很惨的，再被李晓彤她座下的峡谷巨鹰全力撞上去的瞬间，直接是整个身躯都被峡谷巨头上那一对锋利至极的牛角击中。

　　好似被战车撞上的障碍物一样，如果不是因为过于坚硬的话，直接就粉身碎骨了。

　　不过就算没有这样，也好不到哪里去的这个分身盖塔，只见它是直接被全速前进的峡谷巨鹰就这样顶着身躯往下冲刺。

　　由于速度过于快的缘故，压根无法从峡谷巨鹰它的牛角尖上脱身不说，更是被不死鸟一样。

　　是浑身燃烧可怕的毁灭之力气息的峡谷巨鹰用来当做挡箭牌，不留余地的向下方大地砸去。

　　好似从天而降的神罚一样！

　　充满了神威！

　　而见状，看着那是以不可抗力的姿势还有力量笔直坠落的峡谷巨鹰，在其身上燃烧着的毁灭之力越发之强的情况下。M.23sk.com

　　似乎是在它后背上的蔷薇王座之上的那一位大人有心故意这样做一样。

　　对此，望着峡谷巨鹰冲撞下来的地方，是正对着先前盖塔的另一半身躯冲下地底的地方后。

　　见状，似乎立马也是知道了自己主人想要干什么的拉达跟拉多。

　　虽然它们同时觉得对方这样做未免太过于不可思议，但是也容不得多想什么，立马飞身冲起。

　　随即双头同时朝着下方的那一个先前被变身为大钻肉的盖塔它钻出阿里的洞口发射出来冷冻光线下。

　　随着冰冷到可以瞬间冻结一切的冰冻光线落下，且是瞬间冻结了洞口以外的大地下，更别提被直接射中的洞口了。

　　估计已经从里到外都被冻结了，眼看着一要冰冻三尺的拉大跟拉多，在这二者不知为何的贸然进攻下。

　　见状后，却是暗道了一声“干得好”的李晓彤。

　　随后，伴随随着她的从天而降，只见那是尖角顶着分身盖塔的峡谷巨鹰，好似火流星一样。

　　直接撞击下方被冻结的大地的瞬间，随着双方剧烈的撞击产生的惊天动地的轰鸣声响下。

　　只见那是瞬间四分五裂的冻结大地，眼看着是瞬间砸出来了一个大坑，不过事实上这还不算完。

　　或者说，这只是一个开始的情况下，剧烈的力量撞击让原本就裹挟在峡谷巨鹰身上的猩红毁灭之力的力量瞬间加速膨胀起来。

　　然后随着电光闪烁间，好似膨胀起来的分子不断撞击，然后最终爆炸一样。

　　而在操控着这一股力量，端坐于蔷薇王座之上的李晓彤微微一笑，然后得猛的一挥手中的彩绘象牙羽扇。

　　在其展开来，半遮掩其面下，好似中世纪的贵妇一样。

　　伴随着淑女无比的笑声响起，只见那是随着光芒一闪，下一秒钟，直接在“轰隆隆”的一连串爆炸骤响声响下。

　　位处于峡谷巨鹰所处的位置以外近千米以内，整个空间都被一股强力到不行的可怕爆炸火焰席卷！

　　在其强到了好似利刃一样！

　　凡是遭遇它的事物跟一切，就像是被切豆腐一样，脆弱到不行。

　　只见这股可怕的力量直接将整个冰冻起来的地方给瞬间分割成了无数的方块，然后再在爆炸产生的冲击波还有火焰肆虐威力下。

　　直接被四处冲散跟溶解掉的情况下，烟尘滚滚，随着这场大爆炸好似一个陀螺一样，原地旋转了好几圈以后。

　　也是来的快，去的也快的它，再加上李晓彤她有意的控制下，比起破坏，更像是在故意清场的情况下。

　　只见位于李晓彤她所立之地方圆千米以内，直接是被砸出来了一个好几百米的大坑来不说。

　　作为首当其冲的遭受到了这一场毁灭性打击的盖塔分身，此刻是正在半死不活的挂在了峡谷巨鹰的巨大牛角之上。

　　不知道是被刚才的大爆炸产生的威力瞬间给切割破坏了多少次，以至于这家伙浑身破烂的不说，似乎被打到了崩溃状态下的它。

　　当下浑身动弹不得，只是一个劲的抽搐，连作为史莱姆的不死属性这个时候也起不到做用了。

　　不过这家伙并非关键，之所以这样子做，显然还是有意挖出来变异蚁后还有刚刚潜入下去的盖塔本体的的李晓彤。

　　在造成了这样一场大规模破坏以后，从安然无恙蔷薇王座上站起，然后缓步走下了峡谷巨鹰的后背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第733章 阻击，失败？免费阅读。https://xs.23sk.com 