    “果然啊……”

    杨逸低声感叹了一句后，对着朴智一道：“你到底是怎么想的，都二十一世纪了，为什么还会有你这种人存在呢？”

    朴智一看着儿子的尸体一脸的恍惚，但他没叫也没闹，只是显的很迷茫。

    杨逸再次看向了本杰明.朴，沉声道：“你父亲不肯说，那么你继续说吧，为什么要这么做，然后你父亲和卜存宰还有梅哲仁是什么关系？”

    本杰明.朴急声道：“我们的救援派已经被卜存宰吞并了，但我不知道为什么要做这些事，一切都是卜存宰指使的，一切都是他指使的，还有梅哲仁，他也是被卜存宰控制的，我就知道这些！”

    杨逸看向了朴智一，沉声道：“来，说给我听听，把安德森研究会和卜存宰的所有事情都详细的告诉我。”

    朴智一还是不吭声，于是杨逸看向了刚刚仔细洗了手，正在用力甩掉手上水滴的安东。

    “嗨，你应付这种情况有经验吗？”

    安东甩了甩手，微笑道：“你猜。”

    “我猜你是个审讯好手，不然怎么替人干脏活儿呢？”

    “你猜对了。”

    安东走到了朴智一的身前，用丝毫不带感情色彩的眼神看着朴智一，微笑道：“装可怜？装崩溃？做出一副已经懒得反抗只是等死的样子吗？没用的，在我面前这些都没用的，如果你有信仰的神灵现在开始忏悔吧，因为落到我的手上，就证明如果你信的神真正存在的话那么他一定非常恨你，否则的话，你的神不会把你交到我的手上。”

    说一堆废话有用吗？当然有用，只是几句话就能彻底打掉一个人的心理防线。

    安东看向了杨逸，然后他沉声道：“我不喜欢被人看着，否则你们以后对我会有心理阴影的，然后你们就会下意识的排斥我，我可不想这样。”

    杨逸挥了下手，道：“你随意。”

    安东一把揪住了朴智一的头发，拖着朴智一往了里面走去，而杨逸则是走到了本杰明.朴的身前，然后他沉声道：“这里只有你们四个人吗？为什么连个保镖都没有。”

    本杰明.朴抖得就跟个筛子似的，他结结巴巴的道：“这里没人知道，我父亲觉得也不需要保镖，只要躲在这里就好，今天发出了对我们的逮捕令，他就打电话给我们来这里，说，说……”

    “说什么？”

    “说有人会来保护我们，并且把我们送到国外，但他不肯走，他觉得事情还没到最坏的地步，只是赔些钱就能平息的。”

    杨逸本来觉得自己已经不再愤怒了，但是听到本杰明.朴的话之后，他却再次愤怒起来，然后他颤声道：“死了那么多人，大部分还是孩子，你觉得只是赔些钱就行吗？”

    “不是我说的，是卜存宰和……我父亲说的。”

    杨逸长长的吐了口气，然后他胡乱的挥了下手，道：“闭嘴！你先闭嘴！”

    平缓了一下心情，杨逸才继续道：“现在告诉我，你父亲什么时候和卜存宰勾结到一起的。”

    “很多年了。”

    “那么梅哲仁呢？”

    “也是很多年了呢，我只知道梅哲仁能当选天顶星大寒国总统，我父亲出了不少钱，还有，好像他们得到了谁的帮助才让梅哲仁当上总统的，但这些我就不是太清楚了。”

    说完后，本杰明.朴哆哆嗦嗦的道：“我把知道的都说了，你能放过我吗？”

    杨逸冷冷的笑了笑，却没有说话，就在这时，卧室里突然传来了一声极为凄厉的尖叫。

    本杰明.朴禁不住打了个寒颤，然后他的裤子上迅速的湿了一大片。

    杨逸才没心情笑话尿了裤子的本杰明.朴，他只是看向了萧苒，低声道：“去门口看着点吧，不要让我们也被抄了后路。”

    萧苒看了看脚下的几个杀手，然后她低声道：“小心点儿，他们随时有可能醒过来的。”

    萧苒去外面了，而杨逸也不知道该再问些什么，因为本杰明.朴知道的有限。

    朴智一接连发出的惨叫让杨逸觉得很是快意，在这个人身上施舍最微小的同情心都是浪费，都是犯罪。

    终于，半个小时后，安东施施然的走了出来。

    “问出来了？”

    安东点了点头，道：“当然，他所知道的一切。”

    “录下来了吗？”

    “录下来了，没有任何遗漏。”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“告诉我是为什么。”

    安东刚要开口，杨逸却突然摆手道：“不，还是不要说得太详细了，你简单点说吧。”

    安东一脸平静的道：“为了一个虚妄的追求，卜存宰和朴智一策划了这次行动，朴智一负责具体实施，梅哲仁知道，他会拖延救援的速度。”

    凯特在一旁忍不住道：“现在都已经是二十一世纪了啊……”

    安东一脸严肃的道：“人是愚昧的，也是贪心的，得到了财富就像得到权势，得到了权势就想得到永生，理智的人知道什么是虚妄的，但有些人，他们在开始的时候可能只是为了钱，但慢慢的他们自己就信了，被那些愚昧的人当成了神之后，他们也真的把自己当成了神，就是这样。”

    杨逸叹声道：“所有的都问出来了？”

    “所有的。”

    杨逸点头道：“那就好，朴智一已经没用了，让他怎么死呢？”

    安东耸肩道：“鉴于他的恶行，我建议让他在痛苦中慢慢死去，但我们又没时间，所以只好便宜他了。”

    “把他拖出来，在这里干掉他，不亲眼看着他死我心里会不舒服的。”

    说完后，杨逸看向了本杰明.朴，然后他坐在了本杰明.朴的身边，低声道：“现在，猜猜我是谁？”

    本杰明.朴猛烈的摇头，道：“不，不，我不猜，不，我猜不出来，我不知道！”

    杨逸把嘴靠近了本杰明.朴的耳朵，低声道：“我就是那个在美国替你住了三年监狱的人而你最后想杀了我。”

    本杰明.朴愕然道：“啊！”

    杨逸叹了口气，小声道：“不过这些都无所谓了，我原谅你了，其实，我本来也没怎么把你当回事。”

    说完后，杨逸的右手放在了本杰明.朴的脖子上，猛然拉动刀子后，血开始从本杰明.朴的脖子上喷了出来。

    本杰明.朴用手捂住了脖子，他用愕然而不解的眼神看着杨逸，但他的眼睛在迅速失去神采，然后，他朝一边倒了下去。