    第160章食坊出事

    遂动了动被秦厌折腾的有些酸软的身子，推了推跟个小孩儿一般靠在她怀内的少年脑袋，哑声喊他：“阿厌？”

    “嗯.......？仙女醒了吗？”

    骆雨自下午和秦厌的荒唐结束，睡了少说一个时辰左右，自是已经睡够了。

    闻声“嗯”了一声后提醒他道，她这幅傀儡体要消失，她也要离开了。

    “这么快吗？”秦厌躺在她胸口前的小脑袋微微抬起,往包房内放着滴漏的位置望了过去。

    果真，距离子时已经只有不到一刻钟的时间了。

    心下遗憾了下快乐的时光总是这么短暂后，又拉着骆雨和他亲近了好一会儿。

    等骆雨一张面几乎都快要被他口水糊满了，这才心满意足地收了手。

    但很快，他头顶处也成功被骆雨赏了一个爆栗。

    揍完跟个狗勾转世一般的少年后，骆雨用帕子擦起面上的口水时黑线无语道：“真就头一次见你这么黏人的,都快要走了，还不肯放过我。”

    骆雨下手的力度根本不重，打在习武的秦厌身上根本就跟挠痒痒一般。

    饶是这般,他也做出一副被打疼了的模样，委屈地捂着小脑袋盯着骆雨看。

    那眼神怎么看怎么控诉感十足。

    骆·极易心软·雨没法，只能在不大自然地轻咳了一声后，轻着力道帮秦厌揉起方才被她打过的头顶。

    “罢了，也就只有是你，我才能这么一再降低自己的底线。

    把你打疼了，我自己也会心疼，怎么看，我都是最不划算的那一个。”

    秦厌被骆雨这不经意间说出来的‘情话’愉悦到了，重新厚脸皮揽住她腰肢，紧抱住她后，问她：“仙女，下次你再下凡来见我，会是何时呢？”

    如今经历了和她当面接触亲近的事情后，再像之前那样，仅仅只能通过文字或是语音联系,他已经不大满足了。

    本是想之后他再寻个时间去青州寻她的，奈何如今出了天降祥瑞这个意外，他在盛京这边要处理的事情就变多了许多，不好再按照原来的计划。

    此等情况下，他不去找她，就只能从她那里寻找突破口了。

    骆雨看出秦厌眸内的不舍，揉了揉他头顶之后，叹气回他：“这事需要讲机缘，下一次具体是什么时候，我也不太清楚。”

    话音落下之时，傀儡体的使用时间也彻底结束。

    骆雨看着她所在的这副傀儡身化作淡金色的粉尘慢慢消散起来，意识彻底回到她在青州书院的本体之前，对着秦厌最后挥了挥手做了个道别。

    待她完全离开，床榻上瞬间空了一大截，秦厌才感觉心口内充盈起来的那股满足感很快又溃散掉。

    他右臂压在骆雨方才躺在的位置，整个人呈蜷缩状闭眸低声喃喃道：“若是能待的再久一些就好了.......可是又的确不能。

    我还未成长到能完全护住你，让你认可的地步.......”

    骆雨回到自己的本体内后，昨日的游戏时间已经自动被清除。

    她为了不浪费今日的游戏时间，便没有再打开游戏,也就没看到秦厌失望地喃喃自语的一幕。

    只是在等意识完全回归本体了，脑子清醒了一些后，问起游戏系统,秦厌的人设。

    她总感觉她之前感觉到的秦厌人设，似乎并不是他真正带有的。

    就比如说极其重欲这一项，这次用傀儡本体过去了，被他拉着折腾了两次都只差最后一步，她才发现不对劲。

    【回答玩家提问，角色秦厌的人设并未发生更改，玩家之所以会觉得有些崩人设，是因为玩家之前对绑定角色的了解不够深。】

    简言之，从一开始的时候，秦厌他身上就带着这么一个特质，只是一直没被她发现而已。

    “.......”

    行吧，不是崩人设就行。

    毕竟绑定角色崩起人设的话，崩的肯定不止一点点，万一让他从一个善良正直的三好少年变成黑心肠的，那她想要让他称帝后，维持大周的河清海晏，继而得到回到现代机会的想法，就真的只能是想想了。

    ......

    时间一晃便是七日过去，今日傍晚骆雨刚刚下学，就收到芦苇带来的消息说，骆风要带詹颜回骆家新宅见父母了。

    既是见嫂嫂，骆雨当然不能一点表示都无。

    趁着夕阳还在，天色还早，与何子平、宁笑笑二人打了招呼后，便带着芦苇往青州主街道繁华的一条街去了。

    想着给詹颜寻个合适的见面回礼，顺带再去有朋食坊看看。

    距离上次她给李西施新菜单，已经过去了快十天，也不知道反应如何。

    “小姐，到了。”

    骆雨才落地站好，还没来得及抬头看看有朋食坊的人流量怎么样，就听见一阵吵吵嚷嚷的声音从里面传出。

    “这么大的蟑螂，难不成是咱们自己吃饱了撑得没事干丢到菜盘子里的？

    今日这事，你若是不给咱们一个说法，就勿要怪我们砸了你们这破店！！”

    嚷嚷的男声很大，极为刺耳，听起来就不似善茬。

    骆雨皱眉跟着芦苇进去后，看清了情况。

    只见闹事的那桌客人餐桌上摆着的菜盘里正静静躺着好些蟑螂。

    若只是一只的话，骆雨倒还有可能相信，是因为后厨管理不佳，才误让蟑螂跑了进去。

    但她走近了一看，放着青菜的盘子内出现的蟑螂只数多的可不是一点点，而是到了亿点点的夸张程度。

    说这是一盘蟑螂炒青菜她都信。

    李西施听到出事之后，连围裙都没来得及摘就出来了。

    见到那盘满是蟑螂的青菜，第一时间否认了这蟑螂是从后厨出来的。

    但找事的食客又太过难缠，一口咬定就是后厨的锅。

    如今恰巧能主事的姜洛和安云都有事出去了，她根本不知道该怎么处理这事。

    急的眼眶都红了时，方看见天神降临一般的骆雨。

    便快步到了骆雨身侧，将事情由来一五一十言出。

    一听李西施说厨房她每日最少清理三次，且都会定期投放蟑螂药，绝不可能出现这种意外。

    骆雨很快面色发沉了一些，没有第一时间去和这些看起来就像是无赖一样的食客们硬碰硬，而是先问这些人想要什么。

    ?  ?某雨：碰瓷的来了是伐！（撸袖子状）

    ?  

    ????  

    (本章完)

