    一个个露出惊骇的神色，此刻才发现陈小凡是多么的强大。

    整个修炼界都沸腾了，很多修者马上贷款十颗精血丹，马上前往黑暗星球修炼。

    特别是仙人等级战宠兑换，都极度震惊，也极度向往。

    但巨头们和门派长老们却是苦着脸。

    一些后裔一把鼻涕一把泪的，要求给予修炼资源，想让他们晋级一个等级，再去领取丹药。

    他们是金字塔巅峰位置，往下的话，弟子就特别多。

    最后还是把自己的贷款份额换成低等丹药发放下去。

    去十倍重力道场，没有精血丹的话，几乎没用。

    但没有办法，只能够唉声叹气，心中渴望有任务，否则会被时代淘汰掉！

    家家都有一本难念的经，所以至于巨头们头疼的事情，陈小凡管不了那般多，毕竟人心是永远无法满足的。

    知道修炼物资难得到，才懂得珍贵。

    “老公，你最棒！”梁静娴心中惊叹不已，自己的丈夫确实是一位皇者，处理事情来，不但显示自己的胸襟，还让别人尊重万分，什么都捏拿好分寸。

    梁静娴也知道陈小凡管理水平和说话水平一直在飙升，这些都是从老爷子他们身上学来的，自己以后也要多注意这些。

    否则就真的是高手寂寞，皇者孤寡了。

    现在陈小凡可是大家极度拥戴的人，毕竟跟着陈小凡混，就是一片光明，对着干，就是万劫不复。

    以前西方修者被道德绑架，现在他们却要绑架道德了！

    毕竟都知道陈小凡讲道德，也就是讲道理，一切按照东方古国的规矩，也就是道德道理。

    不遵守道门规矩，就是和特价集团对着干。

    高手大部分前去黑暗星球力量，没有资格去的修者有了修炼资源，就蠢蠢欲动起来。

    替天行道！

    消失已久的卫道士出现了。

    一个个都在寻找丧尸，把丧尸灭掉。

    揭起了剿灭丧尸狂潮。

    “终于搞定了，我们可以清闲一下，下一站去哪里？”陈小凡把梁静娴搂在怀里。

    走过了风风雨雨，两人成为夫妻，都没有时间温存过。

    梁静娴和陈小凡皱皱眉头，没有想到又有麻烦到来了！

    特价集团大峡谷，如今的长河。

    漆黑一片的人，全部都是游水到来！

    一个个朝着要加入特价集团。

    几万孩子到来，这是什么情况？

    最小的是十二岁，最大的是十八岁。

    这些都是学生，他们来这里朝圣，让陈小凡和梁静娴惊愕！

    地球灵气复苏，一些孩子的灵根觉醒，而且诞生了气感，被发现了，都知道世界上还有修仙者存在。

    觉醒灵根的孩子，一个联系一个，最后形成了一个庞大的异能者群体，这个群体有两万余人，分为二十多个群体。

    由于诸多人形成，消息就变得灵通。

    知道修炼圣地最牛的是特价集团，所以纷纷约定到特价集团朝圣，恳求收留为杂役！

    都懂得仙门规矩，不是筑基期修者，是不可以成为外门子弟，不是金丹期修者，不能够成为内门子弟。

    两万余人，来自全球各地。

    他们的到来，也是得到家长支持的，否则哪有路费？

    “老公怎么办？”梁静娴笑嘻嘻地说。

    毕竟特价集团成为孩子心中的圣地，心里还是蛮高兴的。

    陈小凡额头直冒黑线，沉思了一会。

    “这些问题，让你爷爷他们来处理，毕竟老人家经验丰富。”

    “老公，其实怎么样处理孩子的事情，还是你说的算。”梁静娴严肃地说。

    每一个仙门招收门下弟子，都是有固定的名额，不可以超多，不是越多子弟，就越好。

    招收多一个弟子，就要分走一份修炼资源。

    门派财力多少，就招收多少。

    想把门派发扬光大，首先就是有资源，正所谓三军未动粮草先行。

    没有修炼资源，招收再多子弟，也是白搭。

    陈小凡笑了笑，一个意念把胡老和老爷子，还有自己的爷爷奶奶，都召唤过来。

    “小凡，我们可是非常忙，你找我们到这里做什么？”一个个露出惊讶的神色，怎么把他们弄回地球了？

    在异界，他们公事繁忙，所以分分秒秒都是极为珍贵的。

    “你们灵识融合结界。”

    “哦哦！”

    一个个灵识融合结界，露出惊讶的神色。

    “现在你们认为怎么样处理这件事情？”陈小凡含笑地问。

    “孩子们已经把这里当成心中圣地，这里才是他们的桃园世界。所以不能够扼杀孩子们的热情。有点棘手。”

    毕竟特价集团已经招收了两千对童子军，培育这些孩子，要消耗很多资源。

    现在在特价王国也有很多士兵要培养，还有那些修真学院也要建立。

    很多人等着培养，所以资源也是有限的。

    此刻才知道事情棘手。

    “小凡，不可以随意招收子弟，我们要招收毅力超强，体质超好的孩子。一个给予一瓶仙露，让他们去沙漠基地，先找到沙漠基地的前一万名招收为药童。其余的全部淘汰。而且公布，每一年都有一次比赛这样的比赛，失败者明年还可以参赛。读者其他门派子弟参加，发现的话，特价集团不会和哪一个门派有任何来往。”

    胡老还是为陈小凡出谋划策。

    “嗯嗯！”陈小凡一个意念，孩子们眼睛一花，从河里出现在茫茫的沙漠边缘。

    一瓶瓶仙露飘到他们的面前。

    “你们听着，前一万名先找到沙漠修炼圣地的孩子，就成为杂役药童，其余的全部回家，明年今天还可以再度参加，年龄不能够超越十八岁，也不容许其他仙门子弟参加。”

    一个个孩子发出欢呼，见识这般恐怖的超自然力量，一刹那从遥远的南方来到了西方的大沙漠，这是什么神通？

    他们是看手机定位，知道位置的。

    他们游泳的时候，已经准备好皮球和塑料袋把衣服这些行礼装好，以免进水。

    一个个都极度兴奋，因为今年不及格，明年还可以再考。

    “一万童子军，就交给你们来管理了。”陈小凡含笑地说。

