    　　秦冲有些糊涂，心想，刚刚两个看门安保怎么摇身一变人模狗样了？

    　　很快，交际花过来：“亲爱的，你看什么呢？”

    　　“快来，你看看这两人是不是刚刚我们在门口遇到的那两安保？”秦冲说。

    　　交际花扫眼一看，愣了：“是啊？可是……”

    　　“可是什么？”秦冲道。

    　　“这气质完全不一样啊？”交际花道。

    　　“我也怀疑自己眼花！”秦冲说。

    　　“没错，绝对是他们！”交际花肯定的说，她对姬雄关的印象尤为深刻，因为姬雄关的帅气，她刚刚虽表面装作没事的样，实际偷偷看了好半天。

    　　这时，吕秘书刚好在附近跟人寒暄完，见到秦冲，笑着上前：“秦总，好久不见！”

    　　“吕秘书，哈哈！见到您真荣幸！”秦冲见吕秘书前来给自己打招呼，满脸堆笑。

    　　“秦总说哪的话，应该是我荣幸才对，我听说，这次官家的几个工程，你都中标了？”吕秘书笑道。

    　　“托吕秘书的福，都是因为顾先生的看得起，我会努力将事情做好的！”秦冲满脸堆笑表决心。

    　　吕秘书一笑：“既然让你中标，我们官家就是看好秦总的能力，顾先生也知道秦总的本事，所以我们相信秦总一定能圆满完成这几个项目！”

    　　两人一番闲聊，秦冲扫眼又见到陈旭、姬雄关，回想他看到两人时，吕秘书正同两人闲聊，就笑着打听：“吕秘书，我瞧见您跟刚刚那两位闲聊，您认识他们？”

    　　吕秘书顺着秦冲眼神看去，就见到一脸高傲姿态的陈旭。

    　　“没见过他们，说不是天城人，说是朋友带进来的！”吕秘书道。

    　　“原来您不认识他们啊？”秦冲道。

    　　“不认识，不过这两小子，一脸很臭屁的做派，着实让人看着不爽！”吕秘书说。

    　　秦冲愣了，越发的怀疑两人是混进来的。

    　　见秦冲一脸思索，吕秘书笑问：“怎么了？”

    　　秦冲道：“有些话，我不知当讲不当讲！”

    　　吕秘书一笑：“说！”

    　　“我怀疑这两人是混进来的，至于他们的目的不得而知！我觉得，无论他们是不是混进来，都应该查查，毕竟今天这见面会重要，主角是顾先生和外宾！若被这不明来历的人搅了官家的事儿，就不好了！”秦冲将自己的担忧说了出来。

    　　秦冲很聪明，今天他来这，纯粹就是来交际，混个脸熟。

    　　无论陈旭、姬雄关是不是混进来的，他这一番为官家为吕秘书着想的话说出，自然会赢得吕秘书的好感，他稳赚不赔。

    　　“混进来的？”吕秘书一愣。

    　　“是这样的……”

    　　秦冲一口气将刚刚遇到的事儿说了出来，顿时吕秘书眼内闪过一丝狐疑。

    　　“你确定？”吕秘书问。

    　　秦冲点头。

    　　听到这话，吕秘书玩味一笑。

    　　心想，你俩若这是朋友带来的，也就罢了！

    　　如果是混进来，还敢在我面前装逼？那我就让你们好看。

    　　脑海闪过这些，吕秘书挥手将自己手下叫来。

    　　“吕秘书，什么事儿？”

    　　“去查查那两人，看什么来路？”吕秘书吩咐道。

    　　手下心领神会的点头，很快就带人上去了。

    　　而此刻，姬雄关正在陈旭身边略微有些着急。

    　　“顾先生怎么还不来？”

    　　“他是今天的主角，自然压轴出场，有点耐性！”陈旭笑道。

    　　两人说话时，吕秘书的手下已经在周围转了一圈，找上了数位天城有头有脸的人物询问。

    　　连续问了数人都说不认识陈旭。

    　　很快手下将这消息告诉了吕秘书。

    　　得到了确定的消息后，吕秘书的脸色就难看起来。

    　　脑海里不由自主泛起刚刚被两人耍的场景。

    　　哼！将劳资当猴耍？

    　　你们也配？

    　　看我怎么玩死你！

    　　脑海闪过这些后，吕秘书在自己手下耳边吩咐。

    　　“放心，我这就去办！”

    　　吕秘书点头后，手下径直往陈旭而去。

    　　“两位先生，请问你们有今天的邀请卡么？”

    　　姬雄关脸色一沉：“你们什么意思？”

    　　“抱歉先生，我是负责今天见面会安全的负责人，我的职责是保护在场所有参与见面会的贵宾安全，不希望什么阿猫阿狗的混进来，扰乱见面会的秩序，希望您能将邀请卡给我看看！”

    　　“我们是朋友请来的，没邀请卡！”陈旭上前道。

    　　“那敢问这位先生，您朋友是？”吕秘书手下锲而不舍的问。

    　　姬雄关脸色有些难看，知道这下恐怕混不过去了。

    　　“大哥，看来天城不太欢迎我们，既然如此我们没必要久留下去了！”

    　　陈旭嗤笑：“放在寻常，这种级别的宴会，请我我都不会来！”

    　　撂下话，两人准备离开，而这时，吕秘书带着秦冲前来。

    　　“等等！”秦冲笑着出现。

    　　“有事？”陈旭淡淡的问。

    　　“这位朋友，刚刚在门口的时候，我们见过吧！”秦冲笑道。

    　　吕秘书在旁笑看事情的发生。

    　　旁人则纷纷指指点点，都看出了事情不太正常。

    　　陈旭淡淡的说：“你哪位？”

    　　“你倒是挺会装，刚刚在门口还点头哈腰装安保，此刻摇身一变，怎么就成了阔少了？”

    　　吕秘书听到这话，顿时上前来配合秦冲演：“秦总？你说这两位刚刚在本口扮做安保？”

    　　“是的！我觉不会看错！”秦冲点头。

    　　吕秘书一笑，看着陈旭道：“原来这位先生需要扮安保混进来啊？刚刚你跟我聊天时，一副我没资格知道你是谁的做派是吓唬我么？”

    　　陈旭笑而不语。

    　　吕秘书吩咐手下：“去让会所的安保负责来！”

    　　手下点头就去了。

    　　吕秘书淡笑再次将目光投向陈旭：“我希望你放聪明点，如不过是想混进来找点赚钱的门道，跟大佬们混个脸熟，我不怪罪你，你这会儿承认便是！但不承认，性质就不一样了。”

    　　陈旭一笑：“性质不一样？怎么个不一样法？”

    　　吕秘书笑道：“你知道这会所是谁的么？”

    　　“不大清楚！”

    　　“呵呵！很快你会知道的！”

    　　此时，吕秘书手下随同馨禾会所安保主管，杀气腾腾的出现在会场。

    　　见到来人，旁人都窃窃私语起来。

    　　事情发展到这会儿，所有人都觉得陈旭、姬雄关估计是混进来想找点甜头的小人物。

    　　今天见面会，是天城商界头等大事儿，有资格来参与的否是天城有头有脸的大佬。

    　　很多人都削尖脑袋想参与，很自然的，旁人也将陈旭当成了这些人其中的一员。

    　　“谁在馨禾会所闹事？找死么……”

    　　来人话没说完，直接就石化了，前来的竟是之前跟陈旭有过一面之缘的阿柱。

    　　见到陈旭，阿柱眼珠瞪圆，脸都白了！

    　　心想，我的神，这祖宗怎么在这？

