    二星名师的最后一项考核，隐瞒身份，教授学生，十天内，信任度达到四十，即为过关。

    现在还不到七天就过来，难不成学生已经达到四十的信任度？

    “那个张悬来了？”

    将对话听在耳中，苏师看过来：“怎么回事？”

    “是这样的……”

    姜堂主将事情详细说了一遍。

    二星名师考核的方法，足有数百种，每个公会，都会根据情况，进行选择。

    正因如此，整个公会的一星名师，甚至连谢必院长，都不知道二人的考核竟然是伪装身份，去天武学院教学。

    “原来如此，刚好我们也想看看这位张悬，伪装身份的情况下，能让学生的信任度达到多少！”

    搞清楚原因，苏师点点头，看向一侧：“凌师，要不一起！”

    “嗯！”

    凌师微微一笑：“过去看看是可以，不过，要提前做出准备。我们四星名师的身份，传出去动静很大，引起轰动，很容易让考核出现变故。这样吧，你们先别忙说出来，看完他们的考核再做决定！”

    四星名师，身份尊贵，就算在轩辕王国，都要国王陛下亲自迎接，大气不敢喘。

    在这里宣扬，肯定会引起骚乱，弄不好就会影响考核成绩，失去了原本该有的准确度。

    姜舒等人点头。

    这两位开口，谁还敢拒绝，齐刷刷向考核的大厅走去，还没进去，就听到议论纷纷，像是烧开的沸水。

    “刚才钟声响起，发生了什么事？”

    “不知道，会不会是有人要考核名师？不过，看起来没啥动静啊！”

    “考核名师，不可能，当初张师、莫师考核的时候，我在场……”

    ……

    推门进入，顿时看到乌压压的一群人。

    正是从林家门口赶过来的众人。

    莫天雪、沐阳风……赫然在列。

    他们听到钟声响起就过来了，只不过名师堂很多机密之处，不允许外人乱进，只能来这里等着，到现在都不知道发生了什么事。

    “姜堂主来了，姜堂主，刚才钟声响起，到底发生了什么事？”

    见他们走来，一个声音忍不住喊出。

    来的人中，最显眼的就是姜堂主，至于苏师、凌师，跟在后面，谁都没注意。

    而且，就算注意，恐怕也认不出来。

    万国联盟，距离这里实在太远了，再说苏师、凌师的级别也实在太高，姜堂主也只有介绍才能认识，更别说他们了。

    “是有事情发生，诸位不要着急，看下去即可！”

    也不解释，姜堂主摆了摆手，转头悄悄交代祝长老一声。

    只要张悬、莫弘一的学生信任度达到四十，确定通过，就会立刻宣布身份，算是大事发生了。

    不过，现在还不能说出来，不然，同样会影响最终结果。

    听完交代，祝长老退了下去，不一会，带着两个人走了过来。

    张悬、莫弘一！

    此时，还是伪装的身份，也就是所谓的柳程、孙承。

    “是柳会长和孙老师！”

    “这个孙老师听说是天武学院前几天刚招的，教课也很厉害，我一个晚辈在他课堂，实力提升的很快！”

    “让他们二人过来，难不成名师堂要破格录取名师？”

    “破格录取？还没听说过，应该是授予一些特权，拥有更高地位吧……”

    众人再次议论起来。

    二人最近名气大响，有人专门研究过经历……知道他们因为自身的原因，无法考核名师！

    不能考核，却被带到这里，估计是赐予某些特权，受到名师堂庇护。

    这种事情，以前也发生过的。

    一百多年前，一位老师授课极好，有了极大贡献，被名师堂赐予名誉长老的身份，人人敬重，天武王室都要当做贵宾。

    现在是不是要再来一次？

    “不对，如果说是赐予这种特权，他们的学生怎么也来了？”

    “还真是……”

    很快，就发现不对劲了，赐予特权不是什么机密的事，肯定会提前宣扬，用不着神神秘秘的敲响聚合钟，让所有名师汇集。

    再说，赐予特权也不至于把二人的学生都带过来吧。

    孙乘的学生，认识的不多，可在场的所有人，几乎都是柳会长学生找来的，路冲、沐雪晴、孟涛……等人赫然在列。

    再傻也知道有些不对劲了。

    其实，不光他们搞不清楚，沐雪晴等人也一头雾水。

    老师让路冲着急把他们找来，还以为有什么事，怎么都没想到，来……名师堂。

    不是名师，来这里干什么？

    “两位老师，你们谁先？”姜堂主微微一笑，看了过来。

    “孙老师，还是你吧！”张悬招呼。

    自己学生毒的对方狼狈不堪，到现在都心存愧疚。

    “那好，我先来！”莫弘一也不推辞，招了招手，身后走过来两个学生：“你们两个，进去测试对信任度，不要让我失望！”

    “是他们？”

    看清二人的模样，张悬微微错愕。

    居然都认识，正是进入天武学院第一天，做为考验内容的两个学员，一个厌学、一个即将被开除……

    通过考核后，接手了沐雪晴的班，没再在意，没想到，居然成了莫弘一的学生。

    当初明确指出了二人的症结所在，直指本质，莫弘一再接手，处理上对症下药，应该就会简单许多。

    难怪这么短时间就有自信，能通过考核。

    原来是有备而来。

    “是！”

    两个学生点点头，走进信任屋。

    和考核一星名师，同样的步骤，同样的测试。

    “难道这位孙老师，是……莫弘一？”

    将这一幕看在眼里，人群中的莫雨明白过来。

    柳程是张悬，和他一起考核二星名师的，另外一个人，自然就是这位了。

    “不考核名师才要测试信任度吗？不会这两位真要考核吧？”

    “可他们都不是明理境的心境刻度，怎么考？”

    “看着吧，过一会肯定会揭晓答案！”

    至于其他人依旧一头雾水，不知道让这位孙老师带学生测试信任度是什么意思，一个个眉头皱起，搞不懂姜堂主葫芦里到底卖的啥药。

    嗡！

    二人进入，时间不长，光芒闪烁，信任屋的墙壁上，一行字迹缓缓出现。

    众人急忙看去。

    四十二！

    看到这三个字，紧张的脸色立刻放松下来，莫弘一吐出一口气。

    虽然觉得可能超过四十，还有些不确认的，此时，真正考核通过，才算放下一块石头。

    十天内通过，就表明，他已经成功成为二星名师，再无异议了。

    “不错！”

    苏师、凌师同时点头。

    这位莫弘一，他们也听说过，天资不错，在一等王国算得上天才，甚至在封号王国，都能排的上名号，不过……在整个王国联盟区域，就差的太多了。

    虽不说毫不起眼，却也翻不起太大浪花。

    “柳老师，到你了！”

    莫弘一通过，成为正式二星名师，姜堂主等人将目光集中在张悬身上。

    “好吧！”

    伸了个懒腰，张悬点点头，微微一笑：“之前你们好像说过，只要有一个学生的信任度达到四十就算通过吧？”

    他记得对方曾说过，十天内，只要有一个学生的信任度达到四十就行，没必要测试所有学员。

    “不错！”姜堂主点头。

    “那就好，你进去吧！”

    环顾一周，张悬随手一指。

    经过这几天相处，他有自信这些学生，信任度都应该过四十了，既然超过就能通过，没必要弄的一惊一乍。

    咳咳！

    有时候，还是要低调一点。

    当然，如果给莫雨等人知道他的想法，肯定会当场晕死，你还低调……你到哪，不弄的天翻地覆，人人皆知，才真是见鬼了！

    “是，老师！”

    这个学生抬脚走了进去。

    “他就是张悬？”

    张悬的学生进入房间，两位总部来的四星名师，也将注意力集中过来。

    记录玉晶中记录的太过震撼，想要亲眼看看这位青年，是不是能和之前一样，创出奇迹。

    “看起来到挺自信的，就是不知道成绩如何！”捋着胡须，苏师微微颔首。

    “咱们公会，三十年前，考核二星名师，也用过相同的方法，貌似其中最天才的一位教授的学生，让信任度达到了整整六十五！”

    凌师目光中带着回忆。

    这种考核方法，万国联盟也曾用过，也有厉害的天才，创出了傲人的成绩。

    “是啊，这种级别的信任度，已经堪比父母至亲，短短十天就达到，而且还是伪装的情况下，能力之强，足可以让无数天才却步！”

    苏师点头。

    二星、三星名师，短时间内让人的信任度达到65，都不太容易，更别说伪装了一个没啥名气的人了。

    没任何认识的情况下，从头开始，拥有这种成绩，就算在万国联盟也绝对排的上名号。

    当然，也只是在万国联盟，去了更高级别的帝国，肯定就不算什么了。

    “这个张悬，创出这么多记录，就看这次能不能破掉那位天才的六十五……”

    凌师道。

    “嗯！只有能够破掉，才有资格和那些人一起……”

    二人说话都用的传音，外人根本听不到。

    嗡！

    正在讨论，信任屋的墙壁上，一阵晃动，一行字迹出现……六十一！

