    池小池捧着杯子,心里明镜一样：“我没有那么脆弱，哥。”

    娄影一针见血：“你是没有，还是习惯了？”

    池小池拿杯子焐手心：“习惯了，就没有了。”

    娄影不再说话，抬手照他的额头弹了一记。

    疼倒不是很疼,但池小池始料未及,嘶了一声，刚要说点什么，娄影就动作麻利地把他的睡袋拉链拉上。

    池小池陡然陷入黑暗,一时懵然,抬起手挠了挠睡袋：“哥,这是干什么？”

    娄影在外面说：“关你禁闭。”

    要不是知道气氛不对,池小池差点笑场。

    为免再挨揍,池小池乖乖躺平,不再说话。

    谁想，娄影一伸手,把整只睡袋抱进了怀里。

    被裹成了只青团的池小池猝不及防,脑袋顺势靠在了娄影肩膀上。

    挨到那片温暖，池小池心也静了不少，索性挑了个舒服的地方枕着。

    他主动解释道：“我是为了尽早尽快解决任务……对不起,没有考虑你的感受。”

    “嗯，这个道歉,我可以接受。”睡袋厚实,池小池只能隐隐感觉到娄影温热的呼吸贴着自己的耳朵,若有若无地滑过，“然后呢？”

    池小池：“唔？”

    娄影抚上池小池刚才被弹疼的眉心，用指尖轻点了点：“对这个人的道歉，要怎么算？”

    池小池心里一动，听着娄影理性与温柔兼存的低语。

    “任务对你来说很重要，对我来说，对白安忆来说，都很重要。但这和你‘把这个人当消耗品来处理’这件事之间，没有逻辑关系。”

    娄影本来就不很擅长生气。

    他对人与事往往抱有极大的包容和理解力，除非触犯他的底线，否则，即使他个人不认同，也不会去肆意攻讦批判。

    “‘死’这种事情，很消磨人的精神。我见过很多人死，也知道，‘死’经历得多了，就麻木了。”

    娄影合上眼睛，表情沉静，回想着自己在池小池之前带过的两届宿主。

    ……起先，做出脱离世界时的自杀行为后，他们怔忡过，崩溃过，但在经历过一次次死亡后，他们逐渐适应，不再把“死”当一回事，甚至会和娄影开玩笑，问这次应该怎么死比较有创意。

    这种畸态的精神，不该存在在池小池身上。

    哪怕只是想一想，娄影也觉得无法容忍。

    然而，即使如此，娄影也没法对池小池太过严厉。

    这好像也是个很坏的习惯了。

    “我知道他是个很坚强的人，我也不要求他变得软弱，变得依靠我。但是，至少，我希望他在这件事上，为了我，也为了他自己，学会软弱，学会害怕。”

    娄影隔着睡袋，反复摩挲着池小池的眉心，道：“总而言之，这个人对我来说很重要。你可以对他好一点吗。”

    池小池在他怀里耸动一下，像是点了头。

    娄影叹了一声，护住他的脑袋，低头问他：“害怕吗。”

    怀里的大团子抬了抬头，应该是在看他。

    娄影举起手，用指尖在距离睡袋半厘米的地方，细细描摹着内里池小池的五官轮廓。

    他补充说明：“在水里的时候，会害怕吗。”

    睡袋里传来池小池闷闷的声音：“只要想着一睁眼就能看见你，就……还好。”

    闻言，娄影彻底心软了。

    他捏住睡袋外部的拉链，轻轻拉开，动作细致得像是拆开一个礼物。

    池小池早摘下了白安忆的金丝眼镜，微汗的黑发被濡湿了，贴在脸颊上，眼角还有从额头分流的汗，眼睛在暗光处，显得晶亮异常。

    他面上带笑，望着娄影。

    娄影竭力想显得严肃些：“笑什么？”

    池小池：“……我想到从前的事了。”

    “我以前总跟你单方面闹翻，说再也不来你家了，可每次都是我又跑到你家门前求和好。”池小池话音中难掩新奇，“你这样发脾气，我还是第一次看见。……不过这应该也不算生气吧。”

    说着，池小池侧过身来，单手撑住脸颊：“哥，你认真跟我生个气看看，好不好。”

    对于如此得寸进尺的行径，娄影深呼吸。

    他说：“过来。我让你看看我是怎么生气的。”

    池小池当真是深谙气人之道，仗着娄影识大体、知道此时尚在任务中、不会对自己做什么，裹着睡袋厚着脸皮就凑了过去。

    娄影也不含糊，当着池小池的面建立了一个表格：“我都把你做过的事情记下了。”

    池小池已经做好了被娄影用卡片拉出身体亲一口的准备，闻言不禁一怔：“……哈？”

    娄影说：“不计代价，伤害自己，量化考评先扣个二十分再说。”

    池小池：“……”被自己熟悉的招数反噬，他的心情十分复杂。

    他虚心请教道：“老师，万一考试不及格怎么办。”

    “惩罚。”娄影道，“惩罚什么，我还没想好。等到你挂科后，我会通知你的。现在给你布置作业。做不好，也要扣分。”

    “什么作业？”

    娄影把敞开的睡袋又拉得紧了些，又把他湿漉漉的头发别到耳后：“睡觉。”

    池小池确实是累了，精神松弛下来后，眼皮很快就打起架来。

    但他有些舍不得这么好的气氛，眯着眼睛还要跟娄影胡说八道：“睡不着。我用一张催眠卡吧。”

    娄影按住他：“别对卡片太依赖。要不然要我做什么呢。”

    池小池故意问：“要你做什么呢？”

    池小池那点小心思又怎么瞒得过娄影。

    他拿出一本童话书，低头翻页，唇角含笑：“你希望我是什么，我就是什么。”

    然而，娄影刚刚把池小池哄睡着，赵柔就瘸着腿闯了进来。

    她头发蓬乱，神情恍惚，像是刚做了个噩梦。

    娄影迅速起身，将她挡在距离池小池三步开外的地方。

    赵柔双唇惨白，不发一言，像是怕谁听到一样，抓住娄影的袖子，在他袖口一笔一划地写：“……有人过来了……大约半小时之后……”

    娄影用口型示意她“别急”，正要拉着她出帐篷，就听身后一阵窸窣有声。

    池小池从睡袋里爬起来，伸了个懒腰，揉着眼睛道：“有客人来啦。”

    赵柔见他这么没心没肺，心中更焦急，却又怕动作太大，惹起注意。

    要知道，经过白天的一场搏杀，现在可有无数双隐形的眼睛，在关注他们的一举一动。

    赵柔不敢详细讲述她在预知里看到的情境，一是怕有耳目，二是她甚至不敢去仔细回忆梦里那惨绝人寰的一切。

    ……那是她没有来见池小池的情况下发生的事情。

    她被哔哔啵啵的燃火声惊醒，夺路而出时，草场已化为火场，一具焦黑的尸身躺在地上，肌肉蜷曲，手里还握着一枚在熊熊燃烧的骰子，单双一张脸被火熏得漆黑，正在用外套不住扑打着一路蔓延到脚下的火苗。

    ——有人放火！

    火借风势，蔓延极快，宛如凶猛的毒蛇，无休无止地朝赵柔扑来。

    火，漫天漫地的火，烫得人面皮发紧，迅速消耗着空气中的氧气，吸入呼出的气体逐渐变得滚烫而稀薄。

    白安忆和池江雨则不知去向。

    他们的尸身也许正在哪个火堆中横陈，熊熊燃烧着。

    脑中转着地狱般的画面，赵柔舌根僵硬，只能从牙缝里迸出凄切且含糊的哀求：“走。……我们走吧。”

    不管白安忆的能力是什么，瞬移总该是其中一项。

    有了这个能力，他们至少能顺利脱逃……

    所幸池小池迅速理解了她的意图：“走当然是要走的。”

    赵柔大松一口气，本想去通知其他两人，却听池小池在背后说：“……不过得等到明天早上。我今天太累了，想好好休息一下。”

    “你不要命了？！”赵柔急切，也顾不得会不会暴·露自己能力提升的事实，急促道，“有人——”

    池小池说：“知道，有人要来放火嘛。”

    一个“火”字，让赵柔悚然一惊，不可置信地看向池小池。

    “多好的一片草场啊。”池小池说，“……简直太适合放火了，是不是？”

    说罢，他抬头对准瞠目结舌的赵柔，粲然一笑：“辛苦你了。回去睡吧。刚才你不过是做了个噩梦。”

    赵柔：“可是我看见……”

    池小池淡淡反问：“你怎么确认，你的眼睛看到的就是事实呢？”

    ……

    月黑风高时，两道人影潜入草丛之中。

    一人确定目前风向是东南风后，活动了一下手腕：“来吧，别耽误时间。”

    另一人看着腕表，难掩喜悦：“你看看咱们两个的赔率！他们还打赏了这么多‘悬赏令’……要是我能活着出去，那他妈就赚大发了！”

    前者蹙眉：“别嘚瑟，他们中间有个会瞬移的，等火烧起来，他们说不定会跑掉。”

    后者笑嘻嘻道：“逃？他们逃不掉的。你看弹幕分析，那个人的瞬移异能今天用过三次后，就没有再用过。要是他的能力还能用，他们完全可以转移到更远的地方去，何必要自己走到A8区来落脚？”

    前者看了看手表，现在才刚到11点。

    后者说：“弹幕说，很多异能者的能力，都受潮汐影响，一天只能使用固定的次数。午夜零点前，就是咱们最好的动手时机。”

    前者倒也认可这个判断：“他们都睡下了？”

    “嗯，都睡着呢。就连那个能力最强的池江雨也进帐篷了。八成是觉得他们满打满算有五个人，别的异能者不敢硬碰硬吧。”

    他口吻洋洋得意，仿佛主意全是他一个人出的。

    不得不说，有了弹幕指导，他们就等于开着全图作弊器玩游戏。

    后者口吻笃定，前者看了看弹幕，发现也是鼓励之辞居多，叫他们两人合作，给那一群混账一点颜色看看。

    他涌出了无限的信心，调匀气息，口内喷出一股强气流，穿草拨叶，直袭营地！

    后者也不怠慢，打了一个响指，将指尖摩擦出的火球宛如打保龄球似的往前一送——

    刹那间，星火燎原。

    而就在这时，被池小池劝说回到帐篷的赵柔始终无法安心入眠。

    预知的时间延长了，限制也多了不少，她无法在短时间内再次发动预知能力，只能在睡袋中辗转反侧，算着差不多快到半个小时了，便举步走出帐篷。

    谁料，入目的惨景，竟和她梦中的丝毫不差！！

    照旧是烈火灼面，黑烟滚滚，尸身横陈，而单双拿着衣服，状若疯狂，试图扑灭满地烈火。

    赵柔遍寻不着池小池他们，以为他们是以瞬移逃跑了，顿觉眼前一黑。

    左右都是个死，赵柔索性迎火而上，去抢夺单双手里的衣服：“没用的！！我帐篷里还有打的半桶水，我们试试看能不能——”

    话音未消，她抓住的“单双”便像一幅被泼上了水的油画，迅速融消，淡化，直至化为无物。

    赵柔呆呆立在原地，四下环顾。

    不仅是“单双”不见了，他们周遭的景象也变了。

    ……他们不在草场，而在一处荒原的角落，四顶帐篷围在一起，她则站在一垛燃烧的篝火旁边，火旁，正坐着守夜的娄影。

    娄影温和道：“醒了？”

    赵柔这下是当真分不清梦境与现实了：“这里……是哪里？！”

    娄影说：“你看一看手表。有我们的定位。”

    赵柔定睛一看，骇得说不出话来。

    ……他们竟然在B3区？？

    赵柔觉得头都要炸了：“这……怎么会？我们是什么时候到这里的？！我看到的明明是……”

    “你预知得没错。”

    他身后传来池小池的声音。

    他是起来喝水的，嗓音里还掺着刚睡醒的人的干涩腔调：“你预知到的，是我想让某些人看到的幻觉，也是那两个纵火的人以为自己看到的画面。”

    “……幻觉？”

    名称：幻觉制造卡·群体（高级）

    持续时间：8小时

    件数：1

    品质：精良

    类型：一次性使用品

    所需兑换点：50点悔意值

    介绍：云南市场上买的蘑菇不要吃，有毒。

    这张群体攻击的卡片，早在池小池在吃完晚饭进入帐篷时就用上了。

    一进入帐篷，他就把整个营地原地搬起，全部转移到了B3区。

    但在除了他和娄影之外的其他人的认知里，他们都还在草场之中。

    他预料到了自己在进行自杀浸入式体验之后的精力透支，因此，他动用幻觉制造卡的初衷，只是想迷惑那些看客，好让自己睡个好觉而已。

    而选择干燥易燃的A8区草场栖身，是池小池做下的第二重保险。

    如果，真的有人来趁夜放火，这张幻觉卡，会让他们“看到”想要的一切。

    极顺的风向，无人看顾的营帐，以及睡着的五人组。

    他们想要什么，就会得到什么。

    但事实是否如此，那就只有天知道了。

    池小池唯一没算到的是，中了幻觉制造卡的赵柔居然会顺势预知到了幻觉中会发生的事情，白白让她担惊受怕了半个小时。

    娄影拨弄火堆时，顺势看了一眼腕表。

    地图上的两个红点，悄无声息地在A8区灭了下去。

    他微微摇了摇头。

    那两个沉浸在幻梦中的人，在逆风的条件和弹幕的盲目指点下点了火，亲手将自己烧死。

    恐怕直到死时，他们还做着离开后能发大财的绮梦。

    在放火的二人被迅速蔓延的逆风野火吞没之后，弹幕区也渐渐意识到了不对。

    在七嘴八舌的讨论声起后，池小池选择取消了幻觉卡的使用。

    当本该在A8区的五人红点定位在了B3区时，弹幕区陷入了前所未有的癫狂。

    该烧死的不是池江雨他们吗？

    他们到底拥有什么能力？！

    他们弄了什么玄虚，搞了什么把戏？？

    在无数诅咒和谩骂间，池小池放下水杯，将双手举过头顶。

    弹幕区有人好奇：“他在干什么？”

    “要施展什么异能？”

    “打算投降了？”

    众说纷纭。

    而池小池谁也不理。

    他对着天空中那无数双窥视的眼睛，原地转了一圈，无声地高高比起了两根中指。

