    佐蒙人与人族是两个完全不同的种族。

    神魂成长到一定程度，也许会有相似，但是种族不是什么人想跨…便能跨过的。

    人族从牙牙学语、蹒跚学步开始，佐蒙人的自愈之体好似强过人族，却是暴力掠夺其他生命当做血食来成长。

    连父母都不知道的东西，算什么？

    畜牲都不如。

    宜法站在云荡峰顶，可不相信，受千道宗正统道门熏陶教养，至少元婴的修士，能被世尊随随便便的召唤过去。

    她只担心一样，那个倒霉轮回，却没有记忆的人，会在世尊召唤的时候，完全控制不住他自己，当场就被世尊的神魂夺舍。

    就是夺舍！

    这是千道宗上上下下，一致认定了的。

    世尊最开始的分身，总要先做个人，才能神不知鬼不觉地成长在各大势力的眼皮子底下。

    就好像广若一般。

    广若身体本身的神魂被压制，才有了他。

    千道宗里的……

    看到一掠而来的女孩，宜法不由自主地露出一点笑意，“从白萌萌那里骗到毛了？”

    “什么呀？”

    陆灵蹊可不承认她是骗，“分明是我萌萌妹妹，哭着喊着，求我收下的。”

    不管世尊的轮回分身是谁，当他唤醒分身的时候，有关分身的所有记忆，也都会变成世尊的了。

    陆灵蹊不觉得，对方不会防着她玩幻术。

    所以，就让他明着防好了。

    回来之前，连师父随庆都不知道，借着他跟徒弟常雨说话的空档，她还从妖部堂主童兰那里，求到了三根更厉害的迷幻天魔狐幻形毛。

    不过，萌萌一下子拿出二十四根……

    陆灵蹊有些服那小丫头。

    幻形毛，对她来说，真是越多越好。

    毕竟她和世尊的暗斗，可能不是一天两天就能完成的。

    陆灵蹊没跟师叔说，她拿了多少幻形毛，只笑着道：“你要相信，我们姐妹的感情！”

    感情？

    虽然林蹊找白萌萌要幻形毛，白萌萌肯定会给，但是，想要她哭着喊着，求着换，只有一个可能。

    “你可拉倒吧！”

    宜法还不知道白萌萌，“我可告诉你，萌萌将来若是变成一个大胖子，白颜可不会饶了你。”

    “师叔，您是不是忘了，青主儿种的有美人果？”

    宜法顿了一下，“……青主儿那里的事，你可不要提醒我们任何人了。”

    林蹊如果出事，青主儿就会出事。

    可是青主儿的空间里，还种了好多好多的灵药。

    “就算我不提醒，凭世尊的本事，只要夺舍成功，抓我的时候，一定会先拿青主儿。”

    陆灵蹊怀疑，这是因果劫中，她没看到青主儿的主要原因，“师叔，青主儿在空间里收拢灵药，至少美人果，要先拿出来。”

    宜法在心里叹了一口气，“……你很没有信心？”

    “也不是！”

    站在云荡峰顶，陆灵蹊看着好像仙境的千道宗，轻轻摇头，“如果真没有信心的话，我这一会，可能早就跑了，连您也找不着我。”

    因果劫中，她也并没有死，虽然活得艰难，可是，在最后应该是被人救了。

    但世尊拿了她，会让她活得艰难吗？

    佐蒙人恨死她了，好不容易拿了她，肯定怕打蛇不死。

    一定会在第一时间，要她的命。

    所以……

    陆灵蹊在担心师父是世尊轮回分身的时候，就感觉，那因果劫，可能不止是她表面看到的样子。

    只是，这些话，她却不会再跟师父、师叔说了。

    “我只是以防万一。”

    陆灵蹊脸上带笑，“反正美人果也都成熟了，摘了，青主儿才能培养第二批。”

    神魂方面，青主儿可能比不过世尊，真要对上，动用本源的话，一定会对空间有影响。

    空间里的灵药，都是她们辛苦培育出来的。

    青主儿舍不得，陆灵蹊也舍不得。

    “师叔，美人果关系重大，最好封到宗门秘库里去。”

    宗门秘库不是任何一个人，能随意进出的。

    想要打开，得刘成师兄和邓茵同时出手。

    哪怕宜法师叔是曾经的暗门虎王，知道邓茵打开的手法，秘库阵法现在也只认邓茵的气息。

    “行吧！”

    宜法不反对，“回头让刘成把邓茵召回来。”

    虽然追杀叶湛岳很重要，但是，邓茵的琉璃魇婆眼能照见一切神魂，并且有破魂之效。

    “嗯，您让她尽快回来。”

    叶湛岳既然逃了，短时间里，想要把他挖出来的可能性不大。

    “那行，我现在就去找刘成。”

    宜法从云荡峰顶一掠而下。

    她没问托天庙和神陨地如何了，这两处地方，都关系到整个天渊七界，少知道点，大家都安全。

    事实上，宜法隐隐的也感觉到，林蹊在暗里另有布置。

    以前，她会跟她说所有的布置，请她帮忙一起推理，甚至，在她和师兄随庆跟前一点脑子都不动，就让他们帮忙推理、布局！

    现在……

    宜法在心里暗暗叹了一口气。

    ……

    峰顶，青主儿终于忙好了一切，“给，都在这里了。”

    除了美人果，她把外围的各种灵草收了不少。

    “辛苦！”

    陆灵蹊接过她递来的储物戒指，反手塞给她一个小袋子，“这是萌萌给的幻形毛，我们一人一半儿。”

    “她人呢？”

    “找外门的一群小孩子玩了。”

    世尊的事，陆灵蹊可不敢把白萌萌也扯进来，“过两天，她会再找人签下大德之契，进乱星海。”

    青主儿可羡慕白萌萌了，“……等把世尊的事忙完，灵蹊，我们也出去玩。”

    “行啊！”

    陆灵蹊带着青主儿坐到不远处的石亭，“附芽的事，你准备的如何了？”

    说话间，她给自己和青主儿都端了一碗放了千金菇的大补汤。

    “你看！”

    青主儿抬手，一棵小小的藤芽，就送到了陆灵蹊的手上。

    “我是青主儿，你是灵蹊吗？”

    小藤芽的叶子舒展开来，跟青主儿小时候几乎一模一样的小脸，带着笑意问陆灵蹊。

    陆灵蹊呆了一呆，忍不住笑了，“是，我是灵蹊，不过，你不叫青主儿，你叫主青儿吧！”

    啊？

    舒展开来的小叶子和青主儿几乎做了个同样的动作，翻白眼。

    “少给我乱起名！”

    小叶子和正喝汤的青主儿，一齐开口，“我们都是青主儿。”

    不仅林蹊要预防意外，她也要防。

    ……

    佐蒙族地。

    世尊没告诉圣尊他感应到分身的事，安画经过多日观察，倒是肯定了所想。

    “师父！”

    她站在最近很是阴晴不定的师尊面前，小声的开口道：“师叔世尊……恐怕已经感应到天渊七界的轮回分身了。”

    什么？

    本来对她甚为不耐烦的圣尊倏然睁开半闭的眼睛，“他跟你说了？”

    跟徒弟说，都不跟他说，防着谁呢？

    哼！

    圣尊心中非常不满。

    不过，对徒弟，倒是难得的满意了一些。

    “他说，他隐隐的感觉到了。这半个多月，您没看，他常常在小谷的中间晒太阳吗？”

    晒太阳？

    自从搬出曾经修身养性的小谷，自从世尊住到了那里，圣尊就再也不想去小谷了。

    “他那里，我还真没注意……”

    圣尊顿了顿，“你感觉他召唤分身了吗？”

    “应该没有！”

    安画摇头，“那天，师叔问我有关广若的事，我感觉，他怕天渊七界的那个轮回分身，也跟广若似的，反过来，咬他一口。”

    这？

    圣尊的眼睛，又眯上了。

    不过，表面上，漫不经心的他，事实上，已经掐着手指头迅速推理。

    广若和天渊七界的轮回分身钟应求是没法比的。

    世尊落到今天这个地步，主在钟应求。

    钟应求死了，他才慢慢变蠢的。

    “知道他为什么不请我帮忙吗？”

    “知道！”安画低头，“他……越来越怕您了。”

    “……你怕老夫吗？”

    “不怕！”

    心里再怕，这一会，安画也迅速抬起头，坚定的道：“您是我师父呢。”

    她本来应该加一句，我的命都是您救的，这辈子上刀山下火海，都可以。

    可是，安画没敢说。

    师父早就后悔救她了。

    “唔~”圣尊微不可察地点了下头，“坐！师父这些天，心情不太好，你是我徒弟，难免就多受了些委屈！”

    “师父！”

    安画的眼圈微有发红，“您是我师父，您对我有多好，我都记着呢。”

    “……为师如今只剩你一个徒弟了。”

    圣尊叹了一口气，亲自给徒弟倒了一杯茶，“跟师尊说说，世尊最近都有什么异常！”

    徒弟还算好徒弟，只是他们师徒的运气都不太好。

    “是！那天……”

    安画从世尊在小谷晒太阳开始，“师叔现在还在晒太阳，应该是想把身体养好一点，一举拿下分身。”

    肯定是这样。

    圣尊收回放进小谷的那抹神识，“他既然怀疑是仙人，那就肯定是仙人了。至于是谁……”

    他沉吟了一下，“能让他那么兴奋的，十有八九在林蹊身边。”

    因果因果，因和果是分开的，却又是一体的。

    圣尊现在也感兴趣了，“老夫记得，你和成康都绘过天渊七界的修士画像，拿出来，我们先选一选，回头……给世尊看看。”

    世尊对哪个画像，更有反应，那就是谁。

    “是！”

    安画忙摸了一枚玉简出来。

    曾经绘过的画像，她已经不太记得了，不过……

    安画的神识探进玉简，照里面的样子，当场以灵力重绘，“师父，林蹊身边最亲近的是千道宗的修士。

    随庆是第一位的，重平应该是第二位的，宜法、知袖等等女修，我们或许不必考虑。

    只是，除了千道宗的修士，她还有爹娘、爷爷。”

    可惜，这三个人被林蹊保护的太好了，目前为止，安画都不知道，他们长什么样。

    “不过，她爹娘爷爷能不能修炼，现在有没有飞升，我们全都不知道。”

    安画情愿相信世尊的分身是随庆，也不愿相信，她一家人的运气都能那么好。

    “我倒是怀疑……”

    安画的眼睛，在随庆、重平、尚仙等人的画像上停留了好一会，“师叔的本尊是圣者，分身……，如果可能的话，我选随庆或者重平。”

    这两个人都非同一般。

    “听成康说，幽古战场时，做为魔修的风门能帮着其他道门修士，主要是因为这两个人。”

    都是睿智型。

    安画觉得，世尊的分身，也定是睿智型。

    “师父，您觉得呢？”

    圣尊：“……”

    他的眼睛，在随庆身上，停留的最久。

    能教出林蹊的随庆，可以说，与林蹊之间的因果关系最盛。

    世尊兴奋、激动……

    “知道随庆现在在哪吗？”

    “……不知道！”

    安画摇头，“天渊七界的飞升修士，在离铃山后，好像又都消声觅迹了。”

    他们在仙盟坊市没人了。

    而且，现在想在仙盟坊市查天渊七界的修士，也根本不可能了。

    只要敢向人打听，警觉一点的，马上就会通报天下堂。

    那些不警觉的，对喜欢隐藏行迹的天渊七界，更没法了。

    “有没有办法，让人从外围查一查？”

    仙盟坊市不能进了，但是，其他坊市或许还可以。

    “……我让人试试！”

    太难了。

    可是，安画现在不敢在师父面前说。

    她只能说试试。

    “马上去！”

    圣尊有些兴奋起来。

    虽然有广若这个前车之鉴在，但是，如果世尊的轮回分身是随庆，那乐子就大了。

    天道亲闺女是随庆的徒弟，就等于是世尊的徒弟。

    就算不是随庆，是重平，重平是千道宗的掌门人，也曾教导过林蹊，也就是说，她也可以算世尊的弟子。

    呼~

    圣尊激动的呼吸都粗重了些。

    因果因果，就说嘛，他们承下天地之果的时候，不可能只有坏的。

    他们已经溶入这方宇宙，算是这方宇宙的生灵了，老天不可能一点好的因果都不给。

    林蹊……

    他倒要看看，林蹊怎么面对世尊的轮回分身。

    “你去找人查随庆、重平，我去小谷看望世尊！”

    圣尊终于等不及，亲自起身，一闪进入，他很不想进的小谷，“今天的天气好，你确实应该晒晒太阳。”

