    “卧槽！这是……师父？”马华盯着傻柱，不可置信地说道，手中的土豆都滚落到地上而不自知。

    众人均一脸怪异地看着傻柱，仿佛是在看一个怪物。

    “怎么了？看什么看？不认识本大厨了？”傻柱牛比轰轰地说道。

    “认识是认识，不过，师父，你今天这是要去相亲吗？怎么今天打扮的这么精神？”马华连忙说道。

    一提起相亲二字，傻柱立即如漏气的皮球一般，蔫了。相亲被丑拒，是傻柱心中永远的痛。

    “什么叫今天打扮的这么精神，以后我永远这么精神，赶紧干活去。”傻柱轰走了马华等人，自己找了面镜子开始打量自己。

    以前的傻柱是不修边幅，现在，傻柱从马华等人的表现多少感觉到了形象的重要性，此时的傻柱越瞅镜子中的自己越觉得自己帅。

    于是，傻柱先是去了车间，在梁拉娣面前晃了晃，看到梁拉娣眼中那一闪即逝的震惊感觉到非常满意；接着，傻柱又去了秦淮茹所在的车间，又收割了一大波震惊值；最后，傻柱来到了卫生科，当然，也收割了一大波震惊值，就是卫生科中有名的冷美人丁秋楠，也是意外地看了傻柱两眼。

    傻柱与南易在颜值上有的一拼，都属于勉强磕碜不到人的行列，而今，傻柱则比南易高出了一截，属于普通人中稍微那么不普通的那种。

    “嘿，许大茂，你这一手真是绝了。”傻柱一来到杨沐的办公室就毫无形象地坐在椅子上，大咧咧地说道。

    “注意形象，注意素质。”杨沐没好气地说道。

    “这有什么好注意的？”傻柱一脸无所谓地说道。

    “如果你想娶个像后厨花姐那样的女人当老婆，自然无需如此，只要每天带点剩菜剩饭，每上月把工资带回家就行，但是，如果你想娶冉秋叶这样的女人当老婆，你就得注意这些。”杨沐不紧不慢地说道。

    傻柱一想到花姐那样的泼妇大妈，立即打了一个激灵，连忙规规矩矩地坐好。

    “不对啊，我说许大茂，你咋不提徐慧真、秦淮茹和梁拉娣呢？”傻柱好奇地问道。

    “先说徐慧真，徐慧真太聪明了，八面玲珑，长袖善舞，关键是她对自身有很明确的认知，对未来的发展也很明确，不管是眼光、器量、格局和见识，傻柱，你都不够格。”杨沐摇了摇头说道，杨沐能说你傻柱只是情满四合院的主角，在四合院有主角光环加持，跑到正阳门下，主角光环就没有了，再说徐慧真和傻柱不是一个层次的人。

    “这话不好听，但就是现实，再说秦淮茹，现在的秦淮茹可是车间主任，恩，还有个前缀，临时车间主任，但是，你看秦淮茹的样子像干不好的样吗？即使秦淮茹不当车间主任了，厂里妇联主任的位置也是留给她的。关键是，现在秦淮茹一门心思扑在工作，现阶段，傻柱，你没戏。”杨沐说道。

    杨沐心说，有我在呢，你更没戏。说实话，现在秦淮茹的工作做的真不错，当然，这个工作不是指抓生产技术方面，这方面有一大爷易中海在盯着，秦淮茹的段位很高，现阶段，秦淮茹将自己的本事充分发挥了出来，专门处理车间职工的孩子教育问题，夫妻两口子吵架问题，以及车间工人生活上的琐碎小事。

    这些事情，秦淮茹真的很拿手，混不吝的四合院傻柱都被秦淮茹拿捏的死死的，对付车间里的人，那叫一个易如反掌，再加上车间主任以及四九城十三九太保阿俏姐的身份加成，秦淮茹将车间里的人收拾的服服帖帖的。

    就连车间里的老油子现在也不敢偷奸耍滑了，也不敢与秦淮茹做对了，因为秦淮茹真敢下手，心也黑。

    像秦淮茹车间的郭大撇子，以前经常占秦淮茹的便宜，当秦淮茹当上车间主任后，还想像以前那样沾便宜，结果，秦淮茹直接从刘黑狗那里叫来一群人，每天在家门口堵着郭大撇子，逮到就是一顿揍。

    刘黑狗的手下揍人很有技巧，让你感觉到很疼，但又不是重伤下不了地，甚至连轻伤都算不上，但就是疼啊，吓得郭大撇子都不敢回家。

    不但如此，秦淮茹还通过三大爷的关系，在学校里可着劲地收拾郭大撇子的孩子，三天两头叫家长，使劲地折腾；在车间里，秦淮茹通过一大爷易中海的徒子徒孙们，可着劲地给郭大撇子小鞋穿。

    还没到一星期，就将郭大撇子收拾的服服帖帖的。这一招杀鸡骇猴，骇的车间里那些偷奸耍滑之辈服服贴贴的，车间里的人老实了，生产上自然没问题。

    现在的秦淮茹，可以说是黑白两道通吃，傻柱还真不够格。

    傻柱听到杨沐的话后脸色一变再变，心中很是生气，奈何这是事实，以前的秦淮茹，只要傻柱带回点剩菜剩饭，就对傻柱百依百顺，傻柱也适时占点小便宜，现在倒好，连这点小便宜都占不上了。

    论工资，就是不算外快，秦淮茹也比傻柱挣的多，更何况秦淮茹的外快比工资还多，现在的傻柱对秦淮茹一点吸引力也没有了。

    “梁拉娣呢？”傻柱不甘心地问道。

    “梁拉娣正和南易、丁秋楠打的火热呢，哪有心思放在你身上。”杨沐说道。

    “等会儿，你说梁拉娣和南易打的火热我明白，怎么又扯上丁秋楠了？”傻柱傻眼了。

    “三角恋听说过没，梁拉娣对南易有好感，南易既是喜欢丁秋楠，但对梁拉娣又不想放弃，你懂得。”杨沐幽幽地说道。

    “我懂他大爷，没想到南易也不是个好东西。”傻柱恨恨地说道。

    “你这是吃不葡萄说葡萄酸。行了，别扯别的了，怎么跟你说吧，这些女人，你最有机会的就是冉秋叶和丁秋楠。”杨沐说道。

    “啥？！”傻柱不禁瞪大了双眼，傻柱本以为自己最可能与梁拉娣成呢，冉秋叶和丁秋楠太漂亮了，傻柱根本没太敢往这方面想。

    杨沐并没有说错，要想得到丁秋楠，就让傻柱效仿原著中崔大可的行为就行，从丁秋楠父母那里打开突破口，顺便抱得美人归，傻柱再次，也比崔大可强吧，丁秋楠连崔大可都能接受，没道理不接受傻柱，再说，傻柱在四合院，在轧钢厂还有主角光环加持。

    冉秋叶也是同样如此，不过，冉秋叶得等，等到凛冬来临之时，冉秋叶一家落难之时，傻柱再伸出援手，八成能行。

    杨沐不愿意沾惹丁秋楠和冉秋叶，一是感觉这两女人太毒也太独，自我意识太强，不懂得将自己的男人分享，哪有于莉她们想的开，其中，丁秋楠还好一些，但是冉秋叶个人主观意识太重，太难搞定。

    二是，玩玩就甩不是杨沐的性格，杨沐是打算将自己的女人照顾终生的，名份给不了，荣华富贵、衣食无忧必须给，人生一世，抛开种种，所求的不就这些吗？追求不同，杨沐注定与冉秋叶走不到一起，而且，杨沐身边的女人不少了，再多，就超出自己的能力范围了。

    三是，杨沐是有任务在身的，穿越者大战位面之子这种事情偶尔做做还行，可不能将位面之子成为一生之敌，那样就太悲催了，将位面之子拉拢成自己人，并成为自己小弟不香吗？所付出的只是自己得不到的女人而已，等过上十多年，凛冬过后，什么样的女人没有。

    做人，就得想开！我命由我不由天这话听听就行了，别当真，当真你就输了。

    “说吧，冉秋叶和丁秋楠难度最低，你选哪一个？”杨沐说道。

