    “这是我刘氏药业的合同。”刘轩豪赶忙上前：“希望能够与泰康药业合作。”

    “刘氏药业的合同？”陆凡一笑：“你手底下的人不愿签，你这个做老板的倒是挺上进。”

    “刘氏药业在青州，不过是小企业，能够与泰康药业签合同，可是我们的荣幸。”刘轩豪恭维道。

    “既然如此，合同就放在这里吧，我会签署的。”陆凡微微点头：“不过以后还是要管严一点，尤其是手下的人。”

    “陆先生放心。”刘轩豪点头：“没什么事情我就先走了。”

    陆凡点了点头，也没有过多理会。

    刘轩豪离开办公室，才长出了一口气，也不知道为何，他在陆凡面前，不由自主的变得卑微，甚至连喘气都有些不适应。

    望着离开的刘轩豪，办公室内的李秘书轻笑：“陆先生果然厉害，还没出门就有人送合同过来！”

    “可不是我厉害，而是销售组厉害。”陆凡一笑：“将这份合同拿给销售组！”

    “销售组林可，成功拿下刘氏药业订单。”李秘书微笑：“到时候必定按照公司规则嘉奖！”

    “你倒是挺懂！”陆凡白了一眼。

    而在销售部，小七正在和同事描述着昨天晚上的情景，不少人心惊动魄，甚至有些胆寒。

    销售组大部分都是女孩，若是遇上这种问题，他们还真不知该如何是好。

    林可坐在一旁，见到小七那夸张的表情，不经意间觉得有些好笑。

    正在他们交谈之时，一道身形来到销售组，众人见到来人，也纷纷闭上嘴巴。

    小七依然在那里大肆宣扬，直到众人安静，他才赶忙回头，见到眼前之人，脸色瞬间变得尴尬：“周组长，您怎么来了？”

    “我是销售组的组长，难道不应该来吗？”周组长神情如水。

    小七略显尴尬，赶忙回到自己的工位。

    林可也白了一眼，小七刚才太过的浮夸，让他都觉得有些不合适，周组长为人严厉，可不是那么好得罪的。

    “林可，昨天晚上你是不是签了一份订单？”

    周组长望向林可。

    “本来是要签……但……”林可欲言又止。

    “这是你签订的合同，已经被董事长批阅。”周组长手中拿着合同：“刘氏药业订单不小，你这次为销售部立下首功。”

    掌声在销售部响起，林可莫名其妙，一旁的小七也诧异的很，按照正常情况，这是绝不可能发生的事。

    等到周组长离开，销售部内瞬间欢腾，小七一脸诧异的望向林可。

    林可也一脸诧异：“我也不知道怎么回事，你望着我，我该望着谁？”

    “真是神了！”小七惊讶道：“还真是没看出来，你能走这样的狗屎运，看来你的运气不错，今天陪我去一趟赌石城！”

    “赌石城？”

    林可有些诧异，他对赌石并不了解，但看小七一脸认真，他又不好直接拒绝。

    “没错，就是赌石城！”小七点头说道：“你的运气这么好，要是去赌石城选石头，一定不会太差！”

    “我对石头并不了解，让我去赌石城，那岂不是……”

    脸上带着尴尬，林可直言说道。

    “没关系的，我们就挑几块便宜的买，说不定就能够买到意想不到的好石头。”小七认真说道：“毕竟最近你的运气可是爆棚。”

    林可有些无奈，也不好直接拒绝。

    等到下班之后，陆凡准时来到泰康药业门口，等待着林可的出现。

    望着门口的陆凡，林可苦笑道：“我今天要去一趟赌石城，是小七邀请的，也不好出现拒绝！”

    “赌石城？”陆凡一笑：“那挺好的，正好我也想去那地方。”

    “陆凡哥也赌过石吗？”林可诧异道。

    “那倒是没有，不过可以学一学。”陆凡耸了耸肩。

    “说来也奇怪，昨晚我去签合同，碰到了那几个歹人，合同并没有签成，却没想到今天一大早，周组长却拿着刘氏药业的合同，还说是我谈成的。”林可试探性道：“陆凡哥，你知道怎么回事吗？”

    “我怎么可能知道？”陆凡头望天空，一脸茫然。

    “说来也是，陆凡哥怎么可能会知道呢。”林可苦笑：“看来是我多想了。”

    “好了，这些事情我们就不要纠结了。”陆凡微笑道：“不是要去赌石城吗？”

    “小七还在换工作服，应该很快就会来。”林可直言道：“我们在这等会儿吧。”

    陆凡点头，也没有多说什么。

    等不久之后，小七才姗姗来迟，见到陆凡时露出微笑：“昨晚可多亏你的出现，不然就危险了。”

    “这话还真没错。”陆凡点头说道：“以后这么危险的事情，可不能去做了。”

    “这是当然！”小七点头笑道：“不过不知道为什么，我总感觉在哪里见过你，而且是在此之前。”

    “咳咳……我就在这附近上班，见过我也正常。”陆凡连忙说道。

    “不是在附近，应该就是在公司。”小七回忆道：“你以前在泰康药业是不是上过班？”

    “没有啊！应该是记错了吧。”陆凡认真的摇头。

    “那几个员工，你们还在那干嘛？”陈经理声音响起：“都已经下班了，还不赶快回去？”

    林可与小七赶忙离开，小七更是一脸惊慌，直到一路离开泰康药业，才长出了一口气。

    “你们跑这么快干嘛？”陆凡莫名其妙。

    “你可是不知道，刚才那位是陈经理。”小七喘着粗气：“董事长身边的红人，听说就连总监都得听他的，可是厉害的很呢。”

    “没错没错，我有一次见到周组长，对陈经理可恭敬的很，可不是板着脸的。”林可连忙说道。

    陆凡矗立在一旁，并没有多说什么，只是略显尴尬。

    而在泰康药业的门外，陈经理则露出微笑，刚才小七与陆凡的交谈，他可是听得清楚，所以才故意催赶，目的就是为了掩护陆凡。

    陆凡不想让林可知道他的身份，他便会尽力做好这一切，这也是他工作职责一部分。

