    地下堡垒内，在美女总统完成交谈后，林修不再多说什么。

    向前走了几步，原本走在前头的美女总统主动放慢了脚步，跟在林修身边。

    再往前走，路过叛军头领身边，叛军头领面带尴尬之色，和美女总统打了个招呼，随后便恭恭敬敬跟在了林修身边。

    三人就这么一路，在一群士兵的护卫下，回到了豪华庄园。

    来到此处，林修通知周小飞，让他领着核心营的几个大佬，前来开会。

    当核心营大佬、叛军首领，和具有全国号召力的美女总统三方聚集在一起的时候，失联岛国的最高军政权利，又一次重新汇集到了一起。

    豪华庄园，一处规格不小的会议室里。

    林修召集三方，态度非常明确，直接切入主题，一开口，便直接告诉美女总统等人：“各位，我们这次来，就是受亨利将军委托，解决你们国家的丧尸之乱的。”

    “我们的时间有限，因此在接下来的6天里，我希望大家能够做到团结一心，上下拧成一股绳，只有你们三方全力以赴，我们才有可能将全境作乱的丧尸控制住！”

    一听林修这话，叛军头领们不敢多说什么。

    而美女总统，早就见识过林修的能力，对于全国动`乱，美女总统也早就想要好好整治，因此在面对林修的时候，美女总统只有一句话：“林修先生，你想怎么做，我全力支持！”

    好。

    面对岛国高层们的表态，林修不再多说什么，众人很快便进入了正式的戡乱议程。

    ……

    大约三个小时后，失联岛国全境大小十几座城市，信号丢失已久的电视、广播同时播放了美女总统的全国谈话！

    时隔多日，全国百姓又一次见到了美女总统的身影。

    美女总统在电视和广播中语气激昂地告诉全体国民，政府军对于丧尸们的清缴马上就要开始，请全体国民不要慌张！

    同时美女总统告诉众人，丧尸作乱，是一场全国性的可怕灾难，因此她希望全体国民们尽快地团结起来，配合政府军的动作，一起抵抗全境丧尸。

    她要求市民们在当地军警的带领下，迅速躲进一个个避难所，而在避难阶段，政府军们将调集大量的运输兵力，向各个避难所提供宝贵的食物资源。

    一旦绝大多数国民开始就近避难，政府方面，将派出全国军队，一座座城市，一条条大街清缴，将所有的丧尸全部清缴、焚烧。

    美女总统告诉全体国民，这一次政府军的全面清缴，将是失联岛国历史上，前所未有的雷霆行动！

    美女总统让全体国民放心，不出一周时间，政府军定能取得全面的胜利！

    失联岛国全境十几个城市，当美女总统突然出现在电视上，向着早已六神无主，惊慌失措的国民发出信号的时候，失联岛国上，几百万国民为之振奋！

    在无止境的飘摇间，众人找到了主心骨！

    ……

    这一日，美女总统的全国谈话，振奋人心，让不少国民看到了生的希望。

    然而，对于有些人来说，感觉又完全不一样了。

    “妹的，不是说好岛国全境已经彻底沦陷了吗，现在怎么还突然冒出一个总统？”

    “不过不得不说，　这金发总统长得真的不错，那大长腿，还有那胸！”

    太阳毒辣的中午，丧尸们带着腐臭的气味，在街上四处乱逛着，而在距离岛国首都100里左右的一座城市里。

    一名长相还算可以，年纪轻轻的帅哥，正穿着一身名贵的沙滩服，躺在繁华街区，面朝大海的沙滩上。

    手边是冰镇的冷饮，身后是大功率的空调机。

    众所周知，生化世界的丧尸们对冰箱、空调，各种大型家电发出的声音，是非常敏感的。

    在如今这个丧尸横行的末世里，能够在露天情况下，用得上如此大家电的，绝非常人！

    此时。

    在年轻人四周，大约方圆100米左右的范围内，一道强悍的高压围墙，在丧尸们疯狂的拍打下，正不停爆发着可怕的光芒。

    这是由于有这道高压围墙在，街道上的丧尸们，才没有办法向年轻人所在的方向涌来。

    “这种无敌的日子，还真有点乏味啊！”

    躺在高档冷饮店外的年轻，不是别人，正是先前第一个登陆失联岛国的试炼者，弑神专家。

    此时的他，在几名试炼者，还有一大波丧尸的帮助下，已经控制了失联岛国大半个国土。

    原本，坐在沙滩椅上的他，正思考着自己下一步行动的目标。

    而当美女总统突然出现在电视屏幕上的时候，弑神专家知道自己下一步要干嘛了！

    带领丧尸，向着首都方向开拔，征服美女总统，成为这个国家堂堂正正的王！

    呵。

    在过去的一天里，弑神专家利用手中的丧尸干扰·器，疯狂地滚雪球。

    如今掌握了大量试炼点的他，已经将自己身上所有的技能点到了最高级。

    由于之前弑神专家身上几乎没有半个稀有技能，因此此时掌握十几个高阶技能的他，还不敢说自己是整个惊悚世界最强。

    但是，有了这全技能满级的根基，还有天文数字般的试炼点数，弑神专家在离开这个副本后，还愁不能快速崛起，站上顶峰么！

    当然，试炼结束，寻找稀有技能，对于弑神专家来说，那是以后的事了。

    眼下试炼岛国内，掌握全境，登顶巅峰，才是弑神专家眼下最要紧的事情。

    这一次的副本，弑神专家势必要将它打造成自己的封神之战！

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您所掌控的丧尸队伍为您清理了一座街区！”

    “您获得了9000点试炼点！”

    哎。

    沙滩椅上，面对轻松到账的试炼点，弑神专家相当无奈地伸了伸懒腰，他觉得现在的自己，是时候把惊悚直播重新开起来，好让论坛上的水友们羡慕羡慕了！

    “叮！”

    也就是在这个时候，弑神专家耳边继续响起一道激昂的系统之声。

    “恭喜试炼者，您的丧尸手下在清理战场的时候，收获了一个稀有宝箱，您获得了S级特殊技能【影分身】！”

    “您获得特殊装备：狙击·弑神枪！”

    “您获得了10枚弑神子弹！”

