    第73章 弩阵箭雨再现！

    随着战鼓声响起，方圆十里之内瞬间充满了肃杀之气，使联军将士热血沸腾，心潮磅礴，操戈以待。

    也就在这时，位于联军前列的樊哙跳下战马，拔出腰间的佩剑，剑指辽阳东城楼朗声喝道：“大汉的儿郎们，随本将冲啊！”

    一声爆喝，樊哙身先士卒，手握佩剑向前冲锋。

    “杀！！”

    看到樊哙带头冲上去，五千汉军将士也毫不犹豫的跟着冲锋。

    “燕国的儿郎们，杀！”

    “赵国的将士们，杀！”

    “魏国的勇士们，杀！”

    燕将董可中、魏将麻增光、赵将周士阶也先后喝令冲锋，他们和樊哙一样，弃马步行，身先士卒，带领本国大军勇猛无畏的冲杀。

    在一道道命令之下，两万联军如海浪般朝着辽阳东城楼扑打而去，不止如此，赵魏燕汉四军的攻城队也向前推进，意欲与辽阳城拉近距离，在进行远超压制！

    而在辽阳东城楼之上，身披玄鸟铠甲，头戴金缨兜鍪，腰挂秦帝剑，威风凛凛的嬴子辛正面无表情的看着两万联军冲来。

    嬴子辛左右两边还站着江无琊和宰父，三人目不转睛的看着城下袭来的联军，紧盯着联军与城墙的距离。

    随着联军越来越近，嬴子辛缓慢的抬起右手，高高举起，待等联军前列靠近城墙七百步距离之时，嬴子辛用力挥下右手，高声令道：“放！”

    命令一下，布置在城楼道上的一百三十台弩车的弩弦齐齐松开，将弩槽中的重箭弹射而出。

    呼！呼！呼！

    重箭携带着呼啸的破空声划破长空，随即纷纷向下坠落。

    “噗！”

    “啊！”

    随着重箭悉数落下，一个又一个联军将士中箭倒下，有汉军，有魏军，也有赵军燕军，战场多瞬间多了三四十具尸体。

    “冲啊！”

    赵将周士阶冲在最前头，不断发出亢奋的高呼声，其身后的赵军将士也在他的鼓舞下，士气直线攀升。

    也就在这时，一支重箭在赵将周士阶的头顶上迅速坠落，不等赵将周士阶反应过来，这支重箭就落在他的天灵盖上。

    重箭是何等威势，直接将他天灵盖穿透，从头穿到胯部，将他整个人直挺挺的钉在地面上。

    赵将周士阶当场暴毙，一句惨叫声都未曾发出。

    跟在他后面的赵军将士见此一幕，心神不禁一阵恍惚，都有些不敢相信自己的眼睛。

    周将军就这样没了？

    这运气也太差了吧！

    位于赵魏燕汉四军主力阵列前列的陈馀等人也是一阵懵逼，特别是陈馀，脸都白了。

    打死他也没有想到，周士阶的运气这么差，被乱箭一箭干掉。

    陈馀很快就从懵逼中冷静下来，轻喝一声道：“宋长刚！”

    话音落下，站在陈馀后面的一名赵将骑马走出队列，神情恭敬的朝着陈馀拱手行礼道：“末将在！”

    “立即前去顶替周士阶率军冲锋！”陈馀面无表情的下令道。

    “诺！”赵将宋长刚恭声应道，随后驭马奔向前方，顶替已死的周士阶率赵军攻城。

    辽阳东城楼之上，嬴子辛瞧见联军之中有个身披铠甲的人被重箭射死，当即说道：“我们是不是干掉了一个将军？”

    “好像是的。”江无琊回道。

    嬴子辛抿嘴一笑，“哈哈，我们运气不赖啊。”

    仗刚刚打，对方就报销一个将军，这对对方而言，无疑是一次士气打击，大大有利于秦军守城。

    “继续射，争取再干掉一个敌将！”

    “诺！”

    一百三十台弩车继续向城外狂射重箭，使一个又一个联军将士倒在冲锋的路上，成为一具具冰冷的尸体。

    新尸体加上汉军两日前佯攻留下来的尸体，城下的尸体是越来越多了。

    联军在扛过近十轮的重箭雨后，终于冲进了城下四百步，进入秦军投石车的攻击范围内。

    而联军攻城队中的一千两百台弩车也进入城下七百步内的范围。

    于是乎，联军的攻城队开始摆列一千两百台弩车，弩车头整齐划一的朝向城楼，随即装置重箭，拉起弩弦。

    “放！！”

    “放！！”

    秦军将领与联军将领在同一时间下令。

    顷刻间，秦军布置在城楼内的三十二台投石车向城外投掷出圆石，狠狠砸进联军队列，联军的一千两百台弩车也想城楼射出密密麻麻的重箭。

    一千两百支重箭形成一朵移动速度极快的乌云，无情狠辣的冲向城楼。

    有的重箭越过了城楼，有的重箭撞在城墙上，也有的重箭射中了城楼道上的秦军弩兵。

    在重箭面前，秦军弩兵身上的轻铠失去了作用，轻而易举被重箭射穿身体，刹那间，秦军近两百名弩兵倒下。

    不过秦军非彼常人之军，硬是一句惨叫声未曾发出，其它的秦军将士也似乎见惯了场面，表面和内心波澜不惊，专心盯着城外的联军。

    看到自己一下子损失近两百名将士，嬴子辛表面是面若静水，可心里那叫一个心疼。

    呼！呼！呼！呼！呼！

    战场上响起一阵阵呼啸声，每阵呼啸声都代表着联军一波重箭雨袭来。

    跟联军的重箭雨相比，秦军的重箭雨就跟没有似的。

    一时间，秦军遭到联军远程压制，伤亡飞速上涨，甚至连城墙都在重箭的不断撞击下，变的坑坑洼洼。

    嬴子辛心中也是一团窝火，这种被人打不能还手的感觉是真难受。

    要是系统商城有弩车买，非得买个上千台！

    “杀！！”

    “杀！！”

    不多时，阵阵杀喝声越来越清晰，联军已然冲进城下三百步距离。

    “放箭！”嬴子辛毫不犹豫大喝一声！

    命令一下，城楼道上只剩四千两百余名秦军弩兵立即朝着城外扣动弩机！

    咻！咻！咻！咻！咻！

    弩阵箭雨再现，一团由四千两百多支弩箭组成的乌云笼罩在联军将士的上空，联军将士看到上空的箭云，不禁心里一紧。

    樊哙，董可中，麻增光，宋长刚四位将军也不敢大意，第一时间拎起地上的尸体或者捡起散落在地的盾牌挡在自己前面。

    (本章完)

