    “海滩上太晒啦，我只挖了一点点就回来了。”

    傅妙雪有些无精打采，似乎被太阳晒得有些晕乎。

    她问杜来：“你找到水源了吗？”

    杜来点头，把身上灌满水的竹筒放下，“烧开以后再喝。等会儿我还要出去一趟。”

    “还去干嘛啊？”傅妙雪怏怏说道，“这些水应该足够我们今天喝了，我们先搭帐篷吧……”

    “我想挖一些水源附近的黏土，试试看能不能烧出罐子。”

    竹筒太窄太细，不管是用来装水，还是用来煮东西，都不够方便。譬如现在，他在身上挂了一排竹筒，其实也没带回来多少水。

    庇护所要搭，陶罐也需要，急缺的东西太多了。

    杜来走到篝火边，看见鸟笼底盘上搁着五六个蛤蜊。

    “你只挖到这么点儿？”他有点意外。

    五六个蛤蜊，还不够一个人塞牙缝的。

    傅妙雪叹气，“太阳太晒了嘛，那个山洞里倒是有几条鱼，可是游得太快，我逮不着。”

    杜来想了想，“那就不去挖泥了，先想办法把鱼抓回来，等到晚上涨潮，就没办法抓了。”

    “好啊。”傅妙雪有了点精神，“能抓到的话，我们就有鱼吃了。”

    “对了，这个……”

    她想起什么，转身从山洞里拿出一件绿油油的东西，笑着递给杜来，“换上这个去抓鱼吧，我特意给你做的。”

    杜来：“……”

    这，好像是一条……草裙？

    “你的上衣撕成布条用来绑竹筒了，要是裤子也坏掉，等救援队发现我们的时候多尴尬啊。”傅妙雪柔柔笑道，“衣服只有一套，有个替换的，也好省着点穿。”

    虽然草裙很尴尬……

    但杜来不得不承认，她说的话，有几分道理。

    衣物也是消耗品，尤其在海岛环境下，海水侵蚀，枝叶划伤，阳光暴晒，都会加重衣物面料的磨损程度，如果不想将来被营救时衣不蔽体，最好从现在开始，就保护好自己的衣服。

    杜来接了傅妙雪递过来草叶裙，环视一周，走到岩石后面的林子里换上。

    也不知道她怎么编的，松松散散，穿的时候差点散架，杜来不得不自己又加固了一下，这才穿好。

    如果再脱掉脚上的运动鞋，他现在这个造型，除了不够黑，基本上跟土著没两样了。

    他又[悠悠读书 www.uutxt.co]想起傅妙雪。

    明明那么刁蛮任性招人厌，现在居然变得柔顺懂事了，看来她也知道在岛上求生全仰仗他，所以学会收敛脾气了。

    杜来笑了笑，突然觉得大小姐也不是那么难相处。

    他拎起自己换下的衣服往回走，远远的，看见傅妙雪趴在地上。

    杜来觉得奇怪，正想问她怎么这个时候睡觉，又想起刚才她无精打采的样子，心里猛地一跳！

    不会被晒中暑了吧？

    “傅妙雪？！”

    杜来几步跑过去，跪在地上轻拍她的脸。

    傅妙雪蹙着眉头，眼睛仍紧紧闭着。

    杜来的心更慌了，在野外中暑脱水，是一件非常危险的事！现在就看还能不能喂进水了，否则这里的条件也没办法输液！

    他扭身去拿竹筒，草裙下毫无防备，倏地一凉！紧接着一股紧缩感随着那不可描述的部位传遍全身！

    随后，身后爆发出女人幸灾乐祸的狂笑：“哈哈哈哈哈！让你给我吃章鱼！你也尝尝这滋味啊哈哈哈哈！！！”

