    岳景城一进门就闻到一股浓郁的香味，小丫头今天又做了什么好吃的了？

    “学长回来啦？”苏青橙迎上来，马上汇报今天的成果，“今天我做了牛排，还有广式脆皮烧肉！”

    岳景城挑眉，果然是做了大餐，“闻到香味了。”

    “马上可以吃了！”苏青橙微笑。

    “好！”岳景城的嘴角扬起好看的弧度，有个人在家等自己的感觉真好。

    自父母离异，母亲有两年时间比较抑郁，他自然也好不到哪去。

    后来回到京城，母亲振作起来重新回去上班，工作又很忙。

    很多时候他回到家一个人都没有，面对空荡荡的屋子，心中又落寞又无奈。

    后来找来了王婶当保姆家里才有了一点温度，至少回家的时候有人做好了饭菜等着自己。

    再后来母亲身体不好提前退休，才有了短暂的几年温馨时光。

    不过那时候他的性格已经变得很冷漠，后来又出国留学，在异国他乡，也总是独来独往。

    虽然也习惯了，但心里还是希望有一个人能带给自己温暖。

    现在一回到小区，抬头便看见家里的灯亮着，知道有个人在家里等着自己。

    那个人还带着甜甜的笑，毫无城府一心一意做好美食等着自己，真正有了家的感觉。

    苏青橙回厨房调烧肉蘸料，一碟辣椒酱，一碟酸梅酱，酸梅酱是广式最常用的烧肉蘸料，还有一碟川式的干碟，看岳景城喜欢哪种。

    用刀叉把牛排切好，依旧放在平底锅里，连锅一起端上桌。

    然后简单煮了个紫菜蛋花汤，担心没有汤吃起来太干。

    等饭也端上桌，岳景城换了家居服从房里走出来。

    他今天是一身黑色家居服，面如白玉，眉眼澄澈，下颌线条干净匀称，整个人看起来清秀又英俊。

    他朝苏青橙看过来，眼里噙着浅浅的笑，在桔黄的灯光下透出点点暖意。

    苏青橙被他这样注视，心微微一颤，心情也变得好起来。

    “看看我做的‘大餐’，当当当！”苏青橙双手指向餐桌。

    岳景城看向桌上的菜，果然是大餐，又有牛排又有虾，还有她刚才说的广式脆皮烧肉。

    没想到这个在家也能做出来，他以为只有广东餐馆的大厨才会做，小丫头真是太能干了。

    “看起来很不错！”岳景城点头。

    请吃大餐不一定要去饭店，只要能做出来，在家里也可以，而且苏青橙做的一点不比饭店差。

    苏青橙抿嘴一笑，递给岳景城一双筷子，“你快尝尝这个，可以蘸这个酱，这是广式酸梅酱，看看味道如何？”

    岳景城扬眉，夹了一块烧肉，蘸了一点酸梅酱，一口咬下，烧肉外皮焦香酥脆，肉鲜香酥软，酸梅酱甜而不腻，带着微微酸味，让味蕾大开，非常开胃。

    岳景城的嘴角扬了起来，“如果你以后不做律师，可以开个饭店！”

    苏青橙脸上露出甜甜的笑，这是对自己最高的褒奖。

    两人吃起饭来，岳景城斯文又专注，两人有一搭没一搭地聊着，不知不觉就把牛排和虾都吃完了，烧肉也吃了一大半。

    因为做得太多才没有全吃完。

    岳景城放下碗筷，一脸满足。

    他觉得自己的胃口要被小丫头养叼了，以后去外面吃都不香了。

    “对了，我带了合约回来，你看看！”

    岳景城回房拿了拟好的合约，苏青橙既然说要和公司签新合约那就如她所愿，正好自己还可以帮她把把关。

    苏青橙拿过合约一看，这也太好了，简直就是白送。

    她知道岳景城绝对不会坑自己，可也没想到这么好。

    九一分成，自己九公司一，不是全约，只是部分约，只要影视代理权，其他都不管。

    自己不走娱乐圈，基本是不会去演影视剧的，就等于完全不收自己的钱了。

    “这也太过份了——好得过份！”苏青橙说道。

    岳景城笑，“那不好吗？”

    “可这样你什么时候才能赚到我的转签费？”

    “我不急，如果我没饭吃，不是还有你吗？”

    岳景城注视着苏青橙，清俊冷冽的眉眼里浮着笑意。

    “嗯！”

    苏青橙脸红了，他是让自己养他吗？虽然只是一句玩笑话，但自己真的很愿意。

    “没问题就签了吧。”岳景声音低沉动听。

    苏青橙点头，回房拿笔签上自己的名字。

    岳景城是法人代表就自己签上名，之后再盖上公司的公章就可以了。

    “以后如果还有人找你代言什么的，你可以跟我说一声，我也可以帮你看看合同。当然你自己应该也懂，不懂的就问我。”岳景城说道。

    “好！”苏青橙点头，有他做靠山自己一点也不用担心。

    苏青橙开始收拾碗筷，岳景城拿上合约正准备回房，外面传来“嘭嘭”的拍门声。

    岳景城脚步一顿，“我来！”

    走到门边，往猫眼里一看，一个穿着睡衣的女人不耐烦地站在门外。

    应该就是苏青橙说的隔壁刚搬来的那个女人。

    自己这边什么都没放，只是两人说话不可能会影响到她吧？

    岳景城把门打开。

    沈晴正想发火，突然看见门口站着一个这么英俊的男人，一下愣住了。

    见男人眉头微蹙看着自己，含羞拂了拂耳边的长发，把丝绸的睡衣往中间拉了拉。

    “你有事儿？”岳景城长眸微眯看向沈晴。

    沈晴朝岳景城笑笑，有些羞赧，“那个，你这边是不是在放音乐，有点大声，我身体不好神经衰弱，受不得太大声，你能不能把声音关小点？”

    苏青橙在里面听到这样礼貌的声音，不由翻个白眼，昨天对我可不是这样的。

    “我们根本没放音乐！”

    岳景城把门稍打开一点，不过身体挡在门口，并没有让她进来的意思。

    沈晴往里探了探头，不过岳景城身材高大，完全看不到里面的情形，站在门口确实没有听到音乐声音。

    “是不是被昨天那个小姑娘关掉了，她……”是你什么人？沈晴很想问。

    还以为这边就住了那一个女孩子，没想到还住了这么一个大帅哥，不知道他们是什么关系，是不是男女朋友？

