    即便没有任何调料，熟肉被吃进嘴里的时候，一人两兽也是同时发出了满足的叹声。

    陆鸣发誓，以往吃过的任何肉食都没有此刻的清水煮凶兽肉好吃。

    终究不是茹毛饮血的时代了，如今的社会是文明的，回到文明的吃法就像是鱼儿入了水那般让人舒服。

    几大口下去，陆鸣还不满足，又割了几块凶兽肉一起下入锅中。

    刀具安全屋是没有的，他所使用的与其说是刀具，不如直接说是一块不足巴掌大小的，一侧较为锋利的金属片。

    这块金属片来自于布丁的金瞳所凝聚。

    在高压环境下，即便没经过特别的锻炼，布丁的金瞳使用的也越发熟练了，已经从最开始的金属颗粒成长到了如今的小块金属片。

    虽然还是初窥门径的等级，没有进入到登堂入室，但实用性却上升了不止一个台阶。

    饱腹之后，一人两兽齐齐打了一个饱嗝，三只凶兽全被吃完，连汤都喝完了，其中以风狮子吃的最多，一个人就干掉了两头凶兽。

    面上虽然显的平淡，但吃起来那可是毫不客气。

    “今天可以睡个好觉了，休息吧。”陆鸣笑着说了一句。

    这段时间几乎是没有休息的，每次休息的时间都是间断而不连续的，总是有各种凶兽闯来，让人疲于应对。

    “睡个好觉”这个词对这一人两兽的组合来说，比饱餐一顿那是更令人期待的。

    这句话就像是附带着什么魔力一般，风狮子很快就闭上了眼睛，趴在锅边，还没燃烬的柴火边上，享受着温暖的火焰，缓缓睡着了。

    布丁也蹿到陆鸣的肩头，挂在上面，转眼便进入了梦乡。

    在进入魔渊之后，陆鸣第一次感受到轻松，靠着墙壁，缓缓睡了过去。

    梦中的他，仍然是噙着笑容的。

    不大的房子里，火光在中间缓缓燃着，把这一人两兽的脸上都映照着温暖的色彩。

    这一觉不知睡了多久。

    或许只有片刻，或许有一两天。

    在恒定环境的魔渊里，时间是没有意义的。

    等陆鸣醒来的时候，柴火早已熄灭，只剩冰冷的煤灰。

    布丁还在睡，风狮子却不见踪影。

    轻轻将肩头的布丁放下，陆鸣走出房间，发现风狮子在空地上肆意挥舞着爪子，对着地面一下又一下击打着。

    赤色的地面出现了一个又一个深坑，都是源自于风狮子。

    “在训练啊……”

    欣慰一笑，陆鸣也围绕着院子跑起来。

    说起来，已经很有没有正儿八经的训练过了，在魔渊并没有安心训练的环境。

    又或者说，每时每刻都处于高压训练的环境中，没有这么轻松的训练。

    规律的跑动声伴随着规律的击打声，仿佛在孤寂的魔渊奏响了一曲极为最为美妙的音乐。

    渐渐地，一只白绒绒的小猫咪加入了进来，伴随一起的是一道道撕裂之声，为这首音乐注入了新的元素。

    让这场音乐会更加盛大，更加美妙。

    一曲终有停时。

    结束的那一刻，每个人都如同落汤鸡般，汗瀑雨淋的，满是笑容的对视一眼，都从对方眼里看出两个字。

    安心。

    不论是在哪里，身处什么样的环境，只要大家待在一起，那便安心。

    互相温暖，互相勉励，互为支柱。

    陆鸣感觉身体暖洋洋的，细细感悟，这股暖流源自于御兽空间，源自于第二御兽天赋——羁绊。

    【羁绊-伙伴】：所有羁绊效果获得提升。

    新的羁绊效果。

    没有收服新的灵兽，却出现了一个全新的羁绊。

    意料之外，却在情理之中。

    “喵～”

    “喵喵喵喵！！！”

    布丁兴奋大喊着，她感觉在训练完之后力量提升了一大截！

    一下子又不顾累了，兴奋的铺开静神力量，各种技能轮换使用，马不停蹄的锻炼了起来。

    如果每次训练都有这种效果，我要训练个不停！

    陆鸣笑着，也不拆穿。

    看向奶油，风狮子也看了过来。

    “吼！”

    （我不会辜负的！）

    风狮子郑重的吼了一声。

    他知道自己跟对了人，陆鸣对待他们是极好的，并且坚持身体力行，而他的天赋更是闻所未闻，给了自己无穷大的加成增幅。

    有君如此，必不负之。

    不知什么时候，一心只想着变强的风狮子也融入进了这个小团体，成了真正的伙伴，家人。

    “什么辜负不辜负的，瞎拽文，你不是只想着训练吗？什么时候这么文绉绉的了。”

    “吼～”（想到就说了…），风狮子低声道。

    嗯？

    这话说出来，陆鸣就感觉到不对劲。

    知识共享？

    什么时候开始起效果的？

    和布丁一样呢，都是在不知名的条件之下就开启了知识共享的效果。

    也不是不知名……

    陆鸣仔细回想着，或许是跟羁绊有关。

    字面意思上的羁绊，也可以理解成感情，并不是指天赋。

    感情到达一定程度了，所以激活了“伙伴”这个羁绊效果，所以触发了知识共享？

    先记着，如果能顺利走出魔渊的话，再深入研究。

    总之，是好事。

    布丁练着练着也感觉到不对劲，一下子蹿到陆鸣身上，两只嫩抓扒拉着陆鸣两边脸颊，使劲摇晃着。

    “喵！”（明明是你的能力，你骗我！）

    “哪里叫骗！我什么都没说！”

    “喵！”（那你不告诉我，也是你的错！）

    布丁：(??`ω′?)

    布丁此刻的不讲理其实更像是一种撒娇，陆鸣乐呵着反手把布丁抱在怀里，后者立马就不闹了，安静的在怀里躺着。

    闹过之后，一人两兽一起去河边洗了个澡，遇到同样来喝水的凶兽，直接进行狩猎，带回去做早餐。

    这个过程，通过实战检测，陆鸣心理盘算这个新羁绊的效果。

    【羁绊-伙伴】：所有羁绊效果获得提升。

    这个新的羁绊并不像之前那般直接针对灵兽本身，或者说针对技能。

    而是直接针对现阶段已经激活的羁绊。

    【御兽师】、【虎踪猫迹】、【猫科动物】。

    通过对已激活羁绊效果的加强，间接提升灵兽本身的综合实力。

