    时间过得很快,一眨眼就入冬了。

    这些天,陈嫣要么考试,要么做题,几乎没有时间放松,陈嫣跟湘静也好久没有出来约会了，这周周末，两人相约出来坐在步行街的一家奶茶店里喝奶茶。

    帝都的冬天很冷,陈嫣裹着一件白色的羽绒服外套，头顶上戴着一顶白色的针织帽,脚下是一个内加绒的马丁靴，整个人一眼望去像雪花一样白。

    陈嫣和湘静坐在奶茶店里点了两杯热饮，陈嫣吸着塑料杯里的珍珠和布丁跟湘静有一句没一句的聊着。

    “陈嫣,自从你走了之后，我都不知道跟谁一起玩了，整天无聊死了，还是你在好啊。”

    “我们班离的那么近，你可以随时来找我呀！”

    “嗯,我知道，现在我在班里唯一的乐趣就是看香玲和舒碧撕逼,你说她们两个暗地里为了一个男生吵来吵去的,结果那个男生都不多看她们一眼，我觉得季昀风不会喜欢她们这一款。”

    说起八卦，湘静整张脸都是亮的。

    陈嫣没有附和，她不太喜欢去讨论身边的人的事情。

    季昀风的性情让人那么难以捉摸,他喜欢哪一款应该没几个人知道吧。

    陈嫣又吸了一口奶茶，转眼间，已经被她喝了半杯奶茶。

    她抬眸望着奶茶店外面的街道，这里是一条步行街，周末的时候有特别多的人在这里逛街。

    区区嚷嚷的人里，一眼望去都是渺小的个体。

    倏然间，陈嫣的视线仿佛捕捉到了一道熟悉的背影，她还以为是自己看错了，她揉揉眼睛，仔细一看竟然真的是她的妈妈。

    步行街边的长椅上坐着两个人，一男一女的，两人看起来挺甜蜜的，有说有笑，时不时的还抱了抱对方，那个女人就是她的妈妈席子蓉。跟她动作亲密的男人陈嫣也有点印象，上一次，去广州的时候在机场里遇到的那个妈妈的男同事。

    今天席子蓉很早就出门了，跟她说是去公司加班，可她现在为什么会在这里陪一个男人坐在路边有说有笑的呢？陈嫣有点不乐观，心底猛然有一个答案涌上来。

    她长长的睫毛垂了下来，在下面的皮肤上划出一道阴影。

    看到这一幕任谁都能知道是什么情况吧？

    但是妈妈从来没有跟她提起过这件事情。

    陈嫣有点不甘心，她愤愤的拿出手机给妈妈发了一条信息，问她在哪里？

    席子蓉的回复，如她想象中的一样：公司

    顿时，陈嫣感觉自己被一大片乌云给遮住了，她的心情十分的沮丧。

    湘静看他不对劲，本来还开心的喝着奶茶呢，怎么突然间脸色就暗了下来？

    “陈嫣你怎么了？不舒服吗？”她问。

    陈嫣摇了摇头。

    “你一定是有事，我最了解你了。”湘静穷追不舍。

    “静静，如果我妈妈也交了男朋友的话，我该不该支持她呢？”

    “你妈妈找男朋友了！”湘静张大嘴巴，一脸的惊呆。

    “我是说如果。”

    “那你就太可怜了吧，你爸爸又不在帝都，他有了自己的老婆，还养着别人的女儿。如果你妈妈也谈男朋友，然后他们结婚了，以后如果也有了自己的孩子的话，那你怎么办啊？”

    此刻陈嫣在湘静眼里就是个小可怜。

    陈嫣紧抿着嘴唇，她感觉心里很酸，她也不知道怎么办。

    她可以接受妈妈有了伴侣，但她似乎不能接受妈妈有另外一个孩子，希望那天不要来临。

    陈嫣和湘静喝完奶茶，又逛了一会，因为心里有事，她总是无精打采的，湘静看她兴致缺缺，也就不拉着她陪自己了，陈嫣跟湘静分别以后，坐着地铁回了家。

    她坐在卧室的窗前，脚丫放在凳子上，双肘抵着膝盖，手掌捧着脸蛋，目光有些飘离的看着窗外天上的云，云朵一片一片的有点分散，但那天是真的很蓝很蓝。

    陈嫣不自觉的又想起了在步行街看到妈妈和她男同事在一起亲密的画面。顿时明白，为什么这阵子，妈妈对她的学习反而放松了呢，她以为妈妈是因为工作忙没时间管她，没想到是因为交了男朋友，忙着约会去了。

    以前妈妈太严厉，总是管着她，她心里不满意，但是现在妈妈不管她了，她的心里更不舒服，她怕以后没人管她。

    陈嫣胡思乱想了一会儿，越想心情越糟糕，这时楼下传来开门的声音，席子蓉回到家里，将身上的外套脱下挂在那玄关的挂钩上。

    她从鞋柜里拿出一双棉拖穿上，一边往楼上走一边喊道：“嫣嫣，你在吗？”

    陈嫣感觉喉咙哽咽住，睫毛下垂着，回道：“妈妈，我在的。”

    “今天没有出去玩吗？”席子蓉一步一个台阶的往上走，脚下传来拖鞋踩在地板上啪啪啪的声响。

    “妈妈，我刚回来。”

    席子蓉已经走到陈陈嫣的房门前，她将门打开了，看见陈嫣坐在窗前，背对着她。

    席子蓉心情好，不甚在意。

    “跟谁出去玩了？”

    “静静。”

    “嗯，玩一下是可以的，回来要好好学习知道吗？妈妈下去给你做饭去。”

    席子蓉转身要走，陈嫣忽然叫住了她。

    陈嫣转过身来，她低着头，低垂的眉眼掩住眼底的情绪。

    “妈妈，我刚刚去了步行街。”

    席子蓉脚下一顿，感觉到陈嫣的不对劲，像是知道什么似的，她的脸上闪过一丝乱。

    “哦，玩的开心吗？”

    可听出，席子蓉说话有点心虚。

    陈嫣抬起头来，目光刷在席子蓉身上，声音从唇缝里挤出：“妈妈，我看到你跟徐承恩叔叔在一起。”

    席子蓉身体一僵，脑子一转，马上改口说道：“妈妈正打算告诉你呢，嫣嫣，妈妈跟你徐承恩叔叔在交往。”

    陈嫣心底一酸，勉强的挤出一个笑。

    “好啊，恭喜你们。”

    “嫣嫣，你知道的，妈妈现在年纪也不小了。你爸爸也有了老婆，妈妈不可能一直单着吧？徐叔叔对妈妈很不错，所以妈妈想跟他交往试试，如果可以的话，再考虑结婚。”

    结婚……

    “好啊，妈妈幸福就好。”

    “嫣嫣真懂事。”

    妈妈很少夸她，以前，她总觉得妈妈对她太严厉了，希望她可以多多夸夸自己，但是为何现在妈妈夸了自己，而她却高兴不起来呢？

    席子蓉默默把门带上离开了，看着那关上的门，陈嫣觉得心底一凉

    没过几天就是平安夜了，天越来越冷。今天上晚自习的学生很少，周五晚上自习是自愿的，学校没有强制要求。

    陈嫣在教室里呆了一会儿还没走，看到时间快六点半的时候，她起身要去上个厕所。陈嫣拿出纸巾擦了擦湿哒哒的手，不一会她回到位置上，正打算收拾东西回家过平安夜之时，忽然注意到，自己的课桌上放着一个红苹果。

    不知道为什么，她第一时间想的是童话里面，皇后给公主的那个毒苹果。

    她的想象力真是丰富啊，她拿起红苹果打量了几眼。

    不知道是谁给她放的苹果，正好，教室里还有人，陈嫣转身过去问坐在后面的一个女生。

    “你知道这个苹果是谁放的吗？”

    那女孩摇了摇头，眼中有一丝不屑：“不知道。”

    陈嫣忽然想起了一个人，往后面的座位看过去。季昀风和庄小词正在开团，打的很激烈，在她的目光看过去的同时，她隐约觉得季昀风好像也抬起头来瞥了她一眼，唇角还噙着一抹笑。

    有一种会心一撞的感觉。

    她一下子就了然于心了。

    陈嫣将背包挎在肩上，两只手捧着那个大红苹果，往教室后面走去。

    她在季昀风旁边站定，看着他们打游戏积极的样子都无暇理她，她问：“回家吗？”

    “等会，快结束了。”少年的手指灵活快速的操控着游戏里的人物，都没空看她一眼。

    “高三能活成你们这样也是幸福啊，整天打游戏，成绩还那么好。”

    陈嫣不禁感慨，真是人比人气死人。

    “这叫劳逸结合。”某人抽空看了她一眼。

    陈嫣囔了声，点了点头。她坐在旁边等着他们，觉得无聊拿出手机看了看朋友圈，今天平安夜，好多人在朋友圈里晒礼物，一片欢乐喜庆之象。

    几分钟后，那两个少年已经结束了游戏里的战斗。

    “走走走。”

    他们手脚很快的收拾书包，不一会儿三个人便前前后后的走出了教室

    陈嫣手里头捧着一个红苹果，她往上抛又接住不停的玩着。

    季昀风瞥了一眼苹果，好奇的问：“哪来的苹果？”

    “不是你给我的吗？”陈嫣疑惑。

    “不是。”

    陈嫣懵了一下，她还以为是季昀风给的苹果呢？没想到竟然不是他，如果不是他，那会是谁呢？

    就在这时，陈嫣口袋里的手机，忽然叮的一声，她拿出来一看是孟子飞给她发来的信息。

    【平安夜，希望你像苹果一样平平安安。】

    陈嫣才猛然意识到，原来这个苹果是孟子飞送给她的呀。

    忽然间，她觉得这个苹果像烫手山芋一般，手不自觉的颤了一下。

    下一秒，她手中的苹果忽然被一只漂亮的手抢了去，陈嫣抬头就看到季昀风拿着孟子飞给她的苹果，毫不犹豫的放到嘴边狠狠的咬了一口，紧接着又咬了一口，兀自吃了起来。

    陈嫣惊呆了，叫道：“还给我，你不能吃啊！”

    季昀风置若罔闻，还是不停的吭着苹果。一边嚼着苹果肉一边嘀咕着：“不就是一个苹果吗？我送你一打。”

    陈嫣看他这副无所谓的模样就有些着急，伸手要去抢那个苹果，季昀风将手中的苹果举得高高的不让她够得着。

    他的身高本来就要比她高一个脑袋，这会儿就跟耍猴子一样，陈嫣站定，有点生气的叉着腰，看着他：“苹果还给我，这是孟子飞给我的，你不能吃。”

    “孟子飞给你的，很稀罕吗？”

    少年冷哼了声。

    几口下去苹果被他啃得差不多了。

    陈嫣很生气，并不是这个苹果稀罕不稀罕的事情，别人送给你的东西怎么可以随随便便就给了另一个人吃呢，她觉得这是一种不尊重。

    但是苹果已经被季昀风吃得光光了，她也没有办法，只是心里有点生气，不想理他。

    陈嫣绕过他们自己快速往前走。

    庄小词在一旁看了很久，他摇了摇头：“兄弟啊，把妹子给惹生气了。”

    “不就是个苹果吗？”季昀风看着女孩气嘟嘟的背影，有点儿困惑。

    “要看这个苹果是谁送的了。”庄小词添油加醋。

    “滚。”

    季昀风心里也有点不爽。

    陈嫣愤愤的往前走着，一直走到了公交站。季昀风和庄小词跟在她的身后慢悠悠的走了过来，季昀风站在女孩旁边张嘴刚要说什么，公交车忽然停到了他们面前，陈嫣直接无视他快速上了车。

    季昀风看着她这个样子，无奈的叹了口气，看来是真的生气了。

    陈嫣上了公交车后就跟着人流继续往后走，这个点公交车上还是有座位的，陈嫣坐到后边一个空位上。

    前面还有两个座位，庄小词灵敏的占了一个，刚要叫季昀风过来时，只见季昀风直接忽视掉空的座位径直往后面走去，站到陈嫣的座位旁边。

    陈嫣还在生气，装作没有看到他，将目光移到窗外去。

    季昀风看着女孩莹白的侧脸，眉头有些郁闷的拧着，于是伸手扯了扯她厚厚的衣袖，陈嫣不爽的将自己的胳膊往里侧了一下。

    “真的生气了？”他语气低低的有一丝求饶的意味在。

    陈嫣紧紧抿着薄唇，没理他。

    季昀风叹了口气。

    以往陈嫣在他眼里是个性子很温顺的女孩，她很少被惹急表现出愠怒的模样，偶尔看到她不一样的一面，季昀风感觉还不错。

    他打量着女孩气嘟嘟的侧脸，粉□□白的，莫名的有一点可爱，她今天穿了一件连帽的羽绒服外套，季昀风莫名的想要逗逗她。他伸出手指来捏住她的帽子，往上一提然后往前一扣，扣在了她的脑袋上。

    还抬起手来按在她的脑袋上使劲的揉了几下。

    陈嫣被他整的有点崩溃，她嚯地抬起头来瞪着他，有点气急败坏的。

    “你到底想干嘛？”

    季昀风立马抬起手来做了个投降的姿势。

    愤怒的小嫣嫣不好惹啊。

    公交车到站后，陈嫣从车上走了下来。

    没走几步，天空忽的飘起了雪花来。天气预报就说今天晚上会下雪，没想到真的来了，陈嫣惊喜的看着雪花，不自觉伸出手来接住天上落下的雪花，因为下雪，让她瞬间心花怒放，她脸上的每一个毛孔都随之绽放开来。

    季昀风身旁看着女孩子眉眼舒展开来，雪花固然美，但落在她身上让女孩子变得更美。

    不知不觉他便看痴了眼。

    雪花落在她的手掌上冻得她的皮肤红彤彤的，她今天没有戴手套出门，她感觉自己的手都被冻僵了。

    这时，一双温暖的手掌伸了过来，覆盖住女孩被冻得通红的手掌。

    陈嫣怔了一下，抬眸处，瞥见少年低下的俊脸，脸上神情特别的生动，视线专注于她被冻僵的手，紧紧的捂着，给她捂暖了，从他嘴里喝出一口热气来，问：“冷不冷？”

    他的语气极其的温柔，陈嫣恍惚片刻。

    他的手很温暖，掌心宽厚，温度缓缓传来，传递入她的心窝。

    陈嫣脸红了红。

    她不自在的将自己的手抽了回来，放进口袋里。

    固执的摇了摇头。

    这时庄小词不耐烦的走了过来，调侃道：“好了，你们两个别**了，早点回去吧，都快被冻死了！”

    **？？？

    被庄小词这么一说，陈嫣感到十分窘迫，也开始想她和季昀风的状态像不像是在**。

    这么一想，竟然真有点像，陈嫣羞愧的灰溜溜的往前走。

    看着女孩落荒而逃的背影，季昀风勾了勾唇。

    作者有话要说：快来留下你们的爪印吧，不要让评论凉了！

