    白洁突如其来的出现本就让我和韩絮有些错愕。

    再加上又对我们两人耍了这么一套骚操作。

    她走时有多潇洒，我和韩絮就有多呆钝。

    直到那些蛊虫将这些阴兵全部吞噬殆尽，我们也没从这种情绪当中走出来。

    好在，这时宋峰屁颠屁颠的跑下了山，这才打破了平静。

    刚一见面，宋峰便十分嘚瑟的拍了我的脑袋一下，嘲笑道：“你这位天师，看起来也就不过如此啊。”

    “区区那么点阴兵就让你吓破了胆。”

    “日后，你可千万别说是我兄弟。”

    “咱老宋可丢不起那人！”说罢，宋峰便背过了身，准备再去讥讽韩絮几句。

    岂料，这厮还没等开口，

    韩絮登时便瞋目裂眦地瞪了他一眼。

    吓的宋峰差点尿裤子，立马闭上了嘴，扭过身躲在了我身后。

    而我这种有仇必报之人，又岂会给宋峰这种装逼犯加以庇佑。

    这厮刚躲到了我身后，我便直接薅着他的头发把他重新丢了出去。

    若是以往，我可能不会做的这般过分。

    但从宋峰刚刚那般嘲讽我的话来看，这厮明显早就抵达了此地，

    且全程目睹了这一幕。

    而看到了我们在这边血战，这厮还不肯露面帮忙。

    这般没有义气之人，我又何须给他留面子。

    薅头发这都是便宜他了。

    本就被韩絮吓到的宋峰，又被我以这样的方式拖了出来。

    这下是彻底草鸡了，顿时便瘫坐在地上哀嚎起来，念叨着：“这兄弟没法处了，我一直在暗中保护两位弟弟。”

    “结果呢？换来的是什么？”

    “呜呜呜...”

    “亏我还一直把你们当亲弟弟！可结果？你们就这样对待你们的老哥儿吗？”

    “丧尽天良啊！没有天理了！”

    “来个雷劈死他们吧！”

    “轰！”

    许是宋峰说的这些话老天都看不过去了，天空还真的传出一声响彻天地的闷雷声。

    这下...

    宋峰可再也不敢胡言乱语了，顿时便跪地默念起“阿弥陀佛之类的话语。”

    紧接着，“嗖”的一声就从地上站了起来。

    先是毕恭毕敬地对着我和韩絮说了声：“抱歉。”

    而后便对着不远处的石梯方向招了招手，见那边潜伏的人朝着我们走了过来，这才一溜烟的顺着石梯跑上了山。

    宋峰啥性格我太清楚不过了，这厮此时的举动，明显是装逼没装明白觉得丢脸了。

    再就是，那一声闷雷给他惊到了。

    生怕再呆在这儿，天空真落下一道惊雷轰死丫的。

    这才如此慌乱的逃离此地。

    不过，经过宋峰这一套，我和韩絮的情绪此时也终于放松了下来。

    至于宋峰为何迟迟没有出手的原因，只要等那些人赶过来问他们便是。

    而与他一同潜伏之人等的身份，也无需费力去猜想。

    无外乎就是王大发、葛恒、方晓、陈圆圆这几个人。

    事实也果真犹如我的预料。

    还真的是这几个人走了出来。

    但其中...还多了一个人。

    当我看到这人时，顿时便瞪大了双眼。

    因为...这人竟是昭雪？

    我实在没想到，昭雪竟也赶了过来，更没想到，昭雪竟会抑制住冲动，也选择了在一旁观望？

    因此，当我看到昭雪的第一眼，我整个人就怔住了。

    嘴上好似被封住了一般，一句话都说不出来。

    昭雪见我这般吃惊，不自禁地便笑了起来，随即鞠身说道：“抱歉夫君，没有第一时间出手相助。”

    “还请你原谅我。”

    “但昭雪是有苦衷的，是张天师授意我们不要出手的。”语落，昭雪便一脸无辜地向我眨起了眼。

    “......”

    我大呼一声：“张天师？”便不由自主的看向了面无表情的韩絮。

    试探性的问了句：“韩絮，这件事儿你早就知道了？”

    韩絮微微摇了摇头道：“不知道，不过当我刚刚看到宋峰时，我便猜到了这件事儿是我师尊授意的。”

    “至于他老人家葫芦里究竟卖的什么药。”

    “你还是问他们吧！”说罢，韩絮便对着我摆了摆手离开了。

    “......”

    我和韩絮认识了这么久，彼此之间已然到了一个表情就可猜透对方所想的地步。

    如果不是这样，刚刚在与阴兵交战时又岂会这般有默契。

    他字里行间的意思，再加上他离去时的表情。

    明显就是一幅不想和智障为伍的意思。

    我感觉受到了莫大的侮辱，小情绪立马就上来了。

    冷哼一声：“城市套路深，我要回农村！亲兄弟你都嫌弃我？这朋友还怎么处？”

    便气哼哼的将目光聚到了一旁早已笑的合不拢嘴的王大发身上。

    王大发见我这个眼神看着他，当时就收起了笑容。

    许是畏惧我一言不合就要锤他，于是还没容我发问，便一股脑儿的将我想要问的事儿如数告诉了我。

    原来，今夜在我和韩絮出门下山时，张显峰就已经察觉出了异样。

    我们走后不久，便吩咐宋峰等人跟在我们身后，准备随时策应我们。

    并嘱咐他们，除非他亲自出手。

    否则绝对不可以现身。

    也正因为如此，宋峰等人才会迟迟没有动手。

    至于张显峰为何这般做的用意，其实也很简单。

    就是想要看看幕后黑手究竟是谁。

    再就是，想要趁机磨炼一下我和韩絮。

    看看我们两者迈入天师级以后，实力究竟达到了什么地步。

    说到这，王大发实在是有些绷不住了。

    哈哈大笑道；“那个啥，小李哥！实话说，我是真没想到，遇上那些三脚猫的阴兵就给你吓成这样。”

    “再就是，那假冒朱允炆的妲己都已经显出本体了。”

    “你竟...说了句朱兄你难道是妹子？”

    “你知道师尊当时看到这一幕以后，气成什么模样吗？”

    “......”

    面对王大发的这几句讥讽，这回我是真的想不出任何理由来反驳他了。

    顿时，便被讥的面红耳赤。

    好在昭雪这时主动出来打了圆场，轻声细语地说道：“我夫君只不过是为人直率，不像你这个小家伙成天就想着那些弯弯绕。”

    “行了，该说的话你都已经说完了吧？”

    “还不快走！”

    “否则一会儿...我夫君恼了。”

    “姐姐我可保不住你！”

    语落，昭雪便对着王大发使了个眼神，随即王大发便以每秒二百迈的速度逃走了。

    生怕我一个没忍住，真对他动手！

    看着王大发灰溜溜逃走的怂样，我一阵无语。

    心想着：“至于吗？我李殇是那样没品的人吗？”

    沉默许久后，身体下意识的做出了反应，微微点了点头道：“是...我是！”

    便望着这厮远去的身影说了句：“这个仇，老子记下了，你给我等着。”

    紧接着，便看向了许久未见的陈圆圆和葛恒，尴尬的打了声招呼。

    岂料...

    目光对视的刹那，葛恒和陈圆圆竟齐齐转过了身去。

    这着实让我有些意想不到。

    随即便准备询问他们到底是怎么了？我晕厥的这几个月？难道发生了什么。

    奈何，还没来及开口。

    昭雪便上前捂住了我的嘴，附在我耳边嘀咕了一句：“他们...找回了记忆。”

    “所以...劳烦夫君您给他们一些时间来适应一下。”

    “你也知道...当初他们两人...”说罢，昭雪便对着他们摆了摆手，示意他们可以离去了。

    许是因为找回了前世的记忆，陈圆圆和葛恒。

    准备来说...应该是婷婷和孙虎。

    纵使跨越了千年之久，也始终铭记着主仆的情意。

    在得到了昭雪的授意后，两人立马便离开了这处密林。

    而我在得知了这个讯息后，整个人瞬间就变成了懵逼状态。

    此时虽说理解了为何他们突然对我的态度发生了如此巨大的转变。

    但...

    接下来到底该如何和他们处理好关系？

    这一点...

    我是真的不知道该如何是好了。

    昭雪见我突然间沉默不语，自是一眼就看穿了我心中困惑。

    缓缓上前将我拥在了怀里，轻声安抚道：“放心吧夫君，他们两人并没有责怪你。”

    “只不过是一时间没有适应罢了。”

    “您无需为这件事儿而烦心。”

    “当下，您还是专注精力去应付鬼蜮吧。”

    “不知为何，我心中总有一种不好的预感。”

    “鬼蜮......”

    “应该是出了什么大事儿！”

    语落。

    昭雪突然将我推到了一边，紧接着捡起一块石子便朝着不远处的暗影掷了过去。

    只听：“哎哟！”一声。

    一位身穿铠甲的阴兵便踮着脚从暗影当中跑了出来。

    刚一见面，“噗通”就给我跪了下来。

    不停磕头求饶道：“道人饶命...饶命。”

    “小人有眼不识泰山，被奸人蒙蔽才不开眼来到阳间袭扰道人您。”

    “还请您高抬贵手饶我一命！”

    “如果道人愿意放我一条生路，小人这辈子甘愿为您做牛做马服侍道人。”

    “呜呜呜...”

    “别杀我，别杀我...”

