    和姐夫通完电话，徐东打算去轮训班群逛逛。

    自从发了一波大福利后，群里的活跃度一下子提升了好几倍。

    之前的轮训班群，顶多就是一个红包群，水群的人并不多，大部分群员都设置了消息免打扰。

    但如今却大不一样了，群友们渐渐有了一种身份认同，说到底还是利益使然。

    进入群里，徐东发现大家正聊的热火朝天，有欣喜的，也有后悔不迭的。

    突然一条消息飘过：“现在去东边买房还来得及吗？”

    立马有人回复：“房价都涨成这样了，别去了，已经没多少利益可图了。”

    “不是说买涨不买跌吗？”有人疑惑。

    徐东跟着发了一条长讯息：

    “如果是第一套房，倒是可以考虑一下；如果是买二套房的，我不建议出手。这段时间房价涨得太凶了，上面迟早要动手。”

    “哇，群主出现了。”

    “欢迎群主大驾光临！”

    “群主，下一波福利什么时候？”

    接下来终于有了正经回复：“老徐说的有道理，房价这么涨下去，肯定是不行的，我估计很快就要开征房产税了。”

    “房产税？(⊙o⊙)！”某群友大惊失色。

    徐东撇撇嘴，房产税太小儿科了，上面接下来的动作不是限制房价，而是直接把桌子掀了。

    此时想投机房地产，绝对是屎壳郎出洞，找死。

    “有人知道税率么？我家有两套房子，要不要出手一套？”

    “啧啧，活捉土豪一只。”

    “现在要钱有什么用？钱贬值这么严重，只有房子才能保值。”

    “说的对，我早就想再入手一套了，只是房价太贵，首付都凑不齐。”

    “实在不行，拿老房子去银行抵押贷款呗，再涨几个月，贷款都涨回来了。”有人出主意。

    徐东插嘴道：“还是慎重点好。”

    “群主，你家有几套房？”有人好奇道。

    “我知道，群主家有一套小四合院，吊打我们所有人。”

    “羡慕……”

    “群主果然是真土套。”

    “群主，什么时候再来一波福利啊？”

    “求福利、求福利、求福利！”

    徐东赶紧连发两条讯息：

    “我家就一套房，够住就行了，炒房真的没必要，风险太大了。”

    “至于新福利，端午节再说吧，肯定不会让大家失望的。”

    此言一出，群里立马轰动了，什么房子的事都被抛到了九霄云外，现在大家只关心虾子的事。

    “群主万岁！”

    “谢谢群主。”

    “唉，还有两个多月呢，时间真难熬。”

    “老徐，我已经截屏保存了，你可不要食言啊！”

    “群主一向说话算话。”

    看着越来越多的群员加入讨论，徐东最后回了一条讯息：

    “正在上班，端午节你们等我好消息就是了，还有事，先下了。”

    说完就退出了微讯群。

    ……

    一个星期后，陈叔终于病愈回来上班了，徐东不用再兼管南门，身上担子瞬间轻了不少。

    午饭时间，李科长拉着陈叔，还有徐东，三人一起在科长办公室里聚了一次小餐。

    “科长，你这虾子做的不错，很入味。”陈叔一连夹了好几次虾子。

    李科长看了眼徐东，笑着回道：“喜欢你就多吃点，你这半个月可瘦了不少。”

    “唉，我这回算是从鬼门关捡回一条命了，谁会想到，一个小小的感冒居然要了我半条命。”陈叔一时间百感交集。

    “老刘可惜了。”李科长叹气道。

    “都是命，老刘比我还小两岁呢，没想到就这么去了。”陈叔惋惜道。

    徐东给陈叔倒满茶水，“陈叔，你应该抽时间锻炼一下身体，只有身体强健了，抵抗力才强。”

    “小徐说的对，不仅是你，我也要加强锻炼。”李科长点头道。

    陈叔再次叹了口气，接着放下筷子，郑重道：

    “科长，我这身体是不行了，年底想提前退下去，我这个名额能不能转给陈阳？”

    “老陈，这事有难度。”

    “怎么回事？”陈叔焦急道。

    李科长把昨天对徐东说过的话，重新说了一遍，最后总结道：

    “等两年也许还有可能，现在是一点机会都没有，人事部那边盯得太紧了。”

    陈叔大失所望，等两年，他还不知道能不能等得到。

    “陈叔，陈阳还年轻，你不要太着急了。”徐东安慰道。

    陈叔摆摆手：“算了，塘山市那边的阧河电厂有个正式工名额，到时候我让陈阳去试试。”

    “阧河电厂这两年效益不错，而且塘山现在也属于首都了，前途应该差不了。”李科长赞同道。

    “本来是不错，只是这房价突然暴涨，我这心里没底。”

    徐东连忙劝道：“陈叔，我前几天刚听人说的，首都现在的长住人口，差一百万就要破亿了。

    这么多人，房价肯定还要涨，你如果真打算替陈阳买房，还是早些下手的好。”

    对比两年前的数据，不难发现，在最近这一年多的时间里，整个大首都圈的人口几乎增加了一倍。

    “这……”陈叔犹豫不决。

    李科长摇头道：“晚了，现在想买也买不到了。”

    “呃，又发生什么事了？”徐东疑惑道。

    “上面已经下达了冻结令，期限为三个月。也就是说从即日起，相关部门即将冻结所有房产交易，包括停办落户手续。”

    “消息准确吗？”陈叔一脸无奈。

    “这又不是什么内幕消息，你去民政部门，随便找个工作人员打听一下就知道了，人家公章早封了。”李科长介绍道。

    徐东则是一脸懵逼，他前世在庐阳，只听说了首都东扩，后面的事他还真不是很清楚。

    “那就只能再等三个月了，希望上面能出手管一管房价。”陈叔抱了一点期待。

    三个月后就是七月份，徐东记得“房改”好像就是那个时间，看来上面是蓄谋已久，搞不好连执行方案都做好了。

    聊完了陈叔的事，午饭也到了尾声，满满一大碗的虾子被吃的干干净净，主要是进了陈叔的肚子。

    散席之后，李科长突然叫住了徐东，吩咐道：

    “小徐，老刘的葬礼是下午两点钟，就由你代表我们安保科去走一趟吧！”

    “知道了！”徐东不情愿道。

    ps：求推荐票和月票！

