    欧阳赤离直言道：“那两位无血疆朝的少帝是为了夜叉大人而来，以如今人界会的综合实力，对付第七少帝不难，那第四少帝是个麻烦。

    不过此处是人世，并非魔界，再加上人魔大战结束并未多久，想要借势逼退二人，甚至将他两位彻底留在此地也是能做到的。

    只不过我看天王大人好像有了一些别的想法，原本对方是想要通过软硬兼施的手段，让夜叉大人自愿与之回到魔界。

    但现在天王大人利用了这一点，用相同的法子，想要让这二位少帝留在风云城之中。”

    李仙雪神情有些不解：“我不懂林陌的用意，即使我的身世有可以利用的地方，但也不可能这么顺利的改变那两位高手的态度。

    况且这两魔呆在风云城中，反而可能成为一个导致整个风云城大乱的变数。

    就像那冥域七宫的金悲羽，为此还让龙王一人专门看着他，像是这种变数再多上两个，更容易酿成大祸吧。”

    欧阳赤离摇了摇头道：“夜叉大人，金悲羽所在的冥域和这两位少帝所在的无血疆朝完全不同。

    还有您的身份远比您想象的要高贵的多，一会儿不需要您多说话，只要配合我在旁边点点头即可。

    关键是这两位少帝的潜在价值极大，不仅能在特殊时期作为人界会的助力，也能向我们提供魔界的一些重要情报。”

    “特殊时期？助力？”李仙雪虽然还是有些不懂，但也答应了欧阳赤离，会扮演好自己的角色，她就算不相信欧阳赤离，也相信林陌。

    欧阳赤离轻叹一口气道：“现在的人界会还是成长的不够，对方一开始那毫不掩饰的魔威压迫，就是在表达对我人界会的不屑。

    所以为了接下来取得相对平衡的位置，天王大人需要适当的展露一下力量，仅仅借助人世的势，反而会落得下乘。

    说到底我们缺少的还是时间。”

    李仙雪似懂非懂的点点头，目光再次看向已停滞于半空中的某个身影。

    此时的第七少帝·宿莫殇眼底尽显狂热的战意，作为魔族的一份子，又是血杀魔体，他本就渴望杀戮和战斗。

    原本他以为对面这位帝释天的实力，仅是如此而已，可在刚才的交手后，他已经认定对方已经可以让自己不加顾虑的放手一搏！

    要知道他是无血疆朝的第七少帝，无论是血脉还是天资，先天环境和后天环境本都是佼佼者，绝不是那种凭借时间堆积，硬生生磨上阳神境后期的废物可以比拟的。

    而林陌此刻的眼神也愈发凝重，之前二者的交锋中，自己已将剑一至剑十轮着用了一遍，除了给其脸颊留下一道血痕外再无其他。

    附身之力说到底也不是他真正的力量，这种临时加成若按照一等到九等从高到低排列，八星半的任飘渺大概也只是让他达到四等的程度。

    之前自己所面对的阳神境高手，大多都是六等甚至七等，可面前的这个第七少帝至少也是三等，甚至二等。

    既如此，唯有险中取胜了！

    随即林陌双手伸展，无穷无尽的剑气从其身上释放开来，纯粹的剑意似乎都引起了上天的共鸣，凛然的剑气瞬间便凝聚成一柄柄神剑！

    看其剑的外表整体以蓝色为主，剑鞘造型张扬霸气，正是任飘渺的佩剑·无双！

    心有所感下，一句诗号脱口而出！

    身似秋水任飘渺，

    名剑求瑕亦多愁！

    独向苍天开冷眼，

    笑问岁月几时休！

    下一秒汇聚其四周的无数神剑猛烈爆发，化为浓烈的剑意风暴，这股风暴将整个东骷域的上空完全笼罩，已然化作一方杀机四伏的剑界！

    至强的剑气划过，撕碎着所能看到的一切！

    天地之间，唯有一物，剑！

    数之不尽的剑气依旧从林陌的全身涌出，不断汇聚成那柄无双神剑，然后融入此方剑界之中！

    极而复始，不生不灭！

    此为剑十一·重生！

    被无穷无尽的无双神剑所包裹的宿莫殇发出一声恣意狂笑：“哈哈哈，好剑法！”

    随即只见他手中的幽黑长枪散发出一股吞天蚀日的枪芒，若四周的一切皆为剑十一·重生所勾画的剑中天地，那这一束黑芒，则是撕裂这天地的那一抹曙光！

    封魂枪法·枪天辟地！

    这一枪并未击向林陌，而是直接冲天而起，枪芒所致之处，无数的无双神剑虚影尽皆溃散，剩下的唯有一道上至天穹，下达幽冥，好似将天地一分为二的神枪之影！

    残暴且冷冽的狂风因为两招的对撞，仿佛席卷了世间的每个角落。

    这时，也就在宿莫殇的不远处，刺耳的凤鸣之音猛然乍响！

    只见林陌早已弃剑，右手双指并拢，原本溢散的无尽之风，尽皆汇于指尖之前！

    无相驭虚指·形无穿秋风！

    这是林陌在人魔大战结束后，花费海量积分兑换的八星级指法《无相驭虚指》，以无相之力操控风、火、雷、水，四大属性，再以指劲催动，发挥出意想不到的威能！

    而此刻因为剑十一·重生飘洒的剑意轻风，因为枪天辟地直冲云霄凝聚的枪意重风，以及双方摩擦所诞生的肆意搅乱一切的无序狂风！

    一切之风，皆都处于林陌指尖的掌控之内！

    若说刚才笼罩整个东骷域的剑十一·重生已经让整个风云城内小心观战的居民完全看呆了，那现在好似风中君王的林陌，举手投足之间驭使无尽风力，已仿佛一尊无所不能的神明！

    随即林陌指尖轻点，下一秒狂风怒号，风起云涌！

    刚刚正面破解剑十一·重生的宿莫殇直接被那股将一切撕裂的恐怖风暴完全埋葬！

    林陌长舒了一口气，要不是借助自己的无相之境第三步，想要完全驾驭这种程度的风劲，光凭借自己善身修炼了没多久的《无相驭虚指》根本做不到。

    但很快林陌眼神凝重的看向前方，只因一股杀念完全爆发，原本看似能将一切撕毁的风暴，竟然在面对那股纯粹杀念时，落入了明显的下风。

    “这是完全体的血杀魔身。”林陌看着身形大变，双手将风暴完全撕裂的宿莫殇，神情认真道。

