    早前，王铭用过几次淬体液，都没能激发特殊体质。

    若是经此一劫，能拥有特殊体质，也算是因祸得福了。

    这般想着，越尘就更加慎重了。

    “夫人，去唤五公主来帮忙。”

    越尘吩咐道。

    “好。”

    敖琳迅速的出了灵霄宝船。

    不多时，敖玥急切的冲了进来，扑到了王铭的身前。

    看着王铭如今惨烈的模样，她心痛的无以复加。

    不过，她好歹也是元神高人了，看似柔弱，却也有极强的韧性。

    或许是跟着王铭久了，日日听他念叼，如今在敖玥的心中，也将大师兄当作了无所不能之人。

    敖玥眼中溢满了泪珠，想哭又拼命忍住。

    她吸了吸鼻子，带着哭音问道：“大师兄，我能做些什么？”

    越尘看了她一眼，皱了皱眉。

    敖玥立刻收起了泪花，瞪圆了一双杏眼，如同受惊的兔子般，小心翼翼的朝敖琳的身边挪了挪。

    “夫君！”

    敖琳嗔怪的看了他一眼，安慰敖玥道：“五妹妹别慌，我们如今已经找到了救二师弟的办法……”

    “真的？”

    敖玥瞬间不害怕了，惊喜的叫道。

    “不错，只是，具体的施救方法，要听你大师兄的安排，不能慌乱，你可能做到？”

    敖琳聪慧，很快就猜出越尘唤来敖玥的目的。

    “能！只要能救夫君，叫我做什么都可以！”

    敖玥毫不犹豫的点头，斩钉截铁的道。

    “好！”

    越尘欣慰的道：“既然如此，就按照你们平日里双修时的方法，将他的神魂引出来，再渡进这九天转生莲内，你，可能做到？”

    敖玥顿时傻了眼。

    她的脸颊迅速红了起来，偷偷瞄了场中诸人一眼，结结巴巴地道：“双，双修？”

    越尘等人面面相觑，同时脸色一黑。

    “噗嗤！”

    敖琳笑出声来，心知敖玥是想错了，忙解释清楚：“就是你用神魂引导他的神魂出来，再进入这截莲藕中就行了，没那么复杂。”

    说罢，她忍住笑意，瞪了越尘一眼。

    都怪你没说清楚！

    越尘摸了摸鼻子，算是同意敖琳的说法，道：“就照她说的来做。”

    “呼……”

    敖玥顿时松了一口气，转身，来到王铭的身前。

    现在一切准备就绪，只差实际操作了。

    几人围住王铭，各自准备。

    葫芦娃手中抓着一把丹药，提防万一。

    越尘操控着灵霄宝船，将宝船的防御开到最大，以防被战事打扰。

    就连凌策，也自觉的走到一边，给几人护法。

    越尘看了他一眼，心中暗自警惕。

    谁叫几人才刚认识，还不熟呢？

    知人知面不知心，多提防些总没错。

    “我要开始了，你准备好了没有？”

    敖琳提醒道。

    敖玥吞了吞口水，猛地点头：“好了！”

    敖琳不再迟疑，一点灵光自指尖出现，点在了王铭身上。

    刹那间，冰魄神光如冰雪般消融，消散在空中。

    眼见着王铭一离了冰魄神光的笼罩，身躯就快速的消融，敖玥不敢怠慢，连忙神魂离体，冲进了王铭的神魂内。

    只一眼，她的眼泪就忍不住了，没了灵魂的躯壳，竟也落下泪来。

    王铭受创太过严重。

    他与闪雷剑处在爆炸的最中心，闪雷剑身为纯阳法宝，都被炸得剑身布满了裂缝，险些碎掉。

    更不要说才只有元神之境的王铭，没有被当场炸死，还多亏了他在闪雷剑内部，替他挡住了大半危险。

    说来闪雷剑也是倒霉，跟着这师兄弟俩，接二连三的受创。

    这回它不知又要多久，才能恢复自身。

    却说王铭的神魂经过几次修补后，虽说还未完全恢复，却也比一开始好了不少。

    只不过，他的身躯损毁严重，眼看着就不能用了。

    且他境界不够，还不能滴血重生，只得换个身躯。

    王铭的神魂如今处于浑浑噩噩中，完全不复清明。

    因此，敖玥只能以自身的神魂为引，辅以双修之法，将王铭的引导出来才行。

    众目睽睽之下，一团朦胧的白光，自王铭的囟门冲出，现身人前。

    几人连忙定睛看去。

    只见王铭的神魂之光黯淡无比，虽几经修补，却也难于常人相比。

    而此时，敖玥的神魂与他口鼻相贴，正将自身的精气度与王铭的神魂之内。

    敖玥身为真龙，神魂自然比同阶修士强大许多。

    经她一番施为后，王铭的神魂之光，当真明亮了一些。

    见此，她不敢怠慢，抱着王铭就往九天转生莲飘去。

    九天转生莲生有九孔，对应人身上的九窍。

    敖玥抱着他刚刚靠近，就觉得一股吸力自九天转生莲上传来，要将二人的神魂都吸入孔窍。

    她连忙止住了身子，恋恋不舍的看了王铭一眼，松开了双手，任由他的神魂，被吸入了九天转生莲内。

    洁白的玉藕闪了几闪，仙光隐没，看着与普通的莲藕，无甚区别。

    “这是怎么了？”

    敖玥不明所以，急忙问道。

    凌策走了过来，笑道：“这是正常现象，待他的神魂与九天转生莲完全融合完毕后，自会化身成人，恢复正常。”

