    帝皇也知道爱德华的继续成长。

    会打破现有的格局。

    亚空间的混沌必须要消灭掉。

    不然他们迟早会再次和人类发动侵略战争。

    现在帝国正处于艰难时刻，如果等范迪尔的政权被夺回，帝国会迎来一段时间的锻造时代。

    但是在之后的这个时代后，帝国实力稍微有些增长后，才会再次和亚空间的恶魔对峙上。

    但是现在，亚空间的恶魔已经等不下去了。

    因为爱德华打破的僵局，那么恶魔也要出动下一步的棋子。

    大量的恶魔开始从恐惧之眼中走出，他们分成无数股作战部队，开始入侵朦胧星域。

    而帝皇在泰拉所堵住的网道里，也出现了大量的恶魔，他们前仆后继，一时间让帝皇的压力变大，无法再分身顾及爱德华的这边。

    爱德华的投影此刻就像是对讲机似的，和帝皇通过投影间的交流让他感觉到了危机的即将到来。

    帝皇那边是没办法出手帮助他了，甚至连联系都无法联系了，那边的压力已经让帝皇自顾不暇，现在的唯一机会就是从恶魔的手上提前一步拿到炼狱星上的神器，用黑石要塞直接摧毁恶魔之眼的世界，减少人类的压力。

    在得知此时的危机之后，爱德华必须要尽快行动了。

    虽然他感觉，对方没必要为自己一个小家伙大动干戈，要知道和混沌四邪神对着干的可不止有人类，从某种方面来说，现在的艾达灵族还有精灵族等族群，都对混沌虎视眈眈，想要消灭这些邪神。

    只是他们没有办法杀死邪神。

    只能设计将弱一点的邪神给抓住然后关押起来。

    “查到了吗？”

    “前面是星际战士团，数量只有八十多人，其中没有发现星语者！”

    虽然没有星语者，但是，他们也要支援过去，只有人多起来了，才能拯救帝国，现在只是依靠着他们这么点的人数，想要为帝国办事，怕是连对方一个小的支援部队都没办法剞劂。

    “前去支援！发信号！”

    瑟夫果断的下达命令，和星际战团爆发小规模的战斗是一个撤退的小部落。

    原本在战争老大引领下的战争结束了，爆发的战争后，各个地区的部落派出支援部队，支援前线的战斗。

    但是当战争老大死亡的时候，这些士兵就像是无头的苍蝇，大难临头各自飞，一些绿皮野兽直接选择了回到自己的部落。

    在路上，正好与这一队星际战士碰面，于是，仇人相见，分外眼红。

    星际战士看到这支撤退的部队只有寥寥无几的数量，于是立刻选择了进攻。

    而那些刚打过败仗的绿皮在看到帝国的战士冲了上来后，也是抓起武器，就朝着对方莽了上去。

    也是因为帝国这一方的武器还很充足，对方经历了一场战斗后，丢盔弃甲的逃跑，身上的武器坏的坏，烂的烂，几乎没有办法使用了。

    于是。

    绿皮在面临这些人的偷袭时，被打了一个大败。

    枪林弹雨下，很快的这支退后的小部队被帝国海军的星际战士们给清理掉了。

    但是他们的战斗，引来了城邦的注意。

    城邦内虽然没有战争老大warboss的存在，但是里面有绿皮的部队以及源源不断制造的武器。

    这支小队本是想打一个游击战，打完就跑的。

    结果，被这群绿皮派遣的行动部队给追上了。

    三个轮子的其中一个轮子还是用木架框编制起来的，居然跑起来速度一点都不必普通的运输车慢。

    就是绿皮依靠着他们神奇的技术，制造的运输车，带着行动部队，追上了这些星际战士。

    在一处大峡谷的裂缝中，星际战士依靠着上坡的掩体，对绿皮进行反击。

    但是这种反击也是拖延自己的死亡。

    敌人的数量越来越多，这些绿皮不断地运输更多的战士登上战场，他们拿着那种破旧的盾牌，居然还能发出力场装置，抵御帝国的星际战士武器。

    很快弹药就用光了。

    下面只能肉搏了。

    他们不可能把这些绿皮引诱到大部队驻扎的地方，所以他们只能在这个地方和对方进行最后的火拼。

    很快的，部队的伤亡开始出现，死亡人数越来越多。

    天空的上方，顿时出现了帝国的信号弹。

    “支援到了！”这些和绿皮战斗的帝国战士顿时感到了振奋，虽然不知道帝国的其他部队是怎么知道他们的情况，但是看起来，确实有人来支援了。

    因为他们身上的装备并不是投放地面的地面部队，所以动力甲和武器都稍微逊色于那些进行跳帮战的战士。

    现在总攻队的突然间出现，让他们看到了希望。

    老天，他们居然还活着？

    在他们看到新加入战场的总攻队的战士编号以及盔甲时，就知道，这是空投第一批的跳帮战的战士们。

    他们身上的装甲更加精良，更加适合地面的战斗。

    他们身上的装甲制造出来就是为了适应地面上的战斗。

    他们这些不一样，他们这些是因为飞船的坠落，导致他们没有时间去更换自己的装甲，只能在坠落之后，从那些破坏的装甲中找到一些还可以使用的装甲。

    现在这些部队的赶来，就意味着，这些人已经在和绿皮的战争中获得了胜利。

    一想到他们完成了这次任务，他们还是激动的。

    加入进来的星际战士们打开动力装置，朝着对方发出猛烈的进攻。

    而悬浮在空中的爱德华，直接从眼睛里射出两道红色热视线，这两道热视线，就像两跟切割线，无论是什么，只要被他碰到，都被切成了两半。

    爱德华朝着对方waaagh能量集中的地方射去，每一次的热视线命中，都会让那些绿皮的油管或者燃料箱发生剧烈的爆炸。

    轰！

    爆炸产生的推力，将大量的拼凑在一起的零件崩碎。

    这就像是一颗破碎手榴弹一样，爆炸的威力不强，但是里面的东西蹦出来，却能造成极大范围的恐怖杀伤力。

    就在这些新的海军还在惊愕于神秘的爱德华时，地面上的绿皮已经被清理了个干净。

