    如果不是看到凌爸不经意的一面，还以为他们有多惨呢。

    “弟妹，你看我们来京市也有几天了，你们什么时候有时间，咱们也见见面啊。”苏梅紧接着道。

    凌妈知道这顿饭肯定躲不过去，也没拒绝：“行，明天晚上，德隆大酒店，晚上七点，到时候见。”

    苏梅可不是这个意思，她想的是在家里吃顿饭就行了。

    “弟妹，不用这么麻烦……诶……”

    电话里传来嘟嘟嘟的声音。

    看她不说话了，凌奶奶忙问：“她怎么说啊？”

    苏梅叹口气，手垂了下来：“挂了！”

    凌奶奶脾气立刻上来了，“什么玩意，狗眼看人低，明天见了我必须得好好说说……”

    闻言，凌大伯忍不住吸口气，“妈，你就别掺和了，行不行？”

    本来关系就不好，还不说点人家喜欢听的，这不是把人越推越远嘛。

    “可你看看她，连句问候的话都不知道说，这是真不把我放在眼里啊，老大有样学样，只会和咱们家关系越来越远。”

    凌奶奶不忿的是以前几乎人人都顺着他，可现在，大家都不拿她当回事。

    要是再不彰显下存在感，谁还会把她放在眼里。

    第二天，凌家。

    凌笑撇嘴，“爸妈，我们一定要去吗？”

    “一回儿就回来了，放心，下次就不去了。”凌妈安慰着，她知道凌笑对凌奶奶意见最大。

    当初家里实在拿不出学费，凌笑什么都没说。

    但自己却直接去找了凌奶奶，说尽了好话，她当初也跪下了，凌奶奶依旧不为所动。

    至此，凌笑心里就有了疙瘩。

    当初她也给凌大伯打过电话，可每次她还没说出请求，凌大伯就说有事给挂了电话。

    想想当初，凌笑当然不喜欢那些人。

    现在自己家起来了，他们过来的原因不言而喻。

    凌笑这些事，凌妈也是后来才知道的。

    可亲戚不借钱，虽然感情没那么深了，但也没到撕破脸的程度。

    顶多不搭理就行了。

    不过凌大伯一家既然来了，即便这次拒绝了，以后还会有无数次。

    更何况，他们知道凌兮的学校。

    凌爸开车，晚上六点五十，一家人准时抵达餐厅。

    包厢内。

    凌大伯是不是拿出手机看一眼，怎么还不来。

    苏梅一直在门口盯着，看到拐角处走来的身影，忙回头：“来了，大志一家人都来了。”

    凌大伯忙起身，脸上带笑，刚出门就和二弟碰上了。

    “大志，弟妹。”他笑呵呵打招呼。

    “大哥，大嫂。”凌爸凌妈一起唤道。

    凌兮几人也开口唤人。

    “来，都进来，别在门口站着了。”苏梅侧身，让出堵着的门口。

    凌爸凌妈笑着进屋，迎接他们的就是一道冷哼。

    二人面色一顿，凌妈就当什么都没瞧见，只和旁边的凌菱说道：“一年多不见，凌菱也长大了。”

    凌菱腼腆起身，“婶婶，二叔。”

    然后又开口唤凌兮等人。

    凌大伯关上门，立刻坐到了母亲身边，手肘碰了碰她手臂，示意她可不要在找二弟的麻烦。

    看在大儿子的面上，凌奶奶将心口的火气压了下去。

    不过她一言不发的态度还是让屋内的气氛沉寂几分。

    凌家这边，除了凌爸刚开始唤了凌奶奶一声，其他人集体沉默，仿佛屋内不存在这个人。

    本就想彰显存在感的凌奶奶顿时一拍桌子。

    啪——

    大家的视线立刻看了过来。

    只见她脸色发红，气的。

    目光十分不友好的看着凌兮几人。

    “你们都是哑巴吗，不会叫人？”

    凌妈刚要说话，凌兮抬手拉了她一下。

    她嘴角扬着笑，声音清脆，喊了一声“奶奶”。

    凌笑他们也跟着：“奶奶。”

    不过听起来，总觉得在敷衍了事。

    凌奶奶嘴巴张着，想说什么又说不出来。

    一口气憋在心里，郁闷极了。

    “咳咳。”凌大伯打圆场，“好了好了，我这就让服务员上菜，大家肯定都饿了吧。”

    饭菜上来后，大家吃饭的吃饭，凌大伯觉得气氛怪怪的。

    他倒了杯酒，举杯来到凌爸身边。

    “大志，来，我敬你一杯，以前是大哥对不住你，希望你以后越来越顺利啊。”凌大伯直接说道，“我干了，你随意。”

    说完，一饮而尽。

    凌爸也跟着喝了一口，但其他的话就没再说了。

    大家都是成年人了，得为自己当初的做过的事负责。

    不可能一句轻飘飘对不起，就可以当那些事情没有发生过。

    接下来，凌大伯一直在活跃气氛，苏梅也十分捧场。

    两人说说笑笑，尤其是小时候的事，就想把凌爸的美好回忆勾起来。

    这样，感情自然而然就来了。

    凌大伯自认为小时候的回忆挺美好的，可却不知对于凌爸来说，那真不是什么美好的事情。

    毕竟，凌奶奶的偏心，是一直就有所体现的。

    凌爸这么多年来，早就已经不期望了。

    “翠芬，你真是越来越年轻了，你平时都是怎么保养的啊。”苏梅羡慕问道。

    凌妈笑着道：“我可以给你推荐几款产品，效果确实不错。”

    说着打开手机，把链接发了过去。

    苏梅打开看了看，就准备继续探听他们一家在京市的事情。

    “你怎么不买呀，效果真的很好。”凌妈一脸真诚。

    苏梅嘴角僵了下，废话，上千的东西，效果肯定不一般。

    关键是她可没那么多闲钱。

    “大嫂，不是我说你，你看你眼角的皱纹，越来越多了，还有脸上的斑……”凌妈劝道，“咱们都五十多的人了，再不好好保养，以后满脸皱纹，多难看啊。”

    苏梅被她说得心焦，忙打开随身携带的小镜子，果然，和弟妹一比，她这真是老得不成样子了。

    “弟妹，大哥挣了那么多钱，可不就是给你们花的嘛，凌菱现在还小，你可得好好爱护自己啊。”凌妈这话说的意味深长。

    凌大伯是有过先例的，当时苏梅想离婚，可为了孩子就忍了。

    现在被凌妈一撺掇，又看了看她的皮肤，心里着实羡慕的很。

    于是，一狠心，买了。

