    界海中，黑色的迷雾飘荡，姜澜一人踽踽独行。

    淡淡的微光自姜澜周身散发，所过之处所有的黑色烟雾都消散于无形，其中内敛的道和理则被姜澜提炼而出，融入姜澜身后那圆环法相之中。

    那是无极之道的法相，简简单单的圆环，没有任何花纹和烙印，也不散什么浩瀚的异象气息。

    所谓大道至简，不外如是。

    往日的界海中，会有一些残界形成的岛礁。

    当面会有各个时代的仙王强者道场。

    不过随着之前的黑暗动乱，死的死，退的退，浩荡界海，已经没有了活物。

    忽然，界海上的黑色烟雾涌动起来，或是化作漆黑魔龙，或是化作黑火血凰，或是化作各种至强生物，磅礴的威压扩散，将无数残界崩碎成亿万碎片。

    这些至强生物咆哮着，怒吼着，向着姜澜扑杀而来。

    “砰！”

    姜澜抬手，直接崩碎了一头魔龙的肉身，磨灭其元神，将其大道烙印收入无极圆环之中镇压，提炼其中的道理。

    “唳！”

    这是一声凄厉的禽鸣，没有了真凰长鸣的那种悦耳和祥和。

    黑火血凰领着一堆黑雾衍生而出的生物，围杀姜澜。

    “法则所化，借体而生，也敢逞凶！”

    姜澜一声轻咤，而后无极圆环发光，炽盛无比，照亮了黑暗，气息太过惊人。

    整片堤坝世界，都仿佛化作了光明之地，并且在龟裂，在炸开。

    无数黑雾衍生的生物消融，浩荡的黑雾被炼化，提炼出了无数的道理和信息，形成一片肉眼可见的“天河”，被收入圆环之内。

    轰隆！

    天地炸开，这片古地上，黑暗本源沸腾，如同森罗殿宇降临，灭度人世间的一切生机。

    随着姜澜深入，踏入了一方骨海之中。

    无边的黑暗，雾霭翻腾，其中一方古殿堂浮现，无边无际，横断了前路。

    那里立着一座碑，血淋淋，书写着两个大字，天庭！

    那血是黑色的，那石碑带着时光的符文碎片，流动着黑暗本源的力量。

    事实上，整片浩大的宫殿群，也不知道方圆多少万里，也都在弥漫着浓郁的死气，以及无穷的黑暗之力。

    “朝圣者，你为何带着杀意而至！”

    姜澜停下脚步，道：“俯首称臣，可免你一死。”

    “遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵。”

    那声音宏大，跟天地一起共鸣，震的苍茫大地都在剧烈颤抖，仿佛有一尊仙帝降临，威压人世间。

    姜澜不回话，右手捏起拳印，宛若一方无上大日璀璨。

    轰！

    整个界海都在震动，宫殿崩碎，掀起能淹没大界的黑色浪涛。

    “轮回路上，我与你送行！”

    一个浑身枯瘦的灰发人从宫殿废墟中冲出。

    姜澜的行为似乎是激怒了他，他也不在废话，直接吐出一方硕大的骨印。

    骨印带着岁月，缭绕着至强的法则力量，轰向前去。

    姜澜眉心一道神光遁出，天地造化炉再现。

    神炉和骨印对决，

    姜澜一步踏出，跨越了岁月的时空，直接出现在灰发准仙帝的身前，一拳砸出。

    “死！”

    吼！

    灰发人的躯体虽然干瘪，但是气焰滔天，无敌气概尽显无疑，金色的瞳孔发光，一声大吼，黑暗之地龟裂，亿万光年的大界都在沉陷，下降。

    至于星空中，那被浓郁的黑暗物质所包裹着的星海等，也都在炸开，不复存在。

    两尊准仙帝交手，法印不断浮现，可以瞬间封印诸天，镇杀万族生灵。

    时光长河激荡，岁月无情碾压，这个地方紊乱了。

    砰！

    两人对掌，宇宙被撕裂，他们的掌指间，散发出的余波涟漪撕开这片天地。

    混沌在这涟漪的轰击下崩碎，形成清气上升，浊气下降的开天辟地之状。

    随着两人交手，这灰发人的道和理在迅速的被姜澜捕捉。

    无极宝环熠熠生辉，愈发的璀璨，神异。

    岁月在这一过程中流逝。

    灰发人的道在姜澜面前渐渐清晰。

    重瞳最基础的奥义在达到一定高度之后，就会成为最恐怖的奥义。

    “重瞳！去死吧！”

    完全被压制的灰发准仙帝知道要是再拖下去，自己的道会彻底被这个后辈掌握。

    他将再无一战之力。

    因此，只能现在爆发。

    “祭天、祭地、祭英灵！”

    他大喝着，他的眸光骇人之极，眸子转动间，造化万物，在其身前出现一座古朴的祭坛。

    轰！

    灰发强者浑身发光后，自身状态都仿佛改变了，用自己的血，沟通那由大道符号构建而成的祭坛。

    他此时想要将姜澜活祭！

    “太晚了，在我这双眼前，你没有任何奥秘。”

    一方更加宏伟的祭坛浮现。

    那是伟大生命所创建的诸天古殿中的祭坛。

    此刻，这方祭坛于此界再现，虽然只是虚影，但应够了。

    咔嚓！

    那灰发准仙帝身后的祭坛开始龟裂。

    超越的道和理的伟力降临，在焚烧着这灰发准仙帝。

    “鸿帝！羽帝！救我！”

    恢弘的声音回荡在岁月长河中。

    “苍帝，你遇到敌手了，还不曾解决吗？”来人开口，声音隆隆，破开时空，伴着岁月的力量，如同在亿万年前传来。

    在那地平线尽头，出现一条紫金色的大道，隆隆作响，周围金莲遍地，神禽飞舞，苍茫天地都在颤栗。

    有一个生灵出现，他头戴紫金冠，脸膛亦有紫金色，身段颀长，高挑，这是一个恐怖的生灵，压迫的人要窒息。

    在其周围，诸天印记纷呈，将他环绕着。

    “扰我沉眠！”

    一道低沉的声音，震动乾坤。

    接着，一尊盖世生灵出世了，一辆古老的战车，极其绚烂，发出的光华，流转着，压制天地四极。

    战车隆隆，在九头古兽奔腾中，拉着它极速而至。

    那九头古兽都散发着无量威压，一个个头角狰狞，鳞甲森森，它们像是真龙，可又不是，都属于从未见过的种族。

    九头古兽踏着岁月长河而行，载着那辆九色仙金战车杀来了。

    战车之上，一股帝爆发，而后一片神圣的光雨弥漫，有一尊帝者站起，俯视这个方向。

    他背负一对神圣羽翼，整个人都强势而又圣洁，像是一尊无暇的至强者，整个人都进化到了最完美的状态。

    两帝同时出手，崩碎的姜澜身后的诸天祭坛。

    “这就是所谓的盖世者？不过是黑祸的走狗，永生也不可能成道。”

    姜澜并不将三人放在眼里。

    这种层次的大战，没有个几万年不会有结果。

    上万年的岁月，足以让姜澜彻底洞悉三尊帝者的所有道和理。

    他们注定不是姜澜的对手。

    但是姜澜也没有掉以轻心，因为他在改变大势，改变历史。

    不出意外，会有异变出现。

