    “还差点啊……”

    已经靠着吞噬回收黑血大能，填补了诸多积累与信息，将他们消化完全成为了造化圆满的徐越，睁开漆黑如墨的眼眸后，也不由低声呢喃了一句。

    不过他所说之言，倒不是自身证到的积累。

    而是直那群想要证道的黑血大能。

    连寻常造化，甚至传说都不放过，只要主动被黑血所污就会有强烈证道迹象。

    这自然而然也是徐越的安排。

    靠着无上真佛与天道怪物解析出的道果残留。

    徐越一直都在润物细无声的以黑血的方式污染整个纪元循环。

    如果说三清所做的是抢跑，此时元始和灵宝已经在半途等待。

    那徐越所做的就是改变跑道，并将终点线前移。

    那些被黑血感染后，证道失败，道化后融入天地的失败者，就是污染的种子。

    只可惜，安排上还是出现了些许瑕疵，黑血鱼腩太多。

    绝大多数连纪元之初都回归不了，连一半路程都没走完就道化了。

    还缺少几个能走远一点的。

    所以才会有这次养蛊式的黑暗动乱掀起。

    随着自己对纪元循环之力的污染，有可能会出现元始与灵宝回归，强行拉回起点的现象，甚至突然出现佛祖打击也并不会让人奇怪。

    动手之后，如今事态的发展，其实已不在掌控。

    如今天意大乱斗，未来的无尽可能实在是难以收束到对自身有利的一面。

    徐越同样是在冒险。

    为了解决目前三清绝对优势的冒险。

    就和徐越最初的几种预计一样。

    如果他仅仅只是想要成就彼岸，那其实三清反倒是自身的助力，而且只剩下道德一位可以出手，问题也不大。

    可如果是想要图谋道果，那其祂天意打包起来，都没祂们的优势大！

    这不是力量层次上的差距，不是靠战力与蛮力能够解决的问题。

    当然，理论上最好的解决办法，其实是直接打死他们做减求空的产物。

    或者阻止孟奇证道。

    但先不说双方的交情，纯粹就拿因果关系来说。

    真的孟奇出事了，下一刻就可能出现三清合力重置纪元的事件。

    无人可以阻止，徐越力量虽强，但现在却也没办法回溯到所有纪元之初。

    就和顾小桑最后吸收弥勒，同样成为阿弥陀佛做减求空的产物给他一个机会一样，不能这么早就给最古老者‘绝望’，必须要给个争的机会。

    不过目前其祂天意虽知道了三清联手，但其实都还不知道祂们真正的目的与事情的严重性。

    偷跑也不是想偷跑就有能力偷跑的，也唯独三清各种互补的合力才能做到这一点。

    除了阿弥陀佛之外，可能就金皇有些许察觉，其祂彼岸甚至都没这个概念。

    比如末劫之时天帝祂们联手阻止可能回归的元始与灵宝，封禁西游与封神世界。

    呃，其实是想太多了……

    现在对徐越而言，该落网的已经落网的，该安排的也差不多了。

    还值得他亲自去争取的，只剩下两位……

    ……

    封神世界，乌巢，陆压面前突然出现了一道金色的旨意

    “道友可知黑血否？”

    本来一直躲在乌巢，发现这末劫越来越不对劲的陆压，此时看到这金色文书之后，眼中也不由一阵跳动。

    虽然陆压一直都较为低调，主要是以幕后和搅屎棍的事业为主。

    但这从上个纪元活下来的昊天之子，其实力与境界却是已经完全达标了。

    原著当中因为真武证道失败的例子，以及亲爹魔佛的影响，他才是一直都没有做过类似尝试。

    如今有黑血的加成，那是绝对有资格一试了！

    成功了，便能成为黑血天意，为最后做铺垫，失败了也最起码能回溯到纪元之初，道化之后将徐越的污染种子洒入纪元之初，污染循环之力。

    稳赚不赔。

    前面虽有大量证道失败的例子在，对于陆压而言他所需要参照的只是真武，其他鱼腩根本没参照意义。

    其实徐越开口之前，陆压就一直在犹豫的。

    因为随着末劫越来越明显，那股毁灭气息越来越浓，这种契合黑血的证道难度恐还能降低。

    那些不断失败的黑血大能，道化之后也为纪元添加了更多的毁灭气息，能成为后来者的铺垫。

    如今又有着徐越这后爹开口，当真成为了压垮陆压心头的最后稻草。

    自家亲爹为了他，几乎付出了一切！

    刚刚自己甚至连轮回印气息都感受到了。

    已经付出了这么多，再付出自己这个儿子冒险，也是理所当然。

    “好！时间，便选在筋肉天道证道之时。”

    陆压这种搅屎棍，自然也能看出徐越如今高调回归真实世界的目的，同魔君一样找出了最好的证道时机。

    随后，他还眼神闪烁的说道

    “还有两人，我认为陛下还能亲自劝说一下。”

    陆压的话，让徐越都颇为意外，因为他之后也只准备劝说弥勒了，作为阿弥陀佛做减求空的产物，这一点上又能同阿弥陀佛达成共识，而且地方佛国的方法都准备好了。

    不过在陆压提醒了一句后，徐越也很快明白他说的是谁了

    “世间自在王佛？”

    “然也，自在王佛同样有着阿弥陀佛的因果，必然能受到鼎力支持，而且为了避免麻烦和意外，恐怕时间选择上也会差不多。”

    这其实也是陆压积极把局面搅浑。

    到时候接二连三的来，以自己的情况，定然已无额外天意关注自己了，只需要自己战胜自己即可！

    似乎是两位非天意的存在，提到了阿弥陀佛，又可以说是陆压故意为之。

    几乎在他们确定之后，弥勒与世间自在王佛两佛的身影便已出现在了附近。

    对于造化大神通者而言，根本就不存在所谓的距离。

    “南无阿弥陀佛，不知人皇陛下是否能割让部分地上佛国成全小僧。”

    弥勒一上来姿态就放的相当低，显然也已经明白了此时徐越是自己证道的关键，而且也已从阿弥陀佛这里知道了在如今真实世界之内，徐越已能看做寻常天意。

    弥勒不介意黑血，也并不排斥。

    只是他的宏愿与地上佛国有关，实在是没办法，必须要完成这一项。

    如今大商巩固如铁桶一般，没有当代人皇松口，他是没有任何机会的。

    倒是世间自在王佛所需的条件少一些，但也同样有开口请求道

    “也请人皇陛下在天帝面前为我美言几句，感激不尽。”

    世间自在王佛活过最少三个纪元，乃是阿弥陀佛之师。

    自身虚幻大道早已圆满。

    而且自身虚幻大道乃是极强的时光一道，证道极其困难。

    特别是当今纪元，天帝以光阴证道，几乎是赌死了世间自在王佛之路。

    虽不似因果一道一般，只有唯一的诸果之因，没给燃灯半分机会，但却也是让这位古老的造化大神通者一直不敢越雷池一步。

    如今这黑血的出现，才是给了他重新的机会与契机！

    况且天帝也要考虑如何脱劫，也会尽可能降低自身影响，逐渐转嫁给人皇，所以才是让自在王佛找到了这难得的契机。

    “哦？这么说阿弥陀佛不会阻朕证道了？”

    那人皇金旨一下化作了徐越的化身，笑着露出了四十颗佛牙。

    哪怕只是一道化身在此，力量层次还不如两者，但面对徐越的笑容，两位名镇诸天的佛陀却是莫名的感觉一阵来自灵魂深处的颤栗。

    一种天敌之感油然而生。

    “我们无法左右古佛，可一旦我们证道成功，必然会为陛下护道！”

    弥勒一咬牙，答应的说到。

    虽然他知道徐越证道之后，绝对是所有佛陀克星。

    哪怕阿弥陀佛和菩提古佛都是最古老者，恐某种程度上也要被影响。

    但关于他们自己两人的行动，却还是能答应下来的。

    无法证道一切都是空谈，至于证道之后的护道约定，到时候再说吧！

    反正他们不考虑本纪元道果之事，当因果也是当的起的。

    “好，算我相信你们一次，自在王佛之事我答应了，但弥勒要我让出部分权柄，却是不行，你不如考虑融合黑血后去九幽建立九幽佛国。”

    徐越深深的看了两人一眼，建议的说到。

    听到徐越这么一说，本来被拒绝脸色一变的弥勒，也不由陷入了沉思。

    好像，可以搞哦！

    这黑血扭曲之意极强，恐怕连自己宏愿也能扭曲，他只是有把握靠着信仰来锚定自身真灵，以至于不受到太大影响，就和这位人皇陛下展露出来的一样。

    但话说回来，既然宏愿被扭曲了，那契合的成九幽佛国，也不是不行！

    那里的邪魔正被掀起的黑暗动乱折磨，心力交瘁，战战兢兢，

    可怜，弱小，又无助。

    正是需要寻求心灵港湾与庇护的时候。

    妙啊……

    ————

    两更完毕……

