    天道空间内，发生了天翻地覆的变化。

    南边红光如血，北边黑焰如墨。

    第二盏道缘仙灯也已变得犹如第一盏道缘仙灯一样，从原本的一尺有余，变成高九丈，直径达三丈，完美的与祭坛契合。

    祭坛之下，盘卧着一头巨兽。

    偌大的身躯，宛若小山一般，背着一个坚实的龟壳，龟壳之上天生八卦阵图，有阵纹闪烁，在黑色火焰之下，显得极其的瞩目耀眼。

    生着一颗偌大的龙头，龙头一半缩在龟壳内，一半探出在外，眼睛半开半合，如同在假寐。

    从它身上，散发着一股浩瀚磅礴、神圣强大的气息，渡劫三重的叶天在其面前，都有种渺小如蝼蚁般的感觉。

    “祖龟！”

    叶天暗暗吸了一口凉气。

    这庞然大物，正是从第二盏道缘仙灯上挣脱封印而出的，神兽玄武之祖，祖龟。和祖雀一个级别的存在。

    不过祖龟的状态看上去比祖雀好很多，它似乎有意识。

    祖龟突然缓缓的睁开双眸，目中悄然闪过八卦阵图，只是一个眼神，就有种镇压天地万物的压迫感。

    祖龟看着叶天叹道：“没想到，还是走上了这条路。”

    叶天神情一凛，急忙问道：“祖龟前辈，您在说什么？是和天道、天道空间有关吗？”

    祖龟波澜不惊的道：“本龟只负责传授你玄武一族的逆天宝术！”

    叶天大为震动。

    之前贪睡仙子就告诉过他，只要点亮第一盏道缘仙灯，让祖雀解封，他就能获得朱雀一族的逆天宝术。

    可惜，祖雀的血脉本源丧失太多，失去了意识，叶天最终没能得到。

    没想到，祖龟也能传授他玄武一族的逆天宝术。

    玄武和朱雀一样，都是这世上最恐怖的生物——神兽。他们这一族的逆天宝术，绝对不会比朱雀一族的逆天宝术差。

    突然，从祖龟的双眸之中，冲出两个八卦阵图，而后融为一个，飞入叶天的眉心之中，顿时一股强大的信息在叶天的脑海之中扩展开来。

    “八卦乾坤铠！”

    叶天眼睛一瞪，而后大喜过望，急忙盘膝而坐，读取这道信息。

    八卦乾坤铠，玄武一族的逆天宝术，天下防御武技之最。

    是八卦阵法与乾坤铠的集合，修炼大成，坚不可摧，可以抵挡任何力量的攻击。

    把八卦乾坤铠的修炼之法看了一遍后，叶天忍不住长叹：“不愧是神兽玄武一族的逆天宝术啊，天下第一防御武技，修炼大成，无物可破！”

    “我的水属性天道元力的属性，刚好与玄武契合，最适合修炼八卦乾坤铠了！”

    一直以来，叶天的水属性天道元力都是主防御，但是没有合适的武技配合、加强，现在有了八卦乾坤铠，就能把水属性天道元力的威力发挥到最大。

    叶天的战力，将提升一个档次。

    只不过，八卦乾坤铠作为玄武一族的逆天宝术，这世上最恐怖的武技之一，并不是那么好修炼的。

    想要入门，必须达到两个条件。

    第一个条件，肉身达到第二阶段铜皮铁骨，叶天已经达到。

    第二个条件，阵道必须修炼到阵灵师级别，这个条件，叶天暂时还没达到。

    他虽然已经走上了阵道，但是对于阵道的修炼，略显懈怠。

    相比于突飞猛进的武道境界，阵道境界的进展可以说龟速，他现在不过是七星阵元师的级别。

    阵师分为阵元师、阵灵师、阵魂师和阵天师四个大等级，每个大等级又分为九个小等级。

    如今叶天距离成为一星阵灵师，还差三个小等级。

    “暂时无法修炼这逆天宝术了，得尽快提升我的阵道境界！”叶天十分的遗憾。

    得到了天下第一的防御类武技却不能修炼，这种感觉比一个饿了无数天的人抱着热腾腾的包子却是不能吃还要难受。

    “对了，前辈，八卦乾坤铠是什么等级的武技？”叶天收回心思，看向祖龟问道。

    他得到的信息中，只介绍了八卦乾坤铠是玄武一族的逆天宝术，是天下防御武技之最，却是没有说是什么等级。

    呼噜噜……

    祖龟睡着了，脑袋缩进龟壳，发出呼噜声。

    “呃……”

    叶天有些无语。

    祖龟难道是被贪睡仙子传染了？

    可以看出，时而有黑色的气体从祖龟的身上冲出，离开天道空间，也有黑色的气体从外界进入天道空间，回归祖龟的身体。

    这是祖龟的血脉本源。

    他的子孙后代繁衍生息，都会吸走它的血脉本源，或者还回血脉本源。

    它的命运，和祖雀一样。

    叶天暗暗一叹，此时看着这头巨大的神兽，竟是不由得为它感到悲哀。

    谁能想象，这世上最强大的生物之一，玄武之祖，竟是如此的命运？

    叶天没有打扰祖龟，询问贪睡仙子。

    “仙子，八卦乾坤铠是什么等级的武技？”

    “你说呢？”贪睡仙子没好气的声音响起，她依旧对叶天充满着不屑。

    应该说是对叶天问的问题充满不屑。

    叶天碰了一鼻子灰，暗暗沉思。

    “天下武技，分为一到九阶，每阶又分为下品、中品和上品，九阶上品武技乃是最强武技。”

    “八卦乾坤铠乃是天下防御武技之最，应该是九阶上品武技！”

    叶天看了一眼陷入熟睡的祖龟，暗暗一叹。

    祖龟肯定知道天道空间的事情，知道一些他很想知道，但是贪睡仙子不告诉他的秘密。

    可惜，祖龟怕是被贪睡仙子威胁，不告诉叶天。

    “如今第二盏道缘仙灯已经点亮，我的新任务又来了！”

    叶天忍不住苦笑一声。

    修炼天道，虽然让他得到了诸多的好处，但是也存在着诸多的问题。

    比如寻找道缘仙灯。

    每一盏道缘仙灯修复好后，他的修为便会停滞，得找到下一盏道缘仙灯才能继续修炼。

    如此往复。

    好在，每次天道空间都会给予指示，不然天下之大，无疑是大海捞针。

    天道空间已经把第三盏道缘仙灯的下落信息传递给了叶天，只有简简单单的三个字——雀焰天。

