
口几骑兵全力冲击下，便是冲讨里的路程也不需要多蜘

清骑来势汹汹，前方所见，尽是滚滚的马头，还有骏马上身着全红或是镶红盔甲的骑士。

在这一带的独轮战车或是马车堵成的障碍阵中，每几辆战车夹着一门火炮，共有佛狼机中型火炮十门小型佛狼机铜炮十五门，虎蹲炮十五门。所有的炮兵，都在紧张等待着赵箔的命令。鞋子骑兵冲击的威势，让很多人脸容变色，看并方似乎铺天盖地冲来的战马，众炮兵感觉火炮前方撒的铁蒺藜太少了，撒的范围太窄。

赵擅拼命地握紧自己的双拳，迟迟没有下达开炮的命令。他身旁的测距手，紧张地向他汇报清骑冲过的距离：“五百步，”四百五十步”，四百步，，三百步二百五十步

赵擅猛地下令：“开炮！”

一阵炮弹的呼啸，那些正在冲锋的清军骑兵就见前方明军车阵闪过一道道耀眼的火光，那边一大股白烟腾起，接着就见一个个火热的铁球旋转着向他们劈面砸来。

中型佛狼机火炮，打出的炮弹比一个成年人拳头略大些，不论打在人马上，高旋转的铁球，都会将其撕扯出一个巨大的血洞，断没有活命的道理。更可怕的是，急而来的炮弹在坚硬的地面上蹦跳翻滚，被挨上一下，大多不死，但伤势惨不忍睹。

十颗铁球劈面而来，清军骑兵密密麻麻，虽说前后左右分开了好几个马位，但架不住人多，还是有三颗炮弹直接砸到了清军人马上。

一颗炮弹直接将一个清军分得拨什库的头颅砸飞，他披着三层重甲的尸身仍策于狂奔急驶的马匹上，无头的脖子如喷泉般射出大股大股的血花。他身躯拼命地扭动着，好一阵后小这个无头的尸身才轰然摔落于周边腾起的尘埃之中。一颗铁球则是直接将一匹奔驰的战马身躯上打出一个巨大血洞，那战马嘶鸣一声，一个马前失蹄，直接将背上的骑士甩出好几米远。那个骑士还没站起，就被身后快冲上来的马匹撞到，接着被滚滚骑军踏成肉泥。

大股骑兵冲阵。

王斗暗暗点头，这些炮手在赵擅练下，准头强了不少。而且这些火炮齐射轰击，果然威力大大增强。

更重要的是，炮度快了不少，野地中快奔跑的骑兵，一秒钟可以奔过十米，那些清骑从三百多米外奔到一百多米外，舜乡军己经炮击了两次，每次炮时间不到十秒，度非常快了。

王斗估计这第一波的清军冲到阵前，自己肌六，少可以再炮次。由干改讲炮架，等会混战，坏可线不以炮轰击清军的后续部队，甚至近距离轰击一百多步外的清军骑兵，源源不断的提供火力支持。

“上霰弹，大佛朗机与小佛朗机齐轰！”

赵擅叉着腰，对眼前的火炮射成果满意，只这两轮射，他估计至少给对面的鞋子骑兵造成好几十人的伤亡。

当然好几千的鞋子骑兵，虽然两轮炮击给他们造成一些混乱伤亡，他们冲阵的威势也略有减弱，不过骑兵冲锋向来散得开，前后相去达二十步，左右相隔也有四步，队间更是相隔五十步，二十炮弹对几千个骑兵来说，还是显得少了点。一**数子骑兵还是滚滚而来，排止。倒海般的铁蹄如洪水般绵延到舜乡军车阵之前不远。

在赵遣喝令下。十门佛狼机中型火炮几乎调到直射的角度，同时那十五门佛狼机小型铜炮，也一样是调到直射状态。舜乡军严格的练，在这个时候体现出来，虽是几千骑兵滚滚逼来，各炮手的动作还是有条不紊。

吱压压的声响中，二十五门上了霰弹的佛狼机大小火炮全部整齐放平，几十个黑洞洞的炮口，凶恶地凝视着扑来的那些清军精骑。不但如此，车阵的两侧及后部小每边的五门佛狼机中型火炮，十门小型佛狼机铜炮，也尽数装上霰弹子统，将炮口放平。王斗兴奋地看到，冲在最前面的那些八旗蒙古正红旗与镶红旗的几波披甲骑兵，己经倒下了一大半，这两个八旗蒙古，就以眼前的伤亡来说，己经废了。

如狂风扫过树叶，二十五门火炮霰弹齐射，比得过上千杆火饶近距离射击，而且威力更可怕，密密麻麻大拇指粗或小拇指粗的铁丸扑面而来。被这些铁雨权中，不论人马，身上满是密密麻麻的粗大血洞。

王斗看到一个个清军骑士或是惨叫着掉下马来，或是一声不吭就尸身滚落马下，那些中弹的马匹，或血肉模糊地在地上翻滚，或是凄厉地嘶叫着，带着巨大的伤口，四处狂奔乱跳，造成身旁身后更大的混乱。

“放！”

不理前方的一片哭嚎喊叫，车阵内冷酷无情的声音接着响起，炮击后，车阵前列的数百火镝兵，又是对着后方惊恐奔来的清兵人导扣动板机。又是一大片烟霎腾起，清兵所有的尖叫哭喊，都被瞬间淹没在火镝的齐鸣声中。

“放！”

大股的清军骑兵朝车阵的左右两侧奔去，车阵两侧大小三十门佛狼机火炮，又朝他们喷射出了大批猛烈的霰弹。

“放！”

两侧的火镝手也不含糊，大批的火锁  又向他们尽情喷射出自己锁，内的弹药。

一**的清兵人马倒下，浴血着在地下痛叫翻滚，清军大阵那边的杜度隐隐看到对面的战情，他脸无人色，喃喃道：“猛虎扑兔  猛虎扑兔”

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27374"  chaptername="第221章  谁是兔">加入书签</a>
</div>
