    我提着女子的尸体，然后跨出了虚空，再一次出现在别墅二楼的房间里面，我看到卫胖子已经将那吸血鬼给制服，吸血鬼被卫胖子用东西绑了起来，嘴巴里面塞了一个不致命的玩意儿，那吸血鬼还露出一脸无比愤怒的神情，那样子，恨不得将卫胖子撕碎一样。

    这个时候的我方才是注意到，那吸血鬼嘴巴里面咬着的，竟然是一条裤衩子。

    “诶，我说什么情况？你怎么把这女人给杀了？”

    在我提着女子尸体出现的时候，身边的卫胖子便是看着我出声，我对着卫胖子苦笑了一声。

    “这事儿有些复杂。”

    随后，我将关于这女人的事情说了一遍，听到这事儿之后，卫胖子整个人也陷入了沉思之中。

    “听你这意思，这件事情恐怕并没有我们表面上所看到的这么简单。”

    卫胖子看着我说道，而我对着他点头，说这事儿的确不简单，如果暗中的那妖道真的控制了别人来帮忙完成他的事情，很有可能在很多个地方都有这样的人存在。

    “那现在怎么办？我们等于什么线索都没有搞到手？”

    卫胖子现在难的是，这么多的事情，竟然并没有得到什么有用的线索，面对这个问题，我看着眼前的吸血鬼。

    “或许，我们可以从眼前这个家伙身上试试，说不定他知道点儿什么。”

    现在女人死了，那么唯一知道线索的恐怕就是眼前的这个吸血鬼了。

    卫胖子也跟着看向了这个家伙，然后，我们朝着眼前的吸血鬼走了过去，半个多小时之后，我和卫胖子多少知道了一些东西。

    这吸血鬼的确是来自西方，是这女人出过旅游给带回来的，而且最开始的时候，吸血鬼就是想要通过女人的手段，来到我们这个地方。

    根据吸血鬼所说的，他们西方的吸血鬼是分血脉高低的，而他属于西方吸血鬼之中的低等血脉，在那边是不受待见了，之所以被这女人带回来，是因为他长的帅。

    这个倒是很正常，因为现在很多人的确是很崇洋媚外，总觉得找个外国的男朋友会高人一等的感觉。

    刚开始来的时候，吸血鬼说还挺正常的，而且他刚来我们这边，不敢乱来，但是突然有一天，这女人就变了，变得极为的诡异，甚至还利用一种法术控制了他，这就是他为什么叫那个女人主人的原因。

    本来他以为他身为吸血鬼，来到这边应该很吃香，只要他做事不要太嚣张，不要那么容易暴露。

    但后来他的身份直接被识破了，被这女人戳穿，而后还让他帮忙办事情，还说会让他实力提升。

    在这样的情况之下，吸血鬼的身上被种下了一些道法什么的，说着吸血鬼将身上的睡袍脱掉，顿时间，我看到这个家伙的胸口和后背之上，都有着一个看起来极为诡异的符文。

    这种符文我从来没有看到过，血红色的，看起来就给人一种极为妖异的感觉，这玩意儿，绝对不是什么好东西。

    之后，吸血鬼就会按照这女人的命令出去咬人，而且还是这女人指定的人，每次咬人之后，吸血鬼说他身上都会莫名其妙的储存进来一些能量，而且被他咬过的那些人，同样会受到控制，出去继续咬人。

    他们咬人之后说获得的能量好像全部都汇聚到了他的身上，但他又要咬这个女人，将这些能量全部都传输到这个女人的身上，这好像是这女人修炼的一种方法。

    听到吸血鬼解释的这些事情，我和卫胖子对视了一眼，同时，我的心中已经是开始在盘算，其实这个女人也只是一个傀儡而已，最终通过杀人得到的这些邪恶力量，很有可能是到了那个妖道的身上。

    那妖道就是通过这种方式来提升自己的实力。

    这吸血鬼自身的力量有些诡异，而那妖道通过妖法，改变了其中的一些东西，使得这吸血鬼通过害人，就能够源源不断的获得力量。

    而且这些人好像还是因为生辰八字的选定，并不是什么人都会被咬。

    妖术，这是实实在在的妖术。

    可惜的是之前我完全没有想到过这个可能，导致那妖道及时逃走了，我根本就没有来得及反应过来，就让他的魂魄逃走了，而且不出意外的话，那魂魄之中应该也是携带着那些力量的，因为在那魂魄离开之后，我就发现这女子的尸体上面，没有丝毫的邪恶力量。

    很显然，那魂魄带着那些力量逃走了。

    根据这个情况来看，那妖道当真是一个大祸害，但现在问题就是，无法找到那妖道。

    我再一次看向了眼前的吸血鬼，不知道，从这个家伙的身上，能不能找到突破点。

    “告诉我，你能不能感应到最终获得能量的那个人？”

    这个问题，我也只是抱着尝试一下的姿态去询问的，要知道，眼前的这个吸血鬼不过只是一个媒介，甚至他还只是那个女人的媒介，他根本就无法直接接触到那妖道说需要的能量。

    “我要是能帮忙，你们能放我离开吗？我保证立马滚出华夏。”

    这吸血鬼试探性的看着我们，然后用那并不纯正的普通话对着我们询问，闻言的我心中首先是一惊，我惊讶的是没有想到这个吸血鬼竟然真的能够感应到那妖道所在的位置。

    “你现在没有谈条件的资格。”

    我盯着眼前的吸血鬼，眼神之中杀意涌现，身边的卫胖子瞬间上前一步，直接抓起了吸血鬼的一只手，将他手指掰断。

    整个房间陡然传出这吸血鬼那杀猪一般的惨叫声。

    谁告诉你的吸血鬼不知道疼痛？开什么玩笑，他们也是有血有肉的，只不过身体素质是普通人的很多倍而已，同样会有痛觉。

    “你特么的还跟劳资谈条件，赶紧说，不然那劳资会让你知道华夏传承久远的那些酷刑。”

    卫胖子这家伙也是憋了一肚子火儿，现在我们眼看就要弄明白真相了，这个家伙竟然还以这个为要挟的条件，想要活着离开。

    说白了，不管这个家伙说不说，他都不可能活着离开华夏。

    如果配合一点，正如卫胖子所说，我们可以让他走的痛快一点儿。

    “我能感应到一些，但是现在感应不到，需要他吸取能量的时候，才能有所感应。”

    这时候，吸血鬼虚弱的看着我们出声，额头上，布满了冷汗。

