    尽管林家在幕后一再压制，林安菱还是犯了众怒。

    热搜一再下降，网友便到各个地方去刷，说林家以权势压人，全家都是一个货色，都不是什么好东西，此事件对林氏的影响产生极大的印象。

    抵制林氏集团的口号甚至开始流传，网友还细心整理出林氏涉及的领域及其商品名字，好些是老品牌，都是家喻户晓的老商标。

    消息就像滚雪球一样滚开来，蔓延极广，最终，林浩只能决定放弃压制消息的公关处理，将重点放在明天的记者会上，尽量做好工作，保证效果达到最佳。

    在网上消息一再发酵，林安菱臭名昭著，人人喊骂之时，一场记者会在林氏旗下一家七星级酒店召开。

    宴会厅坐满了媒体记者，纷纷交头接耳着，看看林氏能说出什么样的花来。

    正好早上七点。

    一辆林肯加长停在酒店门口，一排保安人员里面走了过来，站成两排，显得严肃庄严。

    车门刚打开，林安菱穿着一条黑白相间的长裙，带着墨镜，弯腰走了起来，低着头，还未站稳，未受邀参加记者会的一群记者一下子涌了出来，保安人员都拦不住，一群一群往里挤着，一个一个话筒拼命伸到了林安菱嘴边。

    “林小姐，请问对于网上视频和录像如何解释？传闻你在圈内一直仗势欺人，是不是这样？”

    “张歆蕊自杀和你有关，这件事你怎么解释？”

    “听说你参演的电影全是林氏投资的，演技差经常要找替身…”

    “对于网上的传闻，有什么看法？能方便说一下吗？”

    …

    一堆询问声袭来，为了头条，有些狗仔也是拼了，林安菱面露难堪，一声未吭，在保镖的护送下略微狼狈走进酒店，与她一同前来的还有林浩，对方也是神色严肃，什么都没解释，往里走着。

    林安菱进去之后，记者会即将开始，她将墨镜摘掉，一双眼又红又肿，嘴唇泛白，脸色很是不佳，站在台上，身子都有些摇摇欲坠，一副受到严重谴责的模样。

    记者还未开始正式提问，她看到这个仗势，再想到网上的风波，她受到的辱骂，此时就像一个过节老鼠，人人喊打。

    事件的严重程度一再超乎她的预料。

    比每一次想象中还要严重，更加严重。

    眼泪先一步流了下来，眼睛又酸又疼，但她也知道，如果这次处理不好，将是她永远的污点，到时候，靳绍煜肯定看不上她了。

    要是林氏被她拖累了，那以后她就是罪人，这点自知之明她还是有的。

    “对不起，对不起。”她深深鞠了一个九十度的躬，眼泪一直在流，一滴一滴砸落在地上，抽泣着，“一切都是我的错，当时我太生气了，对张小姐做出了不好的行为，这一切都是我的错，与我家里无关，对不起。”

    “那电话那次又怎么解释，当时林小姐声音得意嚣张，并没有你说的生气情绪，林小姐是不是为了挽回印象而扭曲事实？”记者也不是吃素的，一个男记者站了起来，话语犀利问着。

    “没有，我和张小姐的确有一些误会，我也承认自己的脾气不好，既然事情发生了，该认错的我就会认错，在这里，我真诚的向张小姐道歉，对不起。”她冲着镜头，再一次深深鞠了一个躬，好一会，这才站直了身子，拭擦着眼泪。

    浑然是一副真心悔改的模样。

    这场记者会何等重要，在来之前，有专门的人指导她，什么话一定要说，什么动作一定要做，如何获取别人的同情，这些她知道，所以才做出这些举动。

    “请问是发生了什么样的误会？能让你在面对张歆蕊自杀被抢救过来时，依然笑着讽刺挖苦，方便说一下吗？”另一名女记者站起来提问，丢出的话，让林安菱一僵，眼神闪烁着，飘着心虚。

    林浩猛地站了起来，锐利的目光扫了过去，冷着声道：“这位记者，你要为你说过的话负责，小菱当时带着情绪说话，是偏激了些，但什么时候讽刺挖苦？”

    那位女记者望向他的眼神，噎住了，一下子意识到对方是林氏大集团，这样的做法对她没有好处。

    “乱造谣是不好的，我们也相信林小姐没有那个意思。”趁记者在犹豫，公关经理立马扯开话题，笑了笑，快速看向后排，“那位…那位记者。”

    “林小姐，对于这件事，你打算怎么处理？”那位记者站了起来，问出口。

    林安菱心底狠狠松了一口气，开始背早已准备好的答案。

    “那位记者…”

    …

