    如果简夫人真的是来道歉的，原谅她和简雾岚么？

    温夏坐在车上，内心还满是纠结，手指不停的扣着座椅上的坐垫，没多久，好好儿的毛线坐垫就被她扣的不成样子。

    顾浔洲开着车，扫了眼她的手下，轻声提醒她。

    “当心手指甲缝疼。”

    听到他的声音，温夏这才回过神来，见自己将坐垫扣的不能看，忍不住吐了吐舌头，老老实实的坐着，闭目养神。

    管她是来做什么呢，哪怕是道歉，自己也不会轻易原谅。

    尤其是简雾岚。

    温夏也是个很倔强固执的人，之前几次去医院看望简雾岚，想着是顾逸墨害的简雾岚成了现在的模样，想给简雾岚道歉，没想到热脸贴了人家的冷屁股，简雾岚根本就没给过她好脸色看。

    可说到底，又不是她害的简雾岚。

    大家都是成年人，谁都该对自己的行为负责，就算顾逸墨对不起简雾岚，也不该拿着她撒气发泄。

    谁能控制的住自己的情感呢？

    温夏脑子里乱乱的想着，顾浔洲已经将车子停下。

    到了。

    “呀，这么快。”

    温夏打了个呵欠，轻轻伸了伸懒腰，跟着顾浔洲下了车，还没走两步，就见简夫人满脸笑容的带着简雾岚迎了上来。

    “夏夏，总算见到你了。”

    她的手里拎着很多东西，大包小包的，温夏不经意般的扫了眼，见她的笑容真诚灿烂，但简雾岚还是满脸的不情愿模样，心中立刻有了计较。

    看来简雾岚是被逼着来的。

    想想也是，顾浔洲对她说过，现在简家的生意做的还行，可秦家不行，简雾岚和她在秦家是一样的地位关系，都是秦家的外甥女，秦家想仰仗顾家，就得通过她。

    估计是秦家的人让简雾岚和简夫人来的。

    温夏想明白了，脸上却什么都不显露，只是揣着明白装糊涂，淡笑着招呼简夫人和简雾岚进门。

    “刚才去公司了，姨母也知道，金马设计大赛就要开始了，我也得准备着点。”

    “也是，正是忙的时候。”

    简夫人笑眯眯的跟着温夏进门，随手将拎着的那些袋子放到一边去，温夏微微蹙眉：“姨母，你来就来了，带着这些做什么？”

    “嗨，不是什么贵重的东西，是你姨父从江南弄来了上好的燕窝和红枣，我想着女人吃这些好，还有一些正品阿胶，都是补气血的，就给你带来了。”

    简夫人说的简单，温夏心中寻思了下，也明白了。

    这些东西恐怕都是给简雾岚吃的。

    简雾岚生产的时候大出血，现在虽然休养好了，但身体还是气血不足，简夫人家里肯定不缺这些补血的东西，这个时候拿来送礼，一个是面子上好看，一个也是在暗中提醒她，当初简雾岚是因为顾逸墨才这样的。

    可有什么用呢？

    伤害简雾岚的，是顾逸墨不是她。

    温夏淡淡的应了声。

    “是，谢谢姨母。”

    她不接话，简夫人就知道温夏心里也有怨气，再看看旁边不动声色的顾浔洲，简夫人尴尬的笑了笑。

    “夏夏，按理说姨母是你的长辈，这次来也不是为了别的，就是想让阿岚给你道个歉，姨母也想明白了，阿岚的事儿不怪你，是阿岚这孩子太过激动，将很多事情误会了，你就别跟阿岚计较，行么？”

    “嗯。”

    温夏不冷不热的应了声。

    “阿岚，还不赶紧给你表姐道歉。”

    简夫人扯了扯简雾岚，简雾岚纵使心中不情愿，也还是扭扭捏捏的说了句对不起。

    “表姐，是我不好，你别记在心上。”

    “不敢。”

    温夏没说什么，脸色淡淡的，简夫人轻轻咳嗽了声，扯着简雾岚跟温夏有的没的聊了好几句。

    直到张妈过来通报说晚饭就要做好了，简夫人这才拉着简雾岚起身。

    “夏夏，要吃饭了，我们就不打扰了，家里你姨父还等着呢，我们先走了。”

    “好，我送姨母。”

    温夏总算有了点笑容，笑眯眯的起身相送，简夫人连忙让她止步，自己带着简雾岚出去。

    刚走到门口，简雾岚就挣脱了简夫人的手。

    “妈，我说了别来吧，你非要让我来，你看看温夏可有一分想跟我们和好的意思？她肚子里不知道怎么笑话我们呢！”

    “我的小祖宗啊，你悠着点。”

    简夫人轻轻戳戳她的脸颊，让她闭嘴，带着她上车后一脚踩下油门，车子飞速开远，简夫人的心才回到了肚子里。

    “这些话也是你能说的，小祖宗，温夏的态度是不好，你的态度就好了？她对你外公家有大用，秦氏集团若是再没人注资，可就要破产了，你忍心看你外公和舅舅们都喝西北风去？”

    简夫人说的入情入理，简雾岚就是听不进去，嘟着嘴将脸转向一边。

    还不是为了钱？

    想到大舅妈和二舅妈那两张让人恶心的脸庞，简雾岚就恨不得将狠狠的朝着她们啐一口。

    下贱玩意儿！

    同一时刻，顾家大宅中。

    简夫人和简雾岚走了，温夏跟顾浔洲带着恒恒来餐桌边吃晚饭，对着张妈费了心思做出来的一桌美味佳肴，她却没什么心情动筷子。

    顾浔洲将她平日里最喜欢吃的排骨给她夹了一块，看她还是不动弹，手掌轻轻放到了她的额头上。

    “怎么了？”

    “我没事。”

    温夏将他的手拿开，轻轻呼了口气。

    “还在为那两人不痛快呢。”

    顾浔洲心中了然，低声劝说道：“不要为了别人的错误来惩罚自己，她们来也是给你道歉的，你何必不开心。”

    “还是好气。”

    温夏嘟着嘴低头吃饭，筷子不停的在饭碗里拨弄来拨弄去，连恒恒都疑惑的看向她，她这才慢慢吃了下去。

    其实她就是气简雾岚的态度。

    若简雾岚真心实意的来跟她道歉，哪怕不提着东西，她也会原谅简雾岚，和简雾岚和好的，但简雾岚明显是被逼着来的，心不甘情不愿，反而让温夏看了更难受。

    与其这样，何必来顾家大宅，落的彼此都不痛快。

    罢了，不想了。

    温夏轻轻舒了口气，连带着胸腔中的灼热郁闷都给疏散出来，将碗筷放下，噔噔的上楼去睡觉，只留下恒恒和顾浔洲大眼对小眼。

    “爹地，妈咪是不是心情不好？”

    恒恒低声询问，顾浔洲无奈的轻轻咳嗽了声。

    “别多问了，赶紧吃饭吧。”

