    

    闻声转过头去的陈桥，一下便与那稚嫩的眼神对上了。

    眼前这个异国小子，将来长大了不是个小觑之辈。

    陈桥按照自己的经验和无比毒辣的眼光，看着这个躲在哈克背后的小男孩。

    虽然陈桥的眼神看着他，但丝毫没有逼迫他的样子，只是静静的看他。

    洛克也没看到陈桥眼神中杀意，作为一个小孩子，他不是很懂，只是感觉眼前这个人很可怕。

    只是，为了给自己的叔叔争一口气，他依旧毫无害怕的与陈桥对视。

    两人倒是平静了，但一旁的哈克可就真的着急了。

    洛克是他的唯一继承人，他能不着急么？

    况且，他自然也是看到了，陈桥眼神中的杀意，他想要杀了洛克。

    这个想法一出来，便让哈克感觉无比后悔在，早知道就坚持不带洛克来了。

    虽然在洛克说出这句话的时候，他的内心带着些许骄傲，可他并不想这个骄傲出现在这个时刻。

    此时的情况无比焦急，让哈克着急不已。

    他只能着急的赔罪，“让陈桥阁下看笑话了，小侄年纪不大，爱说胡话，请陈桥阁下大人有大量，别跟小孩子一般见识。”

    “哦？你说本帅会跟小孩子一般见识？”

    陈桥面带吃味的说道，让哈克脸皮一抖，他不知道该如何接话。

    一方面是对洛克的行为感到感动和骄傲，一方面又是看到陈桥眼神中的杀意而焦急。

    他知道陈桥是发现了自侄子的这个威胁，所以才会产生杀意，若只是小孩之言，倒是没什么。

    可看洛克这句话，和他行为定然能看出他的不凡。

    为了消除威胁，一般人都会如此，即便是哈克自己也会这样做。

    换做是一般人，哈克定然是早早就留放弃了。

    可眼前这个是他侄子，他的唯一继承人，他能怎么办，只能寄希望于陈桥放过洛克了。

    “陈桥阁下说笑了。”

    哈克连忙将洛克藏在自己背后，别再刺激陈桥了，不然就怕他立即将洛克给砍了。

    洛克只是刚才感觉很生气，虽然他听不懂两人在说什么，但看到自己的叔叔哈克在点头哈腰的那副卑躬曲膝的样子，他就知道没什么好话。

    这些场景，他在东罗马的宫殿中也看到过不少，都是些犯了错的属下在对哈克求饶的时候所做的事情。

    所以，洛克便能猜测出此时两人的态度是如何，于是乎，他忍不住站了出来。

    他这一动作，虽然他舒服了，可是让哈克感觉惨了。

    他不知道该如何是好了。

    陈桥在哈克将洛克藏在背后的时候，也没有其他的动静，只是转过头继续将目光看向眼前的鱼竿。

    哈克自然也是如此，就好像刚才几个人的动作不存在一样。

    但哈克并不觉得此事就过去了，接下来的话估计便是最大的考验吧。

    忽然，只听见陈桥说道：

    “洛克，你想不想去大唐？”

    哈克心底咯噔一跳，他心中已经有了猜测。

    但是他不敢开口说话，一旦自己阻止了陈桥，那么今日两人都没有办法离开这里了。

    只是眼神阻止的看向一旁的洛克，微微摇头。

    可是洛克毕竟还是个孩子，尚且没有了解哈克的动作，被翻译官所翻译的陈桥的话给打动了。

    听闻大唐是一个繁荣的东方国家，那里万国来朝，很是强盛，万物锦盛，物资富足。

    好像自己身上的丝绸，就是从大唐买来的，在东罗马都没见过那么好的布料。

    洛克在畅想着，他和叔叔一起去大唐的样子，只是忽略了他的叔叔不能离开东罗马的事实。

    于是乎，在哈克焦急的目光和陈桥的淡然下，洛克很自然的说道：

    “我想去大唐！”

    轰隆一声，哈克差点奔溃了，洛克这个傻小子，唉。

    陈桥微微一笑，便不再言语。

    哈克脸上苦涩，这是将洛克作为质子交换给大唐，还是让大唐培养出一个亲近的大唐的的东罗马王子？

    不敢如何，这都是拯救自己和洛克生命最好的办法了。

    只是，自己可能今后很难再见到自己这傻侄子了。

    一旁陈桥的意思已经表达的很清楚了，若是洛克不去大唐，那便死吧。

    接下来两人不再言语，只是安静的钓鱼。

    逐渐的，午时接近，三人坐在城池内的城主府大厅内吃着菜肴。

    “哈克冕下，洛克去大唐也并非没有什么好处。”

    哈克抬头，眼神中带着疑惑看向他。

    只是不知道，他接下来想要说什么。

    反正，洛克是必须要去大唐了，一想到这，他就感觉接下来的生活一片灰暗。

    陈桥并不在意，吃了口酸菜鱼，接着道：

    “之前你所做之事，本帅也不想多加惩戒，望你好自为之。”

    “谢陈桥阁下大人有大量！”

    哈克苦笑着行礼道。

    陈桥点头，接着道：

    “在大唐，洛克起码是安全的，这一点你不必担心。”

    这一点哈克自然确定，没有哪里能比大唐更加安全的了。

    其实他本就担心洛克，所以一直都将他放在宫殿里，不敢放他出去，毕竟他还是东罗马未来的唯一继承人，不能有丝毫的闪失。

    一旦他有所闪失，那么哈克的国王宝座也坐不稳了。

    毕竟他的部下也都有子嗣后代，他们跟着哈克也有盼头，可若是哈克连后代都没有了，那么他的部下们也都人人自危了，也许分崩离析就在顷刻之间。

    在大唐起码洛克能活得更好，更安全，在这一点上，哈克对将洛克交换给大唐还是不那么抵触的。

    只是，不知道将来回来的洛克是的东罗马人，还是大唐人？

    这一点才是他最担忧的，也是陈桥的目的。

    将他毁掉还不如将他培养成亲近大唐的人，将来繁盛且亲近大唐的人，对吸丝绸之路的建设也有一定的好处。

    接下来，两人就此时交换了意见，洛克交换给大唐的事情已经定下来了。

    在洛克懵懂中，哈克带着洛克离开了，陈桥给了他们一些时间道别。

