    心肠再狠辣的人也有软肋，而杨廷和的软肋就是儿子杨慎！

    当谢慎提到杨家小郎时，杨廷和的面容明显一紧，继而苦笑道：“小阁老说的对，这点是杨某疏忽了。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    谢慎闻言大喜。

    看来这是有戏啊！

    他已经决定要见一面这杨慎，以此为突破口劝说杨廷和接受这个总督职位。

    “不知令郎可在府中？”

    杨廷和淡淡笑道：“犬子正在家中读书，小阁老可要指教一番？”

    谢慎哈哈大笑道：“指教不敢当，某倒是想和令郎切磋一番。”

    杨廷和点了点头，唤来了家仆道：“去把少爷请来。”

    说完便冲谢慎道：“犬子一心只读圣贤书，人情世故浅薄了些，小阁老莫要见外。”

    谢慎摆了摆手道：“不妨事的。书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。谁不是从那个阶段过来的。”

    过来不久，杨慎便跟着仆人来到杨府偏厅。

    谢慎好奇的朝这位未来状元望去，只见杨慎生着一双桃花眼，高鼻小嘴，面容白皙。加上其身材高挑，一身儒袍更是衬显得精气不少。

    “晚生杨慎拜见小阁老。”

    杨慎毕竟出自书香门第，官宦世家，极为懂礼。他见到谢慎后当即弯腰施身唱了一记肥诺。

    其实若论年纪，谢慎比他大不了几岁。不过从功名看一人是秀才，一人是状元，差了数级。若论地位，一人是庶民，一人是内阁大学士更是天壤之别。

    无论从哪个角度看，谢慎都当得起杨公子这一拜。

    谢慎连忙道：“杨公子过谦了，某听说杨公子才学出众，明年便要参加乡试，以某看解元郎非杨公子莫属。”

    杨慎惶恐道：“小阁老过誉了。小生何德何能，得小阁老如此夸赞。”

    此时的杨慎虽然颇有才学，但那不过也是个秀才。便数大明朝，除了那位著名的狂士唐伯虎，还有谁敢在乡试会试前就敢称自己一定会夺魁？

    对于杨公子，谢慎还是有些愧疚的。毕竟作为穿越客穿越到明中期实在能抄的人太少，拿了不少杨公子的诗词去。也不知将来这杨慎大才子的名声会不会因此受到影响。

    “杨公子只需照常读书，某以为以杨公子的才学夺魁是迟早的事情，便是连中三元也不是没有可能。”

    杨慎愣了一愣，小阁老为什么要对他如此夸赞？

    他不知该如何作答，便朝父亲望去，杨廷和咳嗽了一声，摆手道：“还不谢过小阁老？”

    作为父亲，最希望听到的自然是对儿子的夸耀，这一点杨廷和也不例外。

    杨慎最听父亲的话，他连忙再冲谢慎一礼道：“多谢小阁老。”

    谢慎抓住机会道：“不知杨公子对报效国家怎么看？”

    杨慎沉然道：“自然是鞠躬尽瘁死而后已。”

    “那出将入相呢？”

    杨慎迟疑了一会道：“也是吾辈所求。”

    谢慎心中大喜，继而接道：“如果两者同时可以做到，杨公子以为如何？”

    “当然是天大的喜事。”

    “如今令尊有机会任职三镇总督，替陛下牧守一方，如此机会不可错过也。”

    杨廷和被推举为三镇总督的事情，并没有对杨慎讲。故而当谢慎提起时，杨公子还是很惊讶的。

    他毕竟是少年心性，听到父亲将要被擢升为封疆大吏，不免欣喜若狂。

    “父亲，这是真的吗，儿子恭喜父亲了。”

    杨廷和的面色登时一红，着实不知道该如何应对。

    高兴，高兴个屁！

    总督虽然看上去威风八面，可责任也大。

    就拿这大同、宣府、辽东三镇来说，每一个都是兵防重镇。如今朝廷要设三镇总督辖制全局，其重要性不言而喻。

    这个差事办好了是份内的，办不好就是尸位素餐，能力不行。

    杨廷和宦海沉浮多年，早就将其中关节看了透彻，如何肯轻易就范。

    偏偏皇帝、内阁的几位阁老接连劝说，让杨廷和十分头疼。

    现如今小阁老又亲自登门造访，为的还是他出任总督一事。

    这让杨廷和不禁疑惑，大明朝的官员都死绝了吗，为何偏偏要揪住他一个人不放？

    起初小阁老要见他儿子，他还不觉得什么。现在才现，他已经中计了。

    小阁老这哪里是要提点他儿子啊，分明是要借他儿子来堵住他的嘴。

    可惜他现在觉已经太晚了。

    君为臣纲，父为子纲。

    如今君父有命，作为臣子如果不受那就是不忠。

    如果杨廷和坚决不受，以后还有什么颜面在儿子面前教导忠孝之道。

    如此，父纲也将荡然无存。

    其实，这件事谢慎真的没有什么私心。

    杨廷和入阁与否对于谢慎来说根本没有影响。

    即便杨廷和入阁，以他这个年纪最多也就是混到次辅。但谢慎却不同。

    谢慎可以熬，熬到李东阳、谢迁都致仕他就熬出了头，辅的位置便是他的。

    内阁也是论资排辈的，但这个资不是年纪，而是入阁的时间。

    谢慎比焦芳还要早一些入阁，在如今阁臣中排在第三，故而才有第三大学士之说。杨廷和若是入阁，想要当上辅，那也得熬死谢慎。而这显然是不可能的......

    对于杨廷和来说，接受这个总督绝对是最好的选择。

    一来总督相当于部堂级别的高官，又不用受到京官的诸多约束。

    正所谓天高皇帝远，总督在地方简直就是土皇帝。出行时前后簇拥，那排场岂是京官能比的？

    再说了，如果杨廷和继续留在京师谋求入阁，将来杨慎的名声肯定会受到影响。

    试想，内阁大学士的儿子考中了状元，流言蜚语势必风起。

    虽然杨慎才学出众不怕别人嚼舌根子，可多一事不如少一事，有机会避免为何偏偏要看着事情生？

    对于大明朝的读书人来说，名声比什么都重要。

    杨慎以后要在官场混，就不能污了名声，不然将极大限制展，成为部院大员，内阁廷臣绝无可能。从这点看，杨廷和倒是有坑儿子的可能。

    ......

    ......