    谢瑶看着楚夜抬起的手腕，退后半步，掩住口鼻，“辰王口中的旧疾可是痨病？”

    楚夜看见谢瑶的动作，眼中的深意渐浓，“看来言小姐的消息很灵通。”

    谢瑶不动声色，“辰王昨日提及过，我便问了寒王，是寒王告诉我的。”

    “本王的痨病就是寒王妃治愈的，寒王清楚本王的病情也很正常。”楚夜笑着，抬起的手腕仍未放下，“言小姐莫非是介意本王的旧疾，不愿给本王诊病？”

    谢瑶面无表情的摇头，语气淡漠，“身为医者，自然不会因为患者的病情而有所避忌。我只是有些好奇，辰王既然担心旧疾复发，不是应该待在府中寸步不离，等待确定无碍之后，再自由行走吗？”

    “为何，辰王要在这个时候入宫给伊妃娘娘请安？”

    一句话，仿佛让周围的风都跟着静了下来，气氛有些闷。

    楚夜脸上的笑容不减，没有因为谢瑶的反问而有丝毫不悦，瞳眸直视着谢瑶的时候，眼底仿佛还多了一抹亮色，飞快的一闪即逝，半开玩笑道：“想要找能治疗痨病的大夫并不容易。本王若是待在府中，怕是到死也找不到大夫。”

    “而且，若是本王待在府中不出，怕是见不到言小姐，请言小姐给本王诊治了。”

    “本王曾经递过帖子去寒王府，但是被五弟拒绝。也许是五弟担心本王如果真的旧疾复发，会害你染上痨病吧。”

    谢瑶略微欠身，语气不卑不亢，“多谢辰王抬爱，如此笃定民女能够医治痨病。只是民女很有自知之明，深知对于民女来说痨病是绝症，无法治愈。辰王若是想要医治痨病，还要找到当初给辰王医治之人。”

    “民女还要去给伊妃娘娘请安，还请辰王帮忙找一个人认识路的宫人，带我过去。”

    说完，她朝着楚夜行了一礼，很明确的拒绝。

    如果不是楚夜在场，她自己就可以找到柔伊宫去。

    楚夜目光深深的看着谢瑶，好像要把谢瑶看穿。

    谢瑶微微垂眸，很守礼的没去看楚夜。

    气氛安静的片刻，楚夜的声音才再次响起，打破了这片刻的安静。

    “无妨。既然言小姐无法治疗痨病，也不能强求。本王倒是认为言小姐有一句话说的在理，本王也该再去找一找当初治愈本王的寒王妃了。据说，寒王妃远赴边疆，甚至还出现在东傲国京城。”

    “不知言小姐可曾去过东傲国京城？”

    谢瑶摇头，“不曾去过。”

    楚夜轻笑，“那倒是可惜了。东傲国京城，也是一个不错的地方。那里有一个叫满江楼的酒楼，饭菜味道极佳，本王还曾将那里的主厨招揽入府。”

    “对了，本王已经将那人带了回来。改日，一定要请言小姐过去品尝一番。”

    “多谢辰王美意，民女对食物的味道并不是很感兴趣。”谢瑶再次直白拒绝，余光看见不远处有一位宫人经过，便开口将其叫住。

    宫人有些意外，但还是过来了，先是朝着楚夜行礼，然后才问谢瑶，“请问小姐叫奴婢过来有何事？”

    “带我去柔伊宫，是伊妃娘娘召我入宫的。”谢瑶直接说道。

    宫人有些迟疑的看了谢瑶一眼，仗着胆子，当着楚夜的面问了一句，“小姐是如何入宫的？没有人引路吗？”

    “是辰王殿下原本要与我一同去柔伊宫，不想辰王临时有事，去不了了，我又不认路，所以只能找你引路。”谢瑶也没介意，回答了宫人的问题。

    宫人闻言，飞快的看了辰王一眼，见辰王没有反驳，连忙躬身，“请小姐见谅，奴婢就是随口一问，是无心的！”

    谢瑶摆手，“无妨，现在就带我过去柔伊宫吧，已经让伊妃娘娘久等了。”

    “是！小姐请随奴婢来！”宫人连忙转身，在前面引路。

    心中暗暗思量，这位小姐是谁？刚刚那么说，辰王都没有反驳，想必是真的。

    辰王竟然要同这位女子同行？

    终于有女子能入了辰王殿下的眼了吗？

    想到这里，她回头悄悄打量了谢瑶一眼，连忙又转了回去。

    容貌很普通啊！最多是气度不太一般而已。

    楚夜看见了宫人打量谢瑶的目光，嘴角微勾了一下，扬声道：“言小姐，本王无法亲自去给伊母妃请安，请言小姐代为转达。”

    谢瑶回身，“辰王殿下，民女人微言轻，此事恐怕不妥，还请辰王见谅。”

    说完，她就转了回去，跟着宫人的脚步，离开了。

    宫人心中对谢瑶更加好奇，竟然拒绝辰王，而且辰王还不生气？

    下意识的，她对谢瑶更加恭敬了。

    谢瑶察觉到了宫人态度的变化，清楚楚夜是故意如此。

    她也不多言，就跟在宫人身后，朝着柔伊宫而去。

    楚夜看着谢瑶离去的背影，眸光深了深，随后直接离开了皇宫。

    柔伊宫。

    谢瑶进来之后，就远远的站在最下方。

    入目所及之处，跟一年前几乎没什么变化。唯一的变化就是，伊妃身上的气势更重了些，少了一分柔美。

    看见谢瑶独自一个人的出现，伊妃轻轻皱了下眉。

    “本宫听闻，是辰王跟你一同前往，为何只有你一人出现？”伊妃身上气势威严，虽然只是疑问的语气，但已经有了几分质问的意味。

    谢瑶躬身，“启禀伊妃娘娘，辰王殿下临时有事，所以先行离开了。”

    伊妃显然并不相信谢瑶的说辞，看向谢瑶的目光中带着怀疑。

    “你们都下去吧。”伊妃先是挥退了下人。

    “是。”宫人们全都退下。

    “言小姐，到本宫面前来。”伊妃沉声吩咐。

    “是。”谢瑶应了一声，迈步走到了伊妃的跟前。

    伊妃仔细的看了看谢瑶，美眸中划过一抹冷意，一声低斥，“你好大的胆子！”

    谢瑶不动声色的跪倒，脸上没有一丝慌张，“不知民女犯了什么错？还请伊妃娘娘明示。”

    “不知犯了什么错？”伊妃声音渐冷，“你既然是寒王带回京城，为何还要跟辰王牵扯不清？”

