    第973章为你成仆（完）

    “......”米娅定定看他。

    “所以主人，如果您因为这句话受伤了，那么德拉赫拉愿意为了这句话而付出代价。”

    “只要主人能消气，那么无论主人想要如何惩罚德拉赫拉，德拉赫拉都会接受。”

    “当然，前提是，主人不能让德拉赫拉离开。”

    先生温柔地抚摸过她的长发，眼神中透露着一种诡异扭曲的疯狂。

    抬起她的手，在她的手背上落下一个又一个冰凉的吻，视线紧紧盯着她，带着强烈的侵略感和掠夺性。

    仿佛只要她说出一句让他不高兴的话，他就会把她给吃了一样。

    米娅：“......”

    她本来也没多生气，现在看来，只觉得好笑。

    “德拉赫拉，你总说听我的话，但你从来都没有做到。”

    她无奈的眼神看着他，语气软了下来。

    德拉赫拉揽过她的腰，缓缓地靠近她，倒是细不可微地嗯了一声。

    算是承认了。

    鼻尖蹭着她，若有若无地吻着她的唇角，有着无声地暧昧。

    米娅眨眨眼睛，看着近在咫尺的他，又想到了上次他的温柔。

    慢慢地，她的脸红了，轻咳了一声，侧过了脸。

    德拉赫拉却似乎想做些什么，把她的脸掰了回来。

    “主人，”他音色低沉，绵沙至极。

    指尖穿过她的长发，把她抵在书桌边，让她后退不得。

    “主人，可以么？”

    “......”米娅红着脸，不说话。

    下一秒，她被腾空抱了起来，坐在了书桌上。

    “......德拉赫拉，我还在生气呢！”

    她坚持着她最后的骨气。

    只可惜......

    并没有什么用。

    因为，德拉赫拉从来都不是个......听话的血仆。

    米娅最后被抱了起来，按在了床上。

    然后，也不知道变成了谁在惩罚谁。

    米娅：“......”

    ......

    ......

    ......

    第二天，

    穿戴整齐的德拉赫拉先生抱着他的小主人，离开了德文郡城堡。

    两个人身上什么行李都没带，只简单带了两件小主人的衣裙。

    德文郡城堡的血族含泪挥别他们二人，依依不舍。

    待他们的身影彻底消失不见后，城堡大门随即砰地一声关上，准备开启宴会狂欢模式。

    而妮莎公主，则变成了最后一个知道米娅已经离开的人。

    直到米娅离开前，妮莎公主派去的女仆都没能看到米娅大闹的场景。

    这对于妮莎公主来说，无疑是一件非常遗憾的事。

    当然，她也无比庆幸，米娅没有把是她告诉她的事说出来。

    不然，她可就惹了大麻烦了。

    妮莎公主一面遗憾，一面庆幸，但很快，她的注意力就被放在了即将到来的杂血大乱炖宴会上。

    这种乱炖的宴会才是贵族们真正喜欢的，尤其喜欢折磨其他人的血仆。

    于是，妮莎公主兴奋了，再也没想这件事，把它抛之了脑后。

    而米娅，也转眼就把这件事给忘了，高兴地跟着德拉赫拉先生回到了他真正的老巢——

    一口深藏在地渊之中的巨大棺木。

    米娅：“......”

    她的脸微僵，半天没说出一句话。

    而身后冰冷的身躯贴了上来，在她耳边吐气，微笑。

    “主人，欢迎来到......你的家。”

    他慢慢解开了她腰间的裙带。

    ......

    ......

    ......

    ......

    —小世界完—

    (本章完)

