
实验室上方，海军基地内。

由于是夜晚，枪火和爆炸声的动静，格外显眼。

整个被帝国军占领的基地，已经乱成一团。

虽然之前有上校提醒，帝国士兵已经找到他们敌人的位置，可是在另一边仓库突如其来的爆炸，让他们不得不分兵前往。

如此一来，星火小队的三人这才勉强临时抗住火力。

“他怎么还没出来！”

装甲车里，薛洋平对准车中的射击孔朝外开枪。

至于车顶上的机枪，子弹刚才已经被打没了。

也多亏这挺机枪争取到足够多的时间，才让他们坚持到现在。

“再等等。”

陈袁佳看着装甲车上岌岌可危的防弹玻璃，说完就不得不把车子开动起来，绕着整个海军基地，玩起了飙车。

这也是避免敌人集中火力，把车子的防护打爆。

然而，帝国士兵也不傻，开起武装吉普就追了过来。

剩下一小部分士兵，则分散开来。

他们在寻找那个不知道躲哪儿的狙击手。

而夏维，此时正躲在军港附近一处有50米高的灯塔上。

凭借这里的视野，她可以从狙击枪倍镜中，发现大部分敌人。

就在这时，夏维突然注意到不远处的大楼上，两盏探照灯突然打倒地面上。

而被光照的位置，正是一辆黑色装甲车，后面还跟着好几辆武装吉普，机枪在宣泄火力。

注意到这一点，夏维果断把枪口先转向大楼顶上。

先扣动扳机两下，操作探照灯的帝国士兵被一枪毙命。

随后又是两枪，探照灯也被打爆。

“谢了，女武神。”

装甲车里，注意到暴露自身位置的探照灯被打掉，陈袁佳开车都轻松许多，一个甩尾过弯加速，开进一旁多个仓库组成小道，试图把后面的武装吉普甩掉。

然而，就在这时，前方仓库小道的尽头。

一辆运兵卡车开出来，刚好堵住他们出去的位置。

陈袁佳刚想倒车，后面又有几道灯光投来。

是那些武装吉普。

两人心中有些绝望，他们现在的处境，明显是被困死在这条仓库小道中。

“跟他们拼了！”

薛洋平端起枪，从窗口延伸出去，朝着车后的武装吉普射击。

陈袁佳也被他的情绪感染，咬了咬牙，端起枪伸出窗外，对前方的运兵卡车一阵扫射。

前后两枪的火力，逼得前后敌人暂时无法靠近，只能同样还以反击。

双方就这样，暂时僵持在仓库小道中。

但装甲车中的两人很清楚，等子弹打完的时候，就是他们结束之时。

无线电中，夏维和唐克也听到了这边的情况。

可他们现在都没法去支援。

“喂喂，平头哥，医生，报告你们两个的位置。”

无线电里，忽然传出一个声音。

车中两人一阵苦笑：“星火，你不要过来，带其他人撤吧，我们被包围走不了。”

“快点，别废话，相信我。”

“我们在仓库这边，前边有一辆运兵卡车，后边有几辆武装吉普。”

“好，我马上就到。”

灯塔上，听到这话，夏维心中一紧：“星火，你先冷静一点。”

“我出来了。”

她把狙击枪挪向对方之前潜入的建筑。

倍镜中看到的景象，让夏维一愣。

居然是个身上套着银色金属的人形，正在狂奔。

那速度，已经超过一般人的行动力。

“星火，那个盔甲人？”

“嗯，是我。”

试作型外装甲内，沈丛飞回完话，朝仓库建筑聚集的区域所在地跑去。

很快，他就发现停在其中一个仓库边上的运兵卡车，两边还有人正在持枪射击。

看到这幕，沈丛飞几步一跨径直朝帝国士兵跑去。

沉重的脚步声，吸引这些士兵的注意力。

看到车灯照着的银白身影，他们惊慌喊出帝国语：

“敌袭！敌袭！敌……”声音戛然而止。

运兵卡车旁的帝国士兵，全部倒地，身体在地上都呈现出不同程度的骨折。

这都是因为某人高速冲过来，让他们像被一辆重型卡车撞上。

做完这件事，沈丛飞爬上运兵卡车车顶。

“那是什么？”

装甲车里的陈袁佳看到这个身影，一时间不知道该不该开枪。

而薛洋平的想法就很简单，二话没说，就准备先一梭子弹扫过去。

但身旁的陈袁佳却眯起眼睛，脸色大变，阻止他：

“等等，别开枪，那是星火！”

“什么？”

平头哥也学着眯起眼睛，朝运兵卡车顶上望去，脸色也是一变。

他们都认出道银色身影的面罩下，熟悉的面孔。

“星火，这……这是怎么回事？”

“等会再聊。”

沈丛飞没解答他们疑问，直接摆出冲刺的姿势。

脚下猛地一探，运兵卡车的金属车顶凹陷出两个坑。

在车中两人不可思议的眼光里，那道银色的身影，像是在朝天空飞去。

这一跳的跨度，居然硬生生超过他们之间的距离。

“咚！”

陈袁佳和薛洋平抬起头，他们只感觉车顶一震，很显然的银色身影落到他们车顶。

两人扭过头，看向车尾玻璃窗外，那道银色身影飞快朝武装吉普冲去。

“砰！”

“啊！”

“你不要过来啊！”

“砰！”

“救命啊！”

“……”

在他们惊掉下巴的表情中，武装吉普那边的听不懂的帝国语，还有枪声，结束了。

沈丛飞看向一地帝国士兵倒地抽搐的身影，满意点头。

他刚才试着把武术家职业的技能，用外装甲使出来。

效果斐然。

实验完想法，沈丛飞直接通过外装甲，开启无线电。

“你们都没事吧？黑金刚你那边怎么样？”

“我这还好，就是敌人数量比较多，现在躲暗处，他们都看不到我。”

“……”

想起唐克的肤色，他嘴角一抽。

果然是被黑夜女神眷顾的男人吗？

“好吧，我去你哪儿了。”

说着，沈丛飞利用外装甲的攀爬能力，爬上仓库顶端，奔跑起来。

“女武神，你那边……”

他话未说完，突然改变方向朝军港那边的灯塔冲去。

因为外装甲的重武器扫描功能触发，在装甲智能提示下，沈丛飞发现正有一枚炮弹冲那边去。

耳边还同时传来一句话：

“我在灯塔这儿。”

根本来不及思考，他在仓库顶上狂奔落地，水泥地面都踩出大窟窿。

“跳！”

听到耳机里的声音，不用沈丛飞提示，夏维也从倍镜里，发现从刚才打掉的楼顶上，一道火光径直而来。

六百米之间的距离，不过几秒就会被击中。

相信我啊，跳！

沈丛飞疯狂朝灯塔跑去，但这时胸口竟然又隐隐作痛起来。

他知道，这是点穴术的时间快到了。

快啊！

就快到了。

跳啊，夏维！

“轰隆！”

那发火箭筒炮弹，正中灯塔，但沈丛飞却没停下脚步。

在外装甲护面上，通过辅助瞄准系统，发现正在坠落的身影。

可他距离那里，还有几十米的距离。

这都是刚才，沈丛飞通过外装甲里搭载的智能计算好的。

炮弹的飞行速度，到灯塔需要5.5秒。

60千克女性，从五十米高灯塔下坠速度，大概在3.2秒。

总计8.7秒。

但这一过程，实际时间可能更短。

而他当时跟灯塔的距离，有一百多米。

所以外装甲的智脑判定，沈丛飞做不到救人。

然而，外装甲搭载的智能并不知道，他现在的主人，还是个拥有轻功的武术家。

在轻功技能使出来后，沈丛飞感觉浑身一轻，动作和步伐都快了一截。

在外装甲护面上显示的8.7秒倒计时，尚未归零前。

沈丛飞抵达灯塔下，伸出双手。

他的第二个武术家技能，刚柔并济，瞬间使出。

坠落的身影，即将挨到他双臂上时，这股强大的冲击力，被两手以独特的手势运转化成柔劲，稳稳借助对方。

夏维双眼紧闭，直到发现并没有想象中的痛苦，才睁开眼。

看到护面下熟悉的面孔，她忍不住想哭。

本来刚从灯塔上跳下来时，明明花了那么大的决心，甚至还在内心决别。

可现在看见真人，反倒……

“额，要不你先下来？我实在是有点……撑不住了。”

沈丛飞话音未落，两眼一抹黑，胸口剧痛袭来，整个人向后倒去。

“丛飞！丛飞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847050"  chaptername="第五十九章  装甲显威">加入书签</a>
</div>
