    反正也听了，干脆听到最后吧。

    我侧躺在床上，连手指头都不敢动，就怕弄出动静来。我已经快生了，肚子很大，一直不动，肚子很快就把我的腿压麻了。

    我欲哭无泪。

    我干嘛要遭这种罪？谁来救救我？

    简直是双重折磨！

    我正郁闷着，就听外面传来砰的一声巨响，像是有什么东西砸到了地上，大地都跟着颤了几颤。

    “什么声音？”央金问。

    “在这种时候给我找事！”卫凰的声音染上怒意，透出一股恨不能将人凌迟的阴戾，“找死！”

    我突然特别庆幸，我刚才没弄出动静，没打扰到他们。要不卫凰这发火的对象就变成我了。

    我等央金和卫凰都出去后，我才起床，腿已经麻了，我坐在床边揉着腿。这里是不通电的，平时都点蜡烛。我从白天睡到了现在，所以屋子里也没点蜡烛，现在是一片漆黑。

    一片黑暗中，我就听到一阵咯咯咯的笑声从我床底下传出来。

    是个女人的笑声，尖锐疯狂，越笑声音越大，令人毛骨悚然。

    我正在低着头揉腿，听到笑声后，我往床下一看，就对视上一双全是眼白的眼睛。我吓的心猛地一跳，立马跳下床，飞奔出木屋。

    我前脚刚跑出木屋，后脚一只穿着白色连衣裙的女鬼就追着我飘了出来。女鬼脸呈铁青色，脸上布满了蜘蛛网状的龟裂，她瞪着一双全是眼白的眼睛盯着我，一头黑发在空中无风自舞。

    眼睛只有眼白，说明这是一只很低级的鬼。

    察觉到这一点，我没感到轻松，心里反而更加不安起来。这里是昆仑天柱，靠近天界，阳气极重，这种小鬼怎么敢靠近这里的？而且不仅靠近了，还没有被阳气打到魂飞魄散？

    这太不对劲儿了！

    我正想着时，就听远方又传来一阵巨响。

    轰！

    我转头看过去，只能模糊的看到一阵黑雾腾起，那边什么情况，根本就看不清，因为太黑了。天上没有星星也没有月亮，黑的像一块黑布把这里给笼罩了起来。

    我往那边看时，身上的女鬼突然咯咯大笑着冲向了我。

    我侧身躲开她的攻击，同时手结诛邪印，一掌打在女鬼身上。女鬼惨叫一声，身体化作一团鬼烟就消失了。

    用这么低级的鬼来害我吗？这究竟什么意思？

    而且，他们人呢？

    “煜宸！云翎！胡锦月！”我大喊，声音飘散在夜幕中，什么回应都没有。

    我转身往巨响传来的地方走，可还没走几步，面前又出现一只女鬼。这只女鬼穿着红衣，比刚才的女鬼厉害，是一只厉鬼了。

    我很轻松又把这只鬼解决。然后再走几步，又出现了一只鬼，比刚才的厉鬼还要再厉害些。

    这时我有些发现规律了。这就像一个闯关游戏，我遇到的鬼会一只比一只厉害，直到我打不过为止。

    把眼前的鬼解决后，我觉得不能再这样浪费自己力气和灵力了，我使用御妖令把风狸叫了过来。

    风狸出现后，再出现鬼就出现了两只，一只来找我，一只缠上风狸。

    把鬼解决，我问风狸，“我们是在阵法里吗？”

    风狸抱着大镰刀，耸了耸鼻子，对着我道，“主人，这里不是阵法。我闻到了三爷和凤凰的味道，他们就在前面。”

    这时，远处又传来一声巨响。

    在巨响发出时，我看到有猩红色的光闪过，看样子那边是在打斗。

    风狸显然也看到了，对着我道，“主人，我们去找他们。”

    我点头。

    往前走几步，就会有新的鬼出现，而且越来越厉害。打到最后，我跟风狸几乎都要使出全力，才能把对方干掉。

    而最要命的是我现在大着肚子，灵力还够用，可体力跟不上了。感觉到累，肚子就会发紧，预产期就这几天，我很怕这个时候生产。我坐到地上，一边喘息，一边对风狸说，等一会儿。

    风狸抱着大镰刀守在我旁边。

    这次我们没往前走，可鬼依旧出现了。风狸提起镰刀跟两只鬼打在一起。现在出现的鬼实力都很强，风狸一个人对付两只鬼有些吃力。

    我运起御妖令刚打算把红姑他们叫来，这时就听到一个女声传过来。

    “林夕，我劝你不要叫。你叫的人越多，出现的鬼就会越多，你叫的人越厉害，出现的鬼就会越厉害。”

    声音非常熟悉。

    我抬头一看，果然是熟人，是那团白气！

    “你究竟是谁？”我问。

    最开始这团白气出现在半步多，我以为她是我内心世界的一团气。后来，她出现在魔族四江，差点杀了我。两次她都出现在幻境里，我还以为她只能在幻境里待着，现在看来我想错了，她一样可以来现实世界。

    “我是来帮助大家的人。”白气道，“林夕，你不知道你活着害了多少人。你不是很爱煜宸吗？你死了，他才能回到正轨。他受了九世孤苦，终于在这一世拿回了力量，你忍心再害他一次，让他永远回不到他的位子上吗？”

    上次她还说我活着是害了云翎，现在是看说云翎不管用，所以改说煜宸了？我是不知道她说的是真是假，但我能确定一点，她非常想我死。

    歇了一会儿，肚子没那么难受了，我站起来，问白气，“我死了，对你有好处吗？”

    “有的。”白气倒是爽快，直接就承认了。她从半空飘下来，飘落时，她的身体在空中散开一团团白烟，这些白烟全部化成了厉鬼。

    一时间，周围多出来了十几只厉鬼，将我和风狸包围在中央。

    我用灵力探知了一下，这些厉鬼的修为在我之上。

    我道，“厉鬼是你搞出来的，那煜宸那边出事也是你搞的鬼？为了杀我，你倒是煞费苦心。”

    “是费了些力，但值得，”白气笑盈盈的道，“我今天的目的不止是要杀你，否则我也不会先放低级的鬼，消耗你的体力了。调开煜宸他们之后，我大可直接放厉鬼要你的命。”

    她要我活着，消耗我的体力？

    我一惊，后退一步，“你还想要我的孩子？”

    白气笑道，“没错。我要他们成为棺材子。妖胎加棺材子，他们一定可以被培养成比他们父亲还要强大的杀人利刃。林夕，你死前还能有这样的贡献，是你的荣幸。”

    说完，白气向后飘，而厉鬼们则向着我跟风狸围过来。

    我手结法印，对着白气喊道，“反正我也要死了，你能不能告诉我你是谁？让我死个明白！”

    “没这个必要。”

    白气话刚落，我就看到空中一根银枪夹杂着金色的电光，向着白气就冲了过来！

