    吉娜想了想，得，还是走吧。扭头要走，却被戴琳叫住了。

    “得偿所愿就得偿所愿，你是我的人，被我吃掉不是很正常吗？坐下。”戴琳说。

    吉娜只好别别扭扭地坐下。

    “维妮小姐的装备都在这枚戒指里。我还搜罗了两本光明法术的书，希望她能喜欢。”萨丽微微一笑，将戒指推给了戴琳。

    戴琳原来并不太理解萨丽为什么要跟吉娜过意不去。后来看她对维妮就挺客气——维妮还是光明法系呢！加上联想到她的工作环境，才明白她可能就是有点种族主义。

    在这个世界种族差异极化的整体大背景下，萨丽有那么点种族主义也不是什么大不了的事。两人很快揭过这个，开始谈这次亡灵解毒药剂的事。

    戴琳将七种可能的药剂配方都告诉了萨丽。其他的也都按照之前与黑金实业签的合同走，但有两点：

    第一、大狼毒草的种子只有戴琳有，必须从戴琳这里购买；

    第二、【活性成分X（即亡灵苔藓的灭活孢子）】更是只能由戴琳来提供。

    这两种原料虽然含量低微，一个0.1%，一个0.005%，但却是药剂中最重要的东西。其中亡灵苔藓的孢子过于重要，戴琳甚至连名字都用【活性成分X】来代称，就是不想让对方知道任何关于它的信息——想治疗亡灵毒素，就从戴琳这里买原料。

    对于戴琳在这里狙击萨丽的契约，萨丽当场表达了抗议。但戴琳坚持称【活性成分X】过于重要，不能交给黑金，而且黑金反正是要找其他商家买原料，怎么从戴琳手上买，就成了违反契约了呢？

    像狼毒草的毒液，除了治病外，低剂量的毒液还有强烈的致幻作用及收缩血管，在战场、医疗或其他乱七八糟的地方都有用。

    但是狼毒草不适合大规模种植，所以成本很高，只被用在非常有限的地方。

    戴琳的大狼毒草，不但含毒量高，而且空间牧师用率高，适合大规模种植，狼毒的生产原价一下子便降低数十倍。应用范围将很快被炼金术士们推广。

    哪怕亡灵问题结束了，它依旧具有很高的商业价值！就跟一个金矿一样。

    戴琳当然不能痛快地将草种交出来。

    萨丽陷入了思考。

    这个戴琳，很鸡贼啊！

    ——但问题是自己并没有必要一直买他的种子啊！只要买了第一批种子，剩下的从种下的大狼毒草身上收割不就好么？萨丽自作聪明地想。

    不怪萨丽会这么想，前世那些跨国种子公司的盈利模式，还没在这世界上出现过呢！

    自行采种，呵呵，你且试试。

    两人笑盈盈地商定好了补充的未来合作模式。预祝商业合作愉快！

    萨丽临走时，乘吉娜不在，做了一个让戴琳完全不明白的动作：

    她在戴琳耳边轻声说：“吉娜能做的事，我也可以哦！”

    戴琳愕然地看向萨丽。只见萨丽邪魅一笑，作了个脱外衣的动作。那一霎那的风韵，简单却足以让无数男人无法自拔。

    戴琳也是无数男人中的一员……

    萨丽的意思戴琳一时想不明白，不过在她走后便很快抛到了脑后。

    戴琳将萨丽的给的装备和法术学习卷轴交给维妮，维妮高兴得大声尖叫，还跳起来抱住戴琳的脸便狠狠地亲了她一下，然后才飞快地奔上楼，回到自己房间好好学习、琢磨去了。

    戴琳回过头，看着吉娜一脸故作镇定的样子，笑着问：“是不是有些埋怨我不为你弄一套好装备？”

    吉娜其实没想到话题会落到她头上来。在她看来，维妮是“原配”，她只是一个半兽人仆人而已，为维妮要装备而不为自己要还不是天经地义的事？

    何况自己虽然归还了乔恩赐给她的一些魔法物品，但自己多少也有点积蓄，并不算太缺装备。于是吉娜摇头低声说：“您想的哪里的话，吉娜并不敢埋怨。”

    “跟我上楼。”戴琳朝她眨了眨眼睛。

    吉娜脸蛋微红，只道是戴琳白天车还没开够。当下安安静静地跟随他走进房间，关上门开始宽衣。

    戴琳走到房间中央，回头看见吉娜在解身上的扣子顿时一怔：“你怎么知道的？”

    吉娜脸烧得没法直视戴琳，但主人的话又不能不答，只得低若蚊吟地说：“您这时候把我叫进来，不就是想……试车么？”

    戴琳恍然大悟：“你这觉悟我很喜欢。继续不要停。”

    看着吉娜不停地在自己身上做减法，戴琳也觉得有点按捺不住。为了不耽误事儿，他忙把“脚男五人组”中被他炸死的兽人刺客的装备拿了出来。

    一件具有增加隐身效果、施法速度，以及减少强制隐身的冷却时间的头饰；

    两把鹰首寒冰短剑【寒夜之星】，剑身材料为冷钛钢，号称全大陆最坚硬锋利的钢材。短剑轻巧无比，攻击时能给敌人造成极寒伤害，降低对手的出手与反应速度。更重要的是每把短剑还自带一个空间不大，1/4立方米左右，可以放战场上急需的生命、法力恢复药剂、涂毒瓶、极速药水、暗器、陷阱什么的用处非常大。

    一件多拉蒙兽兽皮所制的皮衣，物理、魔法抗性惊人。还付了一个额外的瞬间位移技能。

    一枚风灵戒指，付带一个短程飞行技能。并能增强风元素亲和力。

    一件腾蛇皮裤，被动增加穿戴者的移动速度和反应能力。增加魔法抵抗并且可以弹飞一定比例的远程伤害。

    一件情趣……呃，这个是看吉娜那么乖，临时起意拿出来的。

    示意吉娜把最后一件装备拿起来穿上，戴琳解释其实刺客的装备早就想给她，但雄性兽人的尺码和审美水平毕竟不适合雌性半兽人，所以请【暴躁的胡子】的拉胡儿老哥帮他把所有装备的尺码和设计都改了一下，花了不少时间，这时才拿到。

    “你试穿一下，要是不合适，我再让拉胡儿老哥改。”戴琳说。

    吉娜忍不住动容。戴琳从那个脚男兽人刺客身上剥下来的装备，每一件都是顶级装备。居然就这么为她改动，并交给了她？

    “你真是我最好的主人！”吉娜感动地冲上前，紧紧地抱住了戴琳！

    “呃……好吧，我们先试车，再试装备。”

