    此时这些人正沿着滨海大道朝着张元这边走过来。

    海边的天色虽然昏暗，但等他们走进之后就会发现自己。

    张元立刻在脑海中思索起对策来。

    首先如果单单是现在对面的那些人，赤手空拳张元是不怕的。

    甚至就算他们身上带了一些刀棒，对于他来说也基本可以应付。

    可现在的问题是，自己是来找人的。

    面前过来的这些人很明显只是一些小喽啰，自己一旦和他们起了冲突，那么必然会打草惊蛇。

    到那个时候，就算自己能够想办法全身而退，也别想再去找施诗了。

    况且，打草惊蛇之后，会不会令施诗陷入困境？或者破坏了她的计划？

    一想到那个美女探员发怒的模样，张元摇了摇头。

    没必要没必要！

    老子是来救人的，不是来给自己找麻烦的。

    这时候，对方已经越来越近了。

    就在这个时候，一个惊奇的声音忽然响了起来。

    “咦？那儿怎么有个人？”

    糟糕！

    被他们看到了！

    张元心头一惊。

    这时，面前紧跟着又传来一声呵斥。

    “喂，你是干什么？”

    怎么办？

    要不现在就在这里解决他们？

    不行！

    忽然，张元看了一眼海滩上的海浪。

    对于！

    他猛地眼前一亮。

    那几个混混见张元不回答他们，之前就酒店的那个说道。

    “去看看，那个人鬼鬼祟祟的，不大对劲。”

    说着，这几个混混便加快了脚步。

    此时。

    张元已经想到了应对的办法，他临危不乱，直接站在沙滩上脱掉衣服。

    接着，在这些人的目光中，他转身一头扎进了海水中游了起来。

    不一会，几个混混已经来到了张元的面前，他们看了看沙滩上的衣服，又看了看在海水中游泳的张元。

    其中一个人说道。

    “老大，是个野泳的。”

    酒店的那个混混开口骂道。

    “他妈的，这晚上的，神经病吧！”

    其他几个混混哈哈大笑起来。

    张元在海水中一边游泳，一边暗暗的观察着他们。

    海风将一阵浓重的酒味吹了过来。

    这些人喝了不少的酒。

    这时，一个混混接着说道。

    “老大，还是把他先赶走吧，现在这个点正做生意呢。万一出点什么乱子，上边不好交代啊。”

    酒店的混混略微思索了一下，点了点头说道。

    “嗯，去吧，让他滚蛋。”

    得到了他的命令，几个混混走到海水边上，冲着张元就大喊大叫起来。

    “喂，那个游泳的，过来过来！”

    听到喊声，张元来到了沙滩边上。

    酒店的那个混混并没有见过他，加上现在自己有游泳这层身份来掩护，没必要躲闪。

    他看着面前的小混混说道。

    “怎么了？这里不让游泳吗？”

    其中一个小混混毫不客气的说道。

    “不让游！快滚！”

    张元佯怒道。

    “你们是什么人？凭什么管我？”

    小混混见张元不配合，顿时瞪大了眼睛，骂道。

    “你踏马的，让你滚你就滚，信不信老子削你！”

    见状，张元立刻装出一副害怕的样子，后退几步，语气惊恐的说道。

    “你们想干什么？我告诉你们，你们别乱来，现在是法治社会，你们要是乱来，我就报警了。”

    几个小混混一听，顿时骂的更凶了！

    “哎！你踏马找死是吧？”

    “真是欠揍！今天老子非要捶你一顿不可！”

    就在几个小混混准备动手的时候，酒店混混的声音从后边传了过来。

    “住手！”

    听到他的声音，小混混们纷纷点头。

    酒店混混走到张元的面前，看着他说道。

    “我们是海滩管理处的，这里晚上禁止游泳，万一出了什么问题怎么办？”

    张元点了点头，一副心有余悸的说道。

    “早说啊，不让游不游不就行了！”

    说着，张元就转身去拿衣服。

    就在这时，酒店混混突然喝道。

    “等等！”

    张元停了下来，他看着酒店混混问道。

    “还有什么事？”

    酒店混混看了看张元的衣服，问道。

    “你衣服里都装的什么？”

    张元神色一紧，反问道。

    “你们想干嘛？”

    酒店混混盯着张元说道。

    “这里晚上禁止游泳拍照录音，我们要检查。”

    说着，他给身边的小弟们使了个眼色。

    几个小弟们心领神会，立刻乌泱一下子围了过去，不由分说的抢夺了张元放在沙滩上的衣服。

    张元见状，立刻大喊道。

    “你们这些人，抢我衣服干什么？”

    其中一个混混转头怒斥张元。

    “给我闭嘴！”

    接着，他们就将张元衣服里的东西给翻找了出来。

    看着这些人翻查自己的东西，张元倒是不着急，他出来的时候就带了点钱和手机，身上没有任何能够证明身份的文件，倒是也不怕他们看。

    很快，几个混混就把张元的所有东西全都检查了一遍。

    小弟跑到酒店混混的身边说道。

    “老大，检查过了，什么都没有。”

    酒店混混点了点头，接着他对张元说道。

    “这样，你的衣服我们先拿走了，明天你再过来领，我们要好好检查一下。”

    张元一听，立刻说道。

    “那怎么能行？没衣服我怎么回去？”

    然而，小混混们根本就不理会张元，他们按照酒店混混的吩咐，将张元口袋里的几百块钱丢在地上，然后拿着衣服大摇大摆的走了。

    路上。

    小混混疑惑地问道。

    “老大，那小子的破衣服还没他身上的钱值钱呢！”

    啪！

    酒店混混一巴掌打在了自己小弟的脑袋上。

    “谁踏马让你惦记他那几百块钱了！老子是担心他的衣服上有窃听器！”

    另一边。

    只穿着一条短裤的张元攥着手里的几百块钱一路小跑。

    这一路上，张元连个人影都没见到，更别说卖衣服的夜市了。

    好不容易看到了一个小树林，张元立刻一头扎了进去。

    进去之后，他一边观察着周围一边自言自语的骂道。

    “我去，这帮牲口，连老子的衣服都不放过，他们是不是有什么特殊的癖好啊！”

    说着，张元重重的叹了口气，继续道。

    “张元啊张元，你可真是搬起石头砸自己的脚，这下好了，全身清洁溜溜，衣服没了，手机没了，拿什么去联系那个女的？”

    正说着，张元忽然眉头一皱。

    他隐约听到，远处，传来一阵异样的声音。

