    位于无垠星域的边界处，附近方圆十几万公里只有一颗生命星球。

    此时，在那颗生命星球的前方，三只庞大无比的神兽拉着一个豪华无比的轿车。

    轿车顶端，一个青年翘着二郎腿躺在上面，口中吃着散发着充满灵气的果实。

    在虚空兽车的周围，上千名半神级别的侍女守卫跟随在周围。

    在兽车的上空，一个旗帜飘荡着，旗帜上是一个植物的图案。

    他们行驶在虚空中，朝着前方的星球飞去，爆发着恐怖的威势。

    “那是！”

    被这肆无忌惮气势吸引过去的五大势力微微一惊，目光闪烁着盯着那个旗帜。

    “我们行动没有暴露吧？”

    一个神明微微有些紧张地忍不住的问道。

    “不可能，知道这件事情的只有我们在场的这些人，我们连一些普通的神明都没有告诉！”

    火神宫銮那站在火焰巨剑上的中年立刻说道！

    “那颗星球属于神叶神主，应该是神叶神主子嗣前往那颗星球，不用担心！”

    凌霄宝殿的中年店主淡淡的说道。

    “我们散了吧，按照时间那颗星球应该需要近两年的时间才能够到来，我们一年之后，前来这里等待！”

    圣堂的一名老者说道。

    “好，一年后在这里准备！”

    五大势力的诸神点了点头，瞬间朝着远处瞬移而去。

    “咦？林叔，那些家伙是什么人？”

    此时此刻，躺在神兽星空轿车上的青年感应到那边传来的波动，挑了挑眉头，朝着驾驭神兽车的老者问道。

    “少爷，几个小势力的人，不知道在此做什么！”

    老者目光扫过，摇了摇头。

    “唉，这一次父亲将我发配到这个偏僻的星球上，真是太惨了，这颗破星球上有什么？”

    青年没有计较那一众人，满脸无奈的说道。

    “呵呵，少爷，二十年的时间很快就会过去的！”

    老者淡淡的说道。

    “二十年，二十年能够憋死我！”

    青年垮着脸，仰头望着茫茫的虚空。

    “如若少爷您能够点燃三缕神火，老爷应该会让您提前回去！”

    老者笑了笑。

    然而另一处。

    “桀桀桀，桀桀桀，老子终于出来，老子终于出来了！”

    一道充满了无限嚣张的声音响彻整片星空，声音至少传遍上百万公里！

    “草，哪个家伙，比小爷我还嚣张！”

    青年立刻站起来，目光朝着声音的方向看去。

    “轰！”

    在他的视线中，一抹黑暗，快速的朝着他右方的位置飞去，很快消失不见。

    “这家伙，跑得还挺快！”

    青年看到那一抹黑暗快速的消失，口中喃喃着。

    “嗯？”

    而此时，下方的老者豁然的站起来，脸上露出一丝凝重的神色！

    “少爷，那个人，不简单！”

    老者满脸凝重的说道。

    “不简单？”

    青年也是微微一愣，能够让林叔说不简单的，实力绝对不弱。

    “桀桀，老子终于穿过了那片混乱星域，在这里，天空任老子飞！”

    “桀桀，老子获得了魔龙之躯，拥有一众妖邪，很快，很快这里便将是我的天下！”

    浑身充斥着魔气的青年脸上露出狰狞兴奋的神色。

    这个青年，便是龙魂获得者，如今已凝聚了魔龙之躯，掌控二十多只强大无比的妖邪。

    以魔龙之躯，他有信心，令自己的实力很快的提升至永恒神主之境。

    到时候，他要镇压这片星域，他要做这片星域中的王！

    “老子的争霸之路，就此开始！”

    魔龙天子双眼炽热的朝着前方飞去，开始铺设自己的无敌之路！

    “快了，快了，我感应到了生命的气息，最多一个月的时间，我便能够进入生命星域中！”

    “我土孙者乃真龙天子，我土孙者将成神做祖，镇压整个星域！”

    而在魔龙天子进入无垠星域的时候，位于混乱星域之中，一个身材矮小的青年穿梭者星空中。

    他的身形没入一颗颗的陨石中，犹如鱼儿一般。

    此刻，他脸上同样露出兴奋无比的神色。

    他在陨落之前，本就点燃了九缕神火，现如今只要有足够的资源他有信心恢复至巅峰之境。

    甚至，依靠着土神龙之躯，他有信心达到永恒神主之境。

    镇压一域，无敌于世！

    可能，很快这片区域，将响起一个神话！

    茫茫的混乱星域内，一颗蓝色的星球同样朝着无垠星域的方向行驶。

    “老师，我怕我师父他们那凌霄宝殿会降临地球，或者待我们进入无垠星域内的时候，他们对我们动手！”

    在海洋的海底龙宫内，纪灵妃萧然与王仙关舒情一众女生坐在一个餐桌前。

    纪灵妃想到不久之前自己师傅冰冷的杀气，有些担忧的朝着王仙说道。

    “不用担心，吃点东西吧！”

    王仙朝着她笑了笑：“在无垠星域，你以前的那个势力凌霄宝殿实力如何？还有圣堂那几个势力！”

    “凌霄宝殿的殿主已经点燃了九缕神火，去掉降临这里的神明，还有三十名左右！”

    “圣堂的堂主的实力与凌霄宝殿殿主差不多，实力也差不多，另外火神宫銮、金字塔和无垠星海要弱一线！”

    纪灵妃朝着他说道！

    “这些实力我们不用担心，哪怕是他们五个势力联合在一起，可能都不如那光翼神主的实力强呢！”

    关舒情她们朝着纪灵妃安慰道。

    “没错，灵妃你不用担心，只要不是永恒神主亲自过来，以师傅龙宫的实力，我们根本不用畏惧！”

    萧然在一旁笑着安慰道。

    “嗯，我就是有些担忧，毕竟无垠星域那里是对方的地盘！”

    纪灵妃想了想，脸上露出一丝笑容。

    也正如萧然与龙后她们所说，如今的龙宫，可能只有无垠星域那五大神主级别的势力降临，才能够将他们镇压！

    其他的势力，好像也没有什么需要担心的！

    “纪灵妃，等会吃完饭你给我们说一说无垠星域，地球应该要不了两年便能够达到无垠星域了，我们也提前了解一下！”

    王仙朝着她说道！

    “好的老师！”

    纪灵妃点了点头。

    然而王仙他们并不知道，在无垠星域的入口处，无垠诸神，已经在那里等候他们！

