    韩娇娇白了他们一眼：“什么乱七八糟的，别把我说成杀人狂魔好吗。”

    “有发现吗？”

    “肝脏表面粗糙成颗粒状，内部发黑，他有肝硬化，本来过不了多久就会死了。”

    沈君山：“那还是自然死亡。”

    “不是。”

    韩娇娇拿出肾脏和肺部器官：“肺泡和肾脏发黑，毒杀。”

    “毒杀？”

    赵天佑不可置信：“我们单位不是普通人能进来的，怎么可能被人下毒？”

    “外部不可能，那内部呢？你们刚才说的法医是谁啊，局里的犯人死了，不用解刨就下决断书，这位法医挺有意思的。”

    赵天佑跟沈君山对视一眼，拍大腿叫道：“糟了！”

    他带上两人冲出去。

    韩娇娇脱下衣服和手套：“事发到现在已经好几个小时了，只怕人都跑路了。”

    “班长能抓到。”

    “我只希望抓到活口。”

    希望很好，现实很残酷。

    赵天佑回来的时候，告诉他们法医死了。

    他没有跑，而是在家里上吊死了，这次是毫无疑问的自杀。

    沈君山身上透着寒气，冷眸透着杀气和怒火。

    赵天佑不知哪里得到了消息，对沈君山的事情一清二楚，给他倒了杯开水说道：“顾家三代功勋，老爷子现在还是元勋呢，有他做靠山，以后没人敢招惹你。”

    “那这两具尸体是什么？”

    赵天佑嘿嘿笑道：“有付出才有收货嘛，隔代亲，他会帮你的。”

    沈君山倒不稀罕顾家的权利。

    他在意的是娇娇。

    一天一夜死了两个人，直觉告诉他凶手姓顾，可是没有一丁点证据。

    现在死的是两个无关紧要的人，如果后面伤到别人呢。

    沈君山看向韩娇娇：“晚上去马局家里吃饭。”

    “好嘞，我去买点水果，第一次上门空着大巴掌也不好。”

    韩娇娇感觉他们两有话要聊，她从桌上跳下来，屁颠颠地跑出门，顺手关上了门。

    赵天佑：“她知道你真实身份吗？”

    沈君山取下眼镜摇头：“保密工作，谁都没告诉，钟顺也不知道。”

    “调你去首都总部工作，跟你安排了别的身份做掩护，结果这半个月老有人想动手脚，把你的调令压下去，我们让人查了，是叶长芬。”

    “小三。”

    赵天佑差点被这个称呼逗笑了。

    形象，准确，真不愧是沈君山。

    赵天佑从抽屉拿出材料，跟刚才的资料合并到一份文件里。

    “叶长芬仗着是顾有信的老婆，随便插手别人的工作。一般人不敢惹顾有信，但是顾晨敢，我只希望老爷子看见资料地时候血压别飙升。”

    赵天佑亲自将文件送到马长守家。

    顾晨看见文件地时候，气地一巴掌甩翻了顾有信：“看看你选的好老婆都做了什么！”

    顾有信跪在地上，不敢相信地说道：“这、这不是真的。”

    “不是个屁！看看文件印章是哪里的，他们会造假骗你？你也没那么大的面子！”

    顾晨抄起烟缸砸下去，还好顾有信身手尚存，躲过了。

    可是底板就被烟灰缸砸出一个坑。

    顾有信：“爸，我是你儿子，你下死手啊！”

    “你还有资格做我儿子！老子没你这个儿子！”

    顾晨用拐棍指着他的脸骂道：“那个婆娘大半个月前就知道君山的存在，还打我顾家的名义阻拦君山的调职，不是因为你平时地纵容，她有这个胆子？”

    顾有信不敢说话。

    “我给你两个选择，一，把顾亮调到西部去支持建设，二，让那个女人从房子里滚出去，乡下也好天涯海角也罢，随便她选！”

    “爸……”

    “闭嘴！”

    顾晨拼命戳他额头。

    “她一个女人独自在外不方便，好歹她是孩子妈，阿亮也是你孙子，不能偏心，老子呸！”

    “我告诉你，我的大孙子就只有君山，谁敢动我大孙子，老子要他的命，你也一样！”

    “给你三天时间把事情处理好，否则老子就跟你断绝关系，把你们这一脉都从族谱除名！”

    顾有信不敢再吭声了。

    如果被老爸断绝关系，不仅传出去难听，脸面尽失，还会成为污点。

    就算他不在乎前途，可是孩子们还有很漫长的日子要过。

    顾有信起身走出房门就碰见了杜灵：“阿灵……”

    “顾先生，请你叫我杜女士。”

    “阿灵，我们一定要这么生分吗？”

    杜灵冷笑：“没砍死你们这对狗男女，是因为我不想以后有人说我儿女的妈是个杀人犯，不过……”

    杜灵揪住他的衣领：“如果有人再伤害我的孩子，我就先剁了她，再当着她的面剁了她的孩子，听懂了？”

    她用力撞开顾有信。

    他在这件事情上亏欠杜灵太多，没有脸面跟她争吵。

    顾有信低头说道：“当初我喝多了，一时犯下大错，事后我也很后悔，一直想挽回我们的关系。”

    “够了。”

    杜灵呵斥他：“挽回我们的关系？让我给顾亮做妈？抱歉，我没那么大度，脏了就是脏了，恶心就是恶心，忍地越久越难拔，还会化脓腐坏。”

    “我杜灵就是要强，就是硬气，不会像只母鸡一样跟着男人咯咯咯地叫。”

    “今晚我儿子会来吃饭，你要识趣的话就应该知道怎么做人，别让君山和娇娇不痛快，否则，我就让你跟你的宝贝儿子不痛快，”

    杜灵看了眼楼下地顾亮。

    此时顾亮也抬头看着她。

    两人四目相对地时候，杜灵胃里传来反酸的恶心感

    以前杜灵觉得孩子是无辜的，以后见到叶长芬的孩子也不要带偏见。

    可是现在她的想法改变了。

    不管她在心里怎么劝说自己，她心里还是厌恶顾亮。

    “一点也不像顾家人。”

    顾有信以为她说的是性格，他跟老爷子的性格的确不像，顾亮不像他也不像老爷子。

    顾亮走上楼：“爸，爷爷跟你说什么了？”

    “没什么，只是想让你妈出去散散心。”

    “什么？”

    “别问了，准备准备，你哥晚上要来吃饭。”

    “诶，我一定好好表现，让大哥接纳我。”

    顾亮越作低，顾有信越觉得难受。

    手心手背都是肉，他亏欠大儿子是不假，可也不想委屈老二呀。

    为啥老爹和阿灵就是不能理解他呢……

