    第505章505奇葩

    “当家的你看小玲是不是和小萍小时候一样？”

    “这孩子听话。”

    老两口子吃着大孙女送来的菜饼子，觉得这样多好？还是得在儿子身边。

    他们不知道掘山头的大家伙正在讨论他们家。

    今天杨洪文把赵家的房子送人了。就是村里的小两口，实在是老人家不公平，刚结婚的小两口没有活路了，这才求到了杨洪文。

    作为大队长，各家各户的情况还是知道的，也知道杨九郎是一个踏实肯干的小伙子。

    所以就是小两口一分钱都没有，也给他们把赵家的房子让他们先住上了。

    “这房子的钱就从你们的公分里扣。”

    两人千恩万谢的。要不是实在是在家里待不下去了，也不会做出这样让大家伙说三道四的事情。

    “九郎，你虽然现在分家了，你妈啥样我也知道，我更加的知道你们小两口的情况。但是她毕竟是你妈。你们惹不起，就躲着点。

    好在你爸这次立起来了，以后也不用你们养着。

    所以你们两个也别跟她一般见识了。只要过好自己的日子就行了。”

    “大队长，我知道，我一个新媳妇还能和婆婆对着干？

    这次要不是她差点要了我的命，我们还要在那个家里当牛做马的。

    其实这是我娘家还不知道。我也不是说，就是我不回我娘家，他们知道了，也一定不会就这样算了的。”

    “小琴啊，多一事不如少一事，你们两个现在已经脱离出来了。没有必要再找麻烦的。

    你说这是要是不是分家，你们两个能怎么样？

    现在你们完全脱离出来了，这已经是非常难得了，你婆婆还指不定的在家里怎么后悔呢。”

    “大队长，这些我都知道，也明白，就是我娘家来人了，我也会拦着不去闹的。九郎我们两个有手有脚的肯干活，日子还能不起来？”

    杨洪文点头“九郎娶了一个好媳妇。你们明白就好了，这赵家的房子以后就是你们的，这钱大队会给你们先垫上。”

    “谢谢大队长了。我们两个一定尽快的还上钱的，

    其实我们两个商量过，想要去农场的。”杨九郎苦涩的说。

    “那边就是累，其实你们两个过去也行的，那样不见面了，还省的你们生气。

    赵家的庆祥回来跟我说，那边要是你们好好干，一年挣二三百没有问题的，

    你们两个都能干。可以去试试。但是就是不知道能不能回来，什么时候回来。”

    “大队长，我们商量一下。”两口子听着二三百心动了，还有一点大队长说的对，她婆婆在村里都有名的混，要是他们留在家里，日子过的好了，她过来闹你能有什么办法？

    不管怎么说，她毕竟是九郎的亲娘。就是她不对，你作为小辈的能怎么办？

    如果去了江北就不一样了。离的那么远，就是她有想法，又能怎么样呢？

    “你们自己考虑吧。你们去了江北，这房子就不用买了。”

    “大队长，赵家是不是在第二农场？”

    “对，他们一家都在那里，不过我听说，就算是在一个农场，想要见面也不容易。那边太大了。”

    “嗯，我们两个商量一下。我得回去我娘家说一声。”

    两个人从大队部回来，就进了赵家了。

    这房子其实挺不错的。而房间还多。要是留下来，有个两年也能还清了这房子的钱了。

    “小琴，咱们去你娘家吧，这事我是想要去的，但是也得跟你家说说。”

    “行，咱们这就去，明天咱们就去县里报名。”

    小两口急匆匆的去了王淑琴家里了。

    这让过来找别扭的杨母扑空了。

    她现在后悔了。不分家了。这两个分出去，家里的劳动力少了。那样挣钱的就少了。

    可是她到了赵家门口，就看到大门锁着。所以她就站在门口骂，她就是一个混不吝啬的，村里的人家都没人愿意搭理她。

    所以就算她骂，也没人过来看热闹。主要是没人愿意找不痛快，你看热闹，没准也会被骂进去。

    小两口到了王家村的王家。王家在村里也是厉害的人家。看着自家闺女头被打伤了。这还了得？

    “妈，别去了。其实这样换了我们分家出去也是值得。

    要不然以后还得伺候他们一家子。给他们当牛做马。”

    “你个没出息的玩意。你当时回来叫人，我打不死她。”

    “妈，别生气了。我今天回来。是想着跟你说一声，九郎我们两个商量着想去江北。

    到了那里干得好还有工资。听说一年也能挣二三百呢。”

    “谁说的？咱们村的去江北的都说那边太累了。”

    “妈，就是我们村去江北的赵家兄妹，他们今年把赵家老两口子也接过去了。

    他们回来和我们村的大队长说的。

    我相信他们的话，赵家兄弟都是实在人，而且我们还聊过，看着他们要比我们精神。要是日子过得不好也能看出来的。

    以前我就想去，但是有我妈。根本就不行。

    现在我们两个分出来了。我们自己就能做主了。

    妈，你放心，过去我一定对小琴好。我们过几年也会回来看你们的。”

    自己的闺女这下要去那么远的地方。家里当然舍不得。

    “咳，就怕我死了想要见你最后一面都见不到。”

    王淑琴也是害怕这个。她在家里虽然不如兄弟们。但是她妈也没有虐待过她。对她还是可以的。比村里其他的姑娘好太多了。

    所以她离开也是舍不得。

    不过还是过去是最好的“妈，是我不孝顺了。我们两个留下来以后对着我婆婆那个混不吝啬的人。也是生气。

    就算你这次，下次过去给我撑腰。可是我们毕竟在一个村里。她要想找我们的麻烦，我们就只能受着。”

    王母叹了一口气。“去吧，去吧。等到过几年回来看看你爸我们两个。”

    王淑琴红着眼眶点头。“妈，我不孝顺。我以后能回来。一定会回来看你们的。”

    “行，去吧。要是想要去就抓紧的走。”

    (本章完)

