    

    
                第2309章

    
                宋远桥立刻听明白了，江志浩的意思很简单。

    
                政策虽然是面向所有人的，但实际上，懵圈只有他们一家有这个能力做成。

    
                因为别说其它的民营公司了，就算是国家，也才刚刚从江志浩这里拿到技术资料。

    
                如此珍贵的技术资料，想必是不可能外传，更不可能随意下放给其它公司的。

    
                只有等他们吃透了这项技术，进行优化，升级，淘汰个三五代产品，才会流向市场。

    
                按照这项技术的难度来说，想完成这个过程，没有个十几二十年是不可能的，如果长一点，三五十年都不是没可能。

    
                所以在这么长的时间里，江洋集团，将成为国内唯一一家掌握了核反应堆小型化技术的公司！

    
                也就是说，如果国内需要核动力货轮，那么江洋集团，将拥有近乎垄断性的技术能力！

    
                而且这种垄断能力，是没有人可以指责抗议的，哪怕去法院打官司，动用什么反垄断法也没用。

    
                因为这是技术上的垄断，你总不能强迫人家交出自己的技术核心吧。

    
                再说了，核动力货轮的真正优势，在于续航时间足够长，不需要频繁回港休整。

    
                由此节省的时间，可以抢占更多的订单和市场。

    
                并且如果能够控制核燃料的成本，那么整个运输的利润，也会大大提高。

    
                倘若是传统的核动力，燃料成本绝对是一个天文数字，可是江志浩给出的技术资料中，把核反应堆进行了大幅度的优化。

    
                其成本相比较传统的燃料而言，虽然高出很大一截，但整体运输成本，却反而要下降许多。

    
                最重要的是，这种动力的货轮，可以省去大量的燃料储存空间和动力空间，以此换取更大的装载量。

    
                说一千道一万，利大于弊！

    
                宋远桥欣喜不已，江志浩的手段，实在是他难以想象的可怕。

    
                这才几天功夫，就已经做到了他梦寐以求的事情。

    
                江志浩在电话那边笑着问道：“这几天你的股东大会应该不是很顺利吧？我听说，有很多人反对？”

    
                “那些人都是吃饱了撑的，根本不懂这里面的意义！”宋远桥道。

    
                江志浩笑了笑，道：“他们不是不懂，只是不确定，也不想承担太大的风险而已，可以理解。不过现在最大的风险，我已经为你们摆平了，如果宋董事长还是搞不定那些人，我就要怀疑你的领导能力了。”

    
                宋远桥听出了其中的意思，连忙道：“江先生放心！今天的股东大会，我无论如何都一定会让他们通过这项收购协议！如果做不到，我就把自己的个人股份卖给您！”

    
                宋远桥在江洋集团的股份，占了百分之十七，虽然不算特别多，但已经是当之无愧的第一大股东。

    
                这也是为什么他的董事长职务，能够坐的这么稳当，没有人敢随便跟他对着干的原因。

    
                江志浩嗯了声，道：“宋董事长的心意我领了，不用这么麻烦，如果还是无法通过，我们可以考虑下一次有机会再合作。”

    
                宋远桥一听就急了，下一次再合作？

