    黑豹：“让我来简单地替队长概括一下，四个字就够了，拯救世界！”

    马尔科：“个人感觉，这四个字用在队长身上并不夸张，队长可是才刚刚救过他那个世界一次！”

    美国队长：“大家说笑了，这段时间我一直都在集结未来复仇者联盟成员，打算为未来对付灭霸做好准备。”

    先知：“那些人，队长你差不多应该都联系上了吧？”

    美国队长：“有山姆和巴恩斯的帮助，还有钢铁侠的帮助，未来复仇联盟的成员，我已经全部都联系上了。”

    梅长苏：“也包括惊奇队长吗？”

    大黄蜂：“惊奇队长估计不太好联系，这位大神可是常年都不在地球啊！”

    美国队长：“是我没有说清楚，惊奇队长的确不在地球上，不过在地球上的未来复仇者成员，我全都联系上了。”

    美国队长：“对了，就在昨天晚上，我还救了史蒂芬一命呢。”

    群里的大家都看过复仇者联盟一三和四，知道奇异博士的本名就叫做史蒂芬，因此美国队长一说出这个名字来，群里的大家，顿时就极度好奇了起来。

    夏玲：“史蒂芬？那不就是奇异博士吗？他现在应该还是一位医生吧。”

    虽然奇异博士的影像周青并没有在群里上传过，但平时也都是议论过的，知道奇异博士之前，是一名医术精湛的医生。

    海王：“队长，奇异博士难道遇到了什么危险吗！他现在只是一名医生，能遇到什么危险？”

    先知：“难道史蒂芬已经去卡玛泰姬那里学艺了？他遇到了卡西利亚斯？”

    周青不由吃了一惊，卡西利亚斯，那可是奇异博士里的超级反派，是古一法师曾经的弟子，后来选择追随了多玛姆，还干掉了古一，实力是十分强横的。

    美国队长难道遇到了他？

    以美国队长现在的实力，应该不是卡西利亚斯的对手才对，而且，根据原漫威电影宇宙，里面的剧情发展，是不会这么快的啊！

    美国队长：“史蒂芬还是一名医生，并没有去学艺，不过他在开车的路上发生了车祸，幸好我刚刚攒够了积分，购买了索尼克的忍术，有了半音速，顺手就把他救了，不然后果不堪设想。”

    想想当时的情形，美国队长就觉得害怕，史蒂芬那个家伙简直就是不要命了，在那种僻静弯曲的山路上，他竟然还敢飙车！

    这个飙车不是什么夸张的字眼，而是当时的史蒂芬，真地是用飙车的速度在开车！

    那不是找死是什么？

    如果不是美国队长在看到史蒂芬的车子失控的第一瞬间，就以半音速追了过去，然后暴力把车门扯下来，把里面的史蒂芬拉出来，史蒂芬肯定会随着那辆豪车一起毁灭的！

    大黄蜂：“队长你现在也有了半音速了？完了完了，我和队长之间的差距，越来越大了。”

    马尔科：“有了半音速之后，队长的实力将会翻倍的增加！恭喜恭喜！”

    群里的大家，关注的重点全都放在了美国队长拥有了半音速这件事情上，而完全忽略了史蒂芬出车祸这件事情了，但这对于周青来说，却是恰恰相反。

    因为他记得清清楚楚的，史蒂芬出车祸的时候，那可是在电影的一开始！

    是史蒂芬成为奇异博士的契机和诱因，正是因为在那一场车祸之中史蒂芬严重伤了双手，使得他再也上不了手术台，为了治好自己的双手，史蒂芬才去卡玛泰姬求医，最终拜在了古一门下，这才有了最后的奇异博士。

    如果美国队长说的那场车祸，真地就是这一场车祸的话，那么事情，可就操蛋了啊！

    先知：“队长，你把当时救下史蒂芬的时间地点，还有其他一些细节，详细地对我说说。”

    夏玲：“看先知这口气，我怎么感觉到，事情似乎有点不太对劲？”

    梅长苏：“苏某也有一种不好的预感！似乎队长救下史蒂芬，会导致很严重的后果一般。”

    美国队长也被周青这严肃的口气搞得心里一阵阵发毛，于是他马上将当时事情的经过，一五一十地在群里叙述了一遍。

    先知：“史蒂芬这次出车祸，是因为他要去做一场演讲？这下就糟糕了！”

    海王：“到底怎么了先知，队长救了奇异博士一命，这明明是一件好事，你怎么却说糟糕了？”

    梅长苏：“怕是史蒂芬的这一场车祸，和他后来成为奇异博士有着密切关系吧。”

    先知：“苏先生猜得不错，史蒂芬的这场车祸，是他成为奇异博士的直接诱因！现在他被队长救了之后，以后很有可能不会成为奇异博士了。”

    群里的人那叫一个大跌眼镜，美国队长做好事，竟然却导致了如此严重的后果？

    黑豹：“啊！？还有这种事情？这……这也有点太荒谬了了吧！”

    夏玲：“队长明明是在救人啊！”

    先知：“这样吧，我把奇异博士的影像上传上去，大家就知道怎么回事了。”

    “叮！群主先知上传了影像《奇异博士》。”

    和往常一样，众人直接利用一键式体验模式看完了，然后，一个个就无法淡定了。

    黑豹：“法师！想不到在我的世界之中，还有如此神奇而又强大的一个群体！”

    徐长卿：“卡玛泰姬的魔法让长卿大开眼界，就算是较之于蜀山的仙术，也不逞多让！”

    夏玲：“真是太炫酷了，挥手间可以穿梭空间，操控时间，折叠空间，白豆腐，你们蜀山仙术，做不到这些吧？”

    马尔科：“夏玲你可不能这么比，御剑飞行，还有定住超人的那些强大符法，卡玛泰姬同样做不到的！”

    大黄蜂：“原来队长的世界不仅仅只有灭霸一个威胁，还有一个多玛姆在虎视眈眈！只不过，一直都被古一法师镇住了而已！”

    当知道了地球此时此刻，并且是时时刻刻，都在受着多玛姆这样一位宇宙级恶魔的觊觎时，所有人都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    再想想对抗如此一位恶魔的奇异博士，竟然就此消失了，众人又深深感觉到了一阵蛋疼。

    这事情闹得，太操蛋了。