    待阿加莎逃走后，克里斯顿时一脸兴奋的朝恶灵骑士跑去。

    “嘿，陈！你赢了，我就知道你会赢，而且真没想到，你居然是炫火骷髅.......”

    然而克里斯还没说完，陈启忽然一拳打在克里斯脸上，然后又指着他说道：“不许再说那个名字！”

    之后还补充了一句：“我早就想这么做了！”

    随即他看向四周，开始思考阿加莎接下来会做什么。

    他不相信阿加莎会这么简单的放弃自己的力量，在《旺达幻视》里她花费了好大代价去得到混沌魔法，却在快要成功的时候功亏一篑。

    而且现在的阿加莎已经看见了自己的样子，知道了自己的身份，所以如果不除掉她，以后会对他造成很多困扰。

    “她知道了我的身份！”陈启忽然一怔，随即不由喊道：“糟了！”

    紧接着，他一个移形换影消失在了原地。

    与此同时，

    正在睡梦中的阿蕾莎从梦中惊醒，随即她看向一旁，然而眼前的一幕却让她惊坐了起来。

    只见她的床边，黑暗之中一道黑影缓缓浮现，阿蕾莎立刻开启了台灯，只见那是一位穿着残破紫色长袍的女子。

    “你好啊，阿蕾莎小姐，咱们的名字可真像，也许这就是缘分，不是吗？”阿加莎一脸微笑的说道。

    阿蕾莎看着阿加莎那一身打扮，脸上不由露出害怕的表情，她身子朝后移了移，然后说道：“你是坏女巫吗？”

    “你猜对了，阿蕾莎小姐，我确实是女巫，而且......还是很坏的那种！”

    阿加莎微笑着，随即紫色的魔力在手中凝聚。

    阿蕾莎看见这一幕，立刻害怕的喊道：“我要找我哥哥！”

    “是啊，我也要找你哥哥！”阿加莎点了点头说道：“不如你来帮我吧！”

    随即她凝聚魔力的手便朝阿蕾莎缓缓接近。

    “啊——”阿蕾莎不由惊叫了起来。

    就在这时，一道漆黑的身影忽然凭空出现，只见是身穿黑色皮衣，身上挎着锁链的陈启。

    “哥哥~！”阿蕾莎顿时开心笑道。

    而阿加莎也微笑的看向陈启说道：“啊~！你来了！”

    随即她摆动双手，只见紫色的魔力在阿蕾莎面前闪过，阿蕾莎的脸色忽然僵住，随即双目失神。

    看见自己妹妹的异象，陈启不由大喊道：“你做了什么？”

    “摄魂咒！”阿加莎手中浮动着魔力，缓缓说道：“这跟之前拿克里斯威胁你的小把戏不一样，现在她的灵魂完全受我的控制，只要我想，一个念头就能要了她的命，另外，如果我死了，她一样会为我陪葬！”

    “你......”陈启心中顿时生出怒火。

    “啊~！看来你也会露出那种表情啊，骑士先生！”阿加莎笑道：“看来你很关心自己的妹妹，我现在倒是好奇，如果她真的受到伤害了你会怎样！”

    说罢，她看向阿蕾莎，然后开始挥动手指。

    “住手！”陈启立刻大喊道。

    阿加莎停下手中的动作，然后看向陈启说道：“那么，你知道我想要什么！”

    陈启点了点头，随即说道：“好，地狱之火对吧！我给你，我全部都给你！”

    说罢，陈启双手火焰喷出，同时阿加莎张开双臂，地狱之火瞬间被她吸入体内。

    感受着源源不断的力量涌入体内，阿加莎阿加莎不由放声大笑。

    将火传完后，阿加莎伸手一挥，随即地狱之火在她手心燃起。

    “现在，你应该兑现你的承诺，放了我妹妹！”陈启看了一眼被控制住的阿蕾莎说道。

    然而阿加莎却微微一笑：“我给过你跟我谈判的机会，骑士！如果你一开始就老老实实的将地狱之火交给我，那么就不会有这些事，所以......”

    她看向阿蕾莎，然后单手微微抬起：“我会将她的灵魂，交给冥神西索恩！”

    然而，下一刻，阿加莎却发现自己的魔法忽然失效了，坐在床上的阿蕾莎忽然回过神来，摆脱了阿加莎的控制。

    “哥哥，刚刚发生了什么？”阿蕾莎有些惊恐道，她感觉自己刚刚有一段时间似乎失去了意识。

    “阿蕾莎，到我身后来！”陈启轻声说道，随即阿蕾莎立刻下床跑到了陈启身后。

    “怎么会？”阿加莎一脸不可置信的说道，她发现不仅自己的魔法失效了，刚刚她获得的地狱之火竟然也忽然无法使用了。

    只见陈启默不作声，缓缓将一只手抬起，微弱的火焰在他手上波动着，随即他淡淡道：“看看你的周围吧！”

    阿加莎朝四处看去，只见墙壁上，一道道由火焰凝聚而成的诡异符文缓缓浮现。

    “在特定的空间里，只有施咒者才能使用他的魔力。多谢你教会我这些，阿加莎.哈格尼斯！”

    陈启话音刚落，地狱之火瞬间从阿加莎体内喷涌而出，瞬间涌入陈启的身体里。

    “不————”

    阿加莎大喊道，随着力量不断从体内抽出，她感觉自己越发虚弱，当所有地狱之火全部抽出后，阿加莎跪在了地上。

    陈启将属于自己的力量全部吸进体内，然后缓缓朝阿加莎走去。

    “好吧......你赢了！”阿加莎跪在地上，抬头看向陈启说道：“现在，你想怎样？”

    “履行我作为恶灵骑士的职责！”陈启淡淡说道。

    随即他又转身看向自己的妹妹，说道：“阿蕾莎，转过身去！”

    阿蕾莎立刻听话的转了过去。

    陈启将阿加莎提溜起来，随即开启恶灵形态。

    “看着我的眼睛......你的灵魂已被受害者的鲜血侵染......感受他们的痛苦吧！”

    在无尽罪恶的轮回里，阿加莎感受着她曾经的罪恶所带来的痛苦，最终灵魂被烧尽。

    【灵魂筹码交易成功，已进行灵魂兑换，获得2000惩戒点】

    随即陈启从她身上翻出了那本黑暗神书，并放到了系统空间里，紧接着一道地狱之火将她的尸体焚烧。

    将阿加莎解决掉以后，陈启缓缓走向阿蕾莎的身后，然后轻声说道：“结束了，阿蕾莎！”

    “哥哥！”阿蕾莎兴奋的转过身，然后扑在陈启怀中。

    陈启轻笑着，然后抱着阿蕾莎让她躺在床上。

    “好好睡一觉吧，晚安！”陈启轻声说道，然后为她盖好了被子。

    就在这时，门外又传来声音：“阿蕾莎，发生了什么？”

    紧接着门被打开，安妮穿着睡衣从门外进来。显然她听到了这里的动静，所以立刻赶了过来。

    此时陈启已经立刻，阿蕾莎看向窗外，他看见一个熟悉的身影对她招了招手，随即便消失在原地。

    “没什么，只是做了个梦！”阿蕾莎看向安妮微笑道。

    安妮松了口气，然后问道：“做噩梦了吗？”

    阿蕾莎摇了摇头说道：“是一个好梦！”

    安妮放心的笑了笑，然后说道：“那么晚安，阿蕾莎！祝你能继续做个好梦！”

    “我会的，姐姐！”阿蕾莎回应道。

    今晚她一定会做个好梦的，因为她刚刚知道，她哥哥是个超级英雄。

    （这卷已经结束了，明天就开启下一个副本《黑衣人》，尽请期待吧！

    另外大伙有什么好点子，有什么骚操作可以发一下，沉寂会适当去合适的来进行创作）

