    浪一刀看到四爷朝着江小北走了过去，当下就是一脸的冷笑。

    四爷是江家第十二支的主心骨，在江家第十二支的地位甚至要比第十二支的家主还要高。

    当年要不是四爷最终出面，江家第十二支早就被贬到龙城以外的地方去了。

    江家也将不会再有第十二支。

    现在四爷出面，这小子就算是有天大的本领，今天也得玩完。

    走到江小北的跟前后，四爷停住了脚步，盯着江小北，淡淡的开口，道：“你就是这北雪医馆的老板？”

    江小北点了点头，道：“是。”

    接着四爷又看向罗一仁和方无意，道：“他是你们的师父？”

    罗一仁和方无意看了一眼四爷，旋即看向江小北，一脸郑重的道：“我们两个，这一辈子就只有一个师父，那就是江小北。”

    “一日为师，终生为父，今天四爷要是想动我师父的话。就先废了我们两个老不死的。不然，我们是不可能让你们动我师父的。”

    四爷看着罗一仁和方无意道：“你们两个在整个大夏都是有名的，一个被人称为神医，一个被人称为国手。依着你们的医术，拜一个毛头小子为师，就不怕被人嘲笑？”

    “怕什么？”

    罗一仁笑了笑，道：“我师父的医术，天下无双，能成为他的徒弟，是我几世修来的福分。我们是年纪大，但是在医术上，江小北做我们的师父绰绰有余，达者为师。这是自古以来的道理，我们又岂会怕人嘲笑？”

    方无意也是点了点头，道：“对。达者为师，能拜江小北为师，是我的荣耀。”

    “我引以为荣，又何来的羞耻。”

    “好，很好。”四爷一脸冷笑的点了点头。

    说着他看向浪一刀，淡淡的开口，道：“你过来。”

    浪一刀闻言，赶紧走了过去。看着江小北，一脸的怨毒之色，道：“现在四爷来了，我看你还有什么可以猖狂的。”

    “四爷就是外三城的王，你还不赶紧给四爷跪下。你这个不知好歹的东西。”

    说完，浪一刀就是一脸笑容的看向浪一刀，道：“四爷，刚才就是这小子，羞辱江家，还打伤化龙少爷。这小子是修道者，有点功夫，我不是他的对手，您小心点。”

    四爷微微一笑，冲着浪一刀招了招手，道：“你到我跟前来。”

    浪一刀闻言，当下就是满脸笑容的走到四爷的跟前。

    谁知，刚到跟前，四爷就是一个耳光抽在了浪一刀的脸上。

    四爷虽然年龄大了，但是整个人龙行虎步，精神瞿烁，这一巴掌下去，也是力道极大，顿时浪一刀的脸上就是裂开武道指印。

    浪一刀一俩错愕的捂着火辣辣的脸颊，道：“四爷，您这是干什么，是这小子羞辱江家，你应该打他啊，你这……”

    “打他？”

    四爷冷笑一声。

    又是一巴掌甩在了浪一刀的脸上。

    “你算个什么东西，也污蔑神医？我让你来请江神医为家主看病，你就是这么给我来请的？”

    “我都没这么大的谱，你可真是好大的谱啊。”

    “你算什么东西，你以为你能代表江家，你不过就是江家的一个仆人。谁给你的胆子，谁给你的底气，来北雪医馆闹事？”

    “就凭江化龙那个废物，那小子得罪神医，死了也就死了，今天要是耽误了神医给我江家是额知的家主治病，这个后果你承担的起吗？”

    四爷的这一番操作，直接让在场的人都是一阵的傻眼。

    本以为四爷这次来是给浪一刀和江化龙来撑场子的，但是谁能想到，四爷竟然……

    在场的人，都是感到十分意外。

    “四爷。”

    浪一刀也是有些不敢相信。

    “当年你被人追杀，走投无路，是我江家收留的你。你的一切死敌，都是我江家替你摆平的。你的一切都是江家给予的，你算什么东西，这么多年下来，还真把自己当江家的主人了。”

    “记住你的身份，你就是江家养的一条狗。你若是一只听话的狗，见了主人，摇摇尾巴，装个可爱，我还会赏你一口肉吃。”

    “若是见了主人，汪汪乱吠，甚至还要咬主人，还不如杀了吃肉。”

    “你明白吗？”

    四爷看着浪一刀淡淡的开口。

    浪一刀脸上则是一阵青，一阵白。

    这番羞辱，让他恨不得找个地缝钻进去，甚至有些愤怒。

    他盯着四爷道：“四爷，你说这话就不对了吧，当初是江家收留的我，但是这些年，我为江家也是做了不少的事。再说了，我也只是你江家的供奉打手，可不是你将的仆人，你这样说我，把我当做了什么？”

    “想当年，我好歹也是堂堂一代刀王。你当着这么多人的面羞辱我，是不是有些过了。”

    “羞辱你？”四爷冷笑一声，“怎么，刀王，难不成你还想把我砍在你的刀下？”

    浪一刀看着四爷眼里阴晴不定，让他对四爷动手，他还真不敢，江家在外三城的势力，不是他能对抗的。

    “既然四爷都这么说，那么今天，我浪一刀也就不做你江家的供奉打手了，江湖人，图的就是个自在，当年我也算是为了另谋出路，现在既然四爷看不起我，我走就是了。”

    说完，浪一刀转身就要走。

    “说走就走啊。”

    四爷冷哼一声。

    四爷的话音落下，十几个大汉就是冲了进来，将浪一刀团团围住。

    浪一刀看了一眼这十几个人，冲着四爷道：“四爷，就这么几个人，你还想留下我？”

    喷！

    就在这时，一声枪响响起。

    浪一刀的膝盖中弹，直接就是跪倒在地。

    “他们的确不行。”四爷点点头，“但是对付刀王，我还不会傻到只让这十几个凡夫俗子对付你。”

    “你看看，大门口，街道对面的楼顶。”

    浪一刀闻言，抬头朝着大门口外的楼顶上看去，一个穿着城市吉利服的狙击手，手里正端着一把AWM狙击枪瞄准自己。

    而就在的他的目光落在那狙击手的身上时。

    喷！

    AWM狙击枪的枪口喷出一团火花，一枚子弹紧接着就是洞穿了他的眉骨。

    “你……”

    浪一刀只来得及发出这一声，就是歪倒在地。

    接着那十几个人蜂拥而上，架起浪一刀的尸体，迅速出了大门。甚至连地上的血迹都已经完全清除了。

    四爷看着空荡荡的地面，淡淡的道：“这十几个人只不过是来为你收尸的。”

    说完四爷就是转身看向江小北，一脸恭敬的道：“江神医，请你救救我儿子吧。”

