
　　弗伦冈铎额角的青筋正在跳动——今天第七次。

　　他再次按捺住撕碎猎物的冲动，强忍着怒意，尽力去顾及大局。“现在没有观众了，孩子，你得跟我发誓，证明今天你当众说出的话所言非虚。”

　　兽人战旌显然不敢相信。

　　居然会有卑鄙之徒敢忽视自己的铁腕统治，北境旧约的束缚下,有人还能去触碰底线，甚至不惜出卖自己的信仰，伤害部落里的孩童。

　　肯恩用反问回答了他的问题：“帕洛图斯比有多么依赖南疆诸国，你难道还没我清楚吗？”

　　他说：“战争用掉了耕种和放牧的人口，将用来奠定繁荣的村庄烧毁，把那些能够产出食物和原矿的人都变成居无定所的流民……”

　　弗伦冈铎显然并不认可：“战争不是背叛北境的理由。”

　　“可贫困却是的！”

　　肯恩接触过流民,也知道中立营地的运作方式，懂得底层人民的所思所想。“北境也有很多聪明且勤恳的商贩,并不会因为南疆贸易就受到腐蚀,物资再丰富，只有各取所需才能够促进繁荣。”

　　“这种平衡是很难掌握的，肯恩。”

　　霍叟的声音格外平静。“永远得有一个人在震慑南疆，永远得有人在流血。”

　　肯恩似乎能够感觉到这股宁静下的沉重，就连他挑动篝火的幅度都显得有些疲惫，他刚才那些话已经是尽量说得直白，想让肯恩明白他的良苦用心。

　　弗伦冈铎、霍叟、肯恩。

　　三者就静静地围坐在篝火旁边，像是霜雪夜里守着钓洞的老者。

　　空气里飘荡的细碎萤火，是灵核凝聚出来的流光，瑰丽壮观，却又是个转瞬即逝的东西。

　　聚集于此的部落虽然心思各异，但大部分人都已经做好了战争准备,想要阻止大家向侵略者复仇已经是不可能的事情了。

　　“战争会有底线，帕洛图斯比的南疆人不会被一杆打死。”

　　霍叟今天说的话都很少。“但规矩是一样的，要先证明是北境的朋友，我们才会放下武器。”

　　他每句都能恰到好处地做出退让，每当弗伦冈铎失控的节点,他都会跳出来把握谈话的尺度。

　　肯恩对这样的结果已经没有异议，但他知道谈话还没完，不禁叹息着说道：“你俩默契真好。”

　　弗伦冈铎面容狰狞，没有表现出多少亲和力。

　　霍叟的白发反倒是令他显得有些慈祥，魁梧的身材透着令人信赖的沉稳，此时颇为坦诚地说道：“我也对你非常欣赏，肯恩，你能成为我们的一员，你拥有非常珍贵的天赋。”

　　这句话几乎是明着邀约了。

　　肯恩却知道妥协的代价，遗憾地摇摇头表示拒绝。

　　弗伦冈铎和霍叟脸上都闪过遗憾，随后任由篝火开始熊熊燃烧，紧接着，兽人战旌的眼神便开始凶狠起来。

　　肯恩知道野兽要朝着自己张开獠牙了。

　　但是他并不觉得弗伦冈铎善变，与其说他虚伪，要不如说是按捺住了野性，是克制，而不是用表里不一的说法去欺骗别人。

　　弗伦冈铎盯着肯恩，语气严肃：“你得把抗衡狩堕本源的东西交出来。”

　　“哈哈哈。”

　　肯恩抽动着肩膀笑出声,摇摇头：“我就知道，你们隐藏起这件事，是为了将它占为己有。”

　　强盗般的行径从他们二位嘴里说出来显得有点不适应。

　　弗伦冈铎和霍叟的表情同时变得很差,似乎并不擅长做这种事情。

　　随后霍叟盯着他说：“我已经承认你有天赋，肯恩，你可以去尝试着用你的规矩去平衡南疆诸国和北境的关系，将战争和威慑的事情交给别人……把武器让给战场上的人！”

　　霍叟最后半句说得格外沉重。

　　肯恩丝毫不退，语气平稳：“那你又怎么知道，我不会自己拿起它呢？”

　　空气开始凝固。

　　霍叟坐得离火堆稍微远了一点，他放弃了，因为就算再怎么努力，在不添进新柴的前提下，篝火能够燃烧的程度终究是个极限的。

　　随后几个人若有若无地搭上几句话，聊聊战争后续的安排。

　　霍叟率领的詹泽雷斯部落虽然居住在北境深处，掌握着北方最大的几个矿场，可是他们的斥候和附庸部落分部整个帕洛图斯比。

　　他们在永冻高墙附近耕耘多年，影响力也是战旌中最大的。

　　霍叟解决完红枫高地的事情，会联合北境的工坊加速生产，将矿藏转变为武器盔甲，而他自己则要亲自前往永冻高墙，投身战争的最前沿……

　　“哎，夜里真冷，诸位不要冻伤了。”

　　霍叟长叹着站起身。

　　他对身后堆砌如山的战利品不为所动，拿起御寒的外套，走向了火光所不能够覆盖的夜色里。

　　弗伦冈铎从霍叟开口以后，就靠在刀剑盔甲里面酗酒，浓度极高的复合勾兑品像是河水一样灌进他獠牙焦黄的嘴巴里。

　　兽人战旌等到霍叟完全远离，才用凶狠地眼神盯着肯恩。

　　他倒不是故意要装出威胁的样子，只是因为本性如此，随时都释放着戾气。“给你个机会，肯恩·布维尔，交代生命本源的来路，远离这场风暴。”

　　弗伦冈铎将厚重的木杯按在石砾中间，鼻息沉重频繁，语气略显沧桑。

　　“你如此年轻，还太嫩了，活下去，花点时间变得成熟，再去实现你自己想要做的事情。”

　　肯恩却终于拿起自己落了灰烬的杯子，将雪籽藤浸泡过的酒酿送进喉咙。

　　他望着篝火微微出神，没有急着回答，随后迅速将杯中的余酿泼进了略显颓丧的柴堆里。

　　烈酒中夹带的药剂和助燃成分令火光大作，声势可怖的烈焰蓬勃地卷涌燃烧，光圈笼罩的范围也在眨眼间扩大到极限，差点就要燎到两人。

　　随着火焰褪去……

　　肯恩目光坚定的表情暴露在弗伦冈铎面前。

　　他说：“我始终认为，如果在底线和原则上退让，就像是野兽抽掉了脊骨，哪怕将时间无限延长也不会变得成熟，只会保持重伤，甚至慢慢腐烂……”

　　弗伦冈铎的眼神逐渐变得凶恶。

　　他想起第一次在遗迹深处遇见肯恩·布维尔时发生的交谈。

　　兽人战旌被气得咧嘴，笑得比夜魔还恐怖，说道：“你是在暗讽我？”

　　“无意冒犯。”肯恩准备起身离开，面色凝重地盯着弗伦冈铎。“瞧瞧看，您明明拥有智慧，却非要放纵怒火去烧毁它。”

　　他收紧身上的御寒外套，走向帐篷，才刚刚迈出脚步，就听见身后传来恐怖的压迫感。

　　弗伦冈铎的战刀变成橘红色，高温熔化了灵核，插进冻土当中。“准备逃跑吧，我会亲自去桑顿卡亚摧毁你的自信，把生命本源从你的心脏里挖出来。”

　　他看见肯恩缓缓地转过来，眼眶中间是如阴险狡诈的般的兽瞳。

　　弗伦冈铎也站起身，与其对视，居高临下地郑重宣布：“我向你宣战，孩子，准备领死。”

　　【任务：冰封王座】

　　【描述：从弗伦冈铎的挑战中守护桑顿卡亚。】

　　肯恩面前出现任务。

　　他从来没有见过颜色如此深沉的备注，就像是终焉审判的末日，悄然降临在桑顿卡亚头上。

　　肯恩虽然早就意料到会有考验，没想到居然会是这种情况。

　　……

　　艾隆骑着自己的亚龙完成了今晚斥候的巡检工作。

　　随着亡灵潮的稳步反扑，通往北境南部的道路已经敞开，詹泽雷斯的斥候们带着各自的使命远赴永冻高墙，准备将情报网络重新串联起来。

　　他作为部落魔法使，自然也有任务。

　　集会的召开令他心神不宁，尤其是在得知战争还要持续下去的时候，他心中的迷茫就变得更加强烈了。

　　帕洛图斯比尚未从亡灵潮中恢复生息，就要咬着牙跟南疆人拼杀吗？

　　艾隆非常年轻，就算是杀人无数，也只是因为他反复告诉自己这是在守护家园，他觉得生活变化的速度实在是太快了。天籁小说网

　　狩堕袭来又被击败，南疆贸易说断就断，揭惘者从座上宾到隐退于夜色。

　　艾隆又想起了席琳娜，想起那位神秘又富有强大的女法师。

　　他仰慕席琳娜，敬佩那种由内而外散发出来的自信，还有卓然独立的完美仪态，比混乱无序的气候要美上万倍，令人心驰神往……

　　艾隆将头耷拉在亚龙的脊背上，加快了飞行的速度。

　　每当他心中烦闷的时候，都喜欢在无人的高空徘徊，享受着远离人群的安静和自由。

　　他也没有忘记自己的使命，南疆诸国的混球们会不择手段，他要巡查是否有可疑的家伙出没，把那些图谋不轨的家伙给揪出来。

　　艾隆瘫倒的身子突然拥有了力量。

　　他伸手抚摸亚龙飞禽的脖颈，调整着穿梭的角度和速度，眼睛紧盯着下方闪过的白影。

　　艾隆能够揉搓雷霆的多段锁链，专注的时候，动态视力会达到一个恐怖的地步，所以才会将高空巡查的工作交到他头上。

　　这里是部落联军们驻扎地的边缘，夜行之人挑选的路很偏僻，但看起来又好像没有刻意隐藏。

　　随着亚龙俯冲降落，翅膀扬起，雪尘和疾风肆虐。

　　艾隆在混乱当中快速逼近了对方，却在最后的十步内看清了来者，他认识，于是在迅速停下脚步的同时也收起自己可怕的力量，端在背后。

　　“咳咳咳，是谁？”

　　穿着雪纺庆典华衫，头戴无孔面具的治疗师摆手挥退沙尘。

　　她是来自不冻湖以南的部落战旌，何塞菲尼女士，神职人员，拥有远近闻名的治疗能力，许多北境的传奇英雄都曾经在她手里起死回生。

　　艾隆年幼时就曾经在霍叟的带领下见过对方，是位温柔可亲的长者。

　　数天之前的战场上，艾隆被郫斯顿克的骑士长重伤，还是在何塞菲尼女士的帮助下才迅速恢复作战能力，借用撒拉的风暴，帮助联军在狩堕肆虐的战场中挺近！

　　“向您问候，女士！”

　　艾隆似乎有些高兴，见到熟悉的长辈令他心中的积郁减轻不少。

　　他掐灭藏在身后的魔法，上前使用轻风掸去何塞菲尼女士白衫上的砂砾。

　　“呼~可把我吓坏了，艾隆，你下次不能这样跟人打招呼，太冒失了！”

　　“好，好的。”

　　艾隆点着头道歉，像是个犯了错误的小孩子。

　　何塞菲尼女士跟霍叟战旌是故交，双方往来多年，每次庆典和聚会都派遣使团互送礼物，但碍于战旌忙碌的日常，倒是多年没有见到过她本人了。

　　艾隆跟她交谈问候，巨龙在身后慢慢移动，渐渐地印证了他儿时的猜想。

　　何塞菲尼女士是永远不会老的。

　　虽然没有人见过这张无孔面具背后是怎样的容貌，但是她的声音始终清澈动听，她治疗时暴露在空气当中的手指和皮肤，也永远是光洁如玉。

　　何塞菲尼女士并没有生气，她跟自己的声音一样……

　　没有架子，亲切温柔。

　　何塞菲尼女士向他展示自己的篮子当中的珍贵药材。

　　她是治疗师，也是很明确的非站部落战旌。

　　当众人还在击杀狩堕，琢磨跟南疆人的关系时，她就带着自己的子民，忙于收集那些生长在红枫高地的魔药材料，产量客观，甚至还出钱去请穷困的小部落帮自己做事，变相的施舍食物。

　　“您还是一如既往的善良，女士。”

　　艾隆挠挠头，长长地叹息着，然后感慨道。“您做的事情才意义非凡，我们增加北境的杀戮，您负责治疗和拯救这个世界。”

　　他无意间说出自己的心声，突然意识到这句话过于沉重，赶紧笑起来准备道歉。

　　艾隆却发现何塞菲尼女士已经停止前进，提着篮子盯着自己，白色无孔的面具看着有些害怕。

　　他的恐惧来自于那种长辈的凝视，就好像是被揪到了由头，却又是无法拒绝的关切。

　　何塞菲尼女士淡淡地说：“我们能治好伤疤，却无法填满贪婪，罪恶不是靠宽恕能够拯救的，只有你们挥舞出去的刀剑令坏人感觉到疼痛，才不会有更多人流血。”

　　她走过去，将两颗甘甜的草果放在艾隆掌心。

　　何塞菲尼女士像是小时候那样，伸手去摸他的头，却发现艾隆长得比自己都高大了，于是她发出欣慰又和蔼的笑声。

　　“我治疗你们，不是在助长杀戮，而是想让你们去保护更多人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0522：谈判者免费阅读。https://xs.23sk.com 