    “宋希云？！你来这里做什么？你该不会真的对苏卫你死心，想要倒贴过来吧？”一看到那个熟悉的身影，宋雨霏的注意力立马就被吸引了过去。

    “保安！你们是怎么办事的，怎么什么人都干放进来？”宋雨霏扬声喊了一句。

    “宋小姐，请你注意一下残措辞，我们是过来签合同的。”会子行的眉头蹙了一下。

    看着面前这个嚣张跋扈的宋雨霏，会子行实在是不敢相信她会和温柔贤惠的宋希云是姐妹。

    “你说什么？她过来签合同？她来签什么合同？”宋雨霏一副听笑话的模样。

    “那你们在等什么人呢？”会子行似笑非笑的说道。

    “我们……你……你是说，是宋希云拍了那块地？你开什么玩笑，她怎么可能有钱买那块地！”宋雨霏坚决不会相信这个说法。

    “我等会还有事，现在可以签合同了吗？”宋希云不想和宋雨霏浪费时间，直接开口。

    “你……真的是你买的？”看着她这个样子，宋雨霏就是不想相信也没有办法。

    宋希云看都没有看她一眼，直接坐到了椅子上，结果一测工作人员递过来的合同，直接在合同上签下了自己的名字，随后推到了苏卫面前。

    苏卫紧紧看着面前的人，别说是宋雨霏了，就连他都有点没办法相信。

    “希云，你从哪里来的那么多钱？”苏卫眉头紧蹙。

    他不相信宋希云可以下次拿出两个亿。

    “这是我的私事，我不需要向你们汇报，苏总还是快点签字吧。”宋希云自然不会跟他们透露半点信息。

    苏卫愣愣的看了她好一会，几乎是本能地签下了自己的名字。

    宋希云哪个合同递给会子行查看了一下，在确认没有任何问题才站起身准备离开。

    “等一下！”然而苏卫却有点急促地喊道。

    “苏总，请问你还有什么事吗？”宋希云回头看了他一眼。

    “我……”苏卫那一声完全是凭借着本能，这会真的要说又说不出来了。

    “如果苏总没有什么事的话，我就先走了。”宋希云淡淡回了一句，转身离开。

    “苏卫，刚才来签字的真的是宋希云吗？她……她怎么可能会拿出那么多钱？”宋雨霏到现在还有点没回过神。

    “你都不知道我又怎么知道。”苏卫眸光冷沉。

    “这么说来，昨天宋希云去酒店就是为了拍卖的事吧？”宋雨霏现在总算是回过神来了，她就说怎么可能会那么巧。

    酒店？

    提到酒店，苏卫自然而然的想到了司北辰。

    而且他觉得刚刚跟在宋希云身边的那个男人十分眼熟。

    苏卫蹙着眉头想了一下，脑海突然划过一道精光，他想起来了，那个人是司北辰身边的助理。

    所以宋希云的钱都是司北辰给的吗？

    想到这个可能，苏卫的脸色变得越发的难看。

    “我看她八成是去做了什么不要脸的勾当，两亿五千万，就她一个连业都毕不了的研究生，怎么可能会拿得出来。”宋雨霏语气泛酸。

    “够了！”听到那句不要脸的勾当，苏卫当即吼了一句。

    “你干什么？地被宋希云买了回去我比你更不舒服，我都没吼，你吼什么？”宋雨霏被吼的有点愣住了。

    “你先回去吧，我还有点事情要处理。”苏卫深吸了一口气，努力平复自己的情绪。

    “可你之前明明答应我要陪我去吃饭的。”宋雨霏开口。

    “现在公司才刚刚解决资金短缺的问题，我还有很多事情要处理，你自己找朋友去吃吧。”苏卫说完也没再多留，拿着文件就出去了。

    看着他那丝毫都不带一点留恋的背影，宋雨霏死死地咬住下唇。

    他是因为有事要处理，还是因为刚才见到了宋希云，所以不想陪她出去了？

    为什么每次都是这样！

    明明她都已经设想好了一切，可宋希云总是会出来捣乱。

    那个女人一定是存心的！

    宋雨霏狠狠的跺了跺脚，因为气愤的出了门。

    宋希云看着手上的合同，眼底的情绪一点点变得柔软起来。

    她终于是守住了她妈妈最后一点东西。

    “能够送我去一趟墓地吗？”宋希云突然冲前面的会子行开口。

    “当然可以。”会子行直接在前面的路口掉了头。

    墓地里。

    宋希云站在一座墓前，墓碑上的照片有些年代，有点微微褪色，但是却丝毫不影响她清丽的五官。

    “妈，最近发生太多的事情，我都没抽出时间来看你，你应该不会怪我的吧。”宋希云蹲下身，将手上的鲜花放在了幕前。

    “虽然中间有很多波折，但是我总算替你保住了这个地方，我不会再让任何人打你的主意。”宋希云语气坚定。

    在这个世上，她妈是她最深的精神支柱。

    “妈，我结婚了，也有孩子了，你都要做外婆了，是不是很开心？”

    宋希云和她母亲说了不少话，不过大多都是报喜不报忧。

    会子行很体贴的站远了一些，不去打扰宋希云。

    “妈，你放心，我一定会过得很好的。”宋希云定定地看着墓碑上的那个照片，那眼睛好像是能够看见她的心底深处。

    然后下一刻，她的肩膀突然传来一阵暖意，一回头，司北辰居然站在她的身后。

    “你怎么过来了？”宋希云的眼底带着一丝诧异。

    “公司的事情处理完了就过来了。”司北辰淡淡说了一句，“你妈长得还挺漂亮的。”

    “当然，在我心中她是最漂亮的。”宋希云毫不犹豫的应了一句。

    她小时候就是靠着和她妈妈的那些记忆熬过来的。

    司北辰看了她一眼，随后恭敬地在墓前鞠了三个躬。

    “说起来，我还是第一次带人过来看我妈。”他的举动让宋希云有点感动。

    “苏卫没有来过？”司北辰挑眉问道。

    “他那样的人怎么可能会陪我来这个地方。”

    “嗯。”宋希云这话大大取悦了司北辰。

    至少在这个方面，他算是坐在他前面了。

    “走吧，这里风大，下次我再陪你过来。”司北辰抓着宋希云有点凉意的手，缓声说了一句。

    “嗯。”宋希云点了点头，任由他牵着自己的手离开。

    司北辰的手很大，几乎能够完全把她的手包裹在掌心，这让宋希云感到前所未有的安定。

    从来没有一个人能够给她这样的感觉，就好像是可以全心全意的把自己交给他，不用担心会受到一点伤害。

    看着面前这个宽阔的身影，宋希云的眼神渐渐软了下来。

    或许她可以给自己一次机会，他们可能会相处的很好。

    “上车。”就在宋希云还在沉思的时候，司北辰突然停了下来。

    宋希云一个没刹住车，直接撞进了他的怀里，司北辰自然是照单全收。

    “怎么？为了感谢我都学会投怀送抱了？这倒是长进了不少。”司北辰低头似笑非笑的看着怀里的人。

    “你……你想说什么呢，是你突然停下来我才这样的。”宋希云立马从他怀抱里退了出来，然后躲进了车里。

    看着她这样，司北辰眼底的笑意深了些，随后绕到驾驶座，驱车离开。

    “我们不等会子行了吗？”宋希云出声问了一句。

    “他会自己回去的。”

    “噢。”宋希云应了一声，也没再说什么，反正他也有车。

    ……

    宋雨霏从苏式回到家后，差点没把她的房间给砸了。

    “雨霏，你这是怎么了？好好的怎么又生气了？你不是去找苏卫了吗？他惹你生气了？”吴美秀听到声响，立马跑了过来。

    “妈，我跟你说，宋希云那个贱人肯定是攀上了司北辰。就我们拿给苏卫的那块地，又被她给买回去了！”宋雨霏五官都有点狰狞。

    “你说什么？你是不是打听错了，她怎么可能买得起那块地。”吴美秀还有点不相信。

    “什么打听错了，今天就是她过来公司签合同，你不知道，苏伟看到她的时候眼睛都直了！”宋雨霏咬牙切齿。

    “真的是她买回去的？”吴美秀的神情也变得紧张起来。

    “真的！真的！她今天在公司还给我难堪了。”宋雨霏现在真的气到要原地爆炸。

    特别是想到苏卫当时看宋希云的眼色，恨不得现在就去撕了她。

    “你先好好冷静一下，把前因后果跟我说一。”吴美秀比宋雨霏要冷静的多。

    宋雨霏只好把这两天发生的事情跟我们秀说了一遍。

    “妈，一定是司北辰，不然她不可能拿得出那么多。”宋雨霏语气定定。

    “那个死丫头，没想到她还真的有点本事，我原本以为她和司北辰不过是逢场作戏，没想到他居然肯为她花那么大的血本，真是小看她了。”吴美秀也恨得牙痒痒。

    要知道那可是两亿五千万，不是两万五。

    “你是没见过宋希云现在的样子，感觉都要横着走了。妈，你一定要想个办法，我们不能让她踩在我们头上。而且要是爸爸知道她和司北辰的关系这么好，一定就会对她另眼相待，到时候我们真的要看她脸色了。”宋雨霏一把抓住了吴美秀的手。

