    多亏了src队的飞机那横空一拳打的戈布扑街倒地，不然奈克瑟斯还真来不及原地不动切换形态。

    只能说这帮孩子真的是太虎了，让奈克瑟斯被逼的站在原地无法动弹。

    切换到红色青年以后，奈克瑟斯弹出风暴之剑，单手拂过风暴之剑的剑身，炽烈的火焰缠绕在风暴之剑上，携带着熊熊燃烧的烈火，被奈克瑟斯横扫一击打出。

    炽烈的剑气划破虚空，一举击中了刚刚爬起来的戈布的胸膛。

    剑气轰隆爆炸，席卷戈布全身，炽烈的高热爆破能量扩散到戈布的全身，强劲的威力爆发之下，戈布的身躯被炸成碎末，四散的残片落入四周，彻底化作虚无。

    “就一下就打败了那么强大可怕的怪兽，不愧是奥特曼!”

    “我早就说过了，奥特曼是最强最无敌的!耶!”

    “真的真的，奥特曼一定会保护好大家!”

    孩子们看到奈克瑟斯如此轻易的杀死了戈布，全都兴奋的原地跳起。

    显然他们从小听着的故事，直到现在终于化身成为现实出现在众人的眼前。

    或许在梦里，孩子们都在想着自己成为了奥特曼吧。

    奈克瑟斯属实招架不住脚下这些孩子们的热情，双手交叉放在胸口，直接化作一团虚影消失，就连想要飞走他都做不到。

    因为他起飞那一瞬造成的强大的气浪会伤害到孩子们。

    束手束脚到了极致。

    幸好对手是一代戈布，实力算不上强大，又被src队打的心气全无，要不然的话奈克瑟斯还真不一定能腾出空来。

    从奥特曼化作人形的源泉回到了自己的小房屋内，颇有些惊悚的他探出脑袋看了看外面，真正的发现了外面的确没有孩子们追过来以后，这才松了一口气。

    他现在算是明白了，在当初观看盖亚奥特曼剧场版-超时空大决战的时候，我梦被红球召唤过来，结果发现整个地球上的人都知道他是盖亚的奔溃的心情。

    惹得一群孩子们暴动，疯狂的追逐在他的后面，骇的我梦狼狈逃窜。

    那我梦在前面拼死逃命，无数的孩子们伸着手在后面追着的场景，让现在的源泉觉得，他的身份没有曝光可真是太好了。

    “戈布只是先锋军，她一定会源源不断的拉过来更多更强的怪兽。”里莎突然的出声，吓的源泉整个人都贴合在墙壁上。

    过惯了单身汉的生活，源泉居然一时没想起来他现在处于带娃状态，家里还有一个红球同位体，七濑里莎。

    “是你啊，吓死我了。”松了一口气的源泉做到桌子前，给自己倒了一杯水压压惊：“这个宇宙的孩子们，可真是……有够喜欢奥特曼的。”

    “作为战士，光的巨人，被人喜爱不是很正常的事情吗？”里莎转过身，隔着一段距离询问着源泉。

    “话是这样说没错，但奥特战士的出现，往往也代表着某一个地方正在遭受苦难和不幸，所以，我倒希望他们根本没有见过我，而奥特战士也不会出现。”喝了一口水，略微冷静一些的源泉这才补充着说道。

    “你刚刚说，红球还会一刻不停的拉过来强大的敌人？”

    “无论是宇宙的霸主，还是从宇宙诞生之初就出现的奇异的存在，只要那个握着红球的家伙许下愿望，就能够实现。”里莎继续说道：“他不知道那种存在长什么样的也不要紧，因为他只要许下这个愿望，被欲望所控制的宿主已经成为了红球的奴隶，那只是无情的许愿机器罢了。”

    “那照你这么说……”摸索着下巴，源泉有些不确定的说道：“那你说最坏的情况是什么？”

    “无尽的宇宙有着无尽的奇遇，虽然你实力强大，但如果她能够把那些家伙拉过来呢？”里莎保持着三无的面容，哪怕是在说很重要的事也没有任何表情。

    “万年前与奥父大战前的皇帝安培拉。”

    “还未死去的宇宙霸主宙达。”

    “宇宙白细胞-鲁格赛特。”

    “宇宙虚无的空洞-格利扎。”

    “还未被撒伽奥特曼消灭的海帕杰顿，以及……”

    “好了别说了，我知道了。”源泉痛苦的捂住脑袋，你开什么玩笑，以上这个阵容你拿来打我一个奈克瑟斯？

    那妮玛简直是离谱他蚂给离谱开门-离谱到家了。

    这帮玩意围殴一个奥特战士？

    你怕是真的想要我死。

    但这极其离谱的阵容，如果操刀者是红球的话，还真的有可能会成为现实。

    因为红球真的拥有做到这样事情的力量。

    一想到自己被当成皮球一样被这些顶级大怪踢来踢去，奈克瑟斯顿时就觉得前途无量。

    “不过幸好你在高斯宇宙，你还有破局的机会。”打击了源泉以后，里莎转而为源泉诉说破局的办法，让源泉本来自觉凉凉的心为之一振。

    满怀期待的看着里莎。

    毕竟如果可以，谁想要被以上这种阵容暴打呢？

    “你记得那个传说吧。”里莎的脸上露出一瞬间的失神，似乎看到了在很久远之前的时代里，那个传说的真正姿态。

    “当宇宙里的两股强大的力量相遇之时，从耀眼的光辉中将会展现真正的姿态。”

    用着一种有莎自己都没有察觉到的崇敬的语调，她念出了那个存在的名字。

    “雷杰多奥特曼。”

    ……哦对，这里是高斯时空，有杰斯提斯奥特曼和高斯奥特曼，这俩要是能参战，然后开盾的时候被人打爆，那雷杰多就会出现。

    神秘四奥之一，大宇宙所歌颂的传说，雷杰多奥特曼。

    真要是雷杰多当面，以上那些阵容，还真不够雷杰多打的……

    “你这个唯一的破局之路有点悬，我反正是不相信，红球突入到这个宇宙，德拉西翁会无动于衷。”曾经源泉数次念叨的多元宇宙级别的强大文明，德拉西翁，她就存在于高斯时空，并且是真真切切的出现过。

    就算红球能拉出那样的阵容，可一旦吸引了德拉西翁的注意力，即使在这个阵容上再番一倍，那也不顶用。

    “所以，你要出发去寻找杰斯提斯吗？”里莎反问道。

    “不，我去不了，我要是去的话，红球就真的在这里肆无忌惮了。”源泉摇了摇头：“还是等高斯回来吧，最起码一定要有一个奥特曼留在地球上，不能让红球为所欲为。”

    “但是因为你的出现，巴巴尔星人是不会出现的。”里莎继续说道：“高斯奥特曼他就已经无法对抗了，如今又出现一个全新的奥特曼，它一定不会再出现。”

    “不，巴尔坦它会出现的。”而源泉却持有不同的意见，并且相当肯定：“即使还有第三个奥特曼，它也一定会出现。”

    “因为它的时间，不多了。”

