    

    活捉高丽王之后，陈桥便率领黑龙军照着来时的路离开了高丽。

    一直在摩拳擦掌的倭国兵，知道黑龙大军离开高丽境内，都不知道高丽王城内发生的事情。

    回到黑龙军大营后，陈桥命人将高丽王和王后同李圣道，还有之前被李圣道送他手中的金姓男人关在了一个营帐之中。

    “王上！”

    已经被折磨的半死不活的李圣道和金姓男人，在看到高丽王和王后之后，激动地喊了一声。

    高丽王对两人心中有气，看也不看两人一眼，径直与王后做到了营帐中的一个角落里。

    夜色正浓，陈桥趁着夜色独自一人来到了王都护一家五口的坟茔前。

    他拿出随身带着的一个酒壶，拔出木塞便尽数倒在了面前的土地上。

    “安息吧。”

    回来的路上，陈桥听吴野说了王都护一家死前曾遭受折磨，心中不由悲痛。

    抬头望向当空圆月，陈桥长叹一声，一手落在那块大了许多的墓碑上，轻轻拍了拍，然后转身离开了坟茔前。

    安息吧，所有遭遇冤屈的灵魂。

    回京路上，被扔到囚车中的四人，一路上不知接受了多少百姓烂菜叶子和臭鸡蛋的洗礼，待回到京城时，每个人身上都散发出一股弄弄的恶臭。

    因着高丽王和王后还要进宫面见李世民，陈桥便命人将他二人随便冲洗了一下。所幸现在正值夏日，否则若正值数九寒天，二人便会被生生冻死。

    冲洗干净之后，陈桥便带着他们入宫去了。

    原以为陈桥会向之前一般将人直接杀了了事，却不想陈桥竟将高丽王和王后抓了回来。

    太极殿内。

    “陛下，臣回来了。”

    李世民喜笑颜开地从矮榻上站起来，往下走到陈桥身边，感慨地拍了拍陈桥的肩膀。随后，李世民又看向虽然已经冲刷过一次，却仍旧蓬头垢面的高丽王和王后。

    “待他们下去梳洗一番。”

    “是。”

    大太监领着几个太监宫女，将被羽林军看守的高丽王和王后带下去了。

    “此番出征，情况如何？”

    “那倭国果然与高丽沆瀣一气。”

    在李世民的示意下，陈桥随李世民一道坐了下来。

    李世民冷笑一声，“果然不出你我所料。”

    “倭国陈兵数十万在高丽境内，只想趁此机会将我与黑龙军一网打尽。”

    “简直痴心妄想！”

    听到李世民的话，陈桥不由点点头，紧接着说道：“此番擒拿高丽王和王后，我命黑龙军绕开了所有倭国兵，恐怕直到现在，倭国皇帝都不知道高丽王和王后已经被我们捉了回来。”

    “那接下来，你打算如何做？”

    李世民问了一句。

    陈桥长叹一声，撇撇嘴说道：“我打算让黑龙军修整一段时日，看看倭国会如何行事，若果到时候倭国实在沉不住气，向我们出兵的话，黑龙军便有了对倭国出兵的理由。”

    听到陈桥这样说，李世民不由点点头，现下如果贸然出兵，只怕会难安民心。

    “既是如此，那你便先回府好好歇着去吧。”

    “谢陛下。”

    陈桥随即起身，往殿外走去。却不想，刚走到殿门口便遇到了形色匆匆而来的李丽质。

    “桥郎！”

    李丽质惊喜地喊了一声，这些日子她时常进宫陪伴长孙皇后，故而不知黑龙军今日回到京城的消息。

    “出了什么事？”

    陈桥眼见李丽质见到自己后，虽然欣喜，可眉间仍有忧色之后，便问了一句。

    “是母后……”

    李丽质说着红了眼眶，然后走进太极殿中。

    “父皇，太医说母后不好了，您快去看看吧！”

    李世民闻言大惊，方才的好心情顿时烟消云散，立刻便起身往甘露殿赶去。

    陈桥陪在李丽质身边，也一起往甘露殿走去。

    刚一到甘露殿，李世民就见到了正无声哭泣的李治和豫章。

    他瞪一眼殿外跪了满地的太医，抬脚便走进了甘露殿。

    “观音婢！”

    在长孙皇后床边坐下，李世民捧起长孙皇后的手，低低唤了一声不知是睡是醒的长孙皇后。

    突然感觉到自己冰冷的手被一双温热而宽厚的手握在掌心，听到李世民声音的长孙皇后艰难地睁开了自己的眼睛。

    “陛下怎么来了？”

    长孙皇后缠.绵病榻已经许久，就在所有人都已经她即将痊愈的时候，却突然被告知长孙皇后即将不久于人世。

    “观音婢，你会没事的。”

    李世民忍着悲痛说道。

    长孙皇后却笑着摇摇头，她脸色苍白地望向眼前这个自己爱慕了一辈子的男人，心中觉得甚是满足。

    “人总有一死，臣妾不过是走得早一点。”

    “观音婢！朕不许你这样说！”

    李世民低喝一声，眼中落下滚滚热泪。

    殿外，不愿进去打扰李世民和长孙皇后的李丽质，看着殿内李世民与长孙皇后，早已经泪流满面。

    “放心，会没事的。”

    陈桥一早就知道长孙皇后命数将尽，便早早派人出去寻找云游四海的孙思邈，可惜却一直没有消息传回。

    看一眼显然只剩几日好活的长孙皇后，陈桥叹了口气。

    “公公，”陈桥松开环抱着李丽质的手，走到了李世民身边大太监的面前，“麻烦派人去黑龙军大营同传一声，若找到了孙思邈，让他们赶快将人送进宫来。”

    “好好好。”

    正在暗自难过的大太监一听陈桥这样说，立刻振奋精神去派人传消息了。

    此刻，看着李世民与李丽质悲痛欲绝的模样，陈桥只希孙思邈能够及时被黑龙军将士找到送进京城。

    即便再有三五年也好，至少他不愿让李丽质在这样年轻的时候就失去母亲。

    此时宫外，终于寻找到孙思邈的黑龙军将士，将孙思邈带回了黑龙军大营交到吴野手中。

    这头，还不等孙思邈坐下歇上一口气，那头，被大太监派出宫传消息的人已经到了黑龙军大营外。

    “真人！”

    听完那太监所说之话后，吴野赶忙将孙思邈从营帐中拖了出来。

    “皇后娘娘不好了，还请真人速速入宫。”

    累得够呛的孙思邈本想发火，可听到吴野此话后，再多的火气也只能咽下。任由吴野把他架到一批马上，然后在他身后落座之后朝着大明宫狂奔而去。

    一路上年过半百的孙思邈被颠的左摇右晃，宫门处的守卫早已经从出宫太监口中得知了消息，看到吴野带着孙思邈一路风驰电掣而来，赶忙让开前路。

    骑着马的吴野看到前方的宫城守卫让开路，便知道他们这是让自己骑马进宫。当下，便也没再啰嗦什么，用力甩下马鞭。

    “驾！！！”

    马匹嘶鸣一声，吃痛之下速度也变得更快。

    坐在前面的孙思邈已经面色苍白，他头昏脑涨的随着马匹奔跑的动作左摇右摆。如果不是坐在他身后的吴野紧紧抓着他的话，只怕这个身材瘦小的老头早已经被甩下马去，摔倒头破血流了。

    “大人！孙真人到了！”

    远远的，陈桥便听到一阵马蹄声，随后便是吴野的喊声。

    陈桥心中一振，立刻往甘露殿外走去。

    全力奔跑的马匹在即将踏上陈桥的时候，被吴野硬生生勒停。

    “呕——”

    跌跌撞撞下了马，不待陈桥说些什么，面色难看的孙思邈就爬在一个栏杆上，涂了个昏天黑地。

