    

    一阵破口大骂之中，达列斯已经被爆炸的飞船抛到了空中。

    超高的飞行速度让他的体表发生持续的剧烈摩擦。

    虽然这没有办法伤到他，但是没过一会儿就已经让他变得灰头土脸。

    好在他很快就用气包裹住了自己，这才避免了自己的衣服继续燃烧。

    “天津饭，是谁来了，是敌人吗？”

    听到天津饭说来的是个老熟人，悟空等人更是一阵好奇。

    而在看到天津饭直接一招光线眼攻击了过去之后，他们也都猜到了来人是敌非友。

    “没错，是一个和悟空长得很像的家伙。

    这家伙在我隐居的时候曾经来过地球一次，不过被我打跑了。

    没想到这么些年过去，他竟然又再次来到地球。

    看来他是已经做好准备来打败我了，只是不知道他的准备是不是足够充分。”

    天津饭的目光依旧盯着远处的天空，注视着众人目前还无法看清的情形。

    同样在企鹅山上修炼的撒旦，在听到天津饭说来人和悟空很像之后，立刻就回想了起来。

    “我知道了，是达列斯！”

    撒旦惊呼出那家伙的名字，悟空等人听到这个名字以后却依旧有些陌生。

    “达列斯？这家伙真的长得和我很像吗？”

    悟空脸上露出一丝好奇，同时也带着几分凝重。

    既然这个达列斯是做好了打败天津饭的心理准备，才来到地球的，那一定不会太弱。

    这样强悍的敌人如果在地球上肆意破坏，对于地球一定会造成不小的打击。

    一旁的克林等人也和悟空差不多的想法，在好奇的同时，脸上都露出几分凝重。

    不过很快的，他们的气息感知能力就已经铺展开来。

    而在感知范围内，一个从大气层中快速下落的人就被他们清晰地感知到。

    “咦？”

    只是下一刻，在感知过达列斯的气息后，悟空和克林等人却都是轻咦了一声。

    并不是因为他们感觉到达列斯的气有多强。

    而是因为他们在达列斯身上感受到的气，比起他们预想中要低了不少。

    “天津饭，这个叫做达列斯的家伙真的是要来打败你的吗？

    为什么我感觉他的气，比起弗利萨最终形态下的50％状态都还要稍差一些？”

    克林忍不住问出了心中的疑惑。

    “谁知道呢？也许他连弗利萨已经被我们消灭了的事情，都还不知道吧？

    走吧，让我们去会会他，免得他在地球上搞什么破坏。”

    天津饭摇了摇头，虽然早就知道达列斯在半路上逃走了。

    但是在那之后，他并没有特意去关注过达列斯的动态。

    这家伙也是沉得住气。

    这么些年里仿佛完全在北银河范围内消失了，连加克之后都没有再遇到过他。

    照这样的情况分析，要说他逃出了北银河，对弗利萨的事情尚且一概不知也情有可原。

    “看情况他似乎倒还真是没弄清楚状态，一身两千万的战力竟然就敢来找天津饭的麻烦。

    天津饭，悟空，你们看这场战斗能不能交给我和雅木茶来解决？”

    克林听到天津饭的解释，暗道达列斯这样没弄清状况就送上门的敌人倒还真是难得。

    如果敌人太强的话，他和雅木茶是几乎没有插手余地的，但是面对这个敌人，他觉得，他们可以！

    “唔……，彳亍口巴。”

    天津饭考虑了一会便大答应了下来。

    虽然达列斯比之前似乎变强了许多，但是这么多年里和他的差距却没有丝毫缩小。

    以他现在表现出来的战力，克林和雅木茶的确是有可能获胜的，天津饭自然将机会让给了他们。

    一旁的悟空和比克虽然也摩拳擦掌地想要参与战斗。

    不过在感知到达列斯的战力之后，便也觉得这样的对手更适合克林和雅木茶。

    可惜达列斯此刻还在不停地咒骂着天津饭，心里盘算着在摘取精神果的同时顺便虐打天津饭的事情。

    他并不知道，自己现在都还有正式露面，就已经被天津饭等人安排妥当。

    当他穿过大气层，终于落到了地面的一刻，天津饭等人也不继续飞了，直接都是一个瞬间转移，直接将他围在了中间。

    “你，你们！”

    达列斯正拍着身上残留的一丝火花，想要整理一下自己此刻灰头土脸的狼狈模样。

    结果他才刚刚低下头看向自己的身上，就突然感觉四周一黑。

    感觉到有人靠近的他头也不抬立刻就想闪避，只是他才猛地一蹬地想要起跳，就感到几双手同时按到了自己的肩膀上。

    如果是普通人的话，别说是几双手了，就算你几千几万人同时压在他肩膀上，也别想阻止他移动。

    然而这时候按住他的却并不是普通人。

    而是带着戏谑笑容的天津饭，一脸好奇的悟空，以及内心惊骇却仍旧绷着扑克脸的比克。

    这三个人，别说是像现在这样三人一起按住达列斯了。

    就算是其中的任何一个人按住他，都能够让他难以动弹。

    “嗨，好久不见啊达列斯，没想到你竟然还真的回来了，难得难得。”

    天津饭拍了拍他的肩膀，一脸人畜无害的笑容，只是那受伤强大的力量，却是拍得他双脚一软，险些跪了下来。

    “怎么可能？这家伙是怪物吗？我可是有精神果帮助修炼的，为什么这家伙的实力还是超过了我？”

    达列斯的咬着牙，双腿猛烈地打着摆子，好不容易撑住了天津饭的随手一拍。

    即便天津饭此刻没有使用任何状态，但是经过了之后的锻炼，他的常态战斗力也已经远远超过了此时的达列斯。

    肩膀上传来的强大力量，让他惊讶得几乎要怀疑人生。

    他想不明白，以自己两千多万的战斗力，怎么到了天津饭面前就连站着都困难了。

    好在天津饭也就确实是随意的拍了几下就收回了手，达列斯这才松了口气地支撑了下来。

    只是还不等他跟天津饭说什么，悟空又是惊讶地高高抬起手掌拍了他一下。

    “呜呼——，这家伙长得还真是和我一模一样啊。

    对了，他的脸上有个伤疤，我脸上没有，嘿嘿，你们按照这个区分就不会搞错了。”

    嘭！

    悟空还在笑眯眯地和众人打趣着，达列斯原本就打着摆子的双腿被他这重重的一拍后，终究还是跪了下去。

    一旁的比克看了眼跪倒在地的达列斯，原本也想要做什么的念头立刻就打消了。

    “切！”

    不屑地唾弃了一声，比克甚至不屑于和这样的对手交战。

    至于他那和悟空长得几乎一模一样的脸，也没法再引起比克的一点兴趣。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    就算和悟空长着一样的脸，这个叫达列斯的家伙拥有的却是一个无趣的灵魂，根本不值得他动手。

    “克林，雅木茶，快点把他解决了吧。

    这样的人顶着悟空的脸，只会让我感到耻辱！”

    比克收回手，重新双臂环抱高冷无情，一脸鄙夷地瞟了跪地的达列斯一眼后，大声催促起了克林和雅木茶。

    天津饭和悟空都是他视为劲敌的存在，他可不容易这样的冒牌货顶着自己劲敌的脸在这晃悠。

    “放心吧，交给我们吧！”

    格勒嘞！格勒嘞！

    克林和雅木茶倒是不挑食，两人各自按着骨节发出脆响。

    毕竟上次人造人的战斗两人都没多少战斗机会，也算是憋坏了。

    “你叫达列斯是吧？放心，我们两个不挑对手，战吧！”

    说完，克林和雅木茶两人就联手朝着达列斯攻击了过去，双方之间的战斗爆发，战团瞬间拉远。

    天津饭的视线从战团中收回，这时候却又是若有所感地看向了天空。

    “啧，看来这次的不速之客可不止一个。”        

