    蒋小鱼的脑回路之清奇，不是鲁炎这个凡夫俗子可以理解的了的。

    见蒋小鱼如此兴奋的跑去找向羽，他似乎已经是看见了蒋小鱼接下来的凄惨结局。这家伙不靠谱的时候，那是连自己都坑的人。

    向羽此刻的心情不是很畅快，之前被教官那么轻松写意的就击败，有点伤及他的自信，自己以往的骄傲，在遇到柳小山这些个特种部队来的教官后，就几乎一直处于被击碎的状态中。击碎还不够，他们还要将其碾碎成渣。

    特种部队，难道就真的这么厉害么？向羽心中冒出一个大大的疑问。

    他此刻的状态，就与当初成才被袁朗用九五式一枪击毙的心态没什么两样，都是在自己最擅长的领域被人给狠狠上了一课。让人连一点自欺欺人的借口都找不到。

    想着这些，向羽的脚步便是加快了些，他有些想离开这个伤心之地。

    “向排，向排！”向羽正走着，身后却是突然传来了叫喊自己的声音。听在耳中似乎还有些熟悉。

    脚步停下，向羽带着些许疑惑朝声音传来的地方看去，一个尖嘴猴腮，满脸带笑的人正朝他追来。

    看到蒋小鱼，向羽知道自己为什么会觉得这声音熟悉了，蒋小鱼作为一个话痨，任何人只要和他相处个几天，便都会对他的声音异常熟悉，镌刻在心底的那种。

    “嘿嘿，向排，等一等，等一等。”

    蒋小鱼脸上带着那抹向羽怎么看怎么讨厌的笑容，这种嬉皮笑脸却没啥大本事的人，最是让他瞧不起，蒋小鱼就是他瞧不起之人当中的佼佼者。

    不过能在选拔中坚持到现在，倒也有些可取之处，想着昨晚吃了人家一条鱼，再想到自己刚才的惨败。向羽脸上的不耐之色稍稍收敛，他似乎也没什么资格在蒋小鱼面前自我感觉良好。

    “什么事？”

    向羽目光没什么波动，语气依旧是那种平平淡淡的感觉。不过蒋小鱼听后却是不由一愣。

    向羽的语气中，似乎少了一点高高在上，少了一点高冷疏离，多了那么一丝人味。这个不像他印象中的向羽。

    不觉间，蒋小鱼又是仔细看了一下，别认错了人。

    愣神只在一瞬间，蒋小鱼很快便是回了神。这时，鲁炎也从后面走了上来。

    “向排。”鲁炎虽然不喜欢向羽的那种高高在上，但对向羽的实力却又是不得不佩服。

    这一声向排，叫的服气之余，却也带着一抹不服气。

    向羽看了一眼鲁炎，微微点头，没有过多理会。

    “什么事？”看着蒋小鱼，向羽再一次问道。

    他不想过多的在这里和蒋小鱼两人扯皮，他只想一个人回到沙滩好好的静一静。

    不过蒋小鱼注定不可能让他“美梦成真”了。

    “嘿嘿，一起走，一起走，这岛上蛇虫鼠蚁什么都有，一起走多个照应。”

    蒋小鱼瞎扯淡的技能瞬间点满，鲁炎在旁边听的嘴角抽搐，不由自主的摇头叹气，不过此刻向羽已经是继续往前走了，倒是没能注意到。

    两人跟上去，向羽对此没说什么，路在别人脚下，他没法阻止，尤其这人还是蒋小鱼。

    好人不跟蒋小鱼斗，这是他手下展大鹏那帮小子总结出来的真理。向羽也打算遵循一下。不然蒋小鱼能把他给烦死。

    “队长，你这衣服怎么都湿漉漉的。”

    蒋小鱼眼光微转，开口便是揭短，没病肯定是不可能故意去把衣服丢水里的，蒋小鱼想到了自己刚才被暴揍的一幕，说不定向羽和他有相同的遭遇，若是这样，那可就新鲜了。

    向羽一言不发，继续往前走着，脚步不由加快了一些，

    蒋小鱼继续嘴上没个把门的说着。

    “排长，你不会也和我们一样遇到蒙面人了吧？我俩被揍一顿后，他们就扔一纸条给我们，让我们去沙滩上集合。你也是一样的么？”

    说话间，蒋小鱼还掏出了那张皱巴巴的纸条。

    鲁炎在旁边张了张口却是没说话，他可没有被揍！

    向羽此刻脸已经是崩了起来，揭人不揭短，他不知道自己为什么与遇到蒋小鱼这种烂人。

    脚步一停，回头目光阴沉地看着蒋小鱼，他想让蒋小鱼识趣的闭嘴。

    蒋小鱼让向羽这目光看的身体有点发冷，嘴角艰难地扯出一抹笑容。

    “原来排长你还没有出局啊！我就说嘛，你怎么可能这么容易出局呢！”

    蒋小鱼不仅要揭人伤疤，他还喜欢往上面撒盐。

    “你能不能闭嘴！”向羽忍不住了，眼神中压抑着一股怒气，让蒋小鱼察觉到了一丝危险。

    见好就收，这是蒋小鱼干打渔时就学会的技能。

    “啊，这个，我闭嘴，闭嘴。”蒋小鱼讪讪地笑了笑。

    今天好不容易找着了机会，怎么可能真的闭嘴呢，他小本本上的帐，今天就要一笔一笔地划去。

    没一会，蒋小鱼又是说话了。

    “排长，你说那个赵子武出局没有呢！你没出局，如果他已经出局了，那你是不是又压了他一头啊！”

    蒋小鱼想方设法，不遗余力地在言语上刺激着向羽，虎落平阳，连鱼都可以上前欺负一下子。

    向羽紧了紧拳头，蒋小鱼很是眼尖地发现了这个动作。

    闭嘴，后撤一步。

    这次不用向羽说，蒋小鱼自己就是自觉的做到了。

    向羽不比张冲，再继续刺激下去，蒋小鱼担心自己的血还没能流到大海，就先在这岛上流完了。

    鲁炎看着退到自己旁边的蒋小鱼有些无语，他真不知道蒋小鱼干这些损人不利己的事有什么意义，难道就是为了满足他心里的恶趣味么？

    实在是有够无聊。

    其实也确实无聊，一无聊人就容易胡思乱想，蒋小鱼不想去想那些乱七八遭让人糟心的事。

    没事找事之下，他也只能干这种无聊的事。一番话说下来，蒋小鱼报了曾经的“血海深仇”，同时也成功地把自己的不糟心建立在了向羽的痛苦上。

    这种缺德事干起来，你还别说，真的有点爽！

