    第四节的第一球，由科比打开局面，当他朝着孙大圣要球的时候，把比尔沃顿他们几个解说员看得一愣。

    倒不是科比拿球有什么问题。

    他的得分能力不管任何时候要球都是非常正常的事情。

    但值得一提的是，在这次要球之前，这家伙已经很久没有主动要过球了，或者说，这个赛季开始之后，他的打法就已经跟之前不一样了，之前也报道过，现在的科比更多的是以无球端的接球投篮为主，一般情况下是不会主动要球进攻的。

    而这一切也被这帮解说员们看在眼里，这也是他们惊讶的原因。

    他们真没有想到会在第四节看到这么一幕。

    当然了，当他们看到科比拿到球便直接朝着凯文杜兰特迎过去的时候，他们又觉得这很正常了。

    显然科比是因为凯文杜兰特给到他的压力，激发了他不服输的斗志。

    这就是“黑曼巴”啊！

    他做出这样的回应来，真的是再正常不过了！

    凯文杜兰特看到科比持球，神情也是一下子紧张了起来。

    他也知道后者这会儿已经完全认真起来了。

    而这样的科比无疑是这个联盟最危险的存在！

    他在面对这样的科比时，是真的不敢不小心谨慎。

    只是科比就是科比，如果防守他的人只是小心谨慎一点就行的话，那他就不会被称为“乔丹之下最好的得分后卫了！”

    还是熟悉的起手式，科比运着球的同时，转身朝着凯文杜兰特压了过去，后者在他的背打中慢慢退后进了三分线，科比这个时候立刻前转身，做出要突破的意图，逼得凯文杜兰特往后退的同时，他直接跳起，后仰跳投将球朝着篮筐扔去。

    “唰！”

    球应声落网。

    而科比这让球迷们感到既熟悉又陌生的招牌动作也是瞬间点燃了整个斯台普斯球馆，科比在漫天的欢呼声中转身回防，但他的神情并没有因为这个进球而有任何的舒缓。

    因为领先的分差并不多。

    更重要的是，接下来他要将凯文杜兰特防住才行！

    也是这样的决心，让科比在凯文杜兰特过中线的第一时间便缠了上去，即便这会儿的凯文杜兰特手上还没有拿球，他也直接给与了足够的压力。

    不过凯文杜兰特并没有因为这压力就退缩，刚刚科比当着他面这么轻松的完成了进球，除了让他在心里感叹这就是科比以外，也是激发了他的血性！

    他知道这种时候他不能退，他要将这球回应了，才算是真正地证明了自己成长了！

    所以，凯文杜兰特一边抵着科比的身体干扰，一边半转身，坚定地要了球。

    威斯布鲁克看着他这个坚决，也没犹豫，直接朝着他靠了过去，然后将球稳稳地传给了后者。

    凯文杜兰特拿球正要跟以往一样做“三重威胁姿势”将科比逼退，但他脑海里突然想到了以前他做这个动作的时候，被科比一把将球拍掉的场景，当即停止了“三重威胁姿势”的起手式，而是决心换个进攻的防守，将自己的腿长臂长的优势给发挥出来。

    他直接选择了后转身，以科比为轴，成功地转到了科比的侧身，在看清篮筐位置后，他一秒没耽搁，原地起跳，后仰出手，他的身高加上他的臂展，现在还带了点往后的倾斜姿势，这样的投篮位置就算是科比那也完全形成不了啥影响。

    也别说科比了，就算是2米06的钱德勒帕森斯恐怕也很难对这种情况下出手的凯文杜兰特形成干扰！

    这家伙的臂展是真的恐怖。

    “唰！”

    凯文杜兰特也成功命中了球。

    这个球打进让不少看这场比赛的雷霆队球迷都情不自禁地大声高喊了一句：“干的漂亮！”

    这个转身后的投篮实在是太漂亮了！

    他们差点看“湿”了！

    特别面对凯文杜兰特的还是科比这个曾经的最佳防守一阵，就算退役了一年，那也是目前联盟最好的防守者之一。

    防守意识这种东西一旦形成了，那就跟身体本能是一样的，能面对科比完成这样的进球，足可见现在的凯文杜兰特是真的在联盟都算得上是顶级的到得分手了！

    尤其是在跟前两年比较的情况下，更是有肉眼可见的进步。

    毕竟一年前凯文杜兰特面对科比的防守还是很吃力的。

    菲尔杰克逊的“兑子”战术，便是通过科比全力防守限制凯文杜兰特来完成的。

    那时候科比一个人便可以将凯文杜兰特完全限制，而现在，科比已然使出了全力，但还是防不住凯文杜兰特。

    时代真的要变了！

    不过科比并没有因为没防住凯文杜兰特而有沮丧的表情，反而是整个眼眶里都开始充斥着浓浓的战斗欲望。

    他在下一攻继续拿球。

    科比必须承认的一件事情，现在的他确实没办法再限制凯文杜兰特了，就算是他在防守端用尽全力，也无法将后者给限制了。

    这里面有很多的原因。

    简单说就是凯文杜兰特变得更强了，而他的防守能力也确实有了一些下降。因为一些不可抗拒的因素导致的防守能力下降。

    但防不住不要紧，科比还可以直接跟他来在得分端对飙，看看谁先撑不住了！

    那也是赢的一种方式。

    “唰！”

    有一说一，科比现在防不住凯文杜兰特是不假，同样的，凯文杜兰特也很难防住科比，后者的经验还有他的身体对抗能力都是直击凯文杜兰特要害的。

    科比的第二次进攻……继续打进！

    凯文杜兰特自然不甘心，想要回应，可迈克布朗不干了，他示意湖人队不要再给凯文杜兰特接球的机会。

    湖人队场上球员立刻围绕着凯文杜兰特编制了一张“网”，将他圈在了其中，凯文杜兰特接球一下子变得困难了起来。

    威斯布鲁克见状也不犹豫，转头就自己盯着篮筐往里杀了。

    孙大圣一开始扛不住威斯布鲁克，但是这会儿，在大家体能都开始有消耗的情况下，他已经能勉强扛住威斯布鲁克了。

    “咣当！”

    威斯布鲁克上篮被干扰，球弹框而出。

    姚明保护下了篮板，交到了孙大圣的手里。

    孙大圣朝着雷霆队的禁区看了一眼，后者整个防区此刻并没有人退防，他也是猛地拍了一下球，整个人猛踩油门，朝着雷霆队的禁区杀了过去。

    雷霆队是联盟有名的“身体队”，这使得孙大圣虽然拥有了非常不错的爆发力，但是跟上他的速度，一起退防的雷霆队球员还是有两三个的。

    孙大圣到雷霆队防区的三分线时，这三个家伙已经守住了一个防守的“三角阵型”，孙大圣突不进去，只能减速。

    可就在雷霆队这三个退防的球员以为他要放弃快攻时，眼尖的威斯布鲁克发现孙大圣有两手握球的动作。

    这是……要投篮？

    威斯布鲁克赶紧往前冲出去，直直地朝着孙大圣扑了过去。

    孙大圣却在看到威斯布鲁克这个反应动作的时候，一个“拜佛”从他的身侧冲了过去，而后速度再度拉了起来，直冲内线完成了暴扣！

    这个“一挑三”的画面瞬间将整个球馆给点燃了。

    威斯布鲁克有些懊恼地狠挥了一下手，他在为自己上当而感到生气。

    不过在比尔沃顿看来，威斯布鲁克这个反应并不算错：“孙的快攻抢投能力实在太显眼了，所有人都知道他有这样的能力，这也使得当他做出有可能要投篮的动作时，没有一个家伙能够眼睁睁看着，而不采取行动，可惜，孙还是一个非常好的突破手，这很无解，但这确实怪不到威斯布鲁克！”

    比尔沃顿是在讲事实，或者说，这是他认为的事实……只是这话得亏没让威斯布鲁克听到，要不然的话，他非得骂娘不可。

    因为这家伙的潜台词就是：孙大圣这招以威斯布鲁克的能力确实防不住，这是没有办法的事情。

    威斯布鲁克努力这么一整场的时间就是为了证明他跟孙大圣没什么差距，他也一度成功了，但这个球，似乎又让风评回到了比赛前。

    他还是不如孙大圣。

    “咣当！”

    威斯布鲁克想要找回场子，他不能就这么被孙大圣给戏耍了，可惜的是，他想要证明自己的下一球又被孙大圣给干扰了。

    也是在这球不中后，之前将他称之为“08届新秀代表”的肯尼史密斯也开口道：“拉塞尔今晚的表现很不错，尤其是前三节，真的很惊艳，但是从第四节回到场上的表现来看的话，这家伙今晚的能量似乎已经消耗得差不多了，他的表现已经渐渐跟不上孙了！”

    连续两次上篮被干扰，这不是今晚的威斯布鲁克会出现的情况，所以肯尼史密斯下了这样的结论：威斯布鲁克体能有些不够用了。

    当然了，这个结论本身并没有什么问题，因为如果他体能够用的话，孙大圣不可能能一直扛住他到篮下，从今晚更多时候的情况看来的话，在威斯布鲁克体能充沛的情况下，孙大圣是扛不住他在突破时的力道的。

    “唰！”

    孙大圣随后的进球也为他跟威斯布鲁克之间的斗争画上了一个圆满的句号。

    在经过一整晚的对飙之后，终究还是他占到上风。

    不过他虽然赢了，但是有一点是孙大圣已经在心里面肯定了的事情：威斯布鲁克真的很难对付！

    在这场比赛之后，他对于威斯布鲁克的认可程度上升了很多很多。

    毕竟这家伙一旦状态来了，也是可以能化身成为“大魔王”的家伙，他跟克里斯保罗已经是一个级别的存在了！

    这样的家伙孙大圣不可能不忌惮。

    ……

    在威斯布鲁克被孙大圣摆平之后，雷霆队主教练布鲁克斯立刻将詹姆斯哈登换上了场。

    他的上来立刻缓解了凯文杜兰特的压力，他在无球跑动中，湖人队的三号位已经不敢再像刚刚那样肆无忌惮地对他进行包夹了。

    这让他重新可以开始拿球了！

    说来詹姆斯哈登在球场上时，这也是雷霆队最“无解”的阵容。

    他们在第三节一直跟湖人队僵持着，靠的就是这套阵容。

    “唰！”

    凯文杜兰特拿球便命中。

    他似乎越打越嗨了！

    而在他投进这个球的时候，科比深深地看了他好久。

    “死亡之眸”再现。

    科比显然也进入到了他最最认真的状态。

    “唰！”

    这个状态下的科比自然也不是凯文杜兰特能够阻挡的，被后者晃飞后，只能眼睁睁地看着科比上篮命中。

    真棘手啊！

    科比这么一个接着一个地命中进球，让凯文杜兰特罕见地在拿球前先猛地舒缓了一口气。饶是这样的“得分机器”在面对科比时，也感觉到了越来越重的压力。

    但“得分机器”就是“得分机器”。

    几个呼吸调整之后，他便顺利将球送进了篮筐。

    凯文杜兰特再度打进！

    “这家伙真的太强了，迈克尔乔丹之后最强的得分手，这话真不是随便说说的啊！”巴克利此刻也完全看嗨。

    像他见过各种对飙场景的家伙，此刻也舍不得将目光从凯文杜兰特跟科比的对飙中离开哪怕一秒的时间。

    因为这实在太精彩了！

    科比看着他再一次将球打进也是不得不承认：“小子，你很厉害，你确实已经进入到了你的巅峰期！”

    说完，科比再度将球打进。

    然后转身头也不回地走了。

    凯文杜兰特：……

    科比这话听着想是在夸他，但仔细想想他巅峰期跟这个赛季结束就退役的科比只能打个平手，这夸得他怎么可能不觉得变扭。

    更要命的是，这家伙说完了这句话，立马就又完成了进球。

    这让凯文杜兰特瞬间感到一阵莫名的憋屈。

    好像他不该这么较真，又好像是他这么较真也没用，反正就是哪哪都觉得变扭。

    “咣当！”

    这让他在下一个回合的出手投偏了……

    这该死的垃圾话啊！

    凯文杜兰特在心里狠骂了一句！

    