
让卫城住了晚后。韩朝、韩仲兄弟本为实授百户，依功劳评定，二人此战军功最厚，实授两级，升为正千户。

孙三杰一样升为副千户，还有钟调阳升为百户。高史银升为副千户。杨通升为百户。王斗的小舅子谢一科也升为总旗。镇抚迟大成同样升为百户。余者将士依军功评定。或升或赏。人人欢喜。

王斗差遣任命己是下来，以保安卫指挥同知的身份充任保安州城操守官，原操守官徐祖成己是升署为保安卫指挥使，转调入卫城内。王斗将要去上任，对于他的安排，众人都是关心。

王牛沉吟半响，道：“我走后，舜车堡由林道符大人管理，很快的。你担任舜堡防守官的任命文书就会下来

林道符的管理能力王斗还是放心的。一年多下来，他也算成为了王斗的嫡系，他对王斗的忠诚，旁人也不容置疑。

林道符颤巍巍地站了起来，多日的猜测，终于成为事实，年近五十。做了多年的副手，自己终于成为一堡之了，这全靠王斗的抬举，他哽咽道：“下官谢过操守大人；大人放心，有下官在，舜乡堡只会越来越好

王斗微笑道：“本官相信林大人的能力，以后你的担子很重啊。”

虽然自己将调入州城，可以掌控更大的资源与地盘，不过老根据却不可放弃，州城虽然大，但是相应的士绅，利益集团也多，自己要做任何事，都会阻碍重重。只有舜乡堡这个地方，是自己一手经营起来的。做任何事都可以如臂使指，未来还要加深经营，屯田，练兵，军工。商业，教育，医疗等，都可以作为培训基地。

林道符坐了下来，旁人都是以羡慕的眼神看着他，王斗继续道：“温千户任舜堡金书官，管理堡内外的屯田事物，仍继续带着你的部下兵马，孙三杰副千户协助你屯垦经营。仍继续带着自己部下的兵马。还有迟大人，仍管理堡内外的军纪军法

温方亮与孙三杰大声抱拳答应，都是喜笑颜开，迟大成还是万年不变的样子，起身深施一礼，坐了下来。枪盾兵也撤消不用。

这样王斗的一队兵力就有六甲人。考虑到这一点，王斗在每个队中。又新设了队副，管理三甲的兵力。每个队副，同样拥有两个护卫。队官则是护卫四人。

有了前面刀盾兵的遮掩，每队的甲长。队官，队副们，他们是持长兵器还是短兵器，拿不拿盾牌，都随他们自己情况而定。不过甲长，队副，队官们的旗帜。仍是插在自己背上。

调整后，王斗一队的兵力有七十四人。一总有四队，又设总副一人。领两队兵。每个总副拥有八个护卫，而总副的旗帜，也是插在自己背上。把总除了有护卫八人外，另有旗手四个。掌号一人，金鼓五人。

如此算来，舜乡堡的一总兵马，就有军士共三百二十四人。

王斗有五总的兵马，再加高史银一个百总一百四十八人，共有军士一千七百六十八人。此外还有夜不收。舜乡堡现在有一队夜不收五十人。王斗计扩充为两队的夜不收。加上他的护卫旗手鼓手等，最后王斗的总兵力将高达一千九百多人。

这是个庞大的数字，这几个月中，王斗都在调整补充舜乡堡的军队。从新来的军户中补充人力。依王斗对历史的了解，这几年之内，宣府镇都无战事，目前阶段，王斗最重要的是养活军民，就算到了州城也是如此，等囤积了足额的钱粮物资后。到明年下，王斗再考虑练三千到四千的辅兵，以后他们忙时耕种，闲时操练。

就现阶段，舜乡堡的五总兵马；除了一总轮流守城外。余者的军士。都要下田干活，参与大生产建设。

听了王斗的话，韩仲裂开嘴直笑，钟调阳神情会沉稳些，韩朝则是深深地抱拳施了一礼，王斗将他带进州城，是将他视为最铁杆的心腹，知遇之恩，末齿难忘。

王斗看着各人：“此次我去州城上任，韩朝兄弟第一个随我前去，以后每半年一次，舜乡堡的五总兵马，都要轮流换入州城镇守

听王斗这样说，众人都在沉思，看爪训守大人要将舜乡堡以直属的形式，劳劳掌控在年中，刀到了州城，就放弃对舜乡堡的管理。

欢呼的声音终于远去，经过舜乡堡。董家庄堡，周庄堡，王斗一行人浩浩荡荡往州城而去，铁蹄敲打在黄土路上，一片烟尘与轰响。

沿途经过多个军堡屯堡，皆是荒无人烟，那些堡垒放弃后，不知道什么时候才能恢复过来，看得王斗的心情不免有些黯淡。

环顾左右，周边的军士们可没有王斗这种复杂的情怀，能到州城去镇守，他们个个都是兴高采烈，州城，那可是比舜乡堡繁华多少的大城。能随大人前往州城，众军士个个都是脸上有光，满是兴奋的神情。

此行王斗有近四百人，外人看了这些铁甲军士，估计会认为这些人都是王斗的家丁，其实王斗没有一个家丁，又或是说舜乡堡的五总兵马都是他的家丁。王斗在舜乡堡实行的各种制度。特别是分田分地，将这些军士的心劳劳掌控在自己手中。依大明的情况，只有王斗在，这些军士们才可以在王斗护佑下保住他们家的田地，并享受低税收的福利制度。不受官府卫所苛捐杂税的骚扰。

更妙的是，这种制度，可以让王斗花费极少的费用便养活一大票的人马，王斗不需要给军士们粮饷，只需操练时让将士们吃饱便可。军士们家中分下田地，农忙时各兵回家干活，也可以吃自己的。

他们家中分下田地，日后每亩的征粮二斗，相比大明初期中期虽是税重，但放在各样杂税可以过正税多少倍的大明末期，这种单纯的税粮。己经算是负担非常轻了，军户们在交纳屯粮后，余下的粮食，足以让全家吃饱，过上安定的生活。

为了提高军士们的作战能力，王斗采用了缴获赏赐制，更提高了军士们的作战积极性，锻炼了他们的战斗能力，缴获来的物资赏下不需要费王斗的粮钱，自己也有所得，等于是慷他人之慨。

到目前为止，舜乡堡这种粮饷制度己经广为军士们所接受，前些时间的缴匪与清兵作战，许多军士得到的缴获赏赐可抵得上平日明军一年下的粮饷，家中又分田分地。射程与威力大，想必锁，管也较长，我有一点不明的是，它的镜管是如何造的，也如鸟镝一样分成几段，然后焊接起来吗？

最近月经贴多了起来，希望书友们抛弃这种不良的爱好。

晚上还有一章。

最后我要骂人了：百度帖吧何时开宝马与口2给心两个大傻逼，你二人吃大便长大的？看盗贴我懒的说。两个逼还得牛进尺，攻击起我的家人来了，你两个傻逼应该庆幸是在网上。可以乱放厥词，如果现实中被我遇到，非打得两个逼满地找牙不可。我可以肯定的是，你二人不论是在网上还是网下，都是个废物。

让卫城住了晚后。圭斗叉回到了舜乡堡“

崇祯九年十月初九日，正午。千户官厅内济济满堂，人人都是喜笑颜开，身上崭新的官服耀眼。

王斗升赏后，底下的各耸官也是同样有升有赏，林道符大人终于千年铁树开花，由副千户升为正千户。温方亮原为副千户，此次有功，一样升为正千户。韩朝、韩仲兄弟本为实授百户，依功劳评定，二人此战军功最厚，实授两级，升为正千户。

孙三杰一样升为副千户，还有钟调阳升为百户。高史银升为副千户。杨通升为百户。王斗的小舅子谢一科也升为总旗。镇抚迟大成同样升为百户。余者将士依军功评定。或升或赏。人人欢喜。

王斗差遣任命己是下来，以保安卫指挥同知的身份充任保安州城操守官，原操守官徐祖成己是升署为保安卫指挥使，转调入卫城内。王斗将要去上任，对于他的安排，众人都是关心。

王牛沉吟半响，道：“我走后，舜车堡由林道符大人管理，很快的。你担任舜堡防守官的任命文书就会下来

林道符的管理能力王斗还是放心的。分为了甲、乙、丙、丁、戊五总，韩朝原右哨部改称为甲总，韩仲原左哨部改称为乙总，温方亮原前哨部改称为丙总，孙三杰原后哨部改称为丁总，钟调阳原中哨部改称为戊总，五人各任把总。还有高史银领着一个百总的兵力，杨通在百总下任管队官，将来也是要扩统为总。

不过王斗一个千总的兵额，下面五个把总，再加一个百总，仍是大大编，好多总的兵马，只能以军壮的形式存在。

七月的时候，王斗将军队略为改革，在哨内，现在是总内了实行清一色的长枪队与火锁队，队中还要将一甲的兵马编为刀盾兵或是枪盾兵。不过在实行时，有军士反应，他们苦练火统射击之术或是长枪刺杀之术，突然要将他们编为刀盾兵或是枪盾兵，等于是以前苦练善用的兵器、技术和经验都没用了，一切都要从头再来，有些军士有思想情绪。长枪队中的伍长皆以刀盾兵担当也是不妥。等于是堵住了余者军士的升职道路。还有枪盾兵，一手持盾，一手持枪，定然攻击无力。

考虑到这些情况，王斗事后经过调整，在每个长枪队或是火侥队中，又新加了一甲的刀盾兵，列阵时排在最前，抵挡敌人射来的弓箭，每个刀盾兵再加两根标枪，可近守，也可远攻。这些刀盾兵们，都是重新七练，不从原来的老兵中选用。枪盾兵也撤消不用。

这样王斗的一队兵力就有六甲人。考虑到这一点，王斗在每个队中。又新设了队副，管理三甲的兵力。每个队副，同样拥有两个护卫。队官则是护卫四人。

有了前面刀盾兵的遮掩，每队的甲长。队官，队副们，他们是持长兵器还是短兵器，拿不拿盾牌，都随他们自己情况而定。不过甲长，队副，队官们的旗帜。仍是插在自己背上。

调整后，王斗一队的兵力有七十四人。一总有四队，又设总副一人。领两队兵。每个总副拥有八个护卫，而总副的旗帜，也是插在自己背上。把总除了有护卫八人外，另有旗手四个。掌号一人，金鼓五人。

如此算来，舜乡堡的一总兵马，就有军士共三百二十四人。他道：“好，众兄弟都是随我身旁的老人了，我不会忘了大家，无论将来如何，我王斗都会与众兄弟一起。同生死，共富贵。”

崇祯九年十月十一日，王斗带着韩朝甲总兵马，还有自己的护卫旗手离开舜乡堡，前往保安州城上任。王斗打算先行一步，等将来自己在州城内站住脚后，再将母亲与妻子一起接去。

为了给州城军民以最大的震慑。王斗与耸朝这数百人中，皆是个个。身披铁甲，每人身下还骑着一匹马。是不是战马无所谓，只要可以驮人就可以了。

林道符，温方亮，钟调阳，孙三杰等人出城送行，还有舜乡堡的军民百姓们，也是倾巢出动，欢送王斗等人到州城上任，很多人都是眼含热泪，依依不舍，王斗在任的一年多时间里，为众军户分田分地，让堡内军户百姓吃上饱饭，军民们都对王斗感激不尽。他们只希望王斗去后。不要忘了舜乡堡这个地方。

看着周遭军民真诚的目光，欢送的热潮，王斗也是情绪激动，连连向周边的军民百姓拱手作别，人都是有感情的，在舜乡堡这一年多里，经历了无数的生死劫难，看着这里一天天在变化，突然要离去，王斗也是内心不舍，不过与当初离开靖边堡不同，舜乡堡这个地方，他会经常回来的。

欢呼的声音终于远去，经过舜乡堡。董家庄堡，周庄堡，王斗一行人浩浩荡荡往州城而去，铁蹄敲打在黄土路上，一片烟尘与轰响。

沿途经过多个军堡屯堡，皆是荒无人烟，那些堡垒放弃后，不知道什么时候才能恢复过来，看得王斗的心情不免有些黯淡。

环顾左右，周边的军士们可没有王斗这种复杂的情怀，能到州城去镇守，他们个个都是兴高采烈，州城，那可是比舜乡堡繁华多少的大城。能随大人前往州城，众军士个个都是脸上有光，满是兴奋的神情。

此行王斗有近四百人，外人看了这些铁甲军士，估计会认为这些人都是王斗的家丁，其实王斗没有一个家丁，又或是说舜乡堡的五总兵马都是他的家丁。你也一样，不能再拖了，该成家立室了。”

韩朝今年己经二十五岁，他的终身大事，成为堡内外许多军官操持的对象，这几个月中，在林道符的主理下，舜乡堡内外许多孤零的男女军户也重新组建了家庭，结成新的夫妻。王斗还要求军官们以身作则。没成亲的赶快成亲，己成亲的要多纳妻妾，繁养子嗣，只有韩朝，韩仲兄弟仍是单身，关于这个事情，王斗己经问了好多次了。

王斗道：“郑娘子是个好女子。你不要辜负她。”

韩朝低着头，轻轻地应了一声。

看着韩朝的样子，王斗长叹了口气。

从舜乡堡到州城不过二十几里路，几百人骑马脚程快，很快的，一行人己是到了保安州城外。

※

老白牛：

看了网友关于鲁密统的资料。上说鲁密统最远最毒，射程四米一百步左右，和鸟镜差不多，但威力高于鸟统。射程与威力大，想必锁，管也较长，我有一点不明的是，它的镜管是如何造的，也如鸟镝一样分成几段，然后焊接起来吗？

最近月经贴多了起来，希望书友们抛弃这种不良的爱好。

晚上还有一章。

最后我要骂人了：百度帖吧何时开宝马与口2给心两个大傻逼，你二人吃大便长大的？看盗贴我懒的说。两个逼还得牛进尺，攻击起我的家人来了，你两个傻逼应该庆幸是在网上。可以乱放厥词，如果现实中被我遇到，非打得两个逼满地找牙不可。我可以肯定的是，你二人不论是在网上还是网下，都是个废物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27181"  chaptername="第138章  安排、去州城">加入书签</a>
</div>
