
　　肖毅摸了摸鼻子，有些尴尬的说着：“这里面住的是我朋友，我叫门半天了，她也没反应，我怕她出意外了。”

　　“姑娘？”

　　“啊，是姑娘。”

　　保洁阿姨听到这话之后，就好像是在驱赶苍蝇一样的赶着肖毅，然后开口说道：“胡闹什么胡闹，人都已经退房走了，你自己到别的地方找去！”

　　“退房走了？”

　　肖毅听到这话有些发懵，这闹的是什么情况？干啥去了？

　　在旅店的附近找了几圈，都没有发现卢娜的身影，肖毅便是暂时放弃了。

　　百无聊赖之下，肖毅转回到了海边。

　　萝拉正在那里戏水，狐狸尾巴一摆一摆的，点起来些许水花，然后随意的一甩动，尾巴就干了～

　　“小萝拉，其他人呢？”

　　突然之间听到声音，吓得萝拉身体一颤，然后迅速的把尾巴收了回去。

　　抬头看到是肖毅之后，她才稍微放下心来几分，小嘴一撇，开口说道：

　　“你还知道回来啊？怎么不一直在外面躲着呢。”

　　“行啦行啦，快点说说，其他人去了哪？”

　　“辛西娅姐姐被坏人抓走了，戴安娜姐姐追过去了，其他人也在想办法帮忙，我在这等你。”

　　萝拉言辞干练的总结了一下。

　　听到这话之后，肖毅的心中瞬间升起了一丝不好的感觉。

　　昨天，卢娜见过辛西娅，现在两个人一起失踪？

　　寻着戴安娜留下来的痕迹，萝拉和肖毅一路追了上去，却是来到了一处仓库。

　　仓库之中满满的堆着的都是新收的稻子，似乎是农家所用的，没有任何的异常。

　　一只蝙蝠从半空之中落了下来，栖身在那一堆稻子上方。

　　肖毅将所有的稻子打落开来，这才发现，地面之上似乎有一个活板门。

　　拉着活板门枝上的铁环，发出了“吱嘎”一声的响动，似乎是陈年旧物。

　　不过，这拉动却并不费力，近期应该是被打开过了。

　　一条黝黑的通道映入眼帘，萝拉有些怕黑，似乎是犹豫着要不要一起下去。

　　“你留在这里吧，我下去就行了。”

　　肖毅说完这话之后，便是纵身一跃，直接从那通道口的位置跳了下去。

　　“放了辛西娅！”

　　戴安娜露出了一对獠牙，凶狠的呲牙咧嘴着。

　　但是，她的对面却是空荡荡的，根本看不见人影。

　　卢娜好整无暇的坐在一旁，看着戴安娜等人的模样。

　　是了，不只是戴安娜，就连碧翠丝她们也是各自陷入到了不同的景象之中。

　　看着眼前的这一幕，肖毅似乎想起了自己查看过的关于超凡者的档案，似乎有过极为特殊的控制幻境能力的超凡者。

　　幻境超凡者发动领域时，自己不在领域中，只能躲在领域外，破解领域只有一种方法，就是没有被笼罩在领域内的人找到超凡者本人，并且并打败他。

　　至于领域内的人…

　　多数只能凭借自己的意志力，自求多福了。

　　肖毅完全没有想到，那个看似弱不禁风、柔柔弱弱的卢娜，居然会是一个幻境超凡者，而且，看她此刻轻易的困住了戴安娜和碧翠丝等人，至少也是一个三阶超凡者了。

　　该死的！

　　肖毅现在恨不得给自己一巴掌，平白的竟然上了这个女人的当。

　　他直接一掌打向了卢娜的方向，虽然是以掌这样大面积的方式拍过去的，但是，力道丝毫不小，所以，卢娜的幻境能力瞬间破灭。

　　“你…”

　　卢娜回过头来看了一眼肖毅，却对上了他那几乎要杀人一般的眸色。

　　“嗤嗤，真是一点都不温柔了，还是你之前的样子比较可爱。”

　　卢娜说完这话之后，肖毅彻底的动了杀心，直接便准备将她拍死在这里。

　　然而，卢娜可不会脑残的在这里留着等死。

　　在她的身边，空间忽然之间扭曲了几分，一只手从那扭曲的空间之中探出，抓在了卢娜的肩膀之上，然后将她带走。

　　肖毅会使用瞬移能力多多少少能够感受到些许空间的异常，那应该是一个空间系的超凡者吧！

　　幻境超凡者的能力极强，同阶之内单对单的话，基本上是无敌的，但是，她的缺陷也是致命的，在这样的情况之下，若是有一个空间系的超凡者与之相配合，这绝对是绝配！

　　幻境释放而出，然后躲到空间系超凡者的空间之中，这谁还能找得到她了？

　　肖毅见此，也就没有了任何追击的意思，任由着卢娜遁走，他转过头去解救被绑在一旁的辛西娅。

　　也不知道卢娜对她用了什么手段，竟然让她一直处在昏迷的状态之下，不得已，肖毅只能以针灸刺激她的穴道，使她清醒过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一间密室之中。

　　卢娜的身边有着一个。戴着面具的人，说话也是嗡声嗡气的，根本不知道男女。

　　“哎呦喂，安，你涂药能不能轻一点？要疼死老娘了。”

　　那人并不作答，手下的动作却是一下更比一下重了起来。

　　此刻的卢娜裸露着半边的身子，将整个后背展现在安的面前，任由着他给自己涂药，那般的风情和眉眼飞扬，哪有之前落魄的模样。

　　只是，在那雪白的肌肤之上，有一个通红的五指印印在了那里，看起来着实是有一些碍眼。

　　“那人的灵气使用了特殊的手法，这手印，去不掉了。”

　　听到了安的话之后，卢娜不由得咯咯地笑了起来，只是这笑声之中分不清是开心还是愤怒。

　　“看来，那个肖毅真的挺喜欢我的嘛，竟然在我的背上留下了个永久的烙印？”

　　苏梅岛，海边。

　　肖毅已经是第一千八百零一次的求饶了，不过，辛西娅始终不肯放过他，每次都在闹腾着，说是因为肖毅自己才遭受那般醉的。

　　“小姑奶奶，你到底想要怎样？”

　　肖毅已经想好了，如果这姑娘再胡闹的话，那就直接把她拉回帐篷里去，好好的教训一番吧。

　　辛西娅似乎也知道火候差不多了，笑嘻嘻的开口说着：“我也没多大的要求，就是需要你补偿我一下，带我去游泳吧！”

　　额…

　　带着姑奶奶去游泳，还是找个人迹罕至的地方吧，万一出什么意外了，自己能够放心的使用灵气，还更好救援一些。

　　不过，戴安娜、莎莉贝尔、萝拉，就连应黎都不同意。

　　上一次不就是他们两个人独自流落荒岛吗？只是那一次是意外，难道还要给他们两个单独制造一次流落荒岛的机会？

　　绝不！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第174章 带我去游泳吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 