    没有政治实体，没有可运转的封国，徐州陈氏纯粹依靠智慧和规模更大的百姓进行战斗，只要失手一次，徐州陈氏的官职断档，那么用不了多久，就会被时代的浪潮整个拍碎。

    可以说这是无解之局，哪怕短时间徐州陈氏如若鲜花着锦，在中原世家已然退出中原，陈氏又能上达天听的情况下，近乎可以随意的在徐州进行布置，整个徐州都在徐州陈氏的实力覆盖区，可以说是除了没有兵力，近乎达到了袁氏覆盖豫州之时的鼎盛。

    可有用吗？没用，因为时代已经变了，哪怕徐州陈氏能覆盖整个徐州，可现在已经不是门生故吏的天下了，汉室官僚系统已经开始了自发式的造血，世家也开始疯狂的奶百姓，让百姓之中的智慧者自发的觉醒，成为整个时代的力量。

    面对这种力量，陈登是倒是能顶住压力，屹立一世，可陈登倒下了呢，他倒下之后，和刘备等人的香火情可就就淡了七七八八了。

    到了那个时候，徐州陈氏所能覆盖的范围，真就只是他们家族官职最高的成员了，这可就和之前的玩法完全不一样了。

    以前袁氏哪怕没有三公，他们当年培养出来的门生故吏也会站在袁氏的身后，就跟袁绍引董卓入洛阳一样，因为从逻辑上讲，董卓也算是袁家的门生，只不过董卓不懂得这个规则，打碎了袁家的幻想。

    可这年头没有了这一套玩法，汉室已经有了自己的教育体系，各大世家也在教育百姓，大家都在这么干，外加又有近乎公务员考试制度，哪怕一开始是吏员小官，也能逐级而上。

    这样的玩法意味着从根子上消除了门生故吏，至于往后可能出现的科举下的投献问题，说实话，陈登是肯定等不到了，就算能等到，他们陈氏也熬不到了。

    故而对于走上鼎盛的徐州陈氏而言，实际上已经注定败亡了，毕竟世家求得不是一时的胜利，而是那种持续稳定的胜利。

    陈登一死，后人就需要和百姓之中的智慧者争抢，而争抢不过必然衰落，这就是陈登将徐州陈氏推到鼎盛之后所面对的局面，因为直到这个时候陈登才真实的认识到时代的巨变，以及规则的扭转。

    以前陈登虽说也认识到了，但他真的没想过陈曦能做到这一步，用陈登的话来说，陈曦已经违逆了时代的浪潮——始皇千辛万苦开启了郡县制，终结了军事贵族的时代，让他们降等成为世家，不想现在陈曦开历史倒车，又成功分封，倒回了军事贵族的时代。

    可这话陈登说不出来，因为在规则变了之后，他也想成为军事贵族，可惜已经迟了，刘备虽说给陈登新的机会，但刘备没办法让陈登重新有机会走上北方世家的道路。

    现在能走的只有第二种路线了，那就是去中南半岛，虽说比不上中亚那些疯子，但也好过徐州陈氏之前那种鸡肋的状态。

    当然作为交换，这也算是刘备为陈登所能做的最后一件事了，至于更多的事情，不可能了，这就是极限了。

    “我准备对益州南部那边下手了，你准备的怎么样？”孙乾吃饱喝足之后，对着陈登开口说道。

    “我建议你再等等，再等几日，石家那边发来的天象报告，说是北方的寒流很有可能蔓延到益州，也就是说这边也有可能要降雪了。”陈登摆了摆手说道，“所以我不建议你现在出手。”

    “等下雪吗？”孙乾皱了皱眉头，北方大雪这事孙乾是知道的，而且详细的邸报加急送到了孙乾这边，所以孙乾是知道在半个月前，并州雪厚八尺这种这种恐怖的事情。

    问题在于并州大雪和益州这边关系不大，双方距离好几千公里，那边下雪，可不代表这边也下雪，虽说益州南部这边最近也有些降温，但距离下雪还是很遥远的事情。

    “江陵那边都下雪了，而且石家发来的通知说是，对照最近六百年的水文，益州很有可能也会下雪，所以我觉得还是值得信任的。”陈登摇了摇头说道，“这个时候这边下雪的话，很多问题就能轻而易举的解决，毕竟真要深入进去攻打，也不容易。”

    那些益州南部，靠近青藏高原地区的丛林部落也不是那么好对付的，这些人一旦打不过，直接往山林里面一钻，什么问题都解决了，汉军就算是想追，也不好追的。

    这也是这次孙乾想要动用青壮十几万，外加益州的大量民兵，一起将这十几万偏远地区的山民彻底解决的原因，真要让这群人跑了，以后就很难再有这样的机会了。

    “这样啊，你确定这边真的会下雪吗？”孙乾看着陈登很是慎重的询问道，要是真的会下雪，那他就不出击了，等待益州南部降雪，然后将那些山民逼出来，到时候处理起来也容易。

    更重要的是，那样的话，也算是占着大义。

    “按照我对于石家和甘家的了解，他们两家应该不会乱说话，这种大事不会出问题的。”陈登想了想之后，颇为认真的开口说道。

    “那这样的话，我就再等等，你这边也准备一点防寒的衣物，还有大型运输的车架，我到时候将这些人直接送到兖州，豫州这些产粮地去，一方面那边有足够的安置区域，另一方面这样也就不会遗留下任何的隐患了。”孙乾双眼带着一抹冷意说道。

    这家伙也算是经历颇多，很清楚这些百姓在益州就地安置的话，很容易抱团对益州民生造成冲击，就算是直接处死了那些部落酋长，也无法解决问题，故而最好的办法，还是送往中原各处。

    顺带一提，之前孙乾将麾下工程队送往各地已经验证了自己具备调用公共交通工具，将大量的人口分发到各地的能力，之前三十多万人孙乾都分发了一次，这次十几万人，再来一次而已。

    到时候拆成一家一户，我还真就不信你们还能抱团不成。

    “直接送往兖州、豫州这些北方产粮地啊，这可不容易。”陈登咂吧了两下嘴说道。

    “这个不用管，你只用登记造册，我来处理就是了。”孙乾也是下了狠心，益州南部这些隐患已经这么多年了，也该处理了。

    “那行，棉衣方面，我已经提前从凉州那边调拨了一批，那边产的棉衣质量不错，而起价格也便宜。”陈登见此也就不再多言，“粮食我们这边府库也不缺，就等降雪了。”

    因为有石家的急报，孙乾也就没有下手，等待大雪降临，然后果不其然，大雪就在几日之后突然来了，过了成都平原一路南下，大雪直接落到靠近哀牢的地方，孙乾收到消息的时候那叫一个目瞪口呆。

    虽说这年头还没有明确的气候划分线，但哀牢那种后世已经部分属于缅甸的地区，毫无疑问的算是亚热带季风气候，结果现在雪落下去了，这还用说什么，益州南部的那些山民现在不出山求官府救援的话，那真就只有等死一条路了。

    毕竟这些山民的产出本身就很低，再加上这种地方可不产棉衣，就算有皮毛可以用，对于大多数部落而言，也只有少数人用的起，大多数的部落百姓，面对这种情况，只能等死。

    所以在降雪第五天，天气依旧没有放晴，还在持续性降雪之后，孙乾就知道老天爷是真的站在他们这边了，因为益州南部那些山民现在除了出山求救以外，就真的只有等死这一个选择了。

    “往南部郡县开始投物资，准备接收人手，接收之后，直接打包运往雍凉，然后转运到兖州、豫州等地。”孙乾非常振奋的说道，一场大雪直接免除了一场兵灾，彻底的解决了益州南部的部落问题。

    “从今天之后，部落的时代就算是彻底结束了。”孙乾看着天上散落的稀疏小雪，非常振奋的开口说道，然而也算是乐极生悲，孙乾和陈登将物资调拨往益州南部后不久，新的消息传递了过来，益州南部孙乾修建的高架桥受到了攻击。

    正在建设的那架高架桥，因为尚未完成加固，被益州南部的部落主率领部落百姓打塌，其他几座比较靠近益州南部的已经建设完成的高架桥也都有受到攻击。

    只不过面对高架桥建设之时就储备的云气，普通部落组建的联军根本用不出军团攻击，而普通的攻击方式对于高架桥几乎无法造成伤害，只是这种行为在孙乾得知之后已经异常的愤怒了。

    “混蛋！”孙乾双眼冒火的咆哮道，“他们知道自己在做什么吗？他们是活的不耐烦了吗？”

    “他们说高架桥破坏了山川大河的风水，这种的风水的变化导致气候异常，天降大雪，生灵涂炭，所以要毁掉高架桥。”前来汇报的官僚低头解释道，孙乾闻言气极反笑。

