    见林天师将自己五色玄光挡下，而且毫发无损，五行上人面色不由得一惊。

    【五行上人：“怎么可能？道则之力，你竟然能以肉身硬抗.....”】

    林千仞笑了笑，只能说一物降一物吧，这要是他自己的血肉之躯，估计现在就差不多成碎片了，但林天师的话，也就是生命值扣得多一点而已，吃点消耗品就恢复过来了，完全无伤大雅。

    战斗继续，林天师所化虬龙把持着五色玄光组成的磨盘，一边狂掉生命值，一边奋力将其推动着远离秦维。

    五行上人见状，手指掐诀，五色玄光上五气逆转，由相生变作相克，霎时间，五色玄光中绽放耀眼光芒，庞大的能量自其中爆发出来。

    光芒将劫云带来的黑暗都掩盖一时，而首当其冲的林天师更是生命值狂掉，足足四百多的生命值几乎瞬间见底，林千仞狂点消耗品才勉强保持林天师未曾直接被秒。

    这一招的威能让林千仞震撼不已。

    五行上人果然也是LYB，一直藏着这么大一张底牌，而且一感觉情况不对就果断用出来，把林千仞打了个措手不及，要不是林天师数据之身，只要不被秒都能回复过来，他说不定真就中招了。

    不过既然这招已经用出来了，那下一次，就不可能给你这种机会了。

    五行相克的大招用完之后，五行上人本以为林天师应该已经死无全尸了。

    但当他看到林天师依旧完好无损时，不由得呆愣在了当场。

    怎么可能？

    这招若是落到地面，方圆近百里都得被瞬间夷为平地，偏偏这家伙居然毫发无损？

    心惊之下，五行上人终于无法保持淡定。

    他看着林天师表情惊疑不定。

    【五行上人：“你究竟是何方神圣？”】

    林千仞抿了抿嘴唇，旋即手指在屏幕上快速的点下打字做了个回答。

    【林天师：“一个路过的正义之士罢了！”】

    话落，林天师所化虬龙真身抓起还在流转纠缠的五色玄光便飞向了五行上人。

    没有得到确切答案，五行上人心头也有点忐忑，但现在的情况，容不得他退缩。

    秦维与他素有旧怨，若是让秦维顺利渡劫成功，他五行宗必然被毁于一旦。

    而且以秦维的资质，一旦成仙，保不齐他到时候连命都保不住。

    他一掐指诀，五色玄光分解开来，快速返回了自己身边，旋即化作五色流转的光罩将自己牢牢护在其中。

    他一时间也摸不清林天师的底细，所以还是准备先防守看看情况再说。

    见状，林千仞不由得撇了撇嘴，这举动就很能体现一个修士性格了，怪不得他被秦维叫做缩头乌龟，这若是换做秦维，管你什么来历，干就完事。

    而林天师可不管五行上人做什么，林千仞点下选项的时候，他就只剩下与其一战这一个念头了。

    虬龙真身最强的，永远都是近战。

    一身堪比器骨般强韧的鳞甲，加上锋锐的爪牙，巨大的肉身力量，每一次攻击，林天师都能打得五行上人周边五色流转的光罩颤动不已。

    不过却也仅此而已了。

    因为林天师毕竟也只是修真境的修为，要打破五行上人的防御，显然还需要一点时间。

    这个时间，就是战斗中属性的成长！！

    斗战真身有一个斗战之志的特性词缀，会让人随着战斗而愈战愈强，这一点换到林天师身上，就是会随着战斗而不断提升自己的临时属性。

    如果是林千仞自己，这个效果可能还有极限，因为他体力毕竟有限，体内的能量也是有限的。

    但林天师不同，只要能不断给他补充消耗品，林天师就是能永远战斗下去的存在。

    如果说，最开始的林天师平均属性不过是修真境初期，那现在，他已经达到了修真境中期，而且还在不断的上升之中。

    只要能继续战斗下去，五行上人肯定是要沦落为林天师手下败将的。

    但很显然，五行上人似乎也从林天师的攻击中回过味来了。

    这样的攻击强度，对方该不会只有强大的防御能力，而并没有打破自己道则防御的能力吧？

    他小心的观察着林天师的攻击，然后便发现，似乎的确如自己所想的那样。

    林天师的攻击虽然强大，但也依旧未曾超越那条线，他完全可以一边用五色玄光抵挡，一边出招攻击秦维。

    这样想着，五行上人双眼微眯，一边掐诀维持着五色玄光，一边暗地里摆动拂尘，旋即便将一道细小的庚金之气化作金光向着正在渡劫的秦维攻伐而去。

    林天师见状，瞬间反应过来，然后张口一吐，便用一道雷霆将这道庚金之气击散在了半空。

    五行上人最强的就是这蕴含道则的五色玄光，除却这五色玄光之外，他的攻伐手段，以林天师的配置，轻易就能接住。

    不过五行上人那一击显然也只是试探，在看到林天师这一道攻击之后，他终于露出了一丝喜色。

    【五行上人：“这化龙的变化之术的确是好神通，不过你修为未曾恢复，却是拦不住本尊的。”】

    话落，五行上人拂尘微摆，金木水火土五行汇合，组成一朵五行莲花，随风便飘向了秦维。

    林天师张口吐出雷霆与极寒能量，五行莲花不起一丝波澜便将其吸收，旋即林天师龙角绽放青蓝色光芒，周边云气汇聚，形成海量水流，将莲花包裹，欲要将其带向远方。

    然而五行之莲上光芒流转一圈，这海量的水流便减少一分，几圈光芒流转完毕，那海量的水流便全部消失，而且五行之莲还壮大了不少。

    林千仞看得有点傻眼，五行上人能成仙果然也不是盖的，以他对五行法术的研究，人家即便不动用道则之力，也未必不能把修真境的小朋友吊着打。

    不过面对这样的情况，林天师依旧没有选择放弃，他龙眼中紫光绽放，一瞬间，那朵莲花上无数道纹显现，所有情况立时便映照在了他的眼底。

    而林天师张口一吐，将体内一根器骨化作小型飞剑直接飞向了莲花的所在。

    这飞剑精准落到莲花正中，使得五行莲花上的能量无法再依照五行相生的流畅运转，飞剑来自林天师身躯的一部分，同样不属五行，自然轻易就破解了五行上人的招式。

    “轰！”

    五行之莲炸裂开来，无穷气浪翻滚不休，方圆十数里都已经被五行能量所波及。

    见状，五行上人微微惊讶，但旋即就又一摆拂尘放出了一朵同样的五行莲花。

    【五行上人：“我看你有多少骨头能吐！”】

    林千仞眨眼，他也不清楚林天师这招能用多少次，但林天师生命值也没下降，应该就不会出事吧？

    想到这里，林千仞又在背包空间内点了一下，将林天师之前损耗的一点体力和生命值补充满了。

    五行上人故技重施，林天师自然也是轻易的再度吐出一把器骨飞剑就给他破灭了。

    “轰，轰，轰......”

    天际之中炸裂声不断响起，林天师也吐出了不知道多少骨头，林千仞都看得眼角直抽搐，但偏偏林天师就是能保证每次都有骨头吐出。

    也就在这一次爆炸之中，林千仞终于发现了原因。

    林天师的器骨吐出之后，在五行之莲炸裂的瞬间，就会随之消失。

    不用想，林千仞就知道它到了什么地方。

    肯定又回到了林天师的体内！！

    他心头有点想要吐槽，但旋即就安慰了自己，游戏嘛，是这样的，君不见其它游戏中人家只要蓝量足够，眼珠子都能无限掏出来当炸弹，林天师这只是初级操作，能理解。

    而五行上人也从一次次交锋中心态发生了变化。

    他无论如何也想不通，林天师这到底是怎么做到的。

    而且双方对战了这么久，他依旧保持着那样强度的攻击，法力和体力就没有被消耗完的时候吗？

    就在五行上人这样想着的同时，林天师属性值又再度迈过一道关卡，来到了修真境后期。

    以林天师的配置，修真境后期的属性值，已经能击打着五色玄光形成的光罩泛起涟漪了。

    林天师忽然的提升让五行上人表情出现了剧烈变化，他心头开始怂了。

    如今他已经成仙，时间漫长，五行宗能再建立，五行洞天不要也罢，区区大夏这弹丸之地，他完全没必要死磕，这里奇葩这么多，鬼知道继续打下去会出什么事。

    想到这里，他运转法力，欲要撼动虚空直接遁走，但也就是瞬间，他表情僵住了。

    【五行上人：“封锁虚空，南宫玉...你们好算计啊.....！！”】

    闻言，林千仞也有点好奇，五行上人这是打算做什么被南宫玉的后手给限制了吗？

    回过头来，五行上人看向了依旧还在攻击着自己的林天师，露出了有些狰狞的表情。

    不亲自出手也想逼本尊去死，那就看你们的棋子够不够格了！！

    下一刻，五行上人周身流转的五色玄光开始变换大小，并直接向着林天师包裹而来。

    五色玄光已然被五行上人全力催动，他所领悟的五行道则发挥到了极致，他竟是打算硬生生的将林天师碾成粉末。

    而面对这样的攻击，林天师的生命值也是狂掉，逼迫得林千仞不得不加快了补充消耗品的节奏。

