
　　嗯，应该算。

　　要知道在这个世界，功法和斗技卷轴可不是随便拿纸一抄就能复制出来一份的。

　　虽然拿纸笔也能写下来一门功法或者斗技的修炼方法，但那种记录方式在斗气大陆并非主流，几乎是快要被淘汰了，因为单纯的通过文字来修炼一门功法斗技，这对于修炼者而言，难度极高，甚至别说修炼了，能不能理解文字的意思都是一个问题。

　　稍有不慎，出现梅超风那样把九阴神爪练成九阴白骨爪，然后双腿残废的事也不是没有可能的。

　　不对，是有极大的可能会这样。

　　所以制作功法和斗技卷轴的人，基本上都是已经练成了这门功法或者斗技的强者，他们通过灵魂力量，将自己关于功法斗技的修炼感悟抒写在特殊的纸张内，以此来方便自己传人的修炼。

　　而这，才是大陆上广为流传的修炼卷轴。

　　得到卷轴的人，只需要同样用灵魂力量对卷轴进行一次扫描，就能接受其中所蕴含着的感悟，然后开始修炼，事半功倍。

　　这和丹方的制作极为相似。

　　正是因为有着这种限制，修炼卷轴在市场上的价格才会普遍偏高，即使是黄阶功法和斗技也要几万甚至十几万金币。

　　而那些大家族分发给族人们的功法斗技哪怕只是最低的黄阶低级，都没有忘记嘱咐他们不准弄丢，观摩时间一到必须得交还给家族也是因为这个原因。

　　制作不易！ŴŴŴ.23sk.com

　　首先需要已经练成了该门功法或者斗技的强者，其次还需要用灵魂力量将自身的感悟抒写在特殊的纸张内。这个用灵魂力量抒写的过程并不是一下就能完成的，它所需要花费的时间，视功法斗技的等级和自身感悟的高深程度而定。

　　前面说了，功法斗技卷轴的制作和丹方的制作极为相似。

　　原著中黑岩城炼药师公会会长，四品炼药师弗兰克说过，他若是想制作出一张四品丹方，至少需要半年的时间。

　　以此为参考，云韵制作出一卷玄阶中级的《爆步》斗技，怎么也要一个月吧？

　　一个月的时间，身为云岚宗宗主的她就用来制作一份自己早就看过了的斗技？

　　不可能的，最多让别的长老去进行制作，以此来填补斗技阁里的空白。

　　所以夜时秋觉得，她应该是不会再去制作第二卷《爆步》斗技的，纳戒里也不会再贴身放着这门斗技。

　　既然如此，萧炎那家伙八成是得不到原著中这门属于他的身法斗技了，说自己截了他的胡倒也没错。

　　这么一想，还真是感觉有些对不起人家啊！

　　不过，我喜欢。

　　……

　　拿着这卷身法斗技，感受着其中蕴含着的强大的灵魂能量，夜时秋心中若有所思的对纳兰嫣然点了点头，表示自己很喜欢这门斗技，身法斗技也确实很适合现在的自己。

　　纳兰家可没有玄阶中级的身法斗技，只有玄阶低级的。

　　“哼，喜欢就好，这可是和我修炼的飞絮身法一个等级的身法斗技呢，你把它练会了，以后就算出门被人追杀相信也能顺利逃掉。”看到夜时秋对这份礼物还算满意，纳兰嫣然稍微抬起了一点自己光滑白皙的下巴，对着他傲娇的说道。

　　“嗯，被人追杀？从来都只有我追杀别人的份，什么时候轮得到别人来追杀我了，大小姐昨晚肯定没有睡好，所以今天才会在这里说胡话。”将卷轴收入纳戒里的动作顿了顿，夜时秋抬头对着纳兰嫣然淡淡道，然后手上的动作继续，卷轴化作一束光被收入了纳戒之中。

　　“你！”

　　“别你啊我啊的，你可是做姐姐的人，动不动就对自己的弟弟凶，你这样像话吗？你知不知道温柔是一个好女人必备的东西，我觉得你很有必要去把它给找回来。”夜时秋打断了纳兰嫣然的话，直接对她这般说道。

　　“纳兰时秋！”纳兰嫣然作势就要拔剑。

　　“咳咳，刚才我是在开玩笑的，温柔是那些软弱的女人才需要必备的东西，像大小姐你这样的女英雄，只要巾帼不让须眉就可以了。”瞧见了纳兰嫣然的动作，夜时秋眉角一抽，咳嗽了一声，接着面不改色的说道。

　　他不怕纳兰嫣然对自己挥剑，因为他知道她不会这么做的，但如果继续这样下去的，挨一顿打只怕是少不掉的，自己现在还只是九段斗之气巅峰，而她却已经是二星斗者了，现在和她动手，殊为不智。

　　男人嘛，该识时务的时候就得识时务！

　　“哼，算你识相！你这张嘴啊，早晚得被我撕碎了的。”见这小混蛋及时认怂保命，纳兰嫣然冷哼了一声，将手从剑柄上拿了开来，伸手在他细腻的小脸蛋上用力的捏了一捏，故作凶狠的对他说道。

　　“嗯嗯嗯。”夜时秋敢怒而不敢言，只能一个劲的点头，同时在心里骂道：“就知道捏劳资的脸，女人你给我等着，等劳资突破到了斗者，你看我怎么捏回来！”

　　…………

　　夜晚，夜时秋居住的小院里。

　　和纳兰嫣然拌了拌嘴，不知不觉回到这里的时候天都黑了。看了眼那轮挂在夜空中的明月，夜时秋从纳戒里取出了那个装有聚气散的小玉瓶，心中喃喃道：“便在今日，进阶斗者！”

　　决定好了以后，夜时秋走到院里的那棵桂花树下盘腿坐了下来，先打开瓶盖，将玉瓶里的聚气散一口服下，然后闭上双眼，双手放在膝盖上，借助聚气散的力量开始凝聚斗之气璇。

　　聚气散，这是斗破苍穹世界的四品丹药，功效是能让九段斗之气的修炼者百分百凝聚斗之气璇，进阶斗者。

　　而夜时秋手中的这枚是他在刚升级到九段斗之气的时候，纳兰嫣然帮他求来的，是由丹王古河亲自炼制的，品质上绝对没有问题。在加玛帝国，在药尘还没有现身的现在，这已经是品质最高的聚气散了。

　　至于为什么这药明明能让九段斗之气的人百分百进阶斗者，夜时秋还非得拖到现在，拖到自己到了九段巅峰了才来尝试着进阶，自然是为了让自己的根基无比的牢固了。

　　正所谓不谋一世者，不足谋一时。夜时秋要的可不仅仅是速度，他还要质量，还要长远，所以他在修炼的这一条路上，宁肯走慢一点，也绝对要走稳，他要走能通到最远的那条路。

　　淡白色的斗之气光芒从他的身体中溢了出来，这是能量饱和，正在冲击瓶颈的表现。

　　专心突破的夜时秋并不知道，此时就在他小院的一角，那位先前与他拌完嘴后离开了的少女正站在那，静静的盯着自己，暗中为自己护法。

　　……

　　与此同时，另一边，倚天屠龙记世界。

　　躺在床上的殷素素整个人翻来覆去的，怎么也睡不着，白天那个诸天万界BOSS聊天群的群主对自己说的话就像是魔音似的，一直在她的脑子里回响。

　　他说自己夫妻二人在武当山会被人逼问金毛狮王的下落，然后自己的丈夫顶不住压力，不管自己母子，直接拔剑自刎了，搞得自己在他死后接着被人逼问，遂寻他而去。

　　还有自己的儿子无忌，还会身中玄冥神掌，这……

　　这根本就是不可能的事嘛，我的五哥怎么可能会这么懦弱，做出这种不顾妻儿的事情来？

　　殷素素一直在心里对自己这般说道，同时告诫自己，那个什么BOSS群只是自己的一个幻觉罢了，是假的，当不得真的，可是……还是睡不着啊！

　　“素素你怎么了？”察觉到身边妻子的不在状态，已经快要睡着了的张翠山伸手将她抱住，迷迷糊糊的问道。

　　“没什么，五哥我们还有多久抵达中原？”殷素素转过身来，同样抱着张翠山的腰对他问道。

　　“今早我问了船家，还有三天。”

　　“三天么？”殷素素的眼中闪过一丝担忧，自己出现的那个幻觉里，BOSS群主说的事到底会不会发生？你说好端端的自己怎么就突然出现了这样的一个幻觉呢？

　　“诸天万界BOSS聊天群，诸天万界BOSS聊天群……”想到那个不可思议的‘幻觉’，殷素素下意识的在心里反复念叨了几句。

　　然后……

　　聊天群里。

　　【叮，群员殷素素已上线。】

　　（PS：签约合同已经寄出，新书求推荐票，求收藏，求一切可求之物，粉嫩新书需要大家的细心呵护……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十二章 睡不着的殷素素免费阅读。https://xs.23sk.com 