    “老师！”

    见到这青袍紫鳞男子到来，阚兆立刻回到自己的座位上，上百名原始区成员一同恭敬行礼。

    “嗯？”

    九剑尊者看到这次讲课，竟然聚齐了原始区的全部成员，不由有些惊讶。

    他目光在林衍的身上顿了顿，略有深意，脸上带着淡淡的笑意，心中自是了然。

    看来，这次讲课会齐聚于此，尚且不是自己的面子，而是这位风云人物的影响。

    “林衍……”

    “修炼岁月如此短暂，就已经闯过第18层，成为原始秘境首屈一指的界主成员，这个小家伙实在是太可怕了。”九剑尊者暗自感叹。

    他自己就是在数十万纪元前，通过恒星天才战进入虚拟宇宙公司核心层，正因如此，才对此更生感触。

    只可惜……作为他的直属尊者，原本有着很好的机会，却没有出面将这样的旷世之才收为弟子。

    当时天才战林衍通关七座试炼塔，珑玉王还特意提出过此事，只是那时的林衍是参悟时间法则的精神念师，九剑尊者却是走武者路线的空间尊者，故而只是简单动念，就打消了想法。

    等到混沌城一战成名，他再有这个心思，却没有这般的机会了。

    这对九剑尊者来说，也能称得上一件憾事。

    不过好在……还有罗峰、伯兰等人，同样极为难得一见的天才人物，等到跨入不朽都将归入他麾下。

    他所主持的这一届天才战，实在是群英荟萃，也让九剑尊者脸上有光。

    九剑尊者一笑，走进这1号厅，开始讲课。

    下面都是鸦雀无声。

    即便是因为刚才阚兆的邀战，想要彼此议论都是彼此传音，绝对不敢打扰老师讲课。

    ……

    1号厅内。

    宇宙级成员一共有3人，其中有两人坐在相邻的位置。

    一个是头发乱糟糟，赤着大脚丫的野人青年，还有一个是长相俊美而面无表情，宛如一座冰山的白衣青年。

    自然是戎钧和伯兰。

    伯兰乃是上万纪元一出的天才，从一开始就进入原始秘境，至今还停留在宇宙级，无非就是为了再多做些积累，能够保证域主级后依旧能在原始秘境站稳脚跟。

    而戎钧虽然进步速度不如伯兰，看上去不算显眼，但是他根基扎实，又是拜师元辰国主，进入原始秘境也是顺理成章。

    不过令人惊奇的是……他这些年的进步速度明显要比以前提升不少。

    距离上一届天才战才过去数百年，这一批的新人竟能在总数仅过百人的原始秘境占下4个席位，在虚拟宇宙公司也算是美谈。

    不少强者都在比较除去林衍以外，其他三人谁的潜力最强，未来成就最高，其中甚至有一些人类族群的超级存在以此为局押宝作赌。

    “伯兰，你觉得林衍会迎战吗？”野人青年传音道。

    伯兰瞥了他一眼，然后看向左前方的林衍，没有任何犹疑：“会。”

    “我也觉得会。”戎钧咧嘴一笑，目光渐渐凌厉起来，“而且我觉得他会赢。”

    他对林衍有着极其强烈的信心。

    实在是被打得太惨了！

    谁能懂得被一个精神念师拔出剑，照样打得落花流水的痛苦？他戎钧懂。

    在他眼里，哪怕林衍再高调，都不要相信这已经是他的极限。

    这家伙表现出来的，只是他觉得表现这么多已经够了，这些已经能够超出他人的理解范畴！

    伯兰深深看了林衍的背影一眼，言简意赅：“会赢。”

    吃到苦头的可不止戎钧一人。

    只是在伯兰心底，想法还要更纯粹一些，根本不需要想太多。

    那家伙，会输？

    ……

    九剑尊者讲解许久。

    “今天讲课，就到这里。”青袍紫鳞男子扫视一眼，淡笑道。

    “谢老师！”

    听课的众多原始秘境成员，个个恭敬无比地躬身行礼喊道表示感激。

    毕竟这些强者们无偿讲课，自己能听课，当然得感激。

    九剑尊者点点头，然后直接走出1号厅。

    哗！

    阚兆顿时从座位上站起身，他没有再出口问询，只是遥遥看向林衍的方向。

    林衍坐在座位上，并无动静，闭着眼整理消化九剑尊者讲解的内容，九剑尊者乃是高等尊者，今日的讲课不乏一些深奥的内容，确实值得他多做些思量。

    其他原始秘境成员见状，彼此对视，也都没有离开的念头，想要看一看最终林衍是否接战。

    忽然——

    林衍起身，直接准备离开。

    “拒绝了吗？”

    “看上去是这样……也对，如果是我，我也懒得理会。”

    “这种对决，本来就没有意义。”

    界主、域主们低声议论起来。

    阚兆倒是不在乎这些议论，可林衍在他看来，确实很有可能具备着自己都要慎重的实力，是一个极为难得的对手，对方的拒绝虽然在意料之中，但还是让他不禁有些失望。

    快走到门口时，林衍步伐却忽然停下。

    “走吧，去对战擂台。”他清亮的声音在1号厅内回荡，然后直接就朝外走。

    闻言。

    在场所有人都是打起十二分精神。

    竟然……真的答应了？

    竟然真的接战要和这武疯子阚兆对决！

    “哈哈，好。”阚兆朗声一笑，眸中升出几分战意，随即连跟上林衍出了1号厅。

    其他原始秘境成员见状，顿时眼前一亮。

    “有意思，有意思。”

    “难道真的就像阚兆说的那样，林衍依旧有所保留？否则根本没必要答应。”

    “按理说，阚兆毫无疑问能轻松取胜才是，不过……这次看来还真是难说了。”

    “嗯，阚兆虽然自创顶级绝学，但是林衍在宇宙级时，就练成《黑洞衍变》的核心秘法，那可是巅峰绝学，如果契合度高的话，并不逊色自创的顶级绝学。”

    “走，去看看。”

    一群原始秘境成员三五成群都笑着朝外走，界主级资格战10万年才有1次，阚兆和林衍两大风云人物的对决，绝对是原始区难得的好戏。

    罗峰看着他们，摇头一笑。

    真论在场谁对林衍最有信心，自然是他了，因为他对林衍最为了解，在这些年来，林衍……可是从未输过。

    ……

    原始区，对决擂台。

    虽然说是擂台，但是到了原始秘境界主这个层次，一个闪身一动就是数万公里，稍微发力大点，一颗行星就会崩溃，所以说根本不可能在雨相山建造出这样的擂台环境。

    都是类似资格战，直接传送出雨相山，模拟出一些特殊场景下进行。

    而这种公开性的对决，其他原始秘境成员，有权限现场观看战斗的直播。

    ……

    “轰！”

    林衍只感觉周围空间变幻，出现在一片荒凉的星球表面，地表隐隐呈现暗红色。

    他身穿淡金色甲铠战靴，目光端详着手中的黄金古剑。

    林衍暗道：“当初我所学的《九漩剑》，虽然理论上并无极限，是以时空奥妙牵动无穷引力，威力惊人，在我掌握核心秘法《一元初始》后，更是达到新的高度，可以不断延伸下去。”

    “但真正说来，还是偏于基础。”

    “这些年来，我则是选择了《黑洞衍变》中最强的剑类秘法‘原初秘剑’，正缺人试剑，这阚兆来得倒是正好，若是一般的对手，还真没有什么挑战性。”

    他这些年参悟法则收获很大，将《一元初始》悟透第二层，可严格来说，这只是相当于理论，和一些基础性的运用，还需要掌握运用在战斗厮杀中的绝学，才能发挥出真正威能。

    所以面对阚兆的邀战，林衍也没什么可拒绝的，甚至不需要用他最强的精神念师手段。

    这时——

    林衍遥遥望去，只见远处身高八米的荒神族壮汉阚兆身影显现，他的身上穿着贴身黑色战甲，身后则是背着一造型奇异的战刀。

    他眼睛眨都不眨一下，双眸紧盯着林衍，充满战意。

    “林衍，很感激你能给我这次战斗的机会，我相信，这绝对会是一场酣畅淋漓的战斗！”

    “固所愿也。”林衍轻声道。

    “好！”阚兆一声叫好，顿时全身的气息都暴烈起来，闪电般将背着的战刀拔出。

    锵！

    战刀出鞘！

    哗！

    仿佛火山瞬间喷发，带着一股无可抵挡的毁灭之意，一道如虹光般耀眼的刀光划过上千公里距离。

    同时那道耀眼的刀光还跟随着一巨大的火焰焰尾，如流星般袭向林衍！

    “来吧。”林衍双眸中掠过一丝厉芒。

    几乎瞬间！

    他的身体爆射出无数道泛着黑光的曲线，无尽撕扯扭曲之力瞬间爆发，一道模模糊糊的庞大怪兽幻影笼罩在身体周围！

    “嗤！”

    轩辕剑刺破长空，在这一刻，整个世界都变得无比扭曲，仿佛时空都在向内坍塌，周围空间的光线都被剥夺！

    原初秘剑第一式——归墟！

    铛！

    那如流星般的刀光瞬间坠入无尽的幽冥。

    ……

    此刻。

    原始区所在的雨相山上方云雾高空中，正有两道人影漫步虚空，其中一人，身穿青袍，头覆紫鳞，正是九剑尊者。

    他刚才去讲课，正好听到对决之事，就想着顺便凑凑热闹，看看林衍和阚兆对决的结果。

    “我本以为只有我今日碰巧，没想到宫主身份之尊，竟也对这些后辈的切磋感兴趣。”九剑尊者神色恭敬。

    他是高等尊者，在虚拟宇宙公司中地位超然，就算是见到宇宙霸主，也没必要这般作态。

    显然对方的身份远在他之上。

    “哈哈……毕竟我们虚拟宇宙公司，可从没出现过这般有趣的后辈，我早有耳闻，还真未曾得见。”很清雅的声音，仿佛风吹竹林的感觉。

    那男子有着棕红色长发、晶莹皮肤、黑眼睛，眉心部位有着竖起的纹痕，虽然身高一般，可是在他面前，就算是那些巨人们都会觉得是面对无尽的天地，感觉自己的弱小。

    “恐怕过不了多少年，他就能成长到和我并肩的程度吧！”男子俯瞰下方，眼眸中有着一丝笑意。

    顿时！

    “什么？”九剑尊者眼睛瞪得滚圆。

    夸林衍就罢了。

    就算说要不了多久能超过自己，他都能接受，但是……成长到和眼前这位存在并肩？

    还过不了多少年？

    即便在他们这个层次，已经永恒不朽，但能说这句话，想必不可能超过百万纪元。

    这是何等看好？

    还是这位超级存在亲口所说，实在是让九剑尊者难以置信！

    要知道，人类族群能够称得上顶尖宇宙霸主的仅有三人，每一个都是媲美宇宙之主，比如巨斧斗武场的“祖树尊者”，亦或是眼前这位，虚拟宇宙公司的“天蚀宫主”！

    独自一人就震慑整个血洛世界的存在！

    “以天蚀宫主的身份，自然不会乱说，难道虚拟宇宙公司最高层已经断定，林衍必能踏入宇宙之主境界？”九剑尊者心中震惊。

    他自己就是宇宙尊者，自然知道这一步之遥，却如隔天堑，仅仅界主级就被断定必能跨入宇宙之主？

    这实在是太可怕了！

    他又哪里知道……天蚀宫主说这句话是因为林衍一旦成为宇宙尊者，绿线噬虫这一特殊生命分身自然就是顶尖宇宙霸主神体，还不是普通的顶尖宇宙霸主可比。

    神体是基础，至于法则和秘法，自然更不是难事。

    ……

    “哈哈，来战，来战！”阚兆眼神愈发兴奋。

    “噗！”

    阚兆战刀划过长空，一道道火焰虚影出现而后消散。

    “不愧是稳占界主级资格战第一的家伙，不得不承认，这刀法实在有够巧妙，令人惊叹。”林衍暗道。

    阚兆很早就闯过第18层通天桥，法则感悟媲美封王，更是自创出属于自己的顶级绝学“烈湮刀”！

    自创秘法，意味着完美契合，能够发挥出绝对的威力！

    而林衍虽说掌握巅峰绝学，但终究并非自创，即便契合度高，威力也最多相当。

    可是论起实战经验，他和已经修炼数十万年的阚兆相比，就明显看出稚嫩来，战斗经验远不如对方丰富，所以逐渐还要落入下风。

    “轰！”

    时空都震颤扭曲。

    周围宇宙空间完全崩溃，林衍和阚兆周围有着无数的空间碎片洪流，他们便是在空间碎片洪流中进行战斗厮杀，有些空间碎片隐约能看到碎片内部的一些土地，可却被林衍他们的战斗波及直接崩溃。

    阚兆越打，眸中越是隐隐有着惊色。

    “这家伙……”

    他发现，在刚开始战斗的时候，对方的实战经验明显不够，纵然实力确实如自己所料，很是惊人，但是战斗节奏一直被自己掌握，游刃有余。

    可是林衍并没有因此进退失据，反而心灵完全沉浸，不为外物所扰，就像一块海绵，疯狂地汲取着任何一丝水分，在和自己对战的过程中，战斗风格极其多变，屡有出人意料的一击。

    “不仅是修炼天赋，这家伙在战斗天赋上同样是极为可怕的妖孽。”阚兆暗惊。

    荒神族，是天生就擅长战斗的种族，他更是荒神族中最顶尖的天才，能够让他心惊，可想而知。

    “明明还有《炎晶九炼身》这一振幅秘法，却都没有使用，能够这么从容招架，看来还是我带来的压力不够大啊。”

    “16倍身体振幅！全部爆发！”

    “烈湮刀！”

    不想再纠缠的阚兆发飙了！

    “噗！”

    一道道血红色的秘纹在他的身体表面冒出，暴烈凶悍的气息弥漫开来，阚兆猛地一个前窜，随后耀眼的令人心悸的刀光瞬间亮起！

    轰隆！

    宇宙空间猛地震动，露出了可怕的空间乱流，就连空间碎片都在这一刀下被彻底湮灭！

    ……

    “出现了。”

    观战的一名原始秘境界主感觉有些憋屈。

    “能够逼的武疯子使出这一招，林衍也算是虽败犹荣了。”

    “这一招太变态了！”

    “哎，谁让他这么走运，竟然能够得到血火神将传承，要不是这个原因，我们也不至于每次界主级资格战，一点抗衡之力都没有！”

    观战的原始秘境界主们议论纷纷。

    “血火神将传承？”罗峰一怔。

    除去他自己的魔音神将传承，这还是他第一次见到别人也得到神将传承。

    从那些界主们的谈话里，他才知道，人类神体基础差，正常情况下就算是封王极限人类强者，能做到四五倍神体振幅已经很了不得了。

    可是这阚兆却得到一神将传承，再加上他出身荒神族，比较适合，竟是直接达到16倍的惊人振幅。

    就算别人有些手段，也没办法抹平如此巨大的差距。

    在他们看来，既然使出这一招，就意味着林衍必输无疑了。

    忽然——

    “怎么可能？”

    所有看着直播屏幕的人面露惊色，整个人都呆住了。

    ……

    “原初秘剑第二式——破禁！”

    林衍体表浮现黑色光甲，光甲上有着暗金色的秘纹，哧拉……轩辕剑所指，坍塌的宇宙空间朝四面八方蔓延开，空间瞬间扭曲，那无迹可寻的剑光仿佛吞噬天地！

    嗤！

    在这一刻。

    那剑光竟透过这扭曲的空间，瞬间便刺在阚兆的眉心位置！

    轰！

    凶厉的剑光直接崩散，周围空间中迸发出无数黑色丝线，似乎形成一个微型黑洞一般，极致的引力顿时席卷！

    即便阚兆经过一次次生命进化，物质构成已经发生惊人变化，可在这超强引力下，就连原子、分子结构都直接崩溃。

    化为虚无。

    “这利用‘虫洞效应’的秘法在战斗中确实难以防备，瞬间就可令人致命。”林衍双眸平静，默默道，“若非我的振幅强度比你高，再加上出其不意，我也未必能取胜。”

    在这次的对决中，他也找到了自己不少的缺陷。

    ……

    雨相山云雾缭绕的高空深处，那站在虚空俯瞰下方的二人表情各异。

    “竟然真的赢了。”九剑尊者眉头微皱，“林衍在身体振幅方面看上去也达到很强的程度。”

    “原始秘境第一人，看来已经成功决出了。”天蚀宫主双眸中有着一丝笑意。

    才不过几百岁的原始秘境第一人，还真是有意思啊。

    唰！

    他的身影凭空消失在雨相山中。

    ……

    原始区，对战擂台下方一片寂静。

    “败了？”

    “阚兆，施展烈湮刀，就连血火神将传承都完全爆发，竟然还输掉了？”

    “怎么可能？”

    那群界主们震惊的很，他们和阚兆都是交过手的，对他的实力再了解不过，绝大多数都是认为阚兆会赢。

    可是最后结果……就连阚兆，都输在了那林衍手上。

    “输了。”

    “原始秘境第一人，易主了……”有些人都不禁有些失魂落魄起来。

    他们也是原始秘境的天才啊！

    谁不是天才？

    他们知道论天赋，和林衍无法比拟，但是他们大多都修炼数十万年，乃至于上百万年，竟然和这刚修炼数百年的林衍依旧存在如此巨大的差距！

    他们心灰意冷。

    这个时代，注定不属于他们。

    罗峰却是双眸发亮。

    他看着战斗直播中林衍的身影消失，心中喃喃道：“就是应该这样啊，就应该像这样活着！”

    他咧嘴一笑。

    “巴巴塔，去通天桥位面，今天我也要狠狠拼一把，展露下实力吧。”

    这个时代，注定也属于他。

    “好嘞。”巴巴塔欣喜道。

    嗖！

    其他界主级成员还在这议论纷纷，却不知，另一位新晋域主级成员身形消失，直接传送到通天桥位面。

    今天！

    注定是不平凡的一天！

    刚刚见证原始秘境第一人的宝座易主，他，罗峰，同样要惊天动地！

    ……

    通天桥位面。

    整个位面中央岛屿上是死寂一片，足足86位不朽神灵，过半是封王级，其余是封侯级，个个都死死盯着屏幕。

    聚集的一大群不朽神灵们寂静无声，一个个震惊地盯着屏幕看，眼眸满是惊骇，难以置信。

    可能吗？

    九层！

    十层！

    十一层！

    十二层！

    罗峰，闯过十三层！

    有人不禁失声：“这批天才战的新人是捅到天才窝了吗？又出现一个堪比当初‘蚀火尊者’‘科谛’般的天才？！”

    他们眼眸中满是震骇，疯了，疯了，这个世界彻底疯了！

