    秦洛站在山顶，任由清风吹过，一头青丝随风飘动，即使在山上待了三百六十六天，依旧不见身上有任何脏东西。

    这便是仙人不沾尘埃。

    望着伏羲，秦洛平静无言，他知道，伏羲能领悟他的意思，只是时间问题。

    这一待，又是三天。

    三天后，一股清风吹来，伏羲猛的睁开眼睛，眼神中一股清光散开，激动的说道：“三百六十五天，正合天上三百六十五星辰，合天地之数。”

    “金乌东升西落，太阴西升东落，是为一天，三百六十五天轮转变化，上一纪经厉的事情又一次重复，是为一年！”

    伏羲嘴上不停，眼睛越发明亮，他看了眼秦洛，又望了眼天空，深吸一口气，高呼：“日升日落，月升月落，应为一天。三百六十五天应为一年，此事应合大道，为人族记事之用，天地见之！”

    言罢，天空上一阵变幻，一股股五彩光芒从天空中落下，化做两股功德，大的落到了伏羲的身上，小的落到了秦洛的身上。

    三千功德到手！

    秦洛笑笑，看着伏羲的目光很是满意。

    伏羲也是上前：“多谢老师教导！”

    “无碍，这年日之说你尚未补全，应当继续领悟！”秦洛笑言。

    伏羲点头：“吾也有感，这时年之分尚未完整，只是吾并不知道该如何完善，请老师教我！”

    “哦？你确定要我教你？”秦洛意味深长的看了伏羲一眼。

    他若是教了，那功德就分的多了…

    伏羲没有犹豫，笑着回应：“若是仅靠吾来领悟，可能终身都无法完整，但是老师不一样…老师心中，早有答案了吧！”

    他的目光死死的盯着秦洛，仿佛要将看穿他一样，秦洛也是深深的看了他一眼，二人沉默。

    许久，秦洛才笑了一下，越过伏羲，向山下走去。

    “世间万物，皆应为民而生！”

    为民而生…

    伏羲陷入了沉思，细细品味着这句话，心中有了想法。

    为民而生，年日也应当在民中寻找答案，追寻完整。

    “原来如此…”伏羲笑了，望着秦洛消失的身影，眼神中尽是满意。

    有师如此，夫复何求？

    ……

    “你们做的不错…”

    回反圣母殿的路上，秦洛笑着对直播间众人说道，这次教伏羲创造日历就是直播间众人给的意见。

    “橘子：嘻嘻，主播我这主意不错吧！”

    “不错不错，记你一功！”秦洛笑了，这个橘子倒是蛮不错的。

    “不知清风：不错什么呀，不就是个日历嘛，还不如我的想法好，要我说呀，主播直接写下二十四节气，占了天道功德，这样不是更好？”

    “好个屁！”秦洛白了一眼，这功德可不是他能拿的，一来他现在不是人族，就算是写下二十四节气，也得不到天道认可。

    二来嘛…伏羲要大量的功德才能成就人族天皇，若是他拿了伏羲的功德，那那些大佬估计会弄死他。

    别的不说，圣母绝对会弄死他的。

    反手关了直播间，秦洛大步来到圣母殿中，此时伏羲创下年日这件事情已经传来，人族在时间长河中已经明悟自身，不再迷失于时间长河中，火儿自然也就没事了。

    秦洛来到火儿的身旁，此时她还闭着眼睛，全身被定着，看着十分可怜。

    “不过这一头红发倒是长长了许多…现在要是绑个双马尾，会不会好看些？”

    一年不见，火儿的头发已经长到了腰间，一头红发散着，倒是有一种说不出的飒爽！

    欣赏了一会，秦洛仙气化清，用上清法力解开了火儿身上的定身术。

    刚一解开，火儿便瞬间睁开眼睛，猛的一下扑到了秦洛的身上。

    “我咬死你！”

    二话不说，火儿张开小口，一排整齐的牙齿对着秦洛的肩膀咬下。

    “哎呦我去，你属狗的呀，给我松开！”秦洛吓了一跳，肩膀传来的痛苦让他眉头紧皱。

    素手化刀，秦洛刚要挣开火儿，就见肩膀上的小口缓缓的松了开来，一双素手紧紧的抱住了他。

    火儿声音哽咽的说着：“混蛋，你怎么现在才回来…我以为…我以为…”

    说着说着，她竟不自觉的落下了眼泪。

    秦洛看的有些心疼，温柔的抚摸着她的小脑袋：“傻瓜，别多想，我不会放弃你的！”

    “嗯…谢谢你！”火儿靠在秦洛肩上，满满的幸福感。

    这家伙的肩膀，好宽…好舒服。

    “哭完了吗？”秦洛温柔开口。

    “嗯！”火儿脸色微红。

    “那…哭完了结一下账吧？”

    “账？什么账？”火儿茫然！

    “当然是你弄坏了结绳记事的账呀，这玩意我已经用别的东西从人族手中买来了，也就是说，你现在不欠人族因果了，但是，你欠我的因果！”

    秦洛一本正经的说着，火儿看的呆了半秒，一股不爽的气息从身体上传来，她脸上幸福的笑意消失，转而变成了一脸的怒意。

    “秦洛你混蛋！”

    火儿用力的踩了秦洛一脚，转头就走。

    “哎呦我去…你干嘛去呀？别忘了还钱呀喂！”秦洛对着火儿离开的方向大喊，待她完全消失后，脸上的心痛之色也缓缓消失。

    一股笑意出现在脸上：“这丫头…真不让人省心！”

    秦洛揺了摇头，也没过多在意，转身向圣母殿一旁的侧殿走去。

    他刚刚说的可不是假的，他帮伏羲领悟年日，这结绳记事的绳子自然是归他所来。

    来到侧殿，拿起那断开的绳子，上面的功德被那些女宫用法力封住，暂时不会流失。

    “拿回去看看能不能修复吧！”

    拿着绳子，秦洛转身离开了圣母殿。

    此事已了结，他估计能安生一会…吧？

    时间渐渐流去，转眼间便是六年过去，六年内，伏羲从六年长到了十二岁，也在秦洛的帮助下写出了农历。

    农历中明确的将日升日落、月落月落定为一天，一天中有十二个时辰，合十二星辰之数。

    又三十天一月，有润月三十一日，合计三百六十五天为一年。

    一年中又有四大季，定为春夏秋冬，春种秋收，合呼农生，称为农历！

    农历一出，天降功德三分，两份大的一个落到伏羲身上，一个落到农历书上，从此农历一书化为极品后天功德灵宝，比结绳记事高上不知多少。

    而秦洛也分得三万功德。

    

