    对于那些盗取东西的倒霉蛋暂且放在一边不提，玉宸这边尽力过李家媳妇难产的事情后，暗地里盯梢的人立刻少了许多。

    不但如此，整个钱塘县修行圈里的人，都安静了不少。一些散修更是三三两两的汇聚到半步多。

    原本已经离开的中年刀客也是回到了半步多，看着被于老头放在桌子上的半卷道经，以及似乎已经融入半步多，开始担任起店小二职责的小妖，笑道：“最近天柱山福地留下的宝物出世，你这东西的价值可是越来越低了！”

    “低又有什么关系，这本身便是一个态度问题而已，我可从来没想过用这个东西讨好谁。”于老头看着那半卷道经，而后发出一声嗤笑：“倒是你，不是打算走了吗？怎么又被人撵回来了？”

    “没办法，他们这群家伙我是惹不起，也不敢惹，只能在回你这待着了。”中年刀客说着，有些好奇的看了看于老头，将声音压成一线，传入于老头耳中：‘你现在竟然能够冷笑，是修成了，还是放弃了？’

    “就你这家伙事多！”于老头传音回应了一句，意思却非常明显，中年刀客笑道：‘看来是放弃了，我早就和你说了，要是炼化半步多能够长生，半步多也不会隔个百八十年便更换一次管理者，你非要尝试。现在好了，阴世鬼气入体，弄得自己人不人，鬼不鬼，肉身半人半僵，阴神也难以进入人间，现在更是连个孩子都没有。我记得你是你家独苗吧！’

    于老头和中年刀客显然相熟，听到这话，冷哼道：‘说的好像你有孩子一样，早年在外面争强好胜，什么一人一刀走天涯，刀下无敌手，结果呢？还不是卡在这一步，迟迟无法突破。现在好了，得罪那么多人，别说孩子，就是你收个徒弟，都有可能被人玩死啊！’

    ‘那不是早年意气用事吗？’

    ‘意气用事？我相信再来一次，你还是选这条路。’

    中年刀客哈哈大笑，无视他人关注过来的目光，继续同于老头交流：‘那是自然，我若是不趁着年轻的时候，气血充沛，刀意凌然，去找人麻烦，翻阅各家典籍，怎么有机会得知不死之身这一境界的存在？可惜……’

    说到这里，中年刀客叹了口气：‘我早年争斗太过，气血消耗大半，等摸到不死之身些许奥秘的时候，气血已经下滑的厉害，能保存七成实力，已经非常艰难，无缘尝试我创造的秘法了。’

    于老头闻言，也没有继续刺激，只是淡漠道：‘所以，你这些年来想法设法保留自身气血，就是为了这个？要我说，不死之身，滴血重生这一境界，你都不知道说了多少次，可我却从来没有听闻过类似的说法。你已经走到了武道的顶峰，有这功夫去追求那些虚无缥缈的东西，还不如将收集来的资源整合一下，找个地方隐居比较好。’

    说到最后，于老头有些别扭的关心道：‘我一点也不想哪天听到你被人杀了，拜托人去给你收尸。’

    中年刀客嘴角勾起，说出让人不寒而栗的话语：‘不会有那一天的！我要是死了，必然是死无全尸，尸骨无存！’

    “哎！”于老头摇头叹了口气，就好像当初中年刀客只是在他神合半步多的时候，简单的劝了一下一样，中年刀客的选择他也不会多说什么。想了想，于老头正打算在说些别的，突然见到一个浑身寒气涌动的散修跑了进来。

    那散修身上寒气十分阴寒，远远看去，便能见到一股股寒气白烟环绕四周，其中于老头还能够隐约从那烟雾之中看到一些类似于人面的扭曲图案。

    同样能够看到的还有中年刀客，以及另外一位正好在场的阴神修士，那位修士皱眉道：“老鬼的阴魂索命咒？”

    “不是！”于老头否认道：“虽然很像，但本质已近出现了变化。老鬼的阴魂索命咒是以阴魂为核心，勾魂摄魄，夺人性命，只要没有凝聚阴神，便是凝聚气血的武道修士也禁不起日夜消磨。而这家伙身上的咒法根基在于寒气，是当初杀了老鬼那人的手笔。看来，老鬼的东西已经被他消化了啊！”

    “与其说是消化，倒不如说是对方不想暴露自己的根基。才会以老鬼的咒术作为核心进行修改。”中年刀客看着那一股股寒气，皱起眉头，对于他这种武道修士而言，最不希望碰到的就是这种诅咒之法。若是不能从源头上解决问题，在浑厚的气血也经不起日夜不断的消磨。

    甚至，比起眼前的寒气，他更愿意去面对老鬼的阴魂索命咒。毕竟那东西根源在于阴魂，天然被血气克制，而这寒气却源自于自然，反倒无惧血气影响，能够日以夜继的压制气血。

    “他做了什么，让那人下这样的手段？”

    面对中年刀客的询问，于老头随意道：“我们这位同道，非常不喜欢我们拿凡人作伐。前一段时间，有个人用婴灵去试探一个大夫，结果人家前脚解决婴灵的问题，后脚就把掺和这事情的修士都废了。吓得不少同道，都跑到我这里蹲着，不敢随意出去，让我这生意都好了不少。”

    坐在边上的另一位阴神修士，看着那浑身上下快要被冻成冰块的修士，冷漠道：“这家伙看上去面生，八成是从外地来的，仗着自己有些神通，不知道轻重，踢到铁板了啊。不过……”

    看着那修士身上寒气停止增长，这位修士接着道：“看起来，这家伙做的事情也不过分，对方没打算要他的命。于老头，给他一碗热汤，账算在我头上！”

    “不用了！我也有些好奇，这家伙做了什么？竟然引出那位出手。”

    于老头说着，取出一碗散发着淡淡暖气的温水，洒在那修士身上，一股股阳和气息涌动，化去大半寒气。

    “好厉害的诅咒，看来这位同道的修为还在我等猜测之上啊！”

    中年刀客说着，伸手对着这修士一拍，一股气血冲入他的身体，击散残留的寒气，询问这修士做了什么。

    那修士见到两位阴神修士，一位武道强人，哪里敢隐瞒，简单述所一下自己的经历后，求饶道：“小的也就是口花花了一些，也没想要真的拿那姑娘怎么样？便被那位前辈教训了，还请……”

    话还没有说完，一缕寒光闪过，这修士便成了一滩烂泥。

    于老头挥了挥袖子，阴寒气息将血肉腐蚀的干干净净，一脸不悦道：“您能不能不要总这么血腥，还有客人在吃东西呢！而且，这些垃圾，清理起来很麻烦的，好吗？”

    “你没发现吗？”中年刀客冷声回应：“刚才那散修的眼睛不对！”

    “眼睛不对！”于老头和边上的阴神修士回忆了一下，才惊讶的发现那散修的眼中，除了他们似乎还有一个人的倒影，不由面色微变。下一秒，周围却响起了一阵掌声，而后一阵阵雾气升起，一个虚幻的人影出现在三人面前。

    “想来这位便是当初以一人之力，斩破福地，力敌地仙，被誉为三国之后，最有希望找回武道长生之法的刀王前辈吧！”

    被称为刀王的中年刀客握紧手中利刃，看着自己眼前的玉宸，浑身气息紧绷到极致，玉宸任何一丝举动，都有可能引起他的攻击。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

