    南荒西境茶马古道，在千百年的历史与雨水的冲刷下，早已洗尽了铅华。

    蜿蜒的古道上，一队奴隶艰难的拉着车。

    身后的血羽族挥舞鞭子，抽打脚步慢的奴隶。

    这些奴隶大部分是人族，少数几个是鲛人。

    血羽族一直都有奴役其他族群，为他们工作的传统。

    而拥有奴隶，也是血羽族高位贵族的身份象征。

    当这支血羽族商队行至黑水泽的时候，突然一片箭雨从黑水泽中射出来。

    箭矢嗖嗖嗖射进商队里。

    紧接着，一支人族队伍和一支鲛人族队伍，分别从商道两边杀出来。

    商队护卫统领大喊一声：“有敌袭！反击！反击！”

    商队中的奴隶吓得立即蹲下来，双手抱头不敢动。

    血羽族贵族军队和商队护卫则是抓起奴隶，挡在身前，当作盾牌抵挡箭雨，然后拔出战刃和迎战突袭者。

    由于商队中的奴隶大部分是人族，看到血羽族用奴隶当人肉盾牌，不忍心再放箭，只能冲上去拼杀。

    血羽族商队的护卫加上贵族护卫队，战斗力无法和正规军相比。

    交锋之下，血羽族护卫开始出现溃败迹象。

    这时候。

    商队中的那辆高位贵族车驾开始调头，越过商队，率先撤离战场。

    八头血鳞狮发足狂奔，眨眼间冲出战场，丢下商队，头也不回的离开。

    就在这时。

    一个灵墟葫芦飞到半空，迎风变大，眨眼间变成十丈葫芦，成群的青铜军从葫芦口跃出，列阵阻挡车驾。

    吼！

    八头血鳞狮咆哮着和青铜妖兵厮杀。

    眼看跑不掉，车驾中突然有一道影子冲天而起，一名血羽族女性飞到半空，张开一对赤色如火的翼翅。

    她抬手一挥，背后羽翼上的羽毛，便瞄准下方的青铜妖，如箭雨般攒射下来。

    嗖嗖嗖的将青铜妖钉在地上。

    然而，灵墟葫芦中越来越多的青铜妖兵冲出来，根本斩杀不完。

    这名血羽族高位女性，见情况不对，猜到这次的突袭可能是冲她来的，立即丢下商队和车驾，飞上天空，朝西面逃去。

    就在这时候。

    一道剑光自字黑水泽中飞出，带着凌厉无双的锋芒，破风飞来。

    这名血羽族高位贵族发现危险袭来，连忙一个倒旋闪避。

    紧接着。

    一个人影出现在她前方，飞起一脚，将她从天穹踩落尘埃。

    额！

    血羽族高位贵族女性摔到地上，发出一声闷哼，还想要反抗。

    然而，身前人族男子的剑，已经顶在了她的咽喉上。

    她看到了人族男子眼中淡漠冰冷的目光，知道她再反抗，头颅就会和身体分离。

    神国武将跟上来，用镣铐将这名血羽族高位女性锁起来，直接拖走。

    这名血羽族贵族女性转头盯着林渊，问道：“你是什么人？为什么抓我？”

    林渊没有回答他的话，而是转头看向熊天鹏抓过来的一个血羽族商队护卫，道：

    “回去告诉你们的首领，我叫林渊。

    “这支商队在我手里，想要这只商队的血羽族活命，就用流云城商队来换。

    “我的商队死一个人，我就杀一个血羽族。”

    说完之后，林渊就一脚踹飞这名血羽族，带队离开。

    叮！

    【劫持血羽族高位贵族，血羽族态度-30，从“冷漠”降低为“敌对”。】

    血羽族商队遭到袭击，商队中的一名血羽族高位贵族被劫持。

    这个消息一出，南荒州和周边地区顿时炸锅。

    在南荒州，血羽族的商队是出了名的不能碰。

    因为血羽族生性凶残，极为记仇。

    一旦碰了血羽族的商队，血羽族会疯狂报复，不将袭击者杀死，绝不罢手。

    而且血羽族高阶战士，都可以在天空飞行，来去如风。

    一旦发生冲突，其他种族非常吃亏。

    因此血羽族的商队在南荒州通常都很安全。

    消息传到炼狱城，顿时引起炼狱城的震动。

    三千血羽族鹰骑冲天而起，由血焰小妖王带队，朝南荒州飞去，遮天蔽日，声势浩大。

    ……

    两个时辰后，南荒州的一辆车驾上。

    血羽族女贵族被手脚被镣铐锁着，随着车驾摇摇晃晃的向背返回云麓山脉。

    林渊坐在车驾上，靠着柔软的兽皮闭目养神。

    “你知道我是谁吗？”血羽族女贵族目光好奇的盯着林渊。

    林渊好像睡着了一般，过了好一会儿才回答：“不知道。”

    “那你还敢袭击我？”

    “你太把自己当回事了。”

    “现在消息应该已经传回炼狱城，炼狱城的鹰骑，差不多该到了，待会你快被杀死的时候，就说你是我的奴隶，鹰骑会饶你一命。”血羽族女贵族说道。

    林渊将眼睛睁开一条缝，看了她一眼，道：“你觉得炼狱城的鹰骑能追到我？”

    “一天之内，炼狱城的鹰骑可以跨越整个南荒州，到达任何一个角落。”血羽族女贵族对此十分自信，甚至有些骄傲。

    林渊来之前就已经了解过炼狱城鹰骑的资料。

    确实，血羽族能够在天空飞行，其中血羽族的鹰骑又是精锐的精锐，速度非常的快，一天之内可以出现在南荒州任何一个位置。

    不过，林渊并不担忧。

    手掌一翻，取出一张神符，瞒天过海符，朝外一扔。

    神符化作一层金光，将队伍笼罩起来。

    林渊微笑看着她，道：“除非炼狱城的鹰骑，能在一天之内，把南荒州的地犁一遍，不然追不到。”

    两人说完话，不到一刻钟时间。

    西北方向的天空上，开始出现一个个黑点。

    黑点越来越多，密密麻麻，遮天蔽日。

    再近一些，便可以认出来，那些黑点赫然是一个个手持战矛的血羽族，就像一群迁徙的巨鸟，掠过天空。

    血羽族鹰骑的速度极快，不过几息的时间，就来到了天剑宗队伍的上空。

    然而这支血羽族鹰骑没有停下，也没有俯冲下来，而是从正上方快速掠过。

    被镣铐锁着的血羽族女贵族，仰头看着从上方掠过的鹰骑，表情有些愠怒。

    林渊微笑看着她，道：“喂，不喊喊看吗？”

    “有用吗？”

    “应该没有。”

    这位血羽族的女贵族，自然知道呼喊没有用，所以没有浪费力气。

    “你叫什么名字？”林渊到现在，还不知道对方的身份。

    “桑桔萝。”

    “是你的命值钱，还是人族商队成员的命值钱？”林渊随口问道。

    “你竟然拿我还奴隶相比？”桑桔萝露出一丝怒容。

    “也对，你比不了。”林渊颔首。

    “你！”

    桑桔萝脸上怒容更盛，沉声道：“你不知道我的身份，就敢劫持我？”

    “那你是什么身份，劫持你是会脏了我的手吗？”林渊将手掌在皮毛上擦了擦。

    “你！”

    桑桔萝多次被激怒，深吸一口气，忍住愠怒，道：“我是伏龙妖王的女儿，血焰小妖王的未婚妻，你这么做，得罪了血羽王朝两个贵族。你明白你闯了多大的祸吗？”

    “听起来还行，看样子应该能把商队换回来。我还担心你身份太卑贱，浪费我力气呢。”林渊一听她的身份如此高，顿时就放心了。

    “你！”

    桑桔萝没想到面前这个人族男子会是这种反应。

    她见过的人族很多，每一个人族奴隶到了她面前，都是跪下求饶，从来没有一个人族敢在她面前如此说话，而且不把她放在眼里。

    桑桔萝双眼微眯，打量着面前的人族男子，问道：“你真的不害怕吗？我可是血焰小妖王的未婚妻。”

    “重要吗？还是说你像给他戴顶绿帽子？”

    林渊戏谑的打趣一句，然后睁眼瞟了她一眼，道：“可你长得也太丑了。”

    无论是什么种族的女性，只要被人评价为丑，都会暴怒。

    “你说什么！我可是伏龙城第一美人，十三城贵族都来向我的父王求亲，你竟然敢说我丑！”桑桔萝顿时炸毛，声音提高了三个八度。

    “第一美人就这？你们血羽族的平均颜值真的堪忧啊。”林渊叹气道。

    “你死定了，等我获得自由，我一定会挖下你的眼睛。”桑桔萝咬牙切齿道。

    半个时辰后。

    炼狱城的血羽鹰骑第二次从高空掠过，依旧没有发现下方的人族队伍。

    桑桔萝抬头看着天空，看着那一名名血羽族骑兵从高空飞过，心中愠怒，发誓回去之后，要将这些没用的骑兵重重处罚。

    炼狱城鹰骑从天空掠过，从南荒州西境一路找到东境，都没有发现地面有任何队伍行动的痕迹。

    回头又找了一遍，但还是没有找到。

    林渊侧头看向队伍的后方。

    在队伍后方，祁川带着几名神国武将，用树枝消除着队伍经过留下的痕迹。

    因此，在瞒天过海符的遮蔽下，炼狱城的鹰骑根本看不到天剑宗队伍，也无法通过队伍经过留下的痕迹追踪。

    除非炼狱城的鹰骑落到地面，一寸一寸的寻找，运气好直接撞进队伍里，才能发现天剑宗队伍。

    炼狱城鹰骑连续两次从天空掠过之后，桑桔萝心中越发疑惑，问道：“你到底是用什么办法，躲过鹰骑侦察的？”

    “你猜。”林渊咧嘴露出真诚的笑容。

    桑桔萝胸中怒火万丈，可又无处发泄，气得背后翅膀上的羽毛都竖了起来。

