    方舟空间，S级手术室。

    这是陆暖曾经担忧医疗资源拥挤的情况下，自己花了数年时间偷偷筹建的，位于方舟地下室最深处，被她那些稀奇古怪的收藏品挡了个严严实实。

    是以，就连和她生活在方舟那么多年的陆家一家子都没有发觉过。

    这间手术室里拥有着25世纪所有顶尖的医疗器械，最精密的机械臂和医疗机器人，辅以陆暖的医术，可以说，只要人还有一口气，陆暖都有三成把握能救回来。

    S级手术室从来都没有使用过，没想到第一次用，竟然是为了救一个数千年前的古人……

    “灌流准备，氧气浓度提升至安全阈值最高级别，三号五号同时监控患者各项数值，一号二号随时准备抢救，四号补位。”

    陆暖抬起袖子擦了一把已经挂在睫毛上的汗珠，语气冷静到一丝感情都不带。

    “监测到主刀疲劳度已到危险边缘，监测到主刀疲劳度已到危险边缘！”

    伴随着陆暖有条不紊的命令，S级手术室内的警告声就没有断过。

    但是陆暖充耳不闻。

    S级手术室会全方位监控主刀的情况，判断能否进行接下来的手术，如果不行的话，就会有机器人顶替上，只是这样一来，原本三成的把握，便会只剩下不足一成。

    凌淳的情况太过复杂，陆暖不可能把希望寄托于这不足一成的胜算里。

    从进入S级手术室的那一瞬间开始，陆暖就已经下定决心一定要把凌淳救回来。

    她给自己扎的那一针，就是她独家研发的，能让人立刻摆脱疲劳的针剂。

    只是这样一来，她原本堪堪只有三年的寿命，只怕又要短上一截了。

    当年这个研究出现的时候，她的老师就曾经警告过陆暖，这种针剂对人体的损伤是不可逆的。

    更遑论一旦落入联邦之手会引起什么样的麻烦。

    所以，老师当时就销毁了所有的研究数据，如今也只剩下六支初代样品而已。

    眼下陆暖满脑子都是凌淳不能死的念头，根本无暇顾及其他。

    五个手术机器人有条不紊地配合着陆暖的工作，只是警告声音关不了，陆暖只能强迫自己更加冷静下来。

    凌淳的两侧肺叶都被贯穿，腹部、大腿、背上，更是林林总总十几道深可见骨的伤口。

    体内的毒素刚刚化验的结果，是对人体破坏力极大的复合型毒素，同样也是数据库里没有记录的，最好的方法只能是血液灌流。

    但是因为凌淳的心脏也有破损，要做血液灌流的话，会对心脏造成极大的负担，稍有不慎就会直接停摆，陆暖根本不敢停！

    -

    迷迷糊糊之中，凌淳恢复了一点意识，耳边充斥着令人烦躁的警告声，在说什么危险边缘。

    鼻尖那种很难闻的刺鼻的味道刺激得凌淳忍不住睁开了一道眼缝，可顶上的光芒太过刺目，凌淳什么也看不到。

    模模糊糊地，他好像看到了遮住了半张脸，头上还带着一个古怪帽子的陆暖，正神色肃穆地在忙碌着什么。

    她眉头紧紧地皱着，但是眼神却十分冷静，这让凌淳不由得有些想笑。

    看惯了她嚣张跋扈的样子，如今只这一双眼睛，凌淳突然感觉她好像在装腔作势。

    他应该是快死了吧，听说只有将死之人，才能见到这么耀眼夺目的光芒。

    以凌淳对陆暖的了解，他觉得，她应该不会再见她了吧……

    这样也好。

    以陆斐然对陆暖的保护程度，等他的死讯传到陆暖耳朵里的时候，她应该也不会太难过了。

    “暖儿，对不起……”凌淳呓语一声，再度陷入了昏迷之中。

