    “换马！”

    北疆的一个驿站外来了两个男子，牌子亮了一下，驿丞亲自牵来两匹好马，准备了上好的干粮。

    二人远去后，驿卒问道：“这二人干啥的？”

    “镜台的人，看样子，怕是有大事。”

    这二人一路换马不换人，急速赶到了长安。

    到了长安时，二人精疲力竭，依旧急匆匆的赶到了镜台。

    “监门，北疆紧急消息！”

    天气热，王守的值房里摆放了几盆冰，凉悠悠的，让他连门都不想出。

    王守接过消息，打开看了一眼，面色骤然一变，“咱马上进宫。”

    皇帝正在殿内纳凉，喝着进贡的葡萄酒，吃着进贡的干果，贵妃在边上轻声说话，有琴师在侧抚琴。

    炎热到了这里似乎都消散了。

    “陛下。”

    韩石头侧身看了一眼，“陛下，是王守。”

    “这么热的天，他来了，可见有大事，让他进来。”皇帝放下酒杯，红色的酒液在水晶杯里晃动着，赏心悦目。

    王守进来，一看脸色就知晓是大事。

    皇帝用帕子擦擦嘴，“说！”

    王守低头，“陛下，镜台北疆密报……黄春辉置兵部之令而不顾，说，北疆战事纷杂，瞬息万变，该如何应对，老夫自有谋划。”

    皇帝的脸瞬间就阴了。

    谁不知道兵部官员的话代表着皇帝的意思？

    可黄春辉竟然顶了回来。

    几乎是反过来在告诫他：陛下，消停些吧!

    “老狗！”

    呯！

    皇帝伸手一拂，酒杯重重的砸在了地上。

    价值千金的水晶杯就此了账，红色的酒液流淌在地毯上，看着就像是血。

    “他怎敢如此！？”皇帝气得面色煞白。

    贵妃在边上劝道：“陛下，国事慢慢来。”

    皇帝的胸膛急速起伏着，“黄春辉大胆，竟然悖逆朕的意思，朕……”

    他握紧双拳，接着深吸一口气，“还有什么？”

    王守说道：“黄春辉令人出击，击溃北辽军.”

    这是打脸！

    隐忍多年的黄春辉看来是不准备忍了。

    皇帝心中闪过一抹后悔，心想此次是否逼迫过甚了。

    可朕是帝王，普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣！

    朕就算令他死，他难道还敢活？

    皇帝的眼睛眯成了三角型，看着格外阴郁和凶狠。

    他的呼吸渐渐平缓，神色也恢复了平静。

    “赏黄春辉家人，一万钱！”

    皇帝赏赐人的手笔很大，动辄十万钱以上。譬如说贵妃的三个姐姐如今都在长安，皇帝大手笔赏赐豪宅，钱财更是眼睛都不眨一下的往三位姨姐家中拉。

    宫中开玩笑，说陛下赏赐人若是少于十万钱，那就不是赏赐，而是告诫。

    韩石头带着人去了。

    皇帝摆摆手。

    所有人起身告退。

    稍后，皇帝到了太上皇那里。

    “逆子，你这是遇到难事了？”天气热，太上皇赤果着上半身，正在欣赏歌舞。

    皇帝坐下，接过宫人递来的酒杯，却只是沾沾唇。

    “北疆黄春辉抗令不遵，有割据之势。”

    “黄春辉？”太上皇把玩着白玉酒杯，眉间多了些讥诮之意，“朕还记得他，那是个知晓进退的臣子，能忍常人所不能忍。

    裴九之后便是他，也是他收拾了北疆残局。

    当初他若是愿意割据，只需喊一声为裴九报仇，北疆顷刻间便不再属于大唐。

    那个时候他不割据，如今垂垂老矣却突然生出了野心，你以为朕是蠢货吗？

    逆子，可是你逼人太甚？”

    皇帝拿着酒杯的手垂下，“那老狗在北疆阳奉阴违，朕意欲提振南疆来制衡。”

    “于是你便想打压北疆？”太上皇沉吟着，良久说道：“打压没错，只是晚了些。北疆直面北辽，节度使权力大，黄春辉定然准备好了接班人，那人可及他？”

    “差远了。”

    “那你为何不下狠手？”太上皇冷冷的道：“趁着黄春辉来长安的时候，令镜台下手，重病不起，或是别的，想个法子留他在长安，或是直接弄个病故了事。那边的接班人既然能力不及黄春辉，那才好筹谋。”

    皇帝捂额，“朕却是当局者迷了。”

    “想用？晚了！”太上皇笑的很得意，“黄春辉老矣，这时候动他，便是送他一个悲壮的名声。还记得当初裴九自尽于皇城前，消息传到北疆，北疆武人群情激昂，若非黄春辉压了下去，那个时候北疆就乱了。”

    “你是说，黄春辉是故意的，想让朕出手，激发北疆军民怒火……”

    “北疆军民一心，你想安插人手也是白费劲。那条老狗的手段，你以为是轻省的？”

    “老狗！”

    皇帝阴郁的道：“迟早朕要让他身败名裂。”

    “你是帝王，不是游侠儿。”太上皇讥讽道：“君王不该有私仇！”

    “多谢阿耶！”

    皇帝起身告退。

    看着他走出去，太上皇看看空空的酒杯，吩咐道：“看看案几下。”

    一个内侍过去，“太上皇，案几下全是酒水。”

    “这个逆子，担心朕毒死他？哈哈哈哈！”

    ……

    “老二，要不要学权谋？”

    进临安城时，屠裳问道。

    “不学！”

    “为何？学了聪明。”

    “阿娘说，聪明人最蠢。”

    二人就在杨玄的身后。

    “老二不用学这个。”杨玄知晓屠裳是故意的。

    “那老夫就放心了。”

    到了州廨大门外，两个门子拱手，“见过使君。”

    二人抬头，使君大人已经往前面去了。

    老贼赞道：“郎君过州廨而不入，真是……废寝忘食啊！”

    “走了，老贼！”

    王老二冲着斜对面的梁花花招手，“花花，回头来看你。”

    “哦！”

    梁花花在木架子上翻跟斗，差点跌落下来。

    钱氏和陈德站在下面保护。

    “这个跟斗花花闭着眼都不会出错。”钱氏幽幽的道。

    “那是怎么了？”陈德问道。

    钱氏说道：“女人为男人神不守舍，你说是什么？”

    “动情？”

    “不。”

    “那是什么？”

    “动脑子！”

    ……

    杨玄不在临安，姜鹤儿就可以解脱了。

    管大娘说了，她的亲人可以来探视。

    姜鹤儿一听就知晓是家人的表现不错，让人放心。

    母亲黄氏随即就来了。

    “使君对你如何？”

    “好，让我管着他的那些公事。”

    黄氏一听大喜，“这可是看重之意，鹤儿，鹤儿？”

    “啊！”正在走神的姜鹤儿被黄氏掐了一把，皱眉，“阿娘你作甚？”

    黄氏压低嗓子，“使君可曾……嗯！”

    “什么？”

    黄氏恨铁不成钢，“就是……嗯！”

    姜鹤儿不解的道：“阿娘你究竟想说什么？”

    “傻女儿哟！阿娘是问你，使君可曾……让你侍寝？”

    “没呢！”

    “那……可曾……嗯！摸摸亲亲？”

    “阿娘你说什么呢！”姜鹤儿的脸红了。

    黄氏叹息，“我的儿，这女人就如同是花，花开一季，过了便是残花败柳。趁着花开时节，赶紧给自己寻个值得托付终身的人。否则等你成了残花败柳，男人正眼都不瞧你时，后悔都晚了！”

    黄氏一番耳提面命，姜鹤儿被她说的羞不可抑。

    等黄氏走后，姜鹤儿就时常发呆。

    “郎君回来了。”

    姜鹤儿赶紧打起精神，准备给杨玄汇报这阵子的事儿。

    杨玄回来了，看着脸微黑，大概是晒的。不过因此却多了些英气，姜鹤儿看了一眼，耳根不禁有些发热。

    杨玄先去沐浴。

    姜鹤儿看到言笑拿着郎君换洗的衣衫进去，那俏脸微红的模样，连她都有些动心。

    不过，言笑很快就出来了。

    洗完澡，杨玄先去周宁那里。

    “孩子好着呢！”周宁现在专注养胎，外事尽量不过问。

    “我给你带了桃县的特产，晚些你令人整理。”

    杨玄接着去了书房。

    先进去的是赫连燕，她扭动臀儿，腰肢如风中杨柳摆动着，令姜鹤儿不禁低头看看自己的凶，又摸摸自己的屁股。

    好像没她丰腴啊！

    但阿娘说过，男人吃东西不挑食，各种口味的都喜欢。

    “见过郎君。”

    “燕啊！”杨玄靠在椅背上，“说吧。”

    赫连燕一脸严肃，微微昂首，如此，凶就显得格外的茁壮，几欲裂衣而出，“郎君走后，卢强中规中矩，并未拉拢人手。”

    杨玄把脖颈搁在椅背上面，“嗯！”

    赫连燕缓缓的说着……

    杨玄闭着眼睛，直至她说完，问道：“章茁……可否敢于行险？”

    “章茁此人行事不定性，有些喜怒无常。”赫连燕担心杨玄觉得自己无能，上前一步，“这是当初奴在皇叔那里时的判断，如今时过境迁，也不知此人如何了。”

    “时移世易，潭州换了刺史，章茁行事难以判断，这我知道。”

    杨玄睁开眼睛，猛地坐直身体。

    眼前一暗！

    茁壮啊！

    赫连燕佯装惶然退后一步，“郎君！”

    杨玄干咳一声，“可还有事？”

    赫连燕摇头，“奴，告退。”

    这个骚狐狸，那幽怨的神情，能让男人发狂。

    娘的！

    杨玄换了个坐姿。

    接着进来的姜鹤儿。

    “见过郎君。”

    姜鹤儿行礼，学了母亲说的姿势。

    臀儿微微偏一些，脖颈微微低一些。

    “说吧！”

    杨玄却闭上了眼睛。

    姜鹤儿说了最近的政事，大多是小事，唯一一件大点的事儿就是王氏的矿石给少了。

    “……太平那边的甄斯文和王氏的人争执吵架，差点打起来。”

    “王氏的人可还在？”

    “还在太平。”

    “明日去太平！”

    杨玄打个哈欠，见姜鹤儿不走，就问道：“还有事？”

    姜鹤儿想到了母亲的交代，脸就红了，但几度犹豫，终究没法做到母亲说的勾搭。

    “奴，告退。”

    出了书房，姜鹤儿有些茫然，有些羞赧。

    去寻谁呢？

    她想了想，寻花红？

    可花红她们也是郎君的备用女人，和我，好像是对手呐！

    那我去寻谁？

    管大娘站在门后面，正在和一个侍女说话，看着神色有些严厉，那侍女多半是犯错了。

    哎！

    少女看着院子里的树，心中不禁生出了幽怨来。

    原先游侠江湖多好啊！

    虽说会吃些苦头，可自在。

    现在却被关在了城中。

    杨玄不去州廨，姜鹤儿就算是解脱了。

    她漫无目的的在院子里转悠。

    作为刺史的住所，后院不小。

    院子更是不小。

    院子里有花草树木，还有周宁开辟的一小块药田。阳光下，药材看着欣欣向荣。

    姜鹤儿看了一会儿药材，懒洋洋的准备回去。

    不经意间，她看到屋檐下站着一人，猛地抬头。

    怡娘就站在屋檐下，双手交叠放置在小腹前，默默看着她。

    “怡娘。”

    姜鹤儿对怡娘不怎么了解，只知晓郎君颇为敬重这个女人。

    在后院，管大娘管人，怡娘看着仿佛什么事儿都不管，也不做。但花红她们却有些怕她。

    “失魂落魄的，想什么呢？”怡娘问道。

    姜鹤儿说道：“有些闷。”

    “是无聊了？”

    “有些。”

    “来了一阵子了，你觉着如何？”

    “郎君人好。”

    “如何好？”

    “郎君和气，不打骂。当初我还担心来这里会被打骂，都准备好了东西。”

    呃！

    我怎么把这个事儿给说出来了？

    姜鹤儿瞪着眼，后悔极了。

    “准备了什么？垫子？跪着能垫膝，挨打能垫臀。”

    “怡娘你怎么知道？”

    姜鹤儿没想到自己准备的绝招竟然被怡娘给知晓了，双眸中尽数都是警惕之色。

    “你还不值当我去盯着。”怡娘淡淡的道。

    不知怎地，姜鹤儿信了她这句话。

    “你耶娘可是想让你早些侍寝？”

    “是。”姜鹤儿有些沮丧。

    “你有些不大情愿。”

    “我没试过。”

    “嗯！让一个处子去主动引诱男人，是为难了些！”

    “……”

    姜鹤儿的脸就像是一块红布。

    “那么，你可喜欢郎君？”怡娘看似漫不经心的看着姜鹤儿。

    “我……”姜鹤儿本想说喜欢，却一下愣住了。

    她的脑海里浮现了杨玄的脸。

    竟然很英俊啊！

    而且还有别人没有的威严和英气，看一眼，我的心就会嘭嘭跳啊！

    她又用力点头。

    随即觉得羞赧，又摇头。

    果然，我的小郎君没有女人不喜欢……怡娘淡淡的道：

    “下次，记得穿薄一些。”

    姜鹤儿低头看看自己的衣裙，“怡娘，花红她们也想那个……也没见你提点她们。你为何提点我？”

    “家花没有野花香。”

