    

    “说起来你还真是可怜啊，白发人送黑发人。”南无空提着老警察向着月影岛一片未开发的森林深处走去。

    “赫赫，其实我儿子不知道盼着我死多久了，况且他们那一群家伙都死了也没关系，川岛家主的位置我正好交给孙子。”老警察惨笑着。

    “老头，你孙子远在美国留学发生什么他都不知道吧，更何况这么一个要枪毙的营生你以为一个海龟愿意继承这种东西。眼界开阔了自然看得到其他发展的道路。”南无空没有停歇也没有喘气，相当平稳得提着老头。

    身体素质远超这个世界的人，南无空自然不累，甚至一辆汽车他都能扛起来扔出去。

    “没想到你们竟然会把制毒厂造在山坳里，还种植了大片罂粟花。”南无空站在山顶上低头看山坳中的小作坊和大片花田。

    罂粟花是人们谈之变色的毒品之源，它有着纤细的身影，柔弱的枝干和艳丽的花朵。它的美丽是蛊惑人心的利器，它让人们忘记忧愁、痛苦和恐惧，只是它也会化身为一把利剑，让人的生命在麻醉中枯萎，在迷幻中毁灭，这一点往往被人们所忽略。

    有人说浪漫的极致是死亡，而罂粟花就是死亡之花，它会把你推向伪装成天堂的深渊。

    但罂粟花原本在石器时代就出现了被人类发现用于治病，只是后来不洁之人利用了它，开发出了招致恶魔的效果所以罂粟花背上骂名。

    罂粟花本身并没有错，错的只是利用它的人。美丽也并没有错，错的只是变着花样观赏美丽的人。

    （国内不允许种植罂粟花请勿尝试）

    “美丽是纯粹的，只是这种纯粹却也包含了最原始的欲望。”南无空带着老警察进入小作坊中，这里空无一人，只是有一些提炼出来的原材料还未使用。

    “种子呢？”

    “地窖，打开保险柜的大门就可以进去了。”老警察一只手已经废了，根本拧不动钢铁大门的密码轮。

    问清楚密码之后，南无空打开大门从里面取出几麻袋得种子，放进空间戒指中。

    “你这里应该联系得到你们家的人吧。那么再见了，在我们一行人离开之前我不希望见到你们任何人。”南无空说完离开了这里，把孤寡老人丢在这里。

    孤寡老人已经相当恐惧了，只是仗着年纪大，所以表现得比较镇定不容易一惊一乍的。

    此时此刻，被沉睡的毛利大叔的推理秀已经开始了。

    先是道出了黑田、川岛、龟田、村长秘书平田等人暗地里肮脏的毒品交易，证据就在钢琴里。然后又说出凶手杀人的手法，只是真凶还没有直接证据证明就是浅井诚实就是凶手。

    而这时候浅井诚实已经不见了，因为事实就和毛利侦探推理的差不多，只是差证据而已，不过证据早就已经无所谓了，她已经满手鲜血，只有死亡才能给她救赎。

    可惜委托信里，她希望毛利侦探能制止她，毛利侦探并没有做到。

    到底是怎样的心理，外人不清楚，浅井诚实也不清楚。

    或许这就是女人的心思吧，难以猜测。

    原先麻生家的宅邸，大火骤起。        

