    “你知道就好。”

    两名陨神如此说道，算是默认了林宇的话。

    林宇心中盘算起来。

    现在对方让自己去虎形巨兽背上汇合，那就不得不好好琢磨一下，对方到底是打的什么主意。

    难道是想着将自己包围之后，一起出手轰杀自己？

    毕竟到了虎形巨兽身上的话，这十二名四阶陨神中，有一名可以借助虎形巨兽的心能一跃成为五阶陨神。

    也就是说，自己到时候要面对一名五阶陨神，十一名四阶陨神。

    这样的实力对比，自己确实讨不到什么好处。

    当然，自己除了一种五阶神体之外，还有三种一阶神体，真要出手的话，倒也能占上风。

    反复权衡了一阵后，林宇传音给巨龟，问道：“有发现飞行巨兽的踪影吗？”

    “没有。”巨龟立即回复道。

    “没有……”

    林宇暗自皱眉。

    这时，两名陨神又传音过来道：“如果你不想来虎形巨兽背上的话，那我们就换种方式。”

    “你驾驭着你的巨兽和我们的巨兽靠近，然后我们在巨兽围成的圈中间汇合。”

    “怎么样？”

    两名陨神说完后，问道。

    林宇一听，这不就和深渊霸主当时的办法一样吗？

    深渊霸主就是让所有的巨兽围成一个圈，然后大家在圈中间集合。

    这样每个人都离自己的巨兽有一段距离，无法借助巨兽的心能增幅力量。

    “林宇，你想好没？”

    两名陨神见林宇迟迟不下决定，便又传音问道。

    林宇见他们一直催促，便开口道：“那就第二种方式，大家的巨兽围成一个圈，在圈中心集合。”

    这种方式相对安全，而且自己更容易占据上风。

    “好，那就围成圈。”

    两名陨神立马就同意了，显得非常诚恳。

    这让林宇不禁怀疑，自己是不是想太多了。

    没有犹豫，林宇传音给巨龟，让它朝对方的巨兽靠近。

    说完后他又叮嘱道：“等下我会等所有陨神都出来后，再过去。”

    “这样那十一头巨兽就没有陨神操控，没法阻拦你的脚步。”

    这一点必须要提前考虑好，因为巨龟一旦被困，那就意味着自己被困。

    轰轰轰——

    在一阵阵巨响声中，巨兽们逐渐靠拢，渐渐地围成一个圈。

    这其中，林宇的巨龟走得最慢，一直到那个圈成型了，它才缓缓过去填补空缺。

    唰唰唰——

    那十一头巨兽停下之后，上面的陨神便先后飞出，朝中间的巨型圆圈聚集。

    林宇让巨龟仔细观察着数量，确定十二名陨神全部到齐之后，他才飞离宫殿，过去和他们汇合。

    一边飞，林宇一边传音给巨龟道：“你继续搜寻飞行巨兽的踪影，一感应到它出现就立即传音给我。”

    “好。”巨龟答应道。

    林宇没再多说，急速朝那十二名陨神汇合。

    飞行中，他也在观察着那十一头巨兽的形态，推测它们身上的人造血管大致会在哪些部位。

    就这样飞了一阵后，林宇来到了十二名陨神面前。

    “他就是林宇！”

    刚刚和林宇对话的两名陨神向其他陨神介绍道。

    众陨神纷纷打量着林宇。

    这时，两名陨神继续开口道：“从现在开始，他将和我们一样，共同为桑伊甲神尊效力。”

    话音一落，众陨神纷纷出声欢迎。

    但是，林宇怎么听都觉得他们的话有些言不由衷。

    “这些家伙肯定心怀鬼胎。”林宇心中暗道。

    思索间，他仔细观察着这十二名陨神。

    光从气息来推断的话，这十二名陨神好像确实都只有四阶神体。

    如此说来，奴役虎形巨兽的两名陨神刚刚倒是没有骗人。

    这时，控制虎形巨兽的两名陨神开始向林宇介绍各个陨神的名号。

    林宇发现这些陨神倒是没有取类似深渊霸主、深渊神主之类的名号，而是用着本来的名字。

    他心中猜测，大概是因为他们怕那样的名号太过霸气，盖过了桑伊甲的名头。

    毕竟这些陨神都是为了桑伊甲效命的。

    “林宇，桑伊甲神尊现在在深渊中心，我们现在就出发去那里。”

    控制虎形巨兽的两名陨神对林宇说道。

    林宇想了想，说道：“好。”

    就目前的情况来看，这些陨神不像是想要对他动手的样子。

    当然，等到了深渊中心之后会怎样就不好说了。

    但林宇觉得，现在考虑那么多也没用，先跟着他们抵达深渊中心再说。

    “那我们现在就出发。”

    控制虎形巨兽的两名陨神一声令下，便转身朝各自的巨兽飞去。

    林宇见状也转身飞向巨龟。

    等他回到王座上坐好之时，其他巨兽都已经抬脚起步，跟着虎形巨兽往前走了。

    “跟上他们。”

    林宇传音给巨龟道。

    巨龟没有异议，迈动四肢跟在队伍的最后面。

    “林宇，从和他们的接触来看，你觉得他们可以信任吗？”

    巨龟问道。

    “不能。”林宇果断说道：“我不相信他们，甚至我觉得他们所谓的深渊中心也并不存在。”

    “那你为何还要跟着他们一起？”

    巨龟又问道。

    “现在别无选择。”林宇说道：“我必须想个办法去永恒乐土，不能一直呆在深渊之中。”

    “现在跟着他们过去看看，说不定会有一些收获。”

    主要是因为，深渊实在太大了，如果仅靠巨龟和自己去搜寻被奴役的巨兽，不知道要搜寻多久才能凑够修改神体的元能。

    要知道，现在将五阶神体强化到六阶神体，可是需要耗费足足一百六十万元灵结晶的元能。

    如此之大的数量，想要凑齐不是一件容易的事。

    还有，就算凑齐这些元能，也只是将神体修改到六阶，后面的七阶、八阶、九阶完全别想指望。

    因为每修改一阶所需的元能就会翻一倍，后面需要的元能将会越来越多，在这深渊中根本凑不齐这么多元能。

    因此，林宇是没得选，才决定先加入桑伊甲的阵营，看看能否从他那里得到一些有用的信息。

    就这样，十二头巨兽排成长龙，在虎形巨兽的带领下迅速前进。

