    颜老太跟颜爱夏沟通不来，也看出她是铁了心了，知道劝不动，心里直叹气，但也没把她放出去。

    到了晚上，颜大龙夫妇和颜爱国颜老头都下工回家，听颜老太说了之后，除了颜老头之外的三人都开始教育颜爱夏。

    这何止是猪油蒙了心，简直是脑子被屎糊住了啊！

    放着好看又有钱还会来事儿的富家子贺致远不要，倒贴那个脸锄头都扛不起来只知道拽文的小白脸，怕不是脑子被车轱辘碾过！

    颜大龙和他老婆林桂云好歹还要面子，没把话说的那么直接，颜爱国才不管这么多，上来就指着颜爱夏的鼻子骂。

    “贺致远给你送衣服送丝巾送肉送蛋奶，那兰柏雍能给你什么？他连扫帚都不拿不动，知青所里的人都骂他偷奸耍滑不是好东西，你图他什么？”

    “就为了那么一个人，你撒谎说颜素欺负你，我替你去打颜素，结果呢？我们三人全军覆没，还叫人看了笑话，我们还差点坐牢，你读过书，你难道不知道造谣是犯法的吗？还是你故意害死我们？”

    作为长孙，颜爱国从小就受宠，全家都挨饿的时候他也没空过肚子，自小被惯着，典型的窝里横，才不会给颜爱夏面子。

    同时，他这一番话也点名了颜大龙等人的看法。

    贺致远有钱，兰柏雍有什么？

    颜爱夏没想到全家人都会骂自己，更没想到颜爱国对她的怨念这么深，她也气得不行，“是你太蠢了，被人家糊弄了几句就吓破了胆，什么造谣，谁造谣了？颜素确实要打我，可我把她推开了，我正当防卫，是你太蠢才会被她耍的团团转！”

    颜爱国刚要回击，眼珠子一转却说，“知道你读了几天书看不起我，我当初辍学还不是为了把钱省下来给你上学？现在到好，你还没发达呢就瞧不上我这个哥哥了，还说奶奶和爸跟我都是蠢货，以后你要真发达了，还了得！”

    颜大龙和颜老太立即眼含谴责看向了颜爱夏。

    颜爱夏：“……”

    什么省钱，分明是自己脑子蠢读不进去，一年级都留了那么多级！

    “那贺致远送了你那么多东西，咱们这村里，连那些城里来的知青穿的衣服都没你好，她们都见没见过你脖子上系的丝巾，贺致远都对你那么好了，你竟然还要无情地踹掉他，你的心该有多硬啊？你连他对你的好都能当作不存在，那我们这些家人是不是在你眼里什么也不是？”

    颜大龙说完后都露出了意外的表情，这话真的是他说出来的吗？

    他真是太厉害了，比兰柏雍那个只会咬文嚼字的废物都厉害。

    毕竟他听说兰柏雍在颜素手下还没过一个回合就闭了嘴，而他能跟颜素交锋好几个回合！

    “夏夏，你老实说，你是不是还打算跟兰柏雍在一起后就抛下家人远走高飞啊？”颜大龙问。

    他不说多疼爱重视女儿，可这么多年养大也是花费了心思的，要是女儿真的敢做出发达了就不认父母的举动，看他不打断她的腿！

