    戒灵魔戒，这是维萨克的最大秘密。

    以他的实力，还无法控制这强大的邪恶生物，所以他对戒灵的支配力，只有一次。

    封存戒灵魔戒的生命宝石破碎后，下达一次命令，维萨克就会失去这只魔戒。在从指环王世界带出这只魔戒后，他本来准备实力强大到一定程度，再利用魔戒对戒灵的束缚，想办法将戒灵收为使魔。

    可是半兽人队对战王凌，居然被杀死了3名队员，特别是爱人乔安娜的死亡，让这名野兽已经愤怒到了极点。

    而且王凌层出不穷的手段，也让他心中隐隐泛起恐惧，浪费这次支配戒灵的机会，将这名敌人彻底杀死，他才能心安。

    戒灵出现后，第二百七十六章可怕的戒灵（第四更）用黑死剑饱饮了鲜血，同时也接受了他的命令。这就意味着，只要王凌不死亡，强大的戒灵就一直会对其追杀下去，不死不休。

    维萨克相信这依托魔戒而存在的生物，是任何人也无法抵挡的无敌战士，因为它强大，不会疲惫、不会恐惧，也不会死亡！

    浑身漆黑的骷髅马，在戒灵的控制下转过身，向远处跑去，天空上的乌鸦仍在盘旋，有乌鸦的指引，戒灵就能追逐到王凌的身影。

    王凌现在正大步的狂奔，奔跑带起的风声呼啸，他的心中简直畅快无比。

    这场和半兽人队的遭遇战，本来只准备试探，根本没想到会转变成后来的情况。但这场交战，能成功的击杀了对方3名成员，热血队在未来的战斗中，无疑就会减轻极大的负担。

    死去的三人。是一名狙击手和两名敏捷特长者，辛格是苏这样枪手的天敌。肯尼的毒箭威力不算大，但毒素持续降低生命，还削减防御，也是有些麻烦。

    最为关键的是，干掉了乔安娜这个枪手，从某种意义上，这女人比维萨克第二百七十六章可怕的戒灵（第四更）还要危险。王凌体力高，灵力护体，又有钢铁之头，还不害怕从远处飞来的子弹。但智代和苏。无法承受大威力的破甲弹，和更加可怕的致命狙击。

    乔安娜的死亡很让王凌心中舒爽，以至于这场战斗受到的严重外伤，似乎都不那么疼痛了……

    梦想者的恢复力本来就强，加上龙之血脉的自愈效果。还有恢复药剂的疗伤，哪怕是背部的那道可怕伤痕，估计一天的时间也就可以痊愈。

    这次战斗实际热血队死亡的人手，要超出对方，三名暗之斗士死亡，苏的使魔勇吉拉死亡。不过暗之斗士可以重复召唤，勇吉拉回到空间，只要hua费货币点就能复活，热血队降低的实力微乎其微。

    受伤可以恢复。死亡的队员却无法复活，起码第一次战斗，以热血队占据了完全优势而结束。

    现在脱离了战斗，队伍间的联络不受干扰，王凌立刻联系了苏和智代，告知了安全的情况。他得知苏腹部中弹。又害怕半兽人队追逐，一直在逃跑无法停止取出子弹，不由得有些担心。

    “空中的乌鸦是大麻烦……该死，这讨厌的乌鸦，肯定是两名法术特长者中的一人所为，等到下次战斗，一定要将这两人杀死。”

    抬头看看高空盘旋的乌鸦，又想到苏和智代也被乌鸦追查，王凌心中大怒却毫无办法。

    他想了想，通过队伍联系对智代道：“刚遭受巨大挫折，半兽人队肯定会停下来休整制定新战术，你让苏把详细地图拿出来，看上面的标记，想办法带苏进入到赤盟的某个建筑群，暂时隐藏在其中，乌鸦无法飞入建筑侦查。”…,

    “然后你将那个建筑群的位置告诉我，我会很快到达，只要我们集合在一起，危险就会大幅度降低。”

    “好的。”

    依旧是简洁的答复，对于王凌给出的命令，智代没有任何质疑，完全是无条件的服从。

    断开队伍联系，王凌感觉半兽人队应该暂时不会追上来，加上狂奔了很长时间也很疲惫，于是停了下来。大口大口的喘息了一会后，他从空间袋中掏出了巧克力条，缓缓的填入口中。

    绿盟提供的包裹，里面有很多杂七杂八的东西，无法整个放入空间袋。和半兽人队战斗时，无法携带这些包裹，所以三人的包裹都被丢弃，其中比如巧克力、白糖、抗生素、酒精等较有用的物品，被单独放在了空间袋中。

    吃下两根巧克力条，又拿出酒精冲洗身上、脸上的血枷，将被血疤裹住，干涸糊在一起的头发化开，顺便也给大大小小的伤口消消毒。

    不得不说，在伤口上浇酒精，实在是非常舒服的行为，谁用谁知道，王凌甚至爽的大叫了起来……

    大片血迹被冲掉后，原本暗红色的王凌，看起来总算不那么恐怖了。只是他的脑袋上，有一道几乎将头皮斩成两半的可怕伤口，脸上有狙击枪打出的伤口，右臂、左肩、背部都是伤口，特别是胸膛正面，被m249轰的几乎没有一块好皮，整个人看起来凄惨到了极点。

    “真可怜。”

    王凌眼中含泪，不忍心再看这些伤痕，将衣服穿上，这时他突然听到了一阵马蹄奔跑的声音。

    “戒灵？”

    转头看过去的王凌，立刻惊呆了，他看见一个骑漆黑骷髅马，身体笼罩在死神般的黑袍内，持一把银白色符文剑的骑士，从远处的树丛中出现。

    骑士的面部藏在阴影中，只在眼睛处显出了两朵苍白色的火焰，黑色的雾气和冰冷的气息裹在周围，散发着一股非人的气味。

    这是属于死亡的气味。

    “不可能啊，这不是赤色要塞的世界么，怎么会出现指环王中的大反派？除非！”

    王凌的眼角狂跳，毫无疑问只会有一个可能——这只戒灵，是半兽人队放出的召唤生物。

    “居然能控制强大的戒灵！”

    在王凌心神巨震时，戒灵已经骑着骷髅马，直直的冲撞了过来，手中黑死剑猛地斩下。这吸收了维萨克鲜血的符文剑，威力已经被激发，以至于在斩来时，剑上瞬间冲出了大团黑气，黑气中还有无数人脸的幻影，这些人脸表情扭曲，看起来似乎要择人而噬。

    粉红盾立刻出现在手中，挡在身前，然而让王凌震惊的一幕发生了——这面能吸收300点近程伤害的盾牌，在这记挥斩中立刻破碎，剑刃完全没有受到多少阻碍，继续前斩，切在躲避不及的他身上。

    血光闪过，王凌被这一剑斩飞了出去，他感觉到力量上这戒灵绝对不会比维萨克弱，甚至有可能超出了99点的极限！加上这记挥斩是骑着骷髅马，借助了马匹前冲的力道，以至于右胸处的皮肉，被斩开了一道深深的伤口。

    甚至能看到下方白森森的肋骨，和骨头上的裂痕……要不是坚硬骨头的阻挡，王凌相信，他的心脏绝对会被这一击斩成两半！

    然而戒灵攻击的可怕之处，下一秒才真正显现。

    被斩飞的王凌，身体不受控制的颤抖着，似乎脱光衣服突然浸在了冰水中。这并不是冰雪的寒冷，而是死灵气息侵入血肉带来的冰冷，亡者的怨气，在吸收着属于活人的温度，以至于他的身体都开始僵硬。…,

    “这是……死灵对生命的憎恨，释放出的冰冷怨气！”

    王凌的双眼，陡然燃烧起了火焰，这股感觉他曾经有过，那是在逆转裁判时，吸收千奈美灵体消散释放出的怨气，同样感受到了死灵的冰冷，只是那一次的感受，远没有这次的可怕。

    因为恨意坠入黑暗的少女邪灵，拥有的怨气，自然远远无法比得上被魔戒束缚，永远受到索伦支配，无法得到救赎和自由的骑士灵魂，所产生的憎恨怨气！

    更不要说，戒灵在受索伦支配的上千年中，不知道杀死过多少人，吸收了多少人死亡时释放出的怨气。

    同样是灵体，千奈美和戒灵，完全是不同等级的存在。一个是借助灵媒师的灵力才能具现身体，只能使用小部分秘术的少女之灵，一个是凭借自身的怨气就能具现身体，精通剑技的杀戮之灵！

    王凌的身体摔落在地上，灵力全力运转，抵挡着侵入体内的死灵怨气，从而让冰冷僵硬的身体恢复，然而戒灵已经策马奔跑了过来。

    马蹄重重踩下，王凌发出了一声痛呼，这沉重的一脚，将他右臂的上臂骨踏成粉碎，这皮肤、肌肉、骨头在马蹄下全部变成粉碎，搅合在一团的感觉，几乎会让人疼痛的疯狂。

    要不是成为梦想者后，属性远超普通人，坚韧的神经对疼痛抵抗力大幅度上升，王凌甚至怀疑，在这一瞬间他会像普通人受到电棍袭击那样，立刻晕过去。

    骷髅马几乎将王凌的右上臂踏成肉泥，马上的戒灵也跟随着一剑斩下，这一剑再次拉出了浓郁的血光和扭曲残酷的死灵怨气，甚至戒灵黑袍中面部燃烧的苍白色火焰，在挥斩出这一剑时，都凌厉而猛烈的跳动！

    一只断臂，伴随着血光骤然飞出……！！！

