

               苏启他们酒店在福通酒店的东边，酒店不大，也就一百多个客房，因为这次出来的员工有差不多两百多个人。

    所以苏启他们干脆把整个酒店给包下来了。

    这会已经是晚上就餐的时间，两百多个员工在餐厅里各自分享着这一天下来的欢乐。

    苏启拿着这份弄来的资料看了半天后放下：“丁庆凡这米国走一趟还真长了不少见识哈。”

    “这份资料往他老爷子门口一放，洪双估计不但会扫地出门，搞不好还会被他们给整进牢里去。”

    “这属于欺诈他们家产了。”

    胖子皱了皱眉头：“这孙子在学校里的时候就喜欢装逼，被我们弄成了落水狗。”

    “这次回来肯定没安好心。”

    苏启哈哈大笑了一声：“话是这么说，长进了不少也是事实，但作为我对手，他依旧还没有这个资格。”

    “胖子，待会你把这事告诉下洪双，让他去一趟孤儿院，用钱砸，砸到那孤儿院把他档案消失为止。”

    “行，洪双是聪明人，我相信他自己知道该怎么做。”

    就在这时，那个汉哥带着七八个人，凶神恶煞的跑进了餐馆里面。

    一眼就看到了坐在角落里面的去苏启，冲了过来。

    “你还真是让人好找哈！我找遍了舟山群岛所有的酒店，才看到你们人！”

    苏启望着汉哥说：“你……带这七八个人来揍我的？”

    旁边好几个人哈哈大笑了起来。

    汉哥一阵恼火：“你他妈笑什么！草！”

    胖子皱着眉头：“我已经揍你一顿了，我们的恩怨也了清！赶紧滚出去，你要是还挨揍的话，真会被别人给揍死！”

    “死穷逼！你他妈能不能别用这语气跟我讲话！你一刚毕业的学生，算什么东西！”

    汉哥真十分恼火，几年前胖子被他骂的孙子一样，但几年过后看他一副教训人的样子，心里别提有多窝火了。

    胖子叹了口气：“我真不知道该怎么说你，几年前你开辆破大众在我面前嘚瑟，我确实把你当人物看了。”

    “小车这玩意儿那会对于我来说，还真是高档货。现在看来我真就一蠢蛋，就你这角色，现在在我面前还真说话的资格都没有。”

    胖子的话很直接，也是事实，目前他是橙子科技的总裁，年薪加上分红之类的，已经超过了五百万。

    还有他网络上仙大将水军头子的名号，在互联网世界谁不颤抖？

    毫不夸张的说，如果他一门心思的想要黑哪个公司，只要规模不是那种巨无霸，绝对可以在一个月之内黑倒。

    你说你这一专门替人了难，混口饭吃的小人物算个球？

    汉哥怒极反笑：“你他妈真是穷疯了吧！就你这样！”

    “给我把他们几个弄走！今天我不弄死他们不是人！”

    两百多号人全部都是橙子科技的员工，他们目瞪口呆的望着这七八人。

    这几人胆子真的是大啊，当着他们的面，居然说要弄死他们的老板，领导？

    旁边有个员工实在忍不住了，腾的一下站起来：“你们这是干嘛！真当我们不存在是不是！”

    汉哥皱了皱眉头：“管闲事了是不？”

    “小鳖孙……”

    “我鳖你吗！这是我们总经理和老板！”

    这员工脚就踹在了汉哥的身上。

    他们是普通的员工，平日里也老实为人，现在有两百多个人在场，我怕你个球球！

    汉哥身体被踹的斜了几下，另外一个员工伸出了条腿拌了下他。

    噗通一声，汉哥的一张脸扣在了一大碗汤里。

    “我操你妈……”

    汉哥腾的一下回头，头发上的汤水扫的到处都是的。

    可正当准备还手，突然发现大堂里所有吃饭的男男女女全部都站了起来。

    个个十分阴冷的望着他们几个人。

    这七八个人一下子心情就有些七上八下了。

    其中一个吼道：“你们是不是一定要多管闲事！”

    关总从后面直接一脚把这人踹了个狗啃屎：“听不懂话啊，我们全是一个公司的！”

    “你说你能别这么作死不？赶紧滚！”

    汉哥也猛的回过了神，一时间真有些手脚无措了起来。

    苏启开口：“走吧，非得要挨一顿揍才舒服是吗？。”

    “跟丁庆凡讲，他想买的资料在我苏启身上。如果他一定想要，就让他过来找我。”

    汉哥松了一口气：“苏启是吧，行，我记住你名字了。”

    “我们走！”

    说完赶紧带着这七八个人离开了这里。

    冲出酒店后，汉哥越想越不是滋味。

    于是又另外派了个人进酒店，想搞清楚这几年到底是哪家公司的人。

    他手下很快就把橙子科技的消息告诉了他。

    而后又在一个会所里见了丁庆凡。

    丁庆凡听到苏启这个名字后，气的猛的一拍桌子：“干他娘的！怎么又是他，我这辈子跟他命里相冲还是怎么滴！”

    汉哥有些忐忑，不解的问：“丁总，这个人很牛？”

    “他牛个几把！”丁庆凡恼火十分：“就他妈运气好了点而已！”

    在中海的时候，丁庆凡确实有点怕了苏启，一个学生，愣是用自己的手段弄倒了一个副镇长。

    这在任何一个人看来是不可能做到的事情。

    但是在米国这两年他也不差，在常叔的辅助下，手上一百万米元，到现在已经翻了十几倍！

    也就是说有小亿的身价了，当然了，最大头还是企鹅那边的估值，他只占股了百分之五。可是这百分之五的价值超过了500万米元。

    换算成华夏币的话，这里就是四千多万去了。

    这放在国内已经算是一个奇迹，当然了苏启这种变态除外。

    也正是因为他的表现出众，他老爸才对他的态度也慢慢的改变，加上他叔叔一顿鼓吹，就这样他有了重新向丁洪双叫嚣的资本。

    今时不同往日，你苏启以前让我窒息感强烈，可是如今我自认为已经跟你并列站着！

    这次回来他首先要做的就是在丁家夺回自己失去的，然后在慢慢跟你苏启清算。

    可不曾想，狗日的苏启提前又冒出来了！