    盛厉霆笑意盎然的看着企图跟自己装傻充愣的小丫头，也不急，反正事已至此，他也不必急在这一时片刻。

    苏瑾揉了揉脑门，好像还没有完全清醒的样子东摇西晃的往床边走去，“可能是没有休息好，头还有点痛。”

    盛厉霆道：“你和那个陈教授是怎么认识的？”

    苏瑾脚下动作一滞，恍若被人给抓住了小尾巴，她当真是动弹不得。

    盛厉霆走到她面前，捏住她的下巴，迫使着她高高抬起头，四目对视。

    苏瑾不是没有想好理由，但眼前面对的人可是盛家小四爷，这个男人就像是她成功路上的绊脚石，既显眼又碍眼，无论她怎么绕都绕不过去，还得被他牵着鼻子走。

    盛厉霆道：“你可以继续保持沉默，等我慢慢抽丝剥茧把真相拽出来。”

    苏瑾知道纸包不住火，如若等他自己查到，很有可能还会连累到陈建设。

    盛厉霆放下了牵制着她的手，往后退了一步，两两保持距离。

    苏瑾一把抓住他的衣角。

    盛厉霆嘴角轻扬，带着一丝胜利者的微笑，等待着她坦白交代。

    苏瑾却是不答反问，“这重要吗？”

    盛厉霆倒被她这么一问问糊涂了，这又是她在耍什么小聪明吗？

    “小四爷从出生就站在金字塔顶端，享受着这世间的荣华富贵和高高在上，从未体会过我们这种小老百姓的酸甜苦辣，我摸爬滚打从地狱一步一步走向人间，伤痕累累，小四爷很享受这种把人攥在手心里细细揣摩的胜利感，可是那却是在一点一点的把我重新推回地狱里。”

    盛厉霆眉头轻不可查的皱了皱，他双目一眨不眨的看着眼前这个丫头，灯光的折射下，她眼中好像有水光潋滟，仔细一瞧时，好像是泪光啊。

    苏瑾低下头，“小四爷可以查，可以慢慢的把我抽丝剥茧，我本为鱼肉，任谁都可以刀俎，自然不敢反抗小四爷。”

    “苏瑾你该知道的，我要的只是一个答案，我没有想过追究你的过去，甚至你的欺骗。”盛厉霆反手握上她的小手。

    苏瑾还是那一句话，“重要吗？”

    盛厉霆忽然笑了起来，“刚开始我觉得很重要，不过现在听你这么一问，我好像又觉得不重要了。”

    苏瑾抬了抬头，“小四爷这话是什么意思？”

    “我尊重你，你不说，我便不问了。”盛厉霆轻轻地拍了拍她的小脑袋，“刚刚吃饱了没有？”

    苏瑾机械式的摇头，更是有些云里雾里的望着对方，本是咄咄逼人的盛厉霆，怎么就突然良心发现不为难她了？

    “跟我来吧。”盛厉霆牵着她的手，两人一前一后的出了房间。

    厨房里，苏霖烨望着再次出锅的饺子，心满意足的双手捧起了盘子。

    只是，他一回头就看见了径直朝着他走来的两人。

    盛厉霆明知故问道：“苏二公子又在煮什么？”

    苏霖烨哭也不是，笑也不是，就这么僵硬着面部表情，他有一种良民进了土匪窝，被搜刮的一无所剩啊。

    盛厉霆道：“苏二公子介意我尝一下吗？”

    苏霖烨被如此询问，他敢说一个不字吗？

    盛厉霆也不管他是同意还是拒绝，将煮好的饺子端上了餐桌，再对着苏瑾道：“吃吧。”

    苏瑾莫名的有些心疼两手空空的苏霖烨，想必小四爷刚刚拿进来的那一盘饺子也是这么来的。

    苏霖烨敢怒不敢言的又重新走回了冰箱，看着已经一无所剩的饺子盒，默默的抽了抽鼻子。

    ……

    翌日，天色晴朗。

    城市的咖啡厅里，人烟寥寥。

    陈建设东张西望一番，确定身后并没有可疑之人之后，这才疾步匆匆的跑到了指定位置前。

    苏瑾倒没有他那么紧张，气定神闲的指了指身前的位置，“陈教授不必慌张，没有人跟着你。”

    陈建设大概是知晓自己太敏感了，取下帽子，摘下墨镜，神色凝重道：“昨晚上那位小四爷来找了我，然后又仓惶的离开了，是你出什么事了吗？”

    “我没事。”苏瑾喝了一口果汁，“教授跟这位爷说了什么吗？”

    陈建设摇头，“我本来差点就全部交代了，后来一通电话过来，小四爷就马上离开了，我大约听到一句，是说苏小姐出事了。”

    苏瑾抬头，“他是因为我的事才着急离开？”

    “应该是，你昨晚上怎么了？”陈建设不放心的再问。

    苏瑾低头，看着手里的这杯果汁，不禁想起昨晚上他说的那番话。

    陈建设道：“他回去后有没有为难你？”

    苏瑾笑了笑，道：“昨天辛苦教授了，因为我差点给你惹了麻烦。”

    “这倒不是什么麻烦，更何况是你拜托的事，哪怕是放下这张老脸，我也会不遗余力的帮你的。”

    “我想小四爷应该不会再来找你了。”苏瑾道。

    “这件事就这么结束了？”陈建设还有些糊涂，“我瞧着那位爷不像是那么容易被糊弄的主。”

    “嗯，我会自己解决的。”苏瑾放下果汁杯，站起身，准备离开，“这两天辛苦陈教授陪我演戏了。”

    “你这是跟我客气了，我说过的，只要是你的事，只要是我力所能及的事，我一定不会拒绝。”陈建设和蔼可亲的拍了拍她的肩膀，“昨天的那番话，我也是真心的。”

    苏瑾轻咳一声，“教授，我马上要高考了，你应该知道，我没有多余的精力——”

    “没关系，我等你考完啊。”陈建设也不管她是同意还是拒绝，趁势追击道：“我配合你的时间。”

    “教授——”

    “你别这么叫我，应该是我尊称您一句王教授才对，您不要跟我太客气了，王教授。”

    “哐当”一声，隔壁桌子忽然传来破碎声，下一瞬，地板上晕开一大片水渍。

    苏瑾闻声下意识的转过身。

    姜奋一脸惶恐的看着眼前这个娇小玲珑就像是营养不良的苏瑾，忽然觉得自己刚刚好像听错了什么。

    不对，一定是他听错了什么？

    这位德高望重的陈建设陈教授叫苏瑾什么？

