        “号外，号外，青帮大佬翁左庆横死废弃吗啡工厂！”

    “惊天大谋杀！”

    ……

    惊悚的标题，配以一张模糊的照片，不光是法租界，整个上海滩都因为一个人的死，在这个流火的七月变的躁动不安起来。

    翁左庆的在青帮的地位虽然不如章啸林，可那也是一方大佬，跟过去的杜月晟手下的八股党相仿的。

    这样人突然死了，虽然对外宣称是暴毙，可实际上的死因如何，谁又知道呢？

    翁家搭起了灵堂，前来吊唁的人，也是络绎不绝。

    章啸林亲自带领一家人过来给翁左庆上香，这足以说明这翁左庆在章啸林心里的位置了，灵前。

    章啸林悲痛莫名，掏出手帕捂嘴，一口心血吐了出来，这一幕，被许多前来吊唁的宾客们都看到了。

    断了一条臂膀，对章啸林来说，那是一种痛彻心扉的疼痛。

    吊唁之后，章啸林给翁家留了五千大洋处理后事，然后就乘车离开了，他知道军统已经对他下“制裁”命令了，这种人多的场合，他不也不敢停留太久，谁知道，这里面会不会藏着军统的杀手。

    这么近的距离，只要一枪就能要了他的命。

    回到章公馆，章啸林的精气神立刻就垮了下来，都要人搀扶才能走进客厅，管家李弥等人随后也都进来了。

    “怎么样，查到什么消息了吗？”

    “大帅，是陆金石手下做的。”李弥犹豫了一下，最终还是说了出来。

    “杜月晟，好，你无情，别怪我无义，从今天开始，有你杜月晟就没有我章啸林！”章啸林气的愤怒的咆哮一声。

    “大帅，息怒。”李弥忙道。

    “查，给我去查，挖地三尺，也要把陆金石给我找出来。”章啸林指着李弥的鼻子怒骂，胸口起伏不定。

    “他们杀了翁爷，又把工厂你的烟土运走了，现在一定藏起来了，想找到他们可不容易，而且这姓陆的以前就十分熟悉上海的情况，他要是想躲起来不见人，那还真难找。”李弥道。

    “放屁，我们手底下这么多人，找一个人还找不到，传我的命令下去，找到陆金石，重赏！”

    “是！”

    李弥答应一声，正要转身出去，陈岐从外面走了进来。

    他也是刚从翁家吊唁后过来的。

    “阿虎……”看到章啸林半躺在沙发上，额头上搁着一块凉毛巾，整个人仿佛一下子老去二十岁，原本一个意气风发，健健康康的人，现在看上去有风烛残年的感觉。

    章啸林也比他小一些，此刻看上去要他老多了，多年的老弟兄，又是儿女亲家，不管是亲情还是利益，那是早就纠缠在一起，无法分开了，陈岐忍不住眼圈一红，差一点儿老泪都下来了。

    “老陈，你来了，去过左庆府上了吗？”

    “去了，我还留下两千大洋，给他们孤儿寡母，咱们一定要把左庆兄弟的丧事办的风风光光的。”陈岐红着眼睛道。

    “我这身体怕是撑不住了，左庆的丧事就有劳你了。”章啸林叹了一口气，接连打击之下，他的身体真是不如之前了。

    这才短短一个多月的光景。

    “当初老我就劝过你，别让老余去争这个华董，你非不听，咱们跟那陆希言本来也是进水不犯河水，现在倒好，这小子居然能调动这么多势力为他办事儿。”陈岐也是埋怨一声。

    “现在说什么也无济于事了，这个姓陆的小子自己只怕是没有这个能力，主要还是那个唐锦在背后给他撑腰，还有那些落井下石之辈，看到有利可图，就一窝蜂的上了。”章啸林道。

    “那这姓陆的运气也太好了。”

    “有些人就是这样，老陈，你得信命，这家伙命好，不过，他想弄死咱们，还没那个能耐。”章啸林脸上闪过一丝阴狠之色。

    “阿虎，咱们手里的牌不多了，如果继续在沪西跟纪云清斗下去，我担心，我们会有更多人离我们而去。”陈岐担忧道。

    “你去见了见里先生吗？”

    “见了，他说，因为台风的缘故，运输烟土的船暂时不能出海，如果走陆路的话，风险更大，时间也会更长。”陈岐道。

    “那还需要多久？”章啸林追问道。

    “见里先生说，至少十天。”陈岐道，“他让我们自己想想办法，可以从别的地方高价收购一些，比如云南，四川，他也帮我们想办法，可以从武汉那边收购一批云土和川土，以填补现在的市场。”

    “这姓陆的一把火，彻底的把上海的烟土市场给搅乱了，现在烟土的价格是过去的两倍了吧？”

    “市场严重缺货，价格还在涨，加上法币不断贬值，现在几乎是一天一个价钱。”陈岐道。

    “杭城老余那边……”

    “老余来电说，杭城那边的烟土价格也在上涨，有人在暗中囤货，囤积居奇，今年印度和波斯湾的种植面积可能会减少，烟土极有可能减产，价格会上涨。”陈岐道。

    “还有没有别的办法？”

    “菲律宾，马来西亚那边也有出产，但是品质就差了些，可现在过去采购的话，时间上也来不及了，再说，马上就有台风过境，现在海上航行的风险极大，弄不好血本无归。”

    “我们手里的货，还能坚持多久？”

    “两三天吧。”陈岐愣了一下，说道。

    “那就再关掉一批。”章啸林吩咐道。

    “关多少？”

    “一半儿吧，先关门，弟兄们的基本养家糊口的薪水照发，跟下面的人说，只要能挺过这一关，后面的富贵少不了他们的。”章啸林道。

    “好的。”陈岐道，“那要不要给弟兄们找点儿事儿做，我担心闲下来的话，未必会是好事儿。”

    “能找打活儿干的，不拦着，只要到时候愿意回来，我照样欢迎，找不到活儿干的，我只要有一口饭吃，绝不饿着弟兄们。”

    “好，我这就去办。”

    “请个中间人，跟纪云清说和，我们两家罢战，这个时候我们再打下去，只怕会让外人得利。”章啸林吩咐道。

    “咱们要是停下来，西村先生（上海特别市顾问，简称西村机关）那边怎么交代？”陈岐问道。

    “演戏，难道这还有什么难度？”章啸林道，“别以为我不知道日本人打的什么主意，他们不就是想在逼工部局交出沪西地区的警权嘛，这都是摆在明面上的事情了。”

    “我知道了。”陈岐答应一声。

    ……

    “唐督察长，这是两万元，香港汇丰银行的本票，您点一下。”陈默恭敬的将一个信封递交给了唐锦。

    “那批货，你们这么快就出手了？”唐锦有些诧异的接过来。

    “货还没有，但为了怕您想多了，所以，提前将一般的利润给您送过来了。”陈默道，“希望以后这样的合作多多益善。”

    “是吗，放心，今后有这样的好事，少不了通知你们。”唐锦查验了一下银行本票，是真的，而且是通存通兑，不记名的那种。

    “那就多谢唐督察长了。”

    “对了，你们陆先生下手够狠的，居然把翁左庆给宰了，据我所知，你们杜老板可是一直没有跟章啸林撕破脸呀。”唐锦叫住了陈默，问道。

    “翁左庆走私贩卖鸦片，坑害国人，更是当了汉奸，人人得而诛之，杀翁左庆也是为了给章啸林一个警告，让他别再错误的道路上继续走下去了。”陈默道，“这是我们陆先生的本意。”

    “呵呵，只怕他会更加恨你们吧，以章啸林的能量，他想要查出是谁杀了翁左庆，只怕是不难。”唐锦道，“叫你们家陆先生小心点儿，别让章啸林给抓住尾巴了。”

    “多谢提醒。”

    ……

    “喂，老陆，钱给了，很痛快，两万大洋。”看着陈默离开，唐锦拿起桌上的电话机给陆希言打了一个电话。

    “货呢？”

    “估计还在他手中，这批货太烫手了，估计一时半会儿出不掉。”唐锦道。

    “你让人注意一下周边的县城的烟馆，我估计他应该会分批走货，价钱不会太高。”陆希言道。

    “嗯，烫手的山芋还不尽快的扔出去，等着对手找上门来呀。”唐锦点了点头。

    “唐兄，你答应我的事情别忘了？”

    “行了，让那个杨一鸣带人过来，我给他写批条，去枪械修理所取装备。”唐锦咬牙说道。

    ……

    陆金石出手还真是又快，又狠，只可惜，这家伙是杜月晟的门下，不然在军统内，一定有他一席之地。

    戴雨农虽然跟杜月晟是拜把子兄弟，可他也提防着呢，当初，戴雨农跟九哥的关系不也是拜把子兄弟？

    该下狠手的时候，他照样没有手下留情，戴雨农这个人，骨子里就是个自私自利的利益至上的人。

    所以，他要除掉王天恒，就不难理解了，王天恒有资历，又有能力，又不是江山人，更不是黄埔系，关系不知道远了多少层，这样的人，还不对自己忠心耿耿，当然不能任其做大最后威胁自己的地位了。

    以军统的家规来做事，谁也不能说他做的不对，毕竟，这个时候，哪有那么多的精力和时间去调查甄别？

    最简单有效的办法，就是把人杀了，最多以后发现错了，给正个名，也算是杀身成仁了。

    