    朵朵和梦梦回到宿舍之后，立刻就解除了迷魂香的效果。

    第二天清晨醒来，那几个女弟子就像什么事都没发生一样，只当是自己睡了一个沉沉的觉。

    仙门大比的时间是定在三天之后，这三天的时间是用来给诸位弟子们熟悉环境，外加修整用的。

    他们比斗的场地，并不在现在居住的这座山头上。

    而是在西竹山脉中央最高的那座山峰上。

    那座山峰也被人提前削平了山头，打造成一个巨大的演武场。

    朵朵和梦梦此时站在一处悬崖边缘，远远的看着那个用来比武的最高山峰。

    “朵朵姐姐，那座山峰应该就是五大仙门掌门他们所说的阵眼了！把比斗的场地选在阵眼之上，这些人果然是居心叵测啊！你说，我们这一次是不是只要拆穿那幕后之人的阴谋，然后将大魔王成功的诛杀，这一关，我们就算是过去了呢？”

    梦梦看着远处，对身旁的朵朵问道。

    朵朵微笑着说道：“肯定是这样了！我们经过那么多道手续，才找到了这大魔王的秘密。这大魔王肯定是我们通过这一关卡的关键所在，绝对错不了！但是为了完美通关，我们不仅仅有诛杀大魔王的责任，我们还要把那些与血魔勾结的人给揪出来！只有这样，才能还这个世界，一片朗朗乾坤！”

    “可是，我们要如何才能揪出那幕后之人呢？如果她们一心想要隐藏的话，我们根本无从查起呀！就算五莲掌门他们将选定场地的宗门之人抓起来严刑拷打，恐怕也未必会有结果！那些人肯定会做好计划败露的准备，应对措施他们肯定是有的！而且这种避免秘密被泄露的方法实在是太多了，我们根本防不胜防！所以这件事情该如何去展开呢？我可不想再在这个世界里待上好几个月了，这后面还有一关没有闯过呢！这到底什么时候是个头啊？”

    听了梦梦的话之后，朵朵眉头微微皱起，双目之中眼神不停的闪烁，像是在努力的思索。

    许久之后，朵朵抬起头，看向远处那座最高山峰，嘴角牵起一丝弧度。

    她轻声的对梦梦说道：“其实这种事情很简单的，让那些家伙露出马脚并不难！说不定我们可以一劳永逸，让那些家伙主动跳到我们视线当中来！”

    “哦？”梦梦顿时一脸疑惑的看向朵朵。

    你这就突然想通了？这个问题对我来说可是丝毫没有头绪呢！

    你要不要这么快想到办法，这会显得我智商很低的！

    夜幕降临之后，有两道身影再次悄悄的走出了宿舍区。

    不过这一次，她们并没有在宿舍区内逗留徘徊，而是直奔山下而去。

    下了山之后，她们笔直的朝着中央那座最高的山峰疾驰而去。

    而在她们离开宿舍区之后，一道身着紫袍的中年男子身影，出现在她们离去的路线上。

    这紫袍中年男子，正是紫莲掌门。

    他看着朵朵她们离去的背影，嘴角露出微笑，然后沿途按着朵朵她们走过的路线，将所有的痕迹全部清除。

    朵朵她们到达那座用于比斗的山峰之后，并没有登上山巅，而是在山脚下寻找了起来。

    很快，她们在小貂那敏锐的视线帮助之下，在一个隐蔽的地方发现了一个被人堵住的山洞。

    朵朵她们轻轻的挪开了，堵在山洞门口的大石头，然后闪身走了进去。

    进去之后，又重新把石头挪回了原位。

    进入这座山洞之后，朵朵她们的视线立刻就被一片黑暗所填满。

    不过好在她们现在有一定的修为在身，可以看清周围一丈范围之内的模糊景象。

    她们怕有光亮从洞口的缝隙中泄露出去，所以没有取出照明设备。

    就这样摸黑向着深处走去。

    她们走了一段之后，前方出现了一个拐口。

    拐过这个拐口，朵朵她们就从储物空间之中取出了几颗夜明珠。

    这样一来，夜明珠的光芒就不会从洞口泄露出去，从而引起外人的察觉。

    有了夜明珠的照明之后，朵朵她们的视线顿时变得开阔起来。

    一眼就能看到道路的尽头。

    没想到在这山洞之中，居然有很多的岔路和弯道。

    而且这山洞的道路都是向下倾斜，很显然如果沿着山洞的道路往前走，她们的方向是向着地下走去的。

    朵朵她们没有耽搁，极速朝前移动，她们此行的目的在于寻找封印！

    这座山既然是封印大魔王的阵眼，那么在这座山峰底下肯定会有这封印阵法存在。

    而朵朵的目的就是找到那座封印阵法，然后查看上面到底出现了什么样的破损。

    朵朵的阵法修为完全传承自叶辰，已经达到了一种匪夷所思的境地。

    至少在现在这个世界，在阵法一道上，根本没有人能与朵朵相提并论。

    在走错了几次岔道之后，朵朵她们终于来到了一个空旷的地下溶洞。

    来到这里之后，朵朵她们就看到了自己此行的目标。

    在这溶洞的地面上，一道方圆数千丈的庞大阵法，闪烁着璀璨的光芒。

    朵朵站在高处俯瞰下方的阵法，按照阵纹的走向，朵朵很快就辨认出这阵法的来头。

    “这座阵法有着镇压和隔绝的效果，同时，这阵法当中还配备有聚灵阵的阵纹，可以自主的吸纳周围的天地灵气来补充阵法的消耗！所以如果这种阵法没有人为破坏的话，随着时间的推移，它非但不会减弱，反而会越来越强，越来越牢固！而且这阵法吸收天地灵气，不仅仅是吸收上方的，还会将下方的灵气也会抽吸而空！这样一来被阵法镇压在下方的存在，就会因为灵气的枯竭得不到补充，而迅速的枯萎死亡！即使是那血魔，在长时间没有外来灵气补充的情况下，也会很快的死去！但是现在这座阵法出现了裂痕，而这裂痕很显然是人为造成！”

    朵朵看着下方的阵法之后，沉声得出结论。

    梦梦和小貂盯着下面的阵法，看了许久，都是一脸茫然。

