    参赛者三三两两地走出比赛场，脸上神情要么恍惚，要么悲愤。

    “残忍，太残忍了，这是完全不给我们留活路啊！”

    一个留着锅盖头的少年走出比赛场的玻璃门，垂着头，低声喃喃道。

    “岂止残忍，简直是残暴啊！”

    他旁边并行的一个带着浅黄色棒球帽的少年低声接话，转头目光扫过玻璃墙内的两张参赛者桌子，语气悲愤。

    “太残暴了！一道题都不给留啊！知道的明白这是比赛，不知道的还以为哪来的两个学神在单挑！”

    棒球帽少年话音刚落，他旁边一个穿着白色T恤，带着无框眼镜的女生幽幽开口：“他们不就是在单挑吗？”

    “两个变态，都不是人啊！上面出题人才刚念完题，下面牌子就举起来了！他俩脑袋里长得是CPU吗？都不用思考计算？！现在好了，第三名是谁都不知道什么定了！”

    棒球帽少年咬牙切齿。

    “你们说……有没有可能是暗箱操作？”

    锅盖头犹豫了一下，低声对着两个一起来的同伴问道。

    “你是说泄题？甚至泄答案？”眼睛少女一愣，随后摇头，“应该不至于，这家培训班的名声还是很响亮的，口碑也一向不错，没必要搞这种砸招牌的事，而且……”

    “而且？而且什么？”

    锅盖头好奇问道。

    “不知道你们有没有看到那两个男生的长相，那个穿着白衬衫，长得很帅，而且一直没有什么表情的男生我认识，”眼睛女生道，“他是仕兰高中的楚子航，有名的学神，说不定下一年高考，咱们省的状元就是他。”

    “楚子航？！原来是他，我只听过他的名字，不知道他长什么样，”锅盖头有些释然，“如果是他的话，这么厉害好像也正常，他的名声都传到咱们学校来了。我上次还偷偷听见教导主任叹气说为什么这么好的学生没有来咱们学校。”

    “比不过楚子航我认了，毕竟放假前的高二期末的全市联考他就是全市第一，”棒球帽少年扶了扶帽檐，有些疑惑，“但是我是真的很好奇，那个能跟他针锋相对，甚至最后总分还高了他整整八分的狠人是谁？咱们市里还有这么牛逼的人？”

    “不知道，”眼睛少女摇头，“我只注意到了他很帅，跟楚子航不相上下而且各有千秋的那种。我以前肯定没见过他，要不然不可能忘记。”

    “我看他跟楚子航一起走的，应该是认识，可能是其他市来的学神吧？学神的交际圈啊……”

    棒球帽少年感慨。

    ……

    “那个……”和楚子航并肩走在马路边上的路明非突然停下脚步，转头对着楚子航道谢，“师兄，今天的比赛谢谢你了。”

    “不用客气，”楚子航摇头，“我也只是给你打了个电话而已。”

    “我不是说你打电话告诉我有比赛的事，”路明非挠挠头发，“我是说你比赛的时候刻意让着我的事。”

    “并没有，你比我厉害，”楚子航摇头，语气平淡，“你是靠实力赢的。”

    “比赛的时候有三道题我卡壳了，题里有一些很复杂的环节，我花了一点时间才推出来，”路明非道，“但是那三道题师兄你都没有举牌，一道还能是巧合，总不能三道都是。”

    “你是说第六、第十和第十三道题？”

    楚子航问道。

    “对啊，”路明非点头，瞪大眼睛，“师兄你果然是让着我了！”

    “不是，”楚子航摇头，“那三道题会涉及到一些高三的知识，用高一和高二学的东西算会很复杂，用高三的时的知识会快很多，我提前预习过了高三的内容，但是你没有，所以我会等你两分钟，这样才公平。”

    “高三？”路明非挠头，“咱们不是高二就把所有课本都学完了吗？整个高三应该都是复习啊。”

    “是一些课本外的知识，更高级的解题技巧，原本是高三复习时老师会额外教的，”楚子航解释道，“我以前找老师问过了，所以提前就会，但你还没上高二，应该不知道，所以你比我强。”

    “这样啊……”路明非恍然大悟，对着楚子航竖起拇指，“师兄你真是光明磊落，英雄豪杰啊！”

    “只是为了公平，”楚子航摇头，“而且你确实很厉害，我高一的时候不如你。”

    “其实我快高二了，”路明非道，“开学我就去问问老师还有什么课本上没有的没教给我们。”

    “我都问过了，”楚子航道，“我也可以教你。”

    “这会不会太麻烦你了，师兄？”

    路明非有些不好意思。

    “我最近不忙，有时间教你，”楚子航道，“你想学的话，可以来我家。”

    “嗯，”路明非犹豫了几秒，点头道，“那就提前谢谢你了，师兄。”

    看着楚师兄的样子倒不像是坏人，要不去他家一趟？说不定还能得到什么有用的消息。

    路明非心中暗道。

    反正有明光焰和执明镇岳玄钟，有什么危险大不了杀出一条血路来。

    楚子航见路明非答应下来，刚想点头，马路边一辆宝蓝色的宝马X3突然停在他和路明非旁边，随后后座的车窗缓缓滑下，露出一张漂亮的少女的脸。

    路明非和楚子航同时看向打开的车窗。

    “苏晓樯？”

    路明非嘴角一扯，不知道该说点什么。

    大马路上都能碰见，这也太巧了吧？

    或者说你其实是专门来堵我的？

    “路明非你怎么在这？还有……楚师兄？”

    苏晓樯有些惊讶。

    她刚刚只是坐在车后座，远远地看到站在路边人行道上和人交谈的路明非，让开车的李叔在路明非旁边停下车后才注意到，和路明非聊天的人居然是楚子航！

    路明非怎么会认识楚子航，而且看起来还在和他聊天？

    苏晓樯实在想不通。

    “请问你是？”

    楚子航看着车窗里的苏晓樯，礼貌地问道。

    “师兄我给你介绍一下，”路明非上前一步，站在楚子航身旁，热情地对着楚子航介绍道，“她叫苏晓樯，是我的同班同学，和我一样比师兄你一个年级，据说是你的小迷妹，不过你迷妹遍布全校，估计也不知道她。”

    楚子航点头表示自己知道了。

    然后路明非转头对着苏晓樯问道：“楚师兄就不用我跟你介绍了吧？”

    苏晓樯：？？？

