    第467章 走别人的路，让别人无路可走！

    “老子成圣？”

    娲皇天内，女娲感应到洪荒的动静，面色一惊，下一秒，她面色冰冷的直盯着的鸿钧道祖，“你故意拖住我！”

    女娲这次是真动怒了，再也没有对鸿钧有半分敬意。

    对此，鸿钧却是淡漠着一张脸，也没有与女娲计较，反而是很平淡的说着，“女娲，老子乃天定圣人，这是天道大势，你是改变不了的，为师奉劝你好自为之，莫要误了自己的前程！”

    说罢，鸿钧道祖便拂袖离去。

    威胁之意，毫不掩饰。

    女娲冷着一张脸，内心气极。“这老狐狸，果然老谋深算，连我都中招了，可恶！”

    银牙紧咬，女娲暗恨自己没有看出鸿钧的计谋，中了他的调虎离山之计，不仅让太上老子成圣了，还让他在人族创教成功，这是女娲所不能忍的。

    毕竟，她早就发誓，不准任何人插手人族之事，老子在人族创教成圣，明显是不将她的誓言放在眼里，这如何能让女娲不动怒。

    最关键的是，女娲清楚，太上老子在人族立教，是为了抢夺她的人族气运之力，这也是鸿钧的算计。

    所以，女娲才会想阻止太上老子，但如今，还是被钻了空子。

    女娲气极，一脸冰冷的回到了娲皇宫，在凌峰的宫殿之中，不忿的踢倒了一张座椅。

    “师尊，何人惹你生气了？”

    发觉到女娲生气的凌峰，眉头微皱，停下了修炼，上前询问。

    “老子在人族创礼教成圣了...”

    女娲咬着红唇，不甘的说着。

    【我去，居然还有如此操作，老子也是挺溜啊..】

    凌峰倒是有些讶异老子成圣之法，但在女娲听来，却是更加气极。

    “这逆徒，没看我正气着，你还帮别人说话，真欠揍！”

    凌峰并不知道女娲的内心活动，嘴上说道，“师尊你怎么就让那老子在人族创教了呢？”

    按照凌峰所想，女娲是知道人族气运重要性的，是绝对不可能让太上老子掺和人族之事才对。

    “是鸿钧..他故意拖住我，我一时不察，被那老子钻了空子！”

    女娲咬着红唇，一脸不忿的拍打了一下旁边的案桌，瞬间，那案桌灰飞烟灭。

    凌峰见状，也是微微一震，可以感受到女娲此刻的愤怒。

    【看样子，女娲是恨上了鸿钧那老阴比。不过也对，毕竟这幽关女娲的大道。何况，女娲走上混元之道，彻底掌控人族气运，有复兴人道趋势。鸿钧自是不愿意看到，与女娲闹掰，这也是迟早的事...】

    凌峰倒是不意外鸿钧插手人族之事。

    他早就知道鸿钧想利用老子和通天其他圣人，分夺人族气运，从而让人道无法复苏，天道彻底掌控洪荒。

    到那时，洪荒便是他鸿钧的天地了。

    “老子如今在人族创教，势必会影响人族，凌峰，你可有办法解决？”

    听着凌峰的心声，女娲并未得到自己想到的答案，便忍不住向他套问。

    她此次前来，就是向听听凌峰有什么意见的。

    她不想让鸿钧阴谋得逞，更不想让别人抢夺属于她的人族气运信仰。

    “其实，这件事说大也大，说不大，也不大。”

    这一次，凌峰倒是没有藏着掖着，毕竟攸关人族，他也不想让鸿钧和老子残害人族。

    所以，他这一次，决定提点女娲一把。

    “你快说说看！”

    见凌峰有办法，女娲目露喜色，连忙道。

    “师尊，你是人族之母，又是人教之主，人族对你的敬仰崇敬，那是独一份的。只要你下令，人族不准加入礼教，不准派那老子为师，不就行了。这样，那老子的礼教就是摆设，根本影响不到人族。”

    “好主意！”

    女娲顿时一改愁容，喜上眉梢，对着凌峰就是一顿夸，“我的好徒弟，你真聪明，为师爱死你了....我怎么就没想到呢。”

    “师尊过奖了。”

    凌峰表面谦逊，内心却是暗自腹诽，【切，你这低头看不到脚，胸大无脑的女人，能有什么IQ，算了，这样才好泡，手感也好，关键是，未来娃儿也不怕没奶...】

    女娲脸色顿时一阵变幻，一会变红，一会变黑，羞恼写在脸上。

    只可惜，此时的凌峰去冲悟道茶了，并未看到。边走还边对女娲说着，“师尊，除了要架空礼教之外，还需要做另一件事，那就是防止二五仔出现...”

    “二五仔？”

    女娲第一次听到凌峰说这个词，不由疑惑的眨着眉头。

    “哦，就是叛徒的意思。”

    凌峰解释一句，旋即又道，“为了防止出现叛徒，师尊还需要跟人族立下规矩，凡敢加入礼教者，驱逐人族，永不为人。这样，就算是出现叛徒，也不会影响到人族。”

    想到人族大叛徒玄都大法师，凌峰忍不住对女娲提点一句。

    原著中，玄都为老子坐下亲传弟子，也是唯一的弟子，却是眼睁睁的看着妖族屠戮人族，不出手相助，数典忘祖，还总帮老子分化人族气运，简直是人族第一大叛徒。

    对于玄都这样的人，凌峰是十分不齿的。

    要不是他不知道玄都到底是哪个，什么样貌，他早就在人族中揪出这个二五仔，让他知道，花儿为什么那样红。

    “说得对！”

    女娲听得凤眸一亮，“你再想想，还有什么补充的吗？”

    “好...我想想。”

    见女娲那求知若渴的样子，凌峰也想着满足她，摸着下巴思索。

    女娲也没打搅他，反而为其冲起了悟道茶，喝下一杯后，凌峰文思泉涌，灵感顿来。

    “有了。”

    凌峰放下茶杯，女娲连忙问道，“还有什么？”

    凌峰也没卖关子，微笑道，“师尊，你不想让老子影响人族，那就让人教彻底在人族根深蒂固。老子创礼教，宣扬礼乐知识。那我们在架空他的同时，也向人族传播礼乐知识，不只是是礼乐，只要是好的教义，都可以自己拿来，成为人教传播的教义之一。”

    “这样，人族也会变得越来越好，人教地位在人族心中也将无可替代，这就叫取之精华，去其糟泊，走别人的路，让别人无路可走！”

    凌峰这一手，可谓釜底抽薪，直接让女娲拍案叫绝。

    (本章完)

