    方嘉好不容易来了，肯定会有很多和女主角的对手戏，所以今天秦宛仍然在场。

    方嘉脸上僵硬了一下，干笑着说：“是是，我会努力的。”

    秦宛则是低头看着自己的指甲不发一言。

    方嘉先拍的戏是祝寿的戏份，这算是一场大戏了，所以参演的人有很多。

    男一男二，女一女二，配角无数，还有江小白这个不知道是女几的演员。

    女二的演员名叫郝雅，她在剧中的角色不怎么讨喜，她是男主的同事，因为在同一个部门且要跟他做同一个大项目，所以日常的相处很多，而且明里暗里各种勾搭他。

    男主曾明确的表示过他们只是同事，除此之外不会有任何关系，但是女二还是不死心，非要跟女主争夺。

    后来争夺不成，还想办法雇人去女主的咖啡店里闹事，算是很让人厌烦的角色了。

    不过江小白的角色向晚是跟女二号没有任何关系的，她也没有跟对方的对手戏，来的这几天似乎只见过一次郝雅的戏份，别的时间连她人都看不到。

    好像郝雅有什么事需要处理，所以在剧组请假了。

    不过今天郝雅也到了，可能是被高导打电话叫过来的。

    一群人的戏很难拍，江小白曾经拍过这种场面，所以是很清楚的，只要有一个人上镜时状态不对就会被眼尖的观众们发现。

    这也增加了拍摄的难度，对导演的水平要求很高，得有很丰富的经验才能做好这种拍摄工作，能快速处理好偶尔出现的各种问题。

    大场面刚拍时还好，第一场戏一遍就过了，但到第二场时就卡壳了，不是这个出问题就是那个出问题，有人笑场的，有演员没有对准镜头的，有人忘词的……

    连拍了三次还没有过，气氛已经有些凝滞了，而这时场中却又出了问题。

    “糟糕，我的胸针不见了！”

    女二号郝雅脸色发白的低头看了看自己的衣服，满是慌乱。

    “怎么会不见，什么时候发现没有的？”高导皱眉喝道。

    “我，我也不知道，我来的时候明明还有的！”

    郝雅慌忙的解释。

    她在上妆时特意把胸针给摆正了，还特意看了看，所以很有印象。

    戴是绝对戴过来了，但为什么在寿宴上会不见了？

    “大家帮忙四处找找，看能不能找到胸针。”副导演忙出声说。

    这个胸针不仅仅是个装饰，它是需要露镜的，有演员的台词就跟它有关，要是它不见了，那肯定会影响拍摄进程。

    一屋子里的人都在帮着一块找，地上有着地毯，那个胸针不大，颜色是紫色的，按理说如果掉在地上应该不难找到。

    可就是奇了怪了，一堆人找了十几分钟，却是什么也没有发现。

    这种找东西找不到的事是很容易让人烦躁的，本来拍戏就不顺利，现在又遇到了这种事，不少人都有些耐不住性子了。

    有个比较有资历的男演员嘟囔了一句：“连自己的东西都看不好，这不是给大家添麻烦吗？”

    女二号郝雅听到了，又内疚又着急，眼中都含泪了。

    要不是怕哭出来会毁了自己好不容易化好的妆，那她可能真的会控制不住的哭出来。

    不能哭，一哭妆就会花，花了就得重新化，那就太费时间了，高导不可能会一直等着她的。

    “这事也不能怪郝雅吧，谁让咱们这儿有个霉星呢，说不定是他影响的。”

    一道声音轻飘飘响起了。

    江小白正在寻找的动作一顿，抬头看向秦宛。

    柏星也直起身，微微抿唇看着秦宛，“我连郝雅的三步之内都没有靠近过。”

    “你是没有靠近过，但是你的体质你自己还不清楚吗？也不一定非要靠近才能影响啊。”

    秦宛笑着说道。

    她的语气带着些笑意，有点像是开玩笑和打趣。

    如果是平时，那她这么说也就没有人会放在心上了，毕竟这也是事实，柏星的事圈里有谁不知道的？

    可现在正面临麻烦事，一屋子人都在忙活着，她却把锅扔给了柏星，这就很有意思了。

    事关女一号和男二号两位大佬的矛盾，很多小演员都不敢吱声，生怕被卷到这种漩涡中。

    柏星周身围绕着一股冷气，他的下巴有些紧绷，但却没有说出来话。

    “秦宛……看来入剧组第二天出的糗还是不够大啊，要不今天再出糗一次？”

    江小白低下头，声音小的像是呢喃声，就连站在她身边的人都没有听清她在说什么。

    说完话，江小白搓了搓因为穿礼服而露出的双臂，然后就抬起了头，眼中似有笑意滑过。

    “其实也不见得吧，如果真的是霉星体质，那最该倒霉的人难道不是柏星本人吗？那他入剧组以后自己可曾倒霉过？”

    她出声说道。

    秦宛一开口，满场的人就都在看着柏星，这让江小白觉得非常的荒谬。

    有事就往他身上甩锅？他做错什么了？

    演员自己弄丢东西就往另一个不相干的人身上推，天下哪有这样的道理！

    这不是欺负人吗？

    她这话说完，在场的人一愣。

    仔细想想，好像是啊……

    以前新闻不是经常说柏星自己倒霉，同时身边人也倒霉吗？如果真要说因为倒霉而上新闻的比例，那应该是柏星自己占了七八成，周围的人只占了两三成。

    但是柏星入剧组以后，他什么事都没有，而且周围倒霉的人也不多，只有很偶尔才会有人出一次问题。

    想一想，这应该是很平常的事啊，怎么能什么事都往霉星上头想？

    “所谓霉星之事都是子虚乌有的，只有愿意相信的人才会相信罢了。”

    江小白微笑着看向秦宛，“我刚才一直站在柏星附近，可以证明他根本没有靠近郝雅，就算想碰掉胸针都不可能，我倒是在想……”

    “你在想什么？”

    秦宛冷冷看向江小白。

    “在想这件事该不会是你做的吧？毕竟……刚才不是你一直站在郝雅旁边吗？”

    秦宛一愣。

    她刚才的站位确实是离郝雅很近，她的右边站着方嘉，左边就是郝雅了。

    但她不记得自己有碰到郝雅啊！

