    “我还没住过套房！”余佳梦看着分出了卧室和客厅的房间，忍不住感叹。

    其实这也不是什么大的套房，连主卧次卧都没分，只不过分出了单独的卧室，客厅里还有个沙发，也能睡人。

    “我也第一次住。”

    余佳梦一脸不信：“你不是富二代吗？”

    “是谁给了你这样错误的信息？”涂牧刚开口解释，突然又觉得，其实自己某种意义上，也算得上。

    按照梅谦说的，他父母去世前正处于实力提升的关键时期，手上的确没存多少现金。但是留给涂牧的，有一栋二层小楼就不说了，还有源卡。虽然后者现在涂牧还没见到，但确实存在啊。

    而且梅谦身上带着的遗物，都给他了，梅谦住所里有什么别的遗产，还不清楚呢。

    我还真是个二代？

    涂牧自己都没反应过来。

    余佳梦把背包往桌子上一放，看了看卧室和沙发，向沙发走过去。

    卧室的床是双人的，但……毕竟不合适。

    “晚上我睡沙发，你去卧室。”涂牧一个箭步，直接躺在沙发上。

    “不太好吧，你出的钱。”

    “就别客气了，我真不是什么二代，就算二代也不会那么挑剔，睡一觉而已，在哪儿都一样。”

    余佳梦想起来这货之前还说扎帐篷呢，便笑道：“那我就占点便宜了。”

    她落落大方地进了卧室。

    “等一下？”涂牧喊道。

    余佳梦扭过头，神色稍微有些慌乱：“怎么了？”

    “你不饿吗？咱们是不是该去下边先吃个饭啊。”

    “啊，我都忘了，等我收拾一下，吃饭我请了。”余佳梦进入卧室，关上房门。

    还真是个不愿多占便宜的女生。

    涂牧心里盘算，在这边，该吃点什么呢？

    ……

    一夜无话，第二天一早，两人吃了早点，便向秘境出发。

    他们所在的神农架，可不是前世的森林公园那一片景区。

    这个世界由于秘境的存在，热衷于探险的人很多，开发出来的大小风景区也很多。

    他们两个来到的，就是靠西的一个小景区。

    余佳梦是巴渝巫山人，住的离景区不算特别远，搭个车俩小时能到的那种，所以她一开始才建议周日上午再来。

    不过涂牧希望一早就进入秘境，她昨天也只好提前到了。

    秘境入口，一人三万块门票，这比当初学校带他们去秘境的折扣价根本不是一个档次，那次去历练的秘境本身层次也不高，进入全价也不过五千。

    至于梅谦带涂牧去秘境，拿出证件一看，还花什么钱？

    其实涂牧现在如果拿出自己的证件，虽然不能免费，但是省下一大半的钱还是没问题的。

    但他觉得没必要，不希望太高调展示自己山海部的身份。

    “神农架内部的秘境，地貌跟外部世界其实相差不大。”余佳梦介绍道：“在整个林区，有好几个入口，这只是其中一个。当然，那个源卡产出点，我也只有从这个入口进去，才能找到。

    “秘境里的生物多种多样，基本上都类似于地球生物的变异。最有特色的，当然就是有名的野人。神农野人只是跟人类一样双手双脚直立行走，但是本质上根本不同，它们的心智，也就是跟猩猩差不多，而且攻击性很强，攻击手段也很多。”

    这些，涂牧倒是听说过。神农野人首先都是近战强者，而其中也有不少变异，会使用各类魔法技能，火焰雷电冰雹风沙，都有可能。

    因此，神农秘境主要的生物虽然就是野人这一种，可是能够出产的技能却有几十种。

    要不门票敢要三万？

    只要能够爆出技能卡，就是赚的。

    不过这里危险还是不低的，野人的实力各不相同，有人尝试过把它们变成灵宠卡，少有白色的，绿色和蓝色居多，紫色的也不是没有。

    据余佳梦说，她反正是没敢太深入进去。

    “就是那边，大概再走个十几里路，有个很偏僻的小山洞。我那次就是被一个野人追赶，误打误撞发现的。”

    “你经常来？”

    “没有，也就来了两次，第二次还是来看看有没有【灵宠契约】出现。”余佳梦解释道：“我手头可没那么多钱能进来，第一次的钱，是我从我爸妈那里磨出来的，还好在这里打出几张白色源卡，换了点钱。不过后来不敢多花钱了，你知道的，我现在缺钱。”

    “对了，还没问你呢，你要用钱做什么？”

    “哎呀，也没什么特别的，就是我爸突然生病了，家里缺钱。但你知道的，我实力不够，爸妈是坚决反对我卖掉手头的绿色源卡的，怕被人看到惹麻烦。”

    “嗯？你是源卡高中的学生吧，碰到这种事，跟老师说一声，不算很难解决吧。”

    余佳梦脸上浮现出一丝无奈：“其实……我没在源卡高中。”

    “为什么？”

    “因为我父母一开始不想让我进入源卡高中，他们不想让我经常打打杀杀的。”

    涂牧默然，这种情况不多，但也不稀罕。

    有些家长，还是希望自己孩子平平安安，不要去面对太多危险。

    拥有源卡天赋的人，去不去源卡高中，并非强制，也要参考家人意见的。当然涂牧这种，监护人没了，就省去了这个过程，他自己愿意就行。

    所以说，拥有源卡天赋的人近千分之一，但是能成才的并非全部。

    有天赋太低的，也有余佳梦这种，家里希望她安稳一些。

    “那后来，他们怎么又愿意让你来秘境了？这个可不是低层次的秘境。”

    余佳梦笑道：“这不是我后来拿到试炼卡了嘛！跟他们解释一番，他们也知道了，试炼空间的任务频率虽然不算高，可是最多两三个月就会有一次，不想办法提升实力不行啊。而且我在试炼空间第一次任务，拿到的奖励还不错，在这个秘境只要不太深入，还是能应对的。”

    涂牧盘算一下，国庆期间余佳梦是自己主动接的试炼任务，也就是说，这姑娘刚开学没多久就拿到了试炼卡，还不如之前就选择去源卡高中呢。

    “你是不是得转学到源卡高中？”

    “嗯，已经申请了，下个月会去。在这之前，我家里觉得我还是要低调一些。”

