    那沙漠巨人正自盘膝而坐，在狂沙部落的最中心位置，静心修炼。

    自从将陈枫击败之后，他一直都是如此这么做，也是为了给狂沙部落撑腰。

    若是没有他在的话，只怕那些前来祝贺之人都已经散去了，狂沙部落根本无法制止。

    而有他在，无人敢走，他们都要留下来参加半个月之后的新任族长继任大典！

    就在这时，他忽然感觉到了一股强烈无比的力量波动。

    沙漠巨人立刻瞪大了眼睛，他的眼中露出极度震惊之色，然后就化作了一片狂喜，他大声吼道：“原来是真的，原来父亲的遗言是真的！”

    “他之所以守在这里，就是为了等那丹药成熟。”

    “这丹药用了这么多年才成熟，他甚至都没有等到就已经死去，现在却被我给等到了！”

    “哈哈哈哈，我等到了，我等到了，这枚丹药成熟了！”他立刻站起身来，便是向着那气息传来之处狂奔而去。

    周围众人面面相觑，都是不知道发生了什么，但听他的意思也猜出了几分大概，赶紧追在身后，想要看番热闹。

    没多一会儿，忽然，沙漠巨人脸上的狂喜之色消失的无影无踪。

    他发出暴怒之极的吼叫：“怎么可能？怎么可能？”

    原来，在他的感知之中，那股强横而又诱人的香甜气息，竟是直接消失了。

    “怎么会！发生了什么情况？那丹药怎么会消失了？”沙漠巨人发出接连爆吼，加快脚步向前走去！

    很快，他便是来到了一片巨大的山壁面前。

    面前的是厚重的山壁，他不管不顾一拳便是轰击其上，立刻在上面轰出来一个巨大的入口。

    只是，就算是他力大无穷，想要破开几万米甚至几十万米深的岩层，也是需要一定时间的。

    正在这个时候，陈枫体内的那丹田之中，那条武道天河，骤然奔涌。

    武道天河的尽头，不断崩塌，武道天河则是向前疯狂的延伸，转瞬之间，武道天河的长度就从六万米延伸到了整整七万米的长度！

    陈枫极为顺利，没有任何滞涩的便是突破到了七星武王之境。

    此时，他虽然只是七星武王，但是他的战斗力已经是堪比九星武王中期了！

    而就在这个时候，忽然，远处传来连番爆吼之声，声音里面充满了愤怒和焦急。

    大地都是震颤起来，整座山似乎都在颤抖，山壁之上石头簌簌落下！

    陈枫立刻知道，这是沙漠巨人正向这里急速赶来！

    不过，陈枫却是没有任何的畏惧，他微微一笑：“好呀，我等着你过来！”

    说着，陈枫竟然不管不顾，直接盘膝而坐，开始沉入降龙罗汉真经总纲修炼空间之中，然后将目光投向了那一面墙壁之上的大力金刚掌！

    瞬间，大力金刚掌的奥义便是被陈枫尽收眼底。

    这大力金刚掌并不多么复杂，实际上他只有五招，但是每一招都是强横无比，拥有极其惊人的威力！

    陈枫闭上眼睛，那大力金刚掌的奥义在他身体之中流转，几乎是转瞬之间，陈枫就将这奥秘尽数理解领悟，融会贯通。

    而那五招的招式，也是全部烙印在他的脑海里面。

    陈枫立刻在降龙罗汉真经修炼空间之中开始演练。

    他的力量已经足够了，已经达到了这个层次，所以演练起来非常顺利。

    转眼之间，这五招便是被他来来回回的打了几百遍，熟悉到了极点。

    一招发出，已经是能够连上第二招，这是完全的身体记忆，身体本能的反应。

    他已然娴熟无比。

    而这个时候，外面轰的一声爆响，陈枫感觉无数石块砸了下来，整个空间似乎都要坍塌了一样。

    他嘴角轻轻露出一抹笑意：“该出去了。”

    下一刻，陈枫恢复了意识，他一站起来，立刻便是本能的摆出大力金刚掌的起手姿势，将第一招到第五招，以极其迅捷的速度，非常熟练地打了一遍！

    而后，陈枫收掌而立，嘴角微露笑意。

    “果然，力量才是一切的根源，我的降龙罗汉真经总纲达到第三重天，拥有了两千九百九十九条龙之力后，这大力金刚掌竟是直接就练到了初浅涉猎的境界。”

    “我现在，已经是可以发挥出大力金刚掌两成的威力来了！”

    这个时候，沙漠巨人已经是将这个山洞的一面洞壁直接轰碎了，从外面大步走了进来。

    阳光顺着这个通道照射进来，而陈枫看到，沙漠巨人竟是硬生生的在这石山上破开了一个深达几万米的大洞。

    阳光洒下，将这里照得一片亮堂堂。

    沙漠巨人以及他身后那些狂沙部落之人，还有沙漠之中那些前来贺寿的各大势力之人，进入这里之后看到的便是下面的一幕：

    一个巨大无比的烘炉横亘于空中，而在那烘炉之上，一个少年傲然站立。

    他高大挺拔，俊朗不凡，一袭白衣如雪，宛若神仙中人！

    众人都是发出惊呼：“这是陈枫？”

    “陈枫？他怎么会出现在这里？他不是被狂沙部落的人给抓住关起来了吗？”

    “而且看起来，陈枫的实力，绝对又是大有增进！”

    沙漠巨人看着陈枫，目眦欲裂，瞬间两眼血红，眼中露出极度恨意，他发出疯狂而又暴虐的吼叫：“陈枫，你这个狗东西，是不是你把老子的丹药给偷了？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫站在那炼丹炉上看着他，嘴角露出一抹淡淡的戏谑之色，微笑说道：“哦，什么叫你的丹药？”

    “这等丹药，天灵地宝，自然而生，有缘者得之。”

    “我撞见了，自然就是我的。”

    陈枫这种态度，说的这些话，更是气的沙漠巨人七窍生烟，他此时心中愤怒到了极点，痛心到了极点。

    这等药物，可是能够让他提升实力一个大台阶的，但就这样被陈枫给吞掉了。

    他指着陈枫，发出阴冷而又暴虐的吼叫：“好，好，你已经吞了这丹药了是吧？”

    “行，那我待会儿就将你直接吃掉，我叫你活生生的生吞活剥了，才能一解我心头之恨！”

