    一念至此，秦广林问道：

    “那不知这秘境天府何时开启，又是开在何处呢？”

    敖奎笑着饮了一杯酒，开口说道：

    “秘境通道每个纪元开启的地点都不同，今年的开启地点位于魁拔道友的底盘——湘州，时间在三年之后。”

    “哦？具体是？”

    “枣丰谷！”

    听到枣丰谷三字，秦广林恍如醍醐灌顶，立刻想起了当初枣丰三仙之一的羊大仙提到的一线因果，难道就是指这个？

    如此看来，这羊大仙的《未来造化经》还是颇有水平的，竟然是能够算出此次秘境天府的开启。

    就是不知为何会是求一线生机呢？

    莫非这次秘境天府难道还会横生波折吗？

    秦广林心思百转，面上却是不动声色，端起一盏酒杯，客气的道：

    “感谢龙王的答疑解惑，方才是在下鲁莽了，在下先干为敬！”

    敖奎同是客气举杯道：

    “请！”

    言罢，二人哈哈大笑，一饮而尽，把酒言欢。

    席间觥筹交错，众人谈笑尽欢，热闹非凡。

    ……

    ……

    “这么多？”

    秦广林望着眼前堆积成山的灵石，有些讶异的问道。

    时间来到了龙王寿宴的第二天，秦广林没急着离开，他可是记得金钱岛邬家可是有着一笔“精神损失费”等着他呢。

    听到问话，敖元整了整衣襟，神色中也带着惊讶，但还是恭敬回道：

    “启禀老祖，这些都是金钱岛邬家的全部资产，共计有灵石两亿，法宝三千，灵丹灵植不计其数，折合灵石也能有个两亿出头。

    慑于老祖之威，东海诸岛及各方势力都不敢阻拦。”

    好家伙。

    秦广林心里直乎好家伙。

    一个小小的金钱岛邬家，所拥有的财富竟然比当初整个湘州扫黑除恶之时，缴获的灵石总量还要多出一倍。

    更别提那些灵植药田等不动资产了，加起来总量只会更加惊人！

    要不是担心犯了众怒，秦广林都有些想去抄那些炼虚强者的家了，这特么简直富的流油啊！

    又是两千万充值点进账~

    秦广林心花怒放，但是面上却是一副风轻云淡，装作一副毫不在意的样子，挥一挥衣袖，眼前的两亿灵石都飞进到芥子袋中。

    收好钱，秦广林自然不会一个人吃独食，笑眯眯的吩咐道：

    “那些法宝，你们用得上的，都不用客气，各自挑几件趁手的拿去用。

    余下的就充入我邙山库房，今后若是有人需要，都可凭借贡献度兑换。

    灵丹灵植也等同处理，适当的挑一些出来开一开拍卖会，我看邙山城的人气还是少了，这点是需要尔等改善的地方。”

    “遵命！”敖元恭敬的低头应喏。

    吩咐完，秦广林手指间夹着一枚精致玉简，贴于眉心，闭目冥想一阵，将玉简送到敖元跟前道，语气关切叮嘱：

    “这是吾对水之大道法则的领悟心得，你下去后用心感悟。

    你应该也略有所闻天地大劫的内幕，大劫将至，以你现在区区元神的修为，可是远远不够啊。”

    秦广林对敖元没有藏私，也不屑于留手，这不过是他全部实力的冰山一角，时间越久，自己的实力只会更强。

    于是便将自己关于水之法则的所有领悟都拓印到玉简之中。

    可以说，这枚玉简，是整个九州中唯一一枚蕴含十成水之法则感悟的珍宝，若是让那些炼虚强者知晓，必定是闻腥而至，羡红了眼，哪怕就是东海龙王敖奎也不例外！

    敖元自然也不是不识货的人，激动的双手颤抖，小心翼翼的双手郑重接过玉简，眼眶微红，鼻子发酸，嗓音撒哑回道：

    “谢！老祖隆恩！”

    “好生修炼吧，让那些瞧不起你的人，好好看看，身为我魁拔之人，都不是旁人能够看低的！”

    秦广林若有所指道，他又不是瞎子，当然从龙宫诸人的态度当中看出了敖元在东海之中的尴尬处境，但是。

    但是身为他秦广林之人，堂堂九州至强，魁拔老祖的头号心腹，岂是旁人能看扁的？

    敖奎攥紧手心的玉简，神情坚定的重重点头道：

    “是！”

    ……

    ……

    冀州，乙鸣道。

    此道再往北十万里，就是九州的最北州——幽州，也是九幽魔门的大本营。

    万米高空，秦广林御风而行，速度极快。

    此时距离龙王寿宴已经过了一周的时间，他先是在金钱岛修整了一番，然后便直接出发，没有回邙山，目标直指幽州！

    我秦广林可不是言而无信之人。

    说要大驾光临，就必定会去，绝不含糊。

    这也是秦广林极力塑造的魁拔老祖人设，霸道，强势，说一不二，贪财……啊呸，读书人这不叫贪财，叫君子爱财取之有道。

    灵识外放之下，能够明显的“看”到，在他身后千里的位置，偷偷摸摸的跟着一批人。

    也不算偷偷摸摸，这些人也并没有隐藏他们的行踪，就这么掉在秦广林的身后，不用猜就知道是打定主意去看热闹的。

    其中还不乏一些熟人，例如龙虎山张天师，白马寺的三觉大师，就是才不就过完九千大寿的东海龙王敖奎也在其中，一旁的不是那慧清上人还能是谁？

    甚至感受到秦广林的灵识查探，几人还笑眯眯的挥手致意。

    怎么滴？

    看猴戏呢这是？

    秦广林满头黑线，一个个好歹都是一方势力的大佬，甚至还有个佛门祖师级别的，你们一个个这么闲的吗？

    秦广林心下吐槽，脸色一黑，体内的五行灵力暴涨，灌输双腿，整个人嗖的一声消失在原地，速度再次提升，直直的朝北方飞去。

    全力飞行之下，幽州已经遥遥在望。

    临近幽州，秦广林清晰的感受到前方有九道蓬勃高涨的气息涌动。

    随着越来越近，九个黑点出现在幽州边界，秦广林双目运力一看，为首之人面容邪魅，神情严肃，目光凝重，修为波动在炼虚巅峰，正是那血魔冷风华！

    余下的八人俱是一副如临大敌的神情，合欢宗的陶春亮也在其中，身穿黑袍，表情肃穆，目光警惕的看着遥遥疾驰而来的秦广林。

    “哈哈，既然诸位都在，倒是省了老祖一些功夫！”

    秦广林隔得老远仰天大笑，声传百里，紧接着目光一凝，口念法诀道：

    “长！”

    既然是“大驾”光临，自然是要大的！

    ……

