    这天中午。

    马君请林渊吃了顿饭，这次求佛旅游活动搞的很顺利。

    他从同学圈子里，拉了一对情侣，四人玩了三五天，回来后，他将一些游玩照片发到群相册后，引起了不少同学的兴趣，还没等五月份的活动开始，已经有人开始提前报名了。

    同时，他还把这次旅游，像往常一样，写成了博客，让他意外的是，原本没几个人看的博客，突然访问量大增，这让他现在心情不错。

    目前协会里开始筹备五月份的活动，二人商议起来。

    “小马哥，时间就定在五月中旬吧，正好节后人少，我们玩的爽一点。”林渊夹了块锅巴。

    “不过，五一我们协会里已经有一个远途的活动了，会不会冲突了？”马君有些纠结。

    “没事，我们是独立团的，三五个人刚好！而且他们人太多了，人多事就多，没必要搞在一起，大家各玩各的。”

    林渊笑着做着思想工作：“我们还想玩遍全国呢，他们肯定跟不了，迟早要分开的……”

    “你这个说的倒是挺对的，协会里干了一年多，也挺烦的，后面我想把会长退了！”

    马君点了点头，也没过多纠结，每次组织活动，别人是在玩，只有他在操心，从头忙到尾不说，让他一点玩的乐趣都没有。

    尽管如此，还要忍受部分同学的抱怨，甚至责骂，多少让他有点寒心，没有赚过大家一分钱，还挨指责，多少有些心灰意冷，因此这才逐渐只在附近转一转。

    “我这次发的博客，现在有不少人看……”马君想起件开心的事。

    “那肯定啊，你们以前老是在校门口踏青，能有什么吸引力，这年头的人都想着出去看看，到有名气的地方打卡，而不是在家门口……”

    “对了，李裕平有个建议，让我问问你的意见，以后可不可以给参加活动的女生打个折，男生多摊一点费用。毕竟男女搭配玩的开心一点！”马君嘿嘿一笑。

    “都行，我尊重大家的意见。”林渊随意地点了点头，指着他笑起来，“原来你也是个LSP！”

    “哈哈哈，主要是老看别人秀恩爱，也怪难受的……”

    ……

    四月底。

    驾校给他排了最快的流程，他顺利把科目三考完。

    中间考科目二的时候差点挂了，当时开顺手了，没按教练给的流程来，一个侧方位停车差点压了线。

    好在有惊无险，一次通过了，就等五月份就可以拿证了。

    晚上，跟魏登峰吃了顿饭，对方的创业者协会早已经创办了下来，可惜被人摘了桃子，会长不是他，林渊听他吐糟了半天，只好把他灌醉送到宿舍休息。

    每个人都是需要成长的，这是必经之路。

    正好他缓两个月，也可以安心准备考研了。

    次日早上，秦臻打来电话，已经联系了一个投资方，双方正在接触。

    林渊有些不理解，为啥秦臻总喜欢早上打电话，而且屡教不改。

    但听到这个好消息后，他不仅没有计较，高兴地早早起床洗漱。

    “老秦，该不会是煤老板吧？”

    “煤老板可看不上我们这个小项目！是游戏圈的投资方！”

    秦臻接着说道：“是我一个学姐的关系，她前年被这家公司挖了过去，专门做游戏项目分析，我们顺带投了份商业计划书。”

    林渊对于秦臻多少有些了解，对方在行业的积累还是有的，特别是跟上一个老大的时候，认识了不少圈内人，不然也不敢出头创业。

    “哦，难怪你一心想开发游戏？感情关键出在这里！”

    “滚蛋，我是这样草率的人吗？”

    见老秦如此情绪激动，他有些意外：“就开个玩笑，别激动。对了，游戏语音他们也投吗？”

    “不好说，先接触一下吧。而且我们的游戏语音跟游戏行业也是息息相关的，现在只要玩魔兽大团本的，就不可能不知道游戏语音，以我们在大型公会玩家里的口碑，不可能没人知道……”

    “嗯，多接触几家，货比三家，就算卖，也得卖个好价钱！”他洗完脸，擦干后，照着镜子。

    “嗬，你以为投资人都是大白菜呀，可以随便捡？要不是我们现在数据还不错，就这个接触的机会都没有。”

    “好白菜都是让猪拱的，我看好你这头猪，去把学姐拱了！”他对着镜子露出一个坏笑。

    “你大爷的，别瞎讲，人家有男朋友的！”

    “嗨，别这么激动！我以为多大事，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒……”

    “少扯淡，我挂了！”

    “嘟，嘟……”林渊听着电话里的盲音，苦笑着摇了摇头。

    这小子竟然直接挂自己电话，而且还是第一次，看来他跟这学姐有故事啊！

    这样一想，搞不好这小子真对这学姐有想法，不然为啥一心要搞游戏大作？

    妹的，原来他好这口，亏自己以为他是正人君子。

    ……

    五一刚结束。

    帝都，银山软件CEO雷布斯正在办公。

    “雷总，最近IPO怎么样了？”猛虎创始人周宏伟打来电话。

    “还算顺利，就是这段时间累成狗，太操心了，好在现在已经忙的差不多了，后面可以轻松一点了！”

    “能累是好事，说明成功在即。等你们银山上市那天，得邀请我呐。”

    “好啊！宏伟，你打电话还有别的事？”

    “嗯，找你咨询个事，有个朋友找我投资一家游戏语音公司，我对这个不太懂，你们银山也是做游戏的，你帮我看看这个游戏语音领域能不能投？”

    “行啊，你把资料发过来！”朋友帮忙，他向来是能帮就帮的，何况是件小事，不会拒绝。

    雷布斯看到资料，简单看了看。

    “is？”

    通讯类的软件，他们银山是投资过几个的，但无一例外，都失败了。

    只是这款语音不太一样，是专门做游戏领域的通讯，属于小分类。

    对于游戏，他可一点也不陌生，银山软从创立时，就有游戏工作室。

    不仅如此开发过单机游戏，还有网络游戏在运营，同时正在自研一款大型3D武侠风的游戏《剑侠》。

    这款游戏也是研发曲折，起初是2.5D游戏，结果半途遭遇内外原因，又改成了3D大型游戏，目标直指魔兽。

    看完资料，他觉得有点意思，突然来了兴趣。

    于是又把资料转给了游戏业务的人，让他们帮忙分析一下这款游戏语音，还有游戏语音有没有市场。

    毕竟是帮朋友忙，没必要太浪费人力和时间，交代对方弄个大体的就行，最好快一点。

    次日，他来到公司，他拿到最简版的情况，只有几张纸。

    “对了，雷总，这里还有一份资料，不过不是is的，但我觉得对你应该有用！”

    他拿起来看了看：“歪歪语音？”

    “嗯，现在我们玩魔兽打团本，都在用这款语音，比is好用！”

