    邪神信徒！

    看着那些行为诡异的精灵，老矮人巴林的眼神闪烁不定。

    邪神的来历有两种……

    一种是神魂被深渊意志污秽的真神，一种是为了成为真神而主动投靠深渊意志的强大存在。

    但无论哪一种，因为精神与混乱的深渊所交缠，所以一般都有着偏执邪恶的性格……

    此外，祂们强大自己的路子不主靠信仰，还靠其信徒血祭其他生物的血肉和灵魂。

    而与其他的真神信徒不同，因为受到邪神意志的影响，邪神信徒也往往是疯癫的。

    哪怕是在混乱的地下世界，邪神也是一个相当敏感的话题，很多地下智慧种族的聚落都是毁在了邪神信徒的身上……

    而作为没少和邪神信徒打过交道的老矮人，巴林自然很清楚这些家伙就是一群随时可能引爆的炼金药剂。

    如果放他们进了地下智慧生物的聚落和城市，恐怕很快就会引起混乱……

    不过，就连锋利的铁剑也是双刃的，如果能好好利用这群疑似邪神信徒的精灵，或许也能给自己带来意外的惊喜！

    想到这里，他的目光渐渐变得深邃了起来。

    “巴林爷爷，怎么样？”

    看着神情忽明忽暗的老矮人，年轻矮人铁锤有些好奇地又有些恭敬地问道。

    在跟着老矮人巴林来了以后，他没有继续上前，因此并没有看到玩家们之后的战斗场面，也没有听清玩家们的话。

    巴林收回了视线，稍稍叹了口气，低声道：

    “不过是一群误入地下世界的精灵罢了，不是什么大的问题，我们回去吧，这里我会让其他人继续盯着。”

    “真的是精灵啊！看来我果然没有看错！”

    听了老矮人的话，铁锤神情一喜：

    “听说他们是世界上最高尚的种族，或许我们部落可以和他们交流做生意！”

    听了铁锤的话，老矮人巴林点了点头，笑道：

    “哈哈，铁锤，你不用着急，看他们的样子，应该迟早会深入地下洞窟的，到时候肯定会来拜访我们的部落的，我们先回去吧。”

    说完，他拉住还想上前看一看的铁锤，转身回去了。

    “有点意思……”

    “看”着转身离去的老矮人，伊芙饶有兴致地收回了视线。

    玩家们看不到偷窥的矮人们，但是伊芙却可以。

    真神毕竟是真神，将意识投影到玩家身上的时候，祂同样可以“看”清四周。

    而老老矮人前后一系列的变化，也被祂清晰地看在眼里。

    误入地下世界的精灵？

    之前他那忍不住惊诧的表情，怎么都不像是认为玩家们会是普通的精灵吧？

    “刚刚这个矮人肯定是被玩家们的行为吓到了，但是最后的反应却很奇怪……看来，接触幽暗矮人的时候我要让玩家们注意一些，别被人当枪使了。”

    伊芙若有所思。

    “这个老矮人似乎在提防着年轻的矮人，这或许涉及了矮人们的内斗，说不定还会有信仰纠缠其中……”

    “虽说玩家并不是信徒，但我还是要多注意一些比较好，让他们进入地下世界主要是为了提升实力，而不是扩张势力的，能不和幽暗矮人起冲突就尽量不起……”

    没错，伊芙从来没有想过把自己的势力深入到地下世界。

    在祂看来，混乱的地下世界只是玩家们的练兵场，这里怪物众多，主要的作用是给玩家们拉怪物练兵，顺便吸收点生命力。

    当然，若是顺便和地下智慧种族做些生意，也是不错的选择！

    不过，至于在地下世界扩张，就算了。

    最多养一些类似代理人一般的种族，收收矿和特产就是了。

    地上世界那么丰饶，同时也更加适合精灵们的生存，在地上扩张它不香么？

    当然，伊芙不打算在这里扩张的另外一个重要原因，还是祂忌惮幽暗矮人背后的存在……

    冥界真神！

    地下世界存在和冥界的位面通道，虽然千年神战以后这通道已经关闭，但是冥界的几位真神，对地下世界依旧很看重。

    对于冥界大佬来说，这里就是他们在赛格斯世界的桥头堡。

    已经和寒冬与狩猎之神乌勒尔对上的伊芙并不想再招惹一个敌人，腹背受敌。

    天界众神注定是要成为敌人的，但是冥界的真神却不同，祂们并没有参与千年前的神战，根基也不在赛格斯世界，严格意义上讲并不算是伊芙的敌人。

    当然，祂心中还有一些小心思……

    据说，海拉对天界的众神并不感冒，哪怕是在万神殿留下了印记，恐怕也仅仅是做个样子。

    如果有机会和这位真神搭上线，或许也是不错的选择！

    当然，这也存在风险，因为伊芙并不知道海拉对世界树和众神的态度到底如何。

    而且祂一直在乌勒尔面前顶着人家的马甲，还是有点心虚的。

    但总之……

    “涉及到了死神的信徒，还是小心点好！”

    这也就是死神了。

    如果生活在附近的不是信奉冥界真神的幽暗矮人，而是信仰原始图腾的蜥蜴人，或者是信仰邪神的其他智慧生物的话……

    伊芙绝对会松开玩家们的狗链子，放他们上去随便乱咬！

    ……

    “第一军团”公会在地下世界找到了上好的刷怪点，经验值奖励极高！

    虽然西红柿炒番茄极力要求公会成员们不要把这个消息透露出去，但谁没点其他公会的朋友呢？

    而且……深入地下探索的玩家，也不仅仅是他们公会，其他小公会，以及一些散人玩家也有。

    因此，没等他们在地下世界刷多久巨蝎，消息就传开了。

    一时间，大量的肝帝玩家组成一个个小队涌入了地下世界，加入了刷怪的大军。

    在蘑菇林刷巨蝎的玩家数量，很快就突破了三百人。

    这让西红柿炒番茄郁闷的同时，也无可奈何，暗骂这群玩家真的是一群猫，闻到腥味儿就跑过来了。

    当然，他也只是骂骂咧咧了一番。

    高等级玩家本就是《精灵国度》很多规则和制度的既得利益者，同样也受着相应的限制，现在的他已经不是当初的他了，自然也乖了不少。

    而且地下世界的怪物的确多，没必要争这点小怪。

    在玩家们争相刷光蘑菇林的巨蝎以后，他们很快就穿越了这片林子，来到了更深的区域……

    在更深处的地方，他们看到了一片美丽的地下河。

    地下河将这片洞窟分成了两部分，一片是由各种千奇百怪植物所组成的地下森林，能够听到魔兽们的不断咆哮，而另一片区域则是一片开阔的原野！

    而看到原野以后，玩家们眼前纷纷一亮。

    因为，他们竟然看到了田野和小路！

    这里……有地下世界的土著！

    那田地上的作物和地上世界不同，玩家们叫不出名字，似乎是一种类似苔藓的植物，长得很丑。

    而在原野更远的地方，玩家们看到了一座由黑石堆砌的地下城市！

    “是城市！”

    “快看！那里有一些人在活动！”

    “个子很矮，皮肤很黑，肯定是资料中提到的幽暗矮人！”

    玩家们很是兴奋。

    而与此同时，一条新的系统消息也浮现在了所有来到这里的玩家面前——

    【叮——】

    【发现幽暗矮人城市】

    【触发隐藏剧情：幽暗矮人】

    【剧情描述：幽暗矮人是居住在地下世界的智慧生物，信奉死神与冥界之主抑或黑暗与阴影之主，他们擅长挖矿和锻造，喜好美酒……】

    【剧情任务目标：获得幽暗矮人的友谊】

    【任务奖励：经验值、贡献度、中立NPC声望评分（中立NPC声望评分将影响个人综合声望评价）】

    【任务提示：地下世界的势力错综复杂，建议天选者们以精灵佣兵的身份进入，可以和中立NPC交易，但请注重精灵的体面，且切忌不要涉入信仰的争端……】

    不知道为什么，玩家们总觉得这一次的剧情任务触发得特别快……