    所有人瞬间把头转了过去。毕

    竟这个时候敢这样骂道哥的人，自然会让人好奇。

    尤其是道哥自己。谁

    敢在这个时候骂自己？只

    是他刚把头转过去，整个人就愣住了，或者先是一愣，随即就吓得腿一软，整个人一哆嗦，差点直接跌倒在地上。府

    山地下皇帝！飞

    车联盟老大！金

    豪泰！别

    看金豪泰之前在酒店那边怂的跟狗一样。

    但是他的确是整个府山的地下皇帝。

    这才是真正的大人物！

    道哥这种城南扛把子能够和府山地下皇帝金豪泰比？和

    金豪泰比起来，他就是一个小混混！人

    家动动手指都能够把他碾死！这

    就好比一个是村长，一个是市长一样，完全没办法去比较！

    这下子道哥是真的吓的懵逼了，怎么好端端的，把府山地下皇帝都给惹过来了？这

    下子真完蛋了，捅破天了！金

    豪泰要收拾他道哥，今天就是天王老子来了也保不住他啊！

    “豪，豪泰，豪泰哥！”道哥这下嘴巴都不利索了。“

    谁他妈是你哥？”金豪泰上去就是一耳光，直接扇在道哥的脸上。“

    洛先生你都敢惹？”金豪泰冷笑一声。

    “小胖子，你他妈现在长本事了啊，都敢玩枪了？”金豪泰看着道哥手中的AK47讥讽道。

    “你知道你今天惹大祸了吗？”“

    豪泰哥，我不知道你跟他”“

    啪！”

    “老子再说一遍，别叫老子哥，还有，实话告诉你，我只是第一个来看场子的人，有什么事情，你别跟老子说，老子今天都没资格管，你懂你闯了多大的祸了？”金豪泰冷笑一声。

    金豪泰！这

    下子余下的众人才瞬间反应过来。

    或许咖啡厅老板和周慧慧等人没怎么听说过，毕竟他们层次太低了。但

    是全天英可是听过的啊。府

    山地下皇帝啊！

    还记得前年有一次，她爸隔得老远跟人家敬酒，人家理都没理他爸。

    而且别说道哥了，就是府山所有地区的扛把子加起来都不配给人家提鞋的。

    人家一句话，整个府山都要为之颤抖！但

    是就是这样一个人，居然还只是来看场子的？

    这种事情分为看场子的和压场子的！

    看场子的一般就是小弟，先去那个地方看着，以免发生意外。真

    正出来解决的人，就是压场子的人！而

    金豪泰这种府山地下皇帝，今天居然只是来看场子的？

    不要说道哥了，全天英这一刻脸色都吓得发白了，转过头惊恐的看着洛尘。他

    们到底这是招惹到什么样的存在了？安

    教授和周慧慧等人虽然不明白来的人到底是谁？

    但是看到道哥那么客气，而对方上去就是大耳光，道哥也没敢多说半句，这就已经说明对方的身份到底有多可怕了？

    周慧慧再次把目光看向了洛尘，这洛尘到底是谁？这

    么有身份的人都要来给洛尘帮忙？

    “洛先生好，金老师让我先来的。”金豪泰恭敬的走到洛尘身边，然后弯腰鞠躬。这

    个举动更是吓坏了所有人！尤

    其是道哥等人。金

    豪泰啊！

    府山地下皇帝啊！

    居然对洛尘这般恭敬，还行礼。“

    嗯，站一边去吧。”洛尘眼皮都没抬一下。

    金豪泰也没敢多说什么，还真的站一边去了。

    而那句金老师可不是因为金豪泰真的是金在钟的徒弟，而是在整个高丽。哪

    怕是荣在旭见到金在钟都得这样叫人家一句老师。

    按理说，自从上次酒店里被收拾了之后，金豪泰应该恨洛尘才对。

    但是他知道，洛尘这样的人，他不敢去恨。

    而今天可是金在钟亲自给他打了电话了。

    万人屠的电话，而且又是跟洛尘有关的。金

    豪泰现在少的那一只胳膊伤口都还没好呢，但是他不得不来。

    因为无论是洛尘，还是万人屠金在钟他都得罪不起！“

    金先生，我这？”道哥和八哥等人真的彻底吓坏了，有些慌乱了。这

    不就是一个国外的普通青年吗？怎

    么现在好像惹来了天大的祸事一般？

    “别跟我说话，我只能告诉你，不出五分钟，整个府山江湖上有头有脸的人都会过来！”金豪泰冷冷开口道。

    这话不是吓唬道哥的！这

    是真的，金在钟什么身份？

    那可不是简单的府山这边的人不敢招惹他。那

    是整个高丽的第二高手，整个高丽，除了荣家荣在旭，最有威望的就是金在钟了。

    只是金在钟一直比较低调而已。但

    是低调归低调，人家毕竟是万人屠，是整个高丽那种国家级的大佬人物。说

    句难听的，和金在钟比起来，金豪泰给人提鞋那也是不配的。所

    以金在钟一句话，整个府山地区的大佬自然就过来了。可

    以说，现在整个府山都动起来了。毕

    竟那可是万人屠的话，除了荣家那边的人，其他人谁敢不听？一

    辆辆豪车里面坐的全是府山的大佬，全是随便一句话就能要道哥命的人。

    此刻这些人正急急忙忙的赶往这边。果

    然不大一会儿，一群人就来了，为首的是一个老者，是府山这边武道协会的领头人。

    这赫然是一位极其有身份的大佬。

    但是这样的大佬来了，也只是站在一边安静的等着。

    接着又是下一位，一个穿着西装的男子，看那样子一看就是身居高位的人。

    府山一把手都来了？道

    哥吓得一个趔趄，他这种江湖上混的人怎么可能不认识府山一把手？而

    且身后全是城南这边的类似于区长，和警务官，那可是类似于华夏局长一类的人啊！现

    在这些人也都来了。

    随着来的人越多，道哥已经吓得说不出来话了。因

    为门外聚集了一个个非常地位高超的大人物。足

    足几十号大佬，可以说半个府山有头有脸的人都来了。

    但是就是这些大人物，居然还只是安静的站在那里，似乎在等人。

    直到最后，一个中年男子才在一堆人的簇拥之中走了出来。

    那个中年男子满脸的阴冷和冷酷。万

    人屠！

    金在钟！

    府山没有人不认识，或者说整个高丽都没有人不认识，因为金在钟以前因为一些事情上过报纸和电视！“

    万人屠？”全天英捂着自己的嘴巴，整个人都在颤抖。

    “金，金先生？”道哥已经瘫软在地上了，脸上全是冷汗，整张脸比白纸还要白。

    他道哥真的只是一个地方上的小混混而已。别

    说金在钟这种国家级的大佬，就是金豪泰这种府山地下皇帝他都惹不起啊！但

    是现在，府山地下皇帝，府山一把手，各种大佬人物，甚至连金在钟这种国家级的大佬都来了。

    这是拿大炮在轰他这只蚊子啊！道

    哥骇然的看着洛尘，他到底这是惹到哪路大神了啊？

    “现在，你觉得，我有资格跟你谈一谈了吗？”洛尘冷笑一声。 

