    从国内到伦敦的航程是12个小时左右。

    再减7个小时的时差。

    高凡凌晨出发，早上到达。

    一位接机的翻译兼向导，在伦敦希罗斯机场等着他。

    那是一位华人大叔，名叫向华，四十九岁，在伦敦生活已经将近三十年，是不折不扣的地头蛇。

    两人简单打了个招呼后，向华就把高凡带上他的加长林肯，准备带高凡先去酒店休息。

    高凡则是让向华直接带他去大英博物馆。

    机场和大英博物馆在同一区，这一区里还包括白金汉宫、伦敦塔、伦敦眼、大笨钟、国会大厦、西敏寺等等著名建筑。

    于是高凡坐在加长林肯里，瞧着车窗外依次掠过眼前的各样具有异域风情的建筑，像是一下子闯入这座城市的数百年历史中，向华一一向高凡介绍，这是伦敦眼、这是大笨钟、那是哈罗德百货，那个又是中国城。

    再过四十分钟，高凡已经身在他梦寐以求的艺术殿堂了。

    大英博物馆算上地下一层，共计7层，一共100多个展厅，展品400多万件。

    高凡原本为大英博物馆分配的时间是一周。

    但当他看到6厅丁托列托《战神与维纳斯》时，不禁为这位提香的大弟子所表现出的华丽色彩与感官刺激而惊叹，这是一位满分大师啊，同时他肯定接触到了类似‘欲望’的二段技能。

    于是高凡的时间被偷走了。

    等他再一回神，就已经过了三个小时。

    紧接着是4厅的小霍尔拜因的《大使》，它精准复刻了两位法驻英国大使在伦敦威斯敏斯特大教堂的场景，其中地球仪、匕首、骷髅、书本、各种工具、乐器和仪器等等物价均有深意，是100%完全复原当时场景，但又并非是超写实主义的照相机般复刻。

    高凡在这又被骗走了两个小时，小霍尔拜因的创作理念和手法让他沉迷，他以为那是写实，却是一种艺术加工。

    再下来。

    10厅内提香的《酒神和亚里亚得妮》，这是个强盗，高凡在这耽误了几近四个小时。

    提香最擅长把神刻画成充满人间欲望的女子，这让高凡从其中看到了‘扭曲’技能的使用，提香肯定拥有一个或者两个二段技能。

    于是他到达伦敦的第一天，就起于大英博物馆，终于大英博物馆。

    今天恰好是周五，大英博物馆延长闭馆时间到20点，这让高凡和提香的相处时间，多了两个半小时。

    20点的时候，高凡准时走出博物馆，就瞧见停车场中，向华拿着一个热狗靠在那辆加长林肯上等他，一刹那间，高凡有个疑惑，他是谁，我是谁，我在这干嘛？

    “Mr GAO！”向华冲着高凡打招呼。

    终于把高凡从艺术世界唤回到现实来，同时，高凡感受到自己肚子里一阵肠鸣声，那声音之大，连几步外的向华都听见了。

    “我还以为你不会饿呢。”向华笑着递给高凡一个热狗。

    “感谢~”高凡十分感谢得说，三两口就把这热狗塞下肚子，那一刹那感觉是人间真值得啊。

    上车后。

    向华跟高凡说：“Mr GAO，今天收获如何？”

    “有白金汉宫那么高吧~”高凡笑着答道。

    这时，加长林肯转过一个街角，伦敦街头的红色邮筒像是个标志物一样，划分着两条街之间的夹角，而一个穿着黑色风衣的男人，就站在邮筒一侧，他戴着圆檐帽，手中掐着一只烟，目光烔烔得注视着高凡所乘坐的车。

    在与高凡目光隔壁着车窗相会时，这位名叫丹尼·劳弗的男人，还用一只手摸了下帽檐，似乎在向高凡问好。

    这个刹那，高凡耳边，世界的昵喃声忽得出现。

    那仿佛是种子破开的声音：

    是嫩芽在长出泥土。

    是稚鸟叼开蛋皮。

    是新生儿出现在这个世界后的第一声呼唤。

    是生机勃勃的一切。

    有点意思……高凡心想，丹尼·劳弗在向他展示神秘。

    是诱惑么？

    他想从我这获得什么？

    高凡并没有把丹尼·劳弗放在心上，对于其背后神秘的思考，只用了不到半个小时，实际上，高凡在飞机上，就看出丹尼·劳弗的古怪了，但此刻的高凡，脑子里全部都是大英博物馆，全部都是提香、卡拉瓦乔、鲁本斯、伦勃朗……

    特别是伦勃朗，这位光影大师，他把卡拉瓦乔的明暗对比技巧进一步拓展，他肯定拥有‘光与影’这个巨匠技能，高凡明天要重点去看一下伦勃朗，并且今天没带画布和纸笔油彩，明天都要带上……本以为看看就行呢，但男人嘛，哪有满足的时候，还是得亲自上手才成。

    “向叔，我的行程要改一下。”高凡对开车的向华说，“我在伦敦多留几天。”

    “好的，留多久？”向华问。

    大英博物馆藏着两千多幅油画，去掉没有展出的，再去掉其中没有借鉴价值的一半……其实大概也去不掉，凡是能入大英博物馆馆藏的，都是一些精品，再加上隔三差五就有的主题展，大概需要……两百多天吧~

    “一年吧。”高凡说。

    嗯？向华讶然转头瞧向高凡。

    嘿~高凡笑了，虽然J·K女士的安排只有一个月，但接下来他可以自费，没钱没关系，他刚才看到伦敦街头有不少流浪汉，裹着衣服就可以睡在街边，伦敦是海洋气候，冬天不算太冷……当然，签证是个问题，但STK应该可以解决的，毕竟是个世界性的组织嘛。

    高凡回到酒店。

    劳伦斯为他安排了住在希尔顿。

    才安顿好，劳伦斯的电话就打来了：“听说你打算在伦敦住上一年？”

    “是啊，大叔，你说我有没有可能转到英国皇家美术学院，老爷子不是这的教授么？肯定有人脉吧？”高凡问。

    劳伦斯在那边深呼吸了几口气。

    他就知道，把高凡这样的艺术家丢到伦敦去不是什么好事情。

    那就像是把老鼠扔进了油壶，不喝个肚皮滚圆是不会爬出来的。

    “小师弟，你得记得你是去干什么的？”劳伦斯说。

    “J·K女士的委托，我当然记得，我正在画呢。”高凡说，他面前已经展开了一张画布。

    “是么？你准备了什么主题？”劳伦斯立刻兴奋起来。

    “一只猫。”高凡说。

