

               源泉乐队的几个人不想引来没有必要的麻烦，所以整个过程当中都混迹在了人群当中。

    在接了苏启电话后，马上赶到了备用化妆间，听了刚发生的事情后，邓成基也是恼怒无比。

    苏启从他们的口中得知了这个乔思思的底细，出生很普通，城市里一个小工人家庭，但是优越感十足，凭着自己的长相，进了歌纳唱片公司，目前也是这个公司力捧的新人。

    至于歌嘛，嗲嗲音，强行装萌来掩饰自己的唱功不足，也就那样了。

    苏启说：“今天不管怎么样都不要再跟任何一个人冲突，成基，你跟我说下总决赛的比赛规则是怎么样的。”

    邓成基赶紧回答：“为了保证更加的公正，最后一场比赛导师已经是充当拉票的角色，最终谁胜出主要看谁人气高！”

    苏启点了点头：“你给胖子打个电话，让他的水军做准备！”

    说这话的时候，苏启面无表情，所有人都从他的语气当中感觉到了寒冷。

    所有人没有开口。

    接下来就是各种准备，一直到乔思思被工作人员通知排在胡蓉蓉的后面出场。

    苏启他们也陆续回到了体育场。

    人山人海，场面十分宏大。

    只有半个小时就要开始总决赛的时候，苏启让源泉乐队找到了主办方，提出了一个要求，在胡蓉蓉演唱完之后，让他们上场为乔思思拉票。

    主办方根本就没有多想就答应了！

    现在能够请的动源泉乐队的唱片公司实在是太少了！虽然还比不上港台的那些明星，但在国内也绝对的一线！

    如果有源泉乐队为他们站台的话，那么第二届青年歌手大赛绝对会更加的火爆！

    至于公平不公平，那不是主办方所想的问题，他们要求的是影响力！一切以赛事利益价值围绕主导。

    在各种欢呼声当中，胡蓉蓉完全变了一个人一样的站在舞台上，装作十分甜美单纯的模样，热情的跟下面的观众打着招呼。

    而且裙子已经短到半个屁股露在了外面。

    苏启注意了这几个导师的表情，其中有一个光着头的导师引起了他的注意。

    指了指这个导师，问向旁边的邓成基：“这个人是谁？”

    邓成基皱了皱眉头：“那人叫牟官二，听说在台省捧出了几个人，是几个导师当中为头的。”

    “我也问了业界的一些朋友，胡蓉蓉在这次青年歌手大赛当中跟他关系非常的微妙。”

    苏启笑了下：“难怪，看他眼睛盯着胡蓉蓉哪里看的。”

    几个人全都看了过去，杨晶脸微微红，轻轻的掐了下苏启。

    阿信忍不住说：“这老小子头发都要掉光了，还盯着人家屁股看，他还有这个本事吗？”

    其他几人也笑了起来。

    胡蓉蓉在上面卖嗲半天后，拿起话筒唱起了甜蜜蜜。

    唱的那个肉麻啊，比苏启唱猪之歌还要难听百倍。

    原本一首十分温馨甜美的歌曲，愣是被他唱的一身鸡皮疙瘩！

    苏启也注意了下观众的反应，虽然勉强算火爆，但也很平常。

    唱完以后，那个牟官二站了起来，对着摄像机镜头说：“各位观众，我是牟官二，你们所熟知的三小虎就是我的学生，这么多年过去了，我一直心系大陆，想在大陆挖掘可造之才。”

    “如今我终于遇到了胡蓉蓉小姐，希望大家都能够把票都给他，我代表三小虎谢谢大家的支持！”

    主持人走了上来，大声说：“好了，观众朋友们，麻烦你们拿起家里的电话，拨打106……或者登录中海青年歌手大赛的网站，为我们的胡蓉蓉小姐投票，总决赛两位选手都有五分钟的时间让你们投票检验！”

    “不要犹豫！这一赛季冠军出自你们之手！”

    随着主持人一声令下，身后的大屏幕出现了一个计票的画面，数字疯狂的滚动了起来。

    主持人和胡蓉蓉在台上有一搭没一搭的聊着，一直到最后十秒，主持人开始倒数，这时候票已经达到了十万！

    在最后一秒的时候，票数突然暴增了两万多票！直到数字定格在了十四万三千票！

    人群炸开了！这诡异的两万票很显然是有人在背后动了手脚。

    主持人和牟官二相互很有深意的对视了一眼开口：“各位！安静一下，我知道你们可能会对票数有疑问，但我可以以主办方的人格担保，绝对没有任何问题！”

    “来！下面有请我们的乔思思上台！”

    语速非常之快，就是害怕疑问声越来越大，导致最后自己下不了台，而且这时候让乔思思顶着观众的疑问声上台，也可以让他们无心思认真听歌。导致乔思思发挥失误！

    可谓是一举两得。

    不过，舞台旁边突然有个中年男人铁着脸，拿着话筒上台。

    主持人刚想阻止，可一见是自己的老板，口里的话吞了进去。

    主办方负责人拿着话筒开口：“各位观众，不好意思，打断一下。”

    人群安静了下来。

    “我们先不着急请乔思思小姐上台，为了让我们的赛事更加有趣，我们给大家准备了一点小惊喜！”

    导师，主持人以及所有观众都疑惑的望着主办方负责人，不知道他这是在唱哪出戏。

    主办方负责人面带着笑容，很是深情的说到：“有那么一个人，从小生活优越，但是为音乐而狂，放弃了做一个不知钱为何物的无梦青年！”

    “于是，他带着两个人组成了一个乐队！在城市的郊区里面，聚集了一批同样以音乐为梦想的年轻人！”

    “一年的时间过去了，他们以平凡之路告诉了我们，生命和音乐二者结合之后该是个什么样子。”

    “而后江南唱响了不止江南！美人鱼唱响了海外，滴滴音乐上，他们的歌曲一直占据订阅榜首从未被超越！”

    下面的观众听到这里后，突然沸腾了！全都无比激动的望着主办方负责人！似乎预料到了他想要说什么！

    负责人见场面达到了预期，突然大声说到：“你们告诉我！这个传奇的乐队叫什么！”

    下面早就安奈不住疯狂的观众，齐声大喊：

    “源泉！源泉！源泉！”