    接下来的一段时间，贾老板都是陪着自己的老婆孩子，贾佳玥和贾佳枫两姐妹更是经常跑过来看自己的这个小侄子，贾长天这个可怜的孩子，已经成为了两姐妹手中的小玩具了。

    不过贾老板也没有非常的悠闲，因为贾首富长公子出生的消息，几乎在一瞬间就传遍了整个圈子，然后一大堆人就开始给贾老板恭喜，然后就直接送礼，还美名其曰，这是给小长天的礼物。

    其中第一个来送礼的是陈立人，而他也是送的东西让人叹为观止，这家伙居然直接送给了贾长天一座写字楼。

    这是他的绿人地产，在津天市开发的房产项目，整个项目总共也就三栋写字楼，还有一个大型商场，结果陈立人大笔一挥，就直接将其中的一座写字楼送给小长天了。

    我们的贾长天小朋友还在咬着奶嘴，就已经拥有了一座价值超过6000万人民币的巨额资产，而等到他20岁的时候，这栋写字楼的价值恐怕要突破20亿人民币了，羡慕不来呀。

    第二个送礼的是小七，他送的就比较朴素了，也非常简单了，也就是一份文件而已。

    不过这份文件细看的话可不得了，因为这居然是一份股权转让协议，上面所有的名字都已经签好了，整个转让协议可以说是已经生效了，根据这份转让协议，小七将自己名下百度地产5%的股份，无偿转让给了贾长天。

    因为百度集团一直都是小七负责经营的，贾老板除了给钱之外，基本上没有管过任何事情，感觉到心里有愧的贾老板，后来强行将集团10%的股份给了小七。

    不过贾老板没有想到，小七终究还是不肯收下价值如此昂贵的股份，居然转过头来，把其中的一半又还给了自己。

    “我这是送给我的小侄子的，不是给你的，你可没有权利把你儿子的东西还给我！”小七看出了贾老板的想法，直接一句话堵了回去。

    这下子好了，贾长天这小家伙刚刚收了一栋未来价值20亿人民币的写字楼，结果现在又得到了百度地产集团5%的股份。

    按照现在百度地产拥有的各种地产项目和楼盘来看的话，现在整个百度的总资产也突破了80亿元了，这5%就是4亿个人民币呀。

    换句话说，贾长天小朋友刚刚出生不过两天的时间，就已经成为全国仅有不到一百人的亿万富翁了。

    有时候人就是这么的不公平，有些人天生贫穷，但有些人却天生大富大贵，比如我们的贾长天童鞋，从他出生的那一刻开始，就决定他的人生再也没有任何的阻碍，他不用奋斗，就可以畅享人生了。

    这听上去似乎非常的不公平，但仔细想想，一个人他努力奋斗，除了为了自己的美好生活之外，更多的不就是为了自己的孩子能够同样拥有美好的生活吗？

    如果所有的孩子一出生，都非常的公平，父母无法给予任何帮助，孩子也无法继承任何遗产的话，那奋斗还有什么意思，所以直接得过且过不就行了！

    所以人生就是非常操蛋的，充满了各种不公平的，你无法选择你的出身，但你可以给你的孩子一个出身，事情终究还是落在了自己的身上。

    这个天底下，从来没有公平。

    接下来，各路人马纷纷到齐，大千集团的各个高管，还有贾老板其他一些朋友，甚至还有一些政府部门的领导，都纷纷派人过来送礼。

    当然了，虽然这些人的礼物就没有低于五位数的，和之前两位送的比起来不值一提，但加起来居然也有个几百万左右了。

    如果仅仅只是熟悉的人来送礼也就罢了，后来居然还有很多贾老板不认识，见都没见过的人，也跑过来送礼了。

    这回贾老板受不了了，这些礼可都是人情，到时候全都要还的，于是贾老板带着一家人直接换了个谁都不知道的地方住了起来，让那些送礼的人都找不到我们的贾老板才罢休。

    就这样，贾老板才好不容易过了几天安生的日子，不过在某一天，贾老板一边在哄着自己的老婆，一遍在逗贾长天玩的时候，就有送了一封邀请函过来，贾老板一看，居然是央视的邀请函，上面写着“1995年度央视广告招标大会”

    “这个倒是和历史一样，央视终于开始招标了！”看到这个广告招标大会的邀请函，贾老板不由的感叹道，自己又一次参与到了历史之中。

    历史上，央视就是在1994年，第一次举行了招标大会，从此央视标王这个广告界不朽的皇冠，就第1次出现在华夏人民的视野之中。

    不过历史上，第1次招标大会是在1994年11月2号举行的，而现在已经是12月12号，比历史上足足晚了40天，不过终究还是来了。

    “你去吧？”看到贾老板看着邀请函有些意动，一旁的朱秋水主动说道“你这10多天一直陪在我身边，我知道你也有些无聊了，去吧，我照顾儿子就行！”

    “谢谢老婆！”贾老板嘿嘿一笑，他呆着也确实有些发烦了，正好去凑凑热闹。

    12月12号这一天，央视的门口车辆成群，一辆辆的往里面开，其中档次最低的，也是一亮桑塔纳，而更多的，则是奥迪，奔驰这样的国内市场的顶级豪车。

    忽的，一辆颜色骚包的很的红色跑车钻了进来，法拉利的车牌异常的闪耀，让附近的保安们也不由的侧目，他们知道，又有一个有钱人过来了。

    等到法拉利停好，我们贾老板就熠熠然的从车上下来。

    贾老板虽然是一个人从车上下来的，不过跟在后面的一辆奔驰车上面，又有四个目透精光的壮汉走了下来，从这个方向保护住了贾老板。

    这个阵势把周围其他老板给吓了一跳，这些老板基本上都是带些秘书或者助理什么的，还没有谁带着4个凶悍的保镖在自己身边来着。

    “谁呀！”众人纷纷好奇的看过去，然后等他们看到贾老板的那张脸的时候，整个人瞬间就不好奇了。

    原来是贾首富来了，难怪人家要这么多的保镖，人家的小命多值钱呀！