    一般原始森林，都有些猎人在这里打猎，虽然华夏是不允许私自打猎的，更不允许带枪，可是有些地方，是一些真正的与世隔绝之地，很难有人知道，秦风看这里，距离外面有一大片的原始森林，这里应该和外面完全没有联系。

    正因为如此，秦风也是比较的严肃，他不想轻易去打扰这些人，但是今天有事情，他又不得不去。

    “这里的人应该都是猎人，待会你们就不要说话，我前去问问他们有没有去过山洞。”

    火凤凰却是有些忍不住的说道：“如果他们赶快抢了我们老祖的骨灰，我一定将这里夷为平地。”

    秦风赶忙说道：“你可千万不要这样，这里的人应该不知道里面是什么，先等我去问问再说。”

    火凤凰现在对秦风还是言听计从的，因为人家帮自己这么大的忙，就算是对整个火族也是巨大的恩惠，她已经对秦风非常的尊重了。

    火凤凰点点头，随即秦风快步走到了第一排的木屋前面，他上前看看，发现里面没人，就走到院子旁边大声说道：“里面有人吗？”

    里面就是没有人回应，秦风也是有些好奇，就上前打开了院子的门，可是就在他刚刚打开院子门的时候，一道利箭袭来，秦风当然是没有什么担心的随手一把将这把利箭给接住了。

    可是当他刚刚想说话的时候，忽然又是好几把利箭飞来，秦风不得已，只好一一躲开，这些利箭虽然速度很快，可是在秦风的眼里还是太慢了。

    等他躲开了几次攻击之后，就从周围出现了十几个人，这十几个人果然是猎人，因为他们的身上都是兽皮，；不管是男女，都是这样的打扮，只是男人露出肩膀，女人裹的严实点而已。、“你们是什么人？为什么要闯入我们的领地。”一个高大的男子站在了队伍的前面，显然他就是这个猎人部落的首领。

    秦风赶忙说道：“我们不是坏人，请不要紧张，我们今天来是想跟你们问一件事情而已。”

    那首领冷笑道：“像你这样的人，我们每年都要遇到，他们都会被我们吓跑，倒是你厉害，居然能够接住我们的利箭，不过即使这样，你们也是挡不住我们，我劝你们还是早点回去，免得在这里遇到麻烦。”

    秦风笑道：“阁下真的不要激动，我们来只是路过而已，正好遇到你们，这个事情还是要我慢慢跟你们说清楚才行。”

    “我看你们也不是什么坏人，只是我们部落有祖训，不能跟外面的人接触，你们属于外人，所以请你们马上就离开，否则的话我就不客气了。”

    秦风还没有说话，旁边的火凤凰可就等不及了，他现在最想知道的就是自己老祖骨灰的下落，现在这帮人不识抬举，他也就别客气了。

    “你们好大的胆子，居然敢跟我这样说话，信不信我将你们全部都杀了。”

    这话一说出来，秦风就知道不好，果然，部落的人全部都是弯弓搭箭，对准了他们，虽然这些利箭对于他们来说根本就是小菜一碟，可是秦风不想跟他们引起误会。

    “火凤凰你等我先说完信不信，刚过来的时候我就跟你说清楚了，这里的事情由我来处理，你不要插手。”秦风有点生气道。

    火凤凰看看秦风说道；“你也没听到吗？这帮家伙根本就是不识抬举，我们对他们越是客气，他们越是嚣张，反正对付他们我一个手下就可以解决，然后审问他们，我就不信他们不会说。”

    部落首领顿时喝道：“好狂妄的家伙，闯入我们的领地，还这么的嚣张，好，今天就看看你们有什么本事，射箭。”

    一排利箭准确的射向了秦风等人，当然对他们来说根本就造不成任何的威胁，轻轻松松就躲过了，那火凤凰更是怒道：“给我上，将他们全部都给我抓起来。”

    火凤凰的手下一拥而上，秦风想要阻止，也来不及了，他们冲入到了人群之中，不到几分钟的时间，就将这十几个猎人全部都给拿下了。

    这十几人可能都没想到火凤凰的人如此的强大，被抓住之后也是一脸的吃惊，那首领虽然没有任何的惧怕。却是问道：“你们到底是什么人？为何闯入我们的领地？”

    火凤凰冷笑道；“刚刚跟你们好好说话，你们不听，非要我亲自动手才行，现在可以说了，好，我就告诉你，今天我来就是要找一个木盒。”

    “木盒？什么木盒？”首领有些吃惊的问道。

    秦风生怕火凤凰会出手，赶忙上前说道：“还是让我来吧。”

    火凤凰还是对秦风非常的尊重，就点点头道：“那好吧，交给你了，如果你问不出来，我再动手，等我动手的话，就没有这么好说话了。”

    秦风摇摇头，只好对那首领说道：“我们今天来，就是想问问你知不知道前面有一个山洞，你们进去过没有？”

    首领有些迟疑的说道：“你是说前面那个山洞？”

    秦风见对方知道，赶忙说道：“对对，就是那个地方，你们进去过没有？”

    首领点点头道：“那个山洞我们进去过，就是前几天，我带人进去了。”

    听到这个话，秦风心里一喜说道：“那你有没有看到里面有一个木盒？”

    首领还是点点头道：“不错，我见过了，那木盒就在里面，而且我们还拿出来了，本来以为木盒里面是什么宝贝，可是打开一看，却只是一堆白灰。”

    听到这里，火凤凰顿时就怒道：“你敢说那里面是白灰，你快告诉我，你将那木盒怎么样了？”

    首领有些无语，忙道：“木盒我本来准备扔掉了，可是后来又来了一个人，那个人呢就跟随在外面的，看到我们手里的木盒，就上前询问，我们本来是打算教训他，可是没想到他的实力跟你们一样强，我们这么多人都不是他的对手，最后他就问这木盒是从哪里得到的。”

    “这个人是谁？穿着什么衣服，还有你是怎么说的？”秦风赶忙拦住了火凤凰问道。

