    周轩爬上笼子顶部的出口，顺着只有一米左右高的通道往前爬。隐约能听到，通道尽头传来很多猩猩的兴奋叫声。片刻功夫，他就走到了头。看着微亮的出口，坦率的走了出去。

    在周轩走出来的瞬间，所有的猩猩都不约而同的安静了下来。它们纷纷转过头去，愣愣的盯着周轩看。

    周轩没有多在意，反而在暗中打量这个活动场地。

    中央有棵大树干，周围有许多的假山和绿植。不少供猩猩玩耍的娱乐设施，墙壁上是贴着蓝天白云与森林墙纸。整个空间都是逞圆形，头顶被半圆形的钢化玻璃所笼罩。

    旁边还有一个铁笼子里面关着一只大猩猩，看起来非常大。

    成年雄性大猩猩体重可大近300千克，身高可以超过1.7米。但它们的膝盖无法伸直，其实实际身高要比这个还大。它们的臂展可达2.7米以上，手臂上的肌肉看起来比大腿更加发达。

    大猩猩听到身后的没了动静，扭转过身来。看到“奇装异服”的周轩后，大声怒吼着哐哐捶胸。双手抓着铁栅栏疯狂扯动，它非常讨厌周轩穿在身上的衣服。

    周轩两只脚直立站着，默默的在数猩猩的数量。

    “五只、十只……大概有五十多只猩猩。”

    这关乎于他的任务，当然马虎不得。

    其中有三只不太一样的猩猩，大猩猩、红毛猩猩、还有一只没什么毛的猩猩。

    这只猩猩体型仅次于大猩猩，站立时双臂下垂可达脚踝部。臂和手粗壮有力，肌肉鼓胀胀的。但体毛稀疏，显然不是黑猩猩。

    它就是这里的首领，婆罗洲猩猩。在原著中就被凯撒彻底收服，并取名为火箭。火箭在被收服后，成为了凯撒手下忠心耿耿的一员大将。

    但是现在的火箭，可不认识什么周轩。它和其它猩猩只知道周轩穿了人类的衣服，在它们这里是个异类。这里没有猩猩喜欢人类，所以恨屋及乌。

    周轩也被它们记恨上了。

    火箭坐在一块两米左右高的石头上，身边围绕着三只猩猩正在伺候它。

    但它突然站起身来吼叫了一声，身边的猩猩都快速离开。它也站起身来，兴奋的挥舞着双手吼叫着。然后跳了下来，面目可憎的朝周轩慢慢爬了过去。

    周轩只是默默看着火箭，没有率先动手。

    “看来，大家对我不太友好。”

    火箭开始围绕着周轩开始转圈，但周轩还是站在原地一动不动。

    在它绕到周轩身后时，突然出手抓向周轩的后背。周轩背后就像是长了眼睛一样，微微转身就躲过了它的攻击。反而紧紧抓住了火箭的手，禁锢住了它的动作。

    火箭疯狂扭动挣扎，瞪着周轩嘴里在不停大声吼叫。但无论如何挣扎，它都挣脱不了周轩的手。

    周围的猩猩也纷纷躁动不安起来，随着火箭一起大喊大叫。

    “唧唧啊！……”

    有几只猩猩慢慢围了上来，似乎还想动手。

    周轩脸上的表情不自然起来，这样的响动可是会引起饲养员注意的。原著里火箭单方面的殴打凯撒，很快就引起了饲养员的注意。一个猩猩赏一记麻醉弹，两头猩猩瞬间就倒下了。

    他可不想吃什么麻醉弹，虽然不会有什么副作用，但是那也就成了任人宰割的状态。

    周轩用力一把将火箭抓了过来，摔在了地上。抬脚就踩在了火箭背后，任火箭怎么挣扎都爬不起来。他低头看了下身上的红色长袖衫，微微摇摇头。

    “看来这件衣服是保不住了。”

    猩猩们长久被人类关押，导致非常讨厌人类。他要是一直都穿着人类的衣服，当然无法真正融入到集体里面去。

    周轩伸手抓住了身上的衣服，用力一扯。“嘶啦”一声，衣服被扯了下来。他再对着周围猩猩发出了一声怒吼，咧嘴露出了尖锐的牙齿。

    猩猩们被吓的下意识后退了一步，没有猩猩再敢小瞧周轩。

    周轩再慢慢环顾四周，用淡漠眼色一一扫过去。现在没有一只猩猩再敢跟他对视，纷纷低下了头颅或者偏过头去。甚至连脚下的火箭都停止了挣扎，老实低着头对周轩伸出手掌心。

    这是猩猩表示臣服的动作，现在领袖位置已经易主了。

    周轩轻轻拂过火箭的手掌，然后三两下爬到了树干上蹲坐着。偶尔看看树下的猩猩们，又抬头看看头顶的玻璃罩。脸上露出思索表情，在心里默默说道。

    “第一步已经完成，现在要开始第二步计划了。”

    他的第一步计划就是收服这群猩猩，第二步就是想办法越狱出去。返回威尔家，把那种基因药品偷出来。用它来把这群猩猩开智，成为他真正的下属。

    威尔偷偷在实验室拿了很多基因药品，用来治疗他的父亲。剩下没用完的部分就放在了冰箱里，很轻松就可以拿到。只不过这种病毒性的基因药品并不稳定，它对人类有着非常大的杀伤力。

    周轩沉思的样子被待在边缘的红毛猩猩看到，它脸上也露出了人性化的思索表情。

    其它猩猩见状，当然也明白了现在的局势。立刻就有几只雌性猩猩站了出来，屁颠屁颠跑到周轩身边献起了殷勤。

    周轩假装凶狠的朝它们低吼了一声，这才把体味浓重的母猩猩赶走了。

    火箭愣愣的抬头望着周轩，脸上露出十分寂寥的表情。它有点不太习惯现在的情况，手足无措的低下头走到了一边。它是这群猩猩里面，最凶狠强壮的猩猩。现在很显然，有猩猩比它更加凶狠强壮。

    臣服强者是动物之间很正常的习惯，丛林法则就是这样的。

    在场只有大猩猩，依旧敢对着周轩狂吼不止。它可不怕周轩，自认为比周轩要强壮。不过正是由于它比较危险，所以才一直被关在几平米大的笼子里。

    周轩无奈的看了一眼大猩猩，要不是它被关在笼子里了。那真的要好好教育它一番，让它明白什么叫做中国功夫。

