    乐芙兰这婊子在算计我。

    弗拉基米尔很确定这件事情，如果有一天有人告诉他乐芙兰这个婊子不算计人了，那么他就会立马改行喝蔬菜汁，这辈子也不碰那些美味的鲜血了。

    不管是试探那个人对他们的态度，还是想要知道一些那个人的情报，又或者想要让那个人和自己作对，然后再达成一些什么目的。这种伎俩他都已经见到了不知道多少次了，又怎么会看不穿呢？只是没有必要说出来罢了，自己和她的盟友关系只不过是默契，还有一些能够通过很多手段规避的契约而已，并不能够算得上是牢靠。

    “只是你再算计我的时候，何尝又不是再给我机会呢？”

    朝着大殿的前方走去，并且靠着自己身上那种对人类的掠食者的压迫将大部分的诺克萨斯贵族分开，给自己和自己晚上的夜宵找了个好位置之后，他就笑着看着那个有些不自然的坐在国王身边的宝座，并且对国王拉住他的手表现出明显的嫌弃表情的异乡人，外来客。

    “我和你的父亲曾经是誓约在一起征服世界的兄弟，但是时光是那么的无情，在我们只达到了一半目标的时候，他的身体就因为常年的征战而只能够从最激烈的战线退下，转而为我们的事业培养继任者。”

    说出了毫无疑问是在服老的话语，但是诺克萨斯的大统领却没有觉得自己在说一些什么危险的话语，因为他知道，他明白，自己一直渴望的永远的生命和青春就在自己的眼前，就在这个叫做李珂的人手中。而他需要诺克萨斯的力量为他扫平他的敌人，需要诺克萨斯的力量帮助他安抚那些贱民听从他的统治，他也需要诺克萨斯的人口去征服和统治世界。

    也就是说，这个人，需要自己，因为他就是诺克萨斯！是他让诺克萨斯兴盛的！唯一能够代表诺克萨斯的，也只有他！

    只要重新获得青春，那么一切危险和坎坷都将不再。只要获得了永久的生命，那么自己就有足够的时间去让世界变成诺克萨斯的样子，自己就能够成神，就能够拥有无上的权柄。

    毕竟，那个女人也渴望着这个男人的力量，而没有自己的帮助，没有诺克萨斯的帮助，那个女人是绝对不会成功的！

    绝对不会……

    看向了那个带着白色面具和人交谈着什么的女人，达克威尔有些苍老的面容上就显出了一个微笑。诚然，当年没有他们的帮助自己的确很难获得这个位子。但是今时不同往日，他们当年帮助自己，但是又背叛了自己的首领不还是在自己的命令下直接覆灭了？像是死狗一样的被自己吊死，残余的人也只能够像一条狗一样匍匐在自己的脚下舔着自己的脚趾，用鲜血和生命来祈求自己的原谅？

    谁都不能够威胁到我的王位，因为这个位置只属于我！那个得意忘形的斯维因如此，所谓的黑色玫瑰也是如此！

    达克威尔想到这里的时候，他的脸上露出了得意的笑容，因为今天他不仅能够重新获得青春，还能够解决斯维因这个心腹大患，当那个举报父母，让父母上绞刑台才换来自己的青睐的傻子按照他报上来的计划把艾欧尼亚的反抗军引入所谓的陷阱的时候，也就是这个真的觉得有什么诺克萨斯意志的傻子的死期了。

    “诺克萨斯只有一个意志，那就是我的意志！”

    只是在他志得意满的时候，李珂给他的回答，却并不是那么的让他满意。

    “我听说过这些，尤其是你们在一起屠杀那些难民时的果决。他说他从来都没有见过像你一样合格的诺克萨斯人，所以我当时就觉得他的脑子一定有问题。”

    李珂眼睛微眯，因为他自从进入这个大厅之后就闻到了一些鲜血的味道，而虽然地下的贵族们都用不怀好意的目光看着自己，但是其中一个面色苍白的男性给自己的感觉却和这些不怀好意的目光有着绝对的差别。如果说那些贵妇人是在想要怎么才能够让自己在她们的床上沉迷的话，那个苍白的男人就更进一步了。

    他想把自己扒皮拆骨，活生生的吃了！

    他绝对不会感觉错的！因为和莎拉没发生什么的时候，她晚上醒来的话，就会用这种饥渴的目光盯着自己！

    再加上达克威尔好死不死的提起了那个将他囚禁的起来的将军，他的回答自然是火药味十足了。

    “啊，当然，他以前一直说我不够壮实，但是你看，我还是比他坚持的久不是吗？只是可惜了啊，转眼之间我也已经是这个年纪了，他有你作为继承者，而我呢？我的朋友和臣民们，又有谁能够继承我的伟业，我的意志，还有我那些没做完的事业吗？诺克萨斯就要从此消亡了吗？不！不应该是这样的！”

    达克威尔急不可耐的暗示着李珂，毕竟他已经受够了这副衰老的身体了，他的敌人，确切说他的手下也会给他太多的时间了。他必须以一个非常震撼，一个能够让所有诺克萨斯人都知道他恢复了青春的地方恢复青春，让那些心怀不轨的人清楚的认识到他达克威尔是不死的！是永远都不会衰老的！

    他微微抬起了一根手指，在他的记忆里，这是杜·克卡奥告诉他的和李珂的交易的暗号，当他抬起这根带着这个金色戒指的手指，并且激活上面的魔法印记的时候，李珂就会履行他们之间那扯皮了将近三个月的合约，为他恢复青春。而为了更加的震撼和深入人心，他在激活这个老友的传家宝戒指的一瞬间还站立了起来，并且高声宣讲着自己接下来的话。

    “所以！我老友的儿子将能够让诺克萨斯重换生机的力量带给了我，在这里，在这一刻！他将让我重获青春！让诺克萨斯重获青春！让我的王权永恒！”

    他高举起了自己的手，而那位戒指也亮起了灿烂的光芒，但是就在几名愿意为他献身的军人向这里走来的时候，想象当中的李珂为他恢复青春的画面并没有产生，反而是拔出了自己的剑，异常愤怒的冲向了自己！

    而当他的剑刺入自己的心脏的时候，他在剧痛中也听到了李珂那愤怒的低语。

    “王权没有永恒！”

