    玉族里。

    顾初暖即便早有心里准备，还是被眼前的炼狱给吓到了。

    是炼狱……

    男人们神智已经彻底丧失，他们被关在粗广的铁笼里，像一个失去理智的丧，尸一般，只知道疯狂的垂打铁笼，意欲突破铁笼而出。

    血，自他们身上一滴滴的流淌而下，可他们浑然不知道疼痛。

    一个个眼神早已变得赤红，只知道杀人杀人杀人……　

    大长老与几位长老，还有一些从小在玉族长大，却不是玉族族人的男子们，都在倾尽所能，稳住铁笼。

    奈何寡不敌众，加上几大长老为了抢回第七颗龙珠，或多或少全部重伤，故而铁笼一个个被破开。

    里面的人逃了出来，有些冲下山去到处杀人。

    有些人则继续垂打其他铁笼，放出更多血咒发作的族人。

    大长老嘴里拼命的在喊些什么，极力稳住大局，局势却不受他控制。

    而那些冲下山去的族人，看到妇女们，举起屠刀，毫不留情的杀过去。　

    地上，墙上满是尸体。

    妇人们因为血咒发作已经痛苦不堪，个个发出难以控制的哀嚎声，还要被自己至亲的亲人一刀刀活活砍死，那种绝望让人心碎。

    哭泣声，哀嚎声，怒吼声，制止声，声声汇聚在一起，形成一种炼狱般的声音。

    耳边，还有女人在悲痛大喊，"苍天啊，上一次血咒刚刚过去不久，为什么没到十五血咒又发作了……你为什么不直接一刀杀了我们来得干脆，偏偏要让我们承受这种生不如死的折磨。"

    "爹……不要……不要杀娘，你快醒醒啊，你要是杀了娘，你会心痛死的……啊……娘……娘你不要死啊……"

    "夫君……别怪我……我也不想杀你，你杀了女儿，等你醒后你会生不如死，自责一生，还不如我们一家三口同归寻尽，在地府再做家人，但愿来生没有血咒的折磨了。"

    "哥哥……我们已经集齐七颗龙珠了，等族长融合龙珠就可以解开血咒了，你冷静冷静，千万别乱来，呜呜……"

    "娘亲……姨母……呜呜……你们别死，我们都找到龙珠了，只差一点点我们就可以解开血咒了，呜呜，你们怎么可以抛弃我……"

    一幅幅的画面，每一幅都惨不忍睹。

    顾初暖强忍心头的痛苦，扬声大喊，"列阵，在这里布下两生阵，女的挪这里，男的赶到那里去。"

    "族长，不行啊，我们人手不够……"

    "所有人全部抽调回来，五十人列阵，其他一部份救人，一部份把男女都分开。那些铁笼早晚都会被破开了，守与不守有什么关系？"

    "听族长的。"大长老大喝一声，亲自率人布下两生阵。

    众人纷纷按着顾初暖的吩咐。

    有大长老带头列阵，阵法非常稳固。

    六长老等带着外族族民强行把男女分开，暂时减少了许多伤亡，不过情况还是不容乐观。

    那些失去理智的人根本不惧生死，太难分开了。

    每分开一个，都要耗费他们很大的力气。

    顾初暖冷声道，"用长棍，强行把他们拔开，尽量别跟他们硬打硬。"

    "是……"

