    在离开蓝星的第193天，

    火星终于不在是一点星光，

    圆形模糊的轮廓出现在了视野中。

    “终于要到了！”

    扒在悬窗上的王猛看了一眼远处的火星心中很是复杂。

    虽然地面给出了几种方案，

    但大都听起来都是天方夜谭，

    他最终还是选定了三种靠谱的方案。

    但无论哪种方案，还是需要减少一定的速度。

    因此在缓慢的减速过程中，王猛还是比计划中的时间晚到了十天。

    望着越来越近的火星，他内心也终于激动起来，

    这种感觉就像是在大海孤独的飘荡几个月，终于看见一座海岛一样。

    即使在飘荡中不愁吃喝，但内心的孤独，却无法与任何人诉说。

    “也不知道到了火星会发生什么？”

    就在他想着这件事情的时候，他的手机响了一下，

    王猛拿起手机看了一眼，

    是地面指挥中心的消息。

    “最终方案确定下来了吗？”

    看到传输的文件，以及地面的的话语，

    的确是最终方案，

    于是王猛点了接收文件的选项，

    虽然文件不大，但因为带宽极低再加上需不停校验的原因，

    纵使极小的文件，传输的速度也是极其的慢，

    在等待手机文件传输的过程中，

    王猛想到了前些时候与地面交流的几种方案。

    如果按照一般的火星探测器，

    被火星捕获的方式有两种，分别是主动捕获和被动捕获。

    主动捕获便是用推进器制动，

    而被动捕获在利用火星引力，

    除了这两项常用且需要大量减速的技术，

    地面还给了他另一种可能，

    这是大华独有的一项冠绝蓝星的技术，

    根据这项技术，给地面给他提供了一个新的方案——气动捕获技术。

    在这项技术的交流中，王猛有了一个奇怪的发现。

    对于这项技术地面似乎想要给他，但又没有那么果断，

    似乎地面指挥中心起了一些争执，

    不过这样的犹豫很快便结束了，

    关于气动捕获技术的一些相技术节点问题，地面终究还是给了他一个系统的说明。

    所谓气动捕获技术便是利用火星大气进行多次减速，

    就像打打水漂一样，

    而想到打水漂，有听完整个技术说明，

    王猛也明白了地面为何一开始有所保留的原因。

    气动捕获所用的技术，与可是与一项国之利器所用的技术相通，

    一旦轨道状态量运算数据模型遭到泄露，其威慑力将遭到大幅减少。

    而打水漂技术之所以威慑力强，

    也正是因为打击轨道难以计算预测，难以拦截。

    要想进行气动捕获，便不需要使用这项技术，

    而且还有可能被王猛看到轨道状态量运算数据。

    虽然一时间没有接触到这些数据，

    但气动捕获所经过的过程和面临的问题，他心中也大概有数了！

    打水漂听起来很简单，

    但首先面临的第一个问题，

    便是火星大气的带来的问题，

    火星大气极其稀薄，只有蓝星的百分之一。

    而且因为火星引力低的缘故，

    火星上沙尘甚至可以漂浮到接近太空的位置，

    如果要想与火星大气进行摩擦，除了考虑摩擦带来的减速外，

    还要考虑大颗粒灰尘对飞船造成的损伤，

    其次面对的一个问题，

    摆便是飞船的气动布局。

    所谓气动，简单来说便是能让飞船有一个能在气体中飞行的形状。

    而王猛这飞船剪掉太阳能板，就是一个大圆筒，

    哪里有什么气动布局！

    尽管火星的大气稀薄，产生的摩擦力远远小于蓝星，

    但如果用圆筒撞击火星大气，

    恐怕是圆筒变棺材，

    倒是后面带着的着陆舱有着一定的气动布局，

    但在速度没有减下来的情况下，着陆舱所带的那点矢量推进器，

    根本就无法支撑启动捕获的整个过程。

    要想大力飞砖，还得是飞船上的推进器，

    在速度完全减下去的情况下，才能分离着陆舱真正的降落在火星上。

    除了上述两个问题，还要考虑与火星大气摩擦生热所产生的问题，

    还要考虑获得气动捕获的技术路径所带来的约束条件，

    怎样打出一个漂亮的水漂，

    怎样控制好，进入的速度，还要控制出来的速度，

    这两项如果无法精确就算，

    在气动捕获过程中，将会面临坠毁的危险。

    想到气动捕获技术面临的这种种的问题，

    王猛直摇头，

    又过了一段时间，所谓的文件终于传输完了，

    当王猛打开文件看着上面的内容，

    上面满满的都是一些数据，

    地面最终还是将气动捕获技术完整的交给了他。

    不过想想也对，

    此时他与蓝星相距3亿公里，

    在如此遥远的距离下，数据传输率极低。

    所用的通信卫星还都是大华的中继卫星，

    想要将绝密数据泄露还能泄露到哪里去，

    难道告诉火星人？

    “要开始了！”

    根据地面提供的方案，

    王猛开始将数据输入飞船中的计算机中。

    最终的方案还是将三种捕获技术结合，

    而气动捕获也只是最后一步，

    飞船的制动推进器在不停的喷射着蓝色的火焰，

    飞船的速度在逐步的降低，

    总是飞船有着恐怖的速度，

    但在太空中依旧像一粒微小的灰尘向着远处去的火星缓缓飘去，

    在距离火星1.2万公里的距离上，

    飞船也终于进入了火星的引力球范围内。

    此刻王猛距离登陆火星，只剩下最后一步。

