    第1056章他从来不知道几秒钟的等待会是如此难熬

    林羞讷讷地道：“酒店的人跟你说的啊？”

    寒蔺君不置可否，“嗯。”

    林羞嘟起嘴道：“你明明就知道了嘛还让我自己说……就是那个梁娇娇的未婚夫好伐？”

    寒蔺君有些意外她的称呼，挑眉问：“梁娇娇的未婚夫？”

    “嗯。”

    寒蔺君缓缓地道：“所以对你来说，他就只是‘梁娇娇的未婚夫’这个身份？”

    林羞轻咬下唇，“嗯，对啊，不然咧？哦，你是想说是‘曾经’是吧？也是啦，毕竟等梁娇娇从监牢里出来后，他们会不会结婚也不知道呢。”

    她想到唐子乔已经这么难熬了还不离开华城，很大的可能就是在等梁娇娇出来吧，会不会结婚还真不好说。

    寒蔺君淡淡地道：“那与我们无关，你记住一点，以后没有人陪伴，不许独自离开酒店范围，明白了？”

    原来大boss是特地打来关心她啊～

    林羞忍不住弯起唇角，心里甜暖暖的，耳边听着他明显带着轻松笑意的“警告”，身体又缓缓往后倒去，绵软软地应一声：“知道啦～”

    她也不是那么会逞强的人，中午如果不是权爷跟在身边的话，指不定唐子乔真的会对她做什么呢，想想也是后怕的。

    林羞翻了个身看着窗外的天空，道：“我问你个事啊。”

    寒蔺君：“嗯，你说。”

    林羞：“你是不是……真的对他的简历做了手脚？”

    之前问得旁敲侧击地，大boss也回答得拐弯抹角，林羞想想干脆直接问清楚了，省得自己心里也糊里糊涂。

    寒蔺君顿了顿，回答了个单音字：“嗯。”

    彼此间瞬间就陷入了一种沉默。

    林羞眨眨眼，看着天空飞过一只小鸟，飞啊飞啊，再一眨眼，小鸟就不见踪影了。

    她好一会儿都没回应，寒蔺君握着签字笔的手蓦地紧了紧，耳边听着小女人浅浅的呼吸，心里就像是被勒住了般紧窒。

    如果她责备，或者质问……

    他从来不知道几秒钟时间的等待会是如此难熬。

    良久，林羞才轻轻地“哦”了一声，道：“他说的时候我还觉得莫名其妙呢，你为什么不跟我说呢？”

    寒蔺君：“？”

    所以她没生气，没质问？

    手中的签字笔顿时松开了，他也舒了口气，抬手扯了扯领带，道：“忘了。”

    林羞无语，“他跟我说，因为简历的事情，他在华城一直找不到好的工作，现在过得很不好，快待不下去了。”

    寒蔺君状似随口问：“哦，所以呢？”

    林羞吐吐舌道：“我就跟他说，华城待不下去，你可以选择换个城市呀～”

    寒蔺君目光一凝，“你……真的这么跟他说？”

    “对啊，”林羞眼又一眨，那只小鸟又飞回来了，“他刚才还恶意误会我和权爷的关系呢，说话好难听，结果被权爷给教训了。”

    暗着被大boss教训，明着被权爷教训，这际遇啧啧……

    寒蔺君轻哼一声，“教训得好！她不教训，我也会亲自动手！”

    林羞柔声道：“好啦，不生气了，下了班我们早点去接森森～不和你聊了，我有点胀，先去处理下，老公拜拜～”

    寒蔺君黑眸一黯，“嗯，拜拜。”

