    昨日路敏在无数双眼睛的注视下自刎而亡，三千果敢营也被收缴军械然后打散安置，但古平大营内并未产生任何骚动。

    究其原因，沈默云领台阁五百名乌鸦进驻城内，至今尚未离去，这对所有中层武将来说都是极大的震慑。他们老老实实, 底下的将士自然也不敢闹事。更不必说唐攸之和罗焕章关系亲密，两人带来四万精锐生力军，占据绝对优势地位，城内稍有不妥的苗头也会被及时扑灭。

    藏锋卫的所有将士睡了整整一夜，今日上午领完补给，享用过大厨们精心烹制的午饭之后，与整装待发的金水骑兵一道离去。

    历经半个多月的奔波鏖战, 他们本该多休息几天，然而眼下局势紧迫, 裴越也只好让韦睿等人尽力做好士卒的安抚工作。

    午后，阳光洒在大地上化作点点碎金，两万余骑兵如一条长龙从东门离去。

    城墙之上，身穿一袭冰蓝色羽纱的叶七眺望着骑兵远去的方向，眼神温柔带着几分希冀。

    她原本已经做好跟随裴越再赴战场的打算，但是昨夜在裴越回来之后，一番言辞恳切的长谈打消了她这个念头。

    “希望你能真的保护好自己。”叶七喃喃自语。

    一阵脚步声在身后响起，她没有回头，却已经判断出来人的身份。

    沈淡墨站在她身侧三尺以外的地方，同样注视着逐渐远去的的骑兵队伍，莞尔道：“我还以为你这次也要跟着去呢。”

    叶七没有应声。

    她不喜欢沈默云的千金，就算裴越在场她也是这个态度。

    沈淡墨不以为意，转头看着她的侧脸说道：“我没有想过像你这样的人会心甘情愿做裴越的影子。”

    叶七淡然道：“与你何干？”

    沈淡墨自嘲地笑笑，缓缓说道：“当然与我无关，我只是有些好奇。”

    叶七嘴角微微勾起，加重语气说道：“好奇？”

    沈淡墨轻轻点头, 似笑非笑道：“我听爹爹说过, 你的武道天赋在年轻一辈中无人能及, 无论是号称西吴武道高手榜第一的安阳龙骑主将，还是南周镇国公方谢晓最器重的儿子方云天，都不是你的对手。就算你喜欢裴越，也不必死心塌地做他的护卫，大可以周游世间潇洒恣意，这样活着不是更自在么？”

    叶七沉默片刻之后转头迎着沈淡墨的目光，面无表情地问道：“你喜欢裴越？”

    沈淡墨怔了怔，俏脸以肉眼可见的速度泛红。

    她其实压根没有想过这个问题，当初裴越在京都郊外被西吴刀客埋伏然后失踪，她恳求自己的父亲尽快找到裴越，也非是出于喜欢裴越的原因，而是她觉得想要再遇到这样一个本心里尊重女子的男人很难。

    今天之所以出现在这里，是因为她想送一送裴越，虽然这家伙实力很强，但战场上会发生怎样的事情谁都无法确定。见到叶七之后，不知为何心中那股劲又蹿了上来，她忍不住就想挑几根刺。

    见沈淡墨不说话，叶七忽然笑了起来, 这还是她第一次在沈淡墨面前露出笑容。

    然后便是一句语调很轻松但是言辞极锋利的话：“就算你真的喜欢他，你也没有任何机会。”

    丢下这句掷地有声的话之后, 叶七干脆利落地转身离去。

    沈淡墨又羞又气，她之前被叶七那句话惊住，一时间有些慌乱，然后便失去与对方争论的机会。当她想要追上去时，目光猛然被地面上一双脚印吸引。

    大梁军寨的城墙地面都是用极为坚硬的青石铺就，叶七竟然在不动声色间硬生生踩出一双脚印。

    虽然这个印记并不深，但是足以让沈淡墨打消继续撩拨叶七的念头，不过此时她的脸色已经恢复平静，望着远处叶七清冷的背影，情不自禁地轻哼了一声。

    “走着瞧。”

    ……

    古平大营往南依次是广平府和金川府，通往西面裂谷的道路就在两府交界处，距离约为五十余里。如果是全速疾驰的话，藏锋卫只需要大半个时辰就能赶到，但是裴越下令放缓速度，大抵会在天黑时分抵达。

    一方面藏锋卫的将士需要继续恢复体力，另一方面也要和金水骑兵尽快融合。

    裴越在昨晚便将所有武将召集到一起，采取一边一半的方式将这些骑兵打乱重新编制。虽说罗焕章性情鲁直甚至有些暴烈，但他不愧是沙场老将，对军中的门道十分熟稔。金水骑兵共一万人，原本由罗焕章的一名心腹爱将担任指挥使，但是这次他将指挥使留在身边，只派出四名统领领着一万人并入藏锋卫。

    这对裴越来说非常重要，以他如今的威名和军职来说，想要震住统领级别的武将不难，可若是有一个根基深厚的指挥使同行，很可能造成令不出一门的危机。

    整个南线作战计划的框架出于裴越之手，唐攸之等人帮他完善这个计划，所以他很清楚这两万骑兵要面对多少苦难，用九死一生来形容毫不夸张。这样的局势下，他必须牢牢掌控藏锋卫的绝对指挥权，容不得任何人试图染指。

    道旁景色萧瑟，草木皆已衰败。

    身边除了亲兵之外便是十名武将，韦睿等四人加上唐临汾和谷芒，还有金水骑兵的四名统领。因为队伍的整体行进速度不快，所以他们可以聚在裴越身边聆听训示。

    裴越语速不快，声音也很平静，但是众人脸上的表情显得十分精彩，从最开始的震惊到后面的兴奋，渐渐变得心潮澎湃。

    “指挥使，这样是否太冒险了些？”众将之中，谷芒的身份终究不同，而且他性情沉稳厚重，当仁不让地提出自己的看法。

    裴越微笑道：“确实有些冒险，但算不上很危险，张青柏与谢林不同，南线的兵力分布也与北线不同，我们想要搂草打兔子，总得承受一些风险。”

    谷芒想了想，点头说道：“也好，西吴人必须要付出代价。”

    裴越环视众将，正色道：“都记住自己的职责了没有？今夜在裂谷入口处歇息，明日一早，你们按照我的安排行事，允许你们在过程中随机应变，但是必须在指定的时间到达指定的地点，违者军法论处。”

    “遵令！”所有人轰然应诺。

