    第1737章有趣的人

    万雪峰知道他刚才的行为太失礼，可是他们家的人就是有这么个毛病，他也很无奈啊。

    “卢筱筱同志，我叫万雪峰，是万雪梅的大哥，你可以随雪梅叫我大哥，刚才多有冒犯请你不要介意。”

    “万大哥，刚才发生的事我已经忘记了。”

    “哈哈……你的性格太符合我的胃口了，你要是年纪大一点我都想把你娶回家做媳妇了。”万学峰在听到卢筱筱的话后道。

    “大哥，你快闭上你的嘴，你也不看看筱筱的年纪，就在筱筱面前胡咧咧，我真是后悔让你来哈市了。”

    “小妹你别生气，我刚才就是一下没有控制住，我以后不会了。”

    “这是你说的，你要是再在筱筱面前说那些有的没的，就别怪我翻脸让你回家。”

    “好。”

    卢筱筱看着万雪梅和万雪峰的互动心里羡慕极了，如果她要是有哥哥就好了，她就可以像万雪梅一样是无忌惮的向哥哥撒娇，不用什么事都自己一个人扛着。

    “筱筱，你怎么了？是不是被我大哥的话吓到了？”万雪梅在警告完万雪峰后原本是想代万雪峰向卢筱筱道歉的，可是她在看向卢筱筱的时候就发现卢筱筱呆愣在那，于是她就朝卢筱筱问道。

    “没有，我就是看到你和万大哥的感情那么好，所有有点很羡慕。”

    “筱筱你不用羡慕我，既然我们是好朋友，我的大哥就是你的大哥，以后你要是有什么事尽管找我大哥。”

    “雪梅说的对，既然你和雪梅是好朋友，那你就是我的妹妹，以后有事尽管来找我。”

    卢筱筱听到万雪梅和万雪峰的话后没有拒绝，而是说了声好，因为她知道万雪梅和万雪峰说的话不是虚的，而是实打实的，她自然不会拂了他们的好意。

    “雪梅姐，现在已经到了吃午饭的时候了，我请你和万大哥吃饭，算是尽地主之宜。”卢筱筱朝万雪梅。

    “好。”

    卢筱筱带着万雪梅和万雪峰来到国营饭店的时候，她看到国营饭店里没有一个人在吃饭，如果不是窗口那坐着一个服务人员，她都要以为国营饭店今天不营业。

    “雪梅姐，你和万大哥去找位子坐，我到窗口那去买饭。”

    “你少点一点，不然吃不完就浪费了。”

    “我知道了。”

    万雪梅在卢筱筱去点菜的时候就和万雪峰找了个靠窗的位置坐下，然后她一脸严肃的看着万雪峰道：“大哥，你记得在筱筱的面前把性子收收，不然你要是惹到筱筱别怪我不帮你。”

    “放心吧，我会收敛性子的，不过你可以和我说说卢筱筱这个人吗？我感觉她很不简单。”

    “我对筱筱也不是很了解，我就知道她很厉害，武力值特别的高。”

    “你的意思是卢筱筱打架很厉害。”万雪峰听到万雪梅的话后搓了下手朝万雪梅问道。

    “哥，你别上赶着去找虐，就你那点身手在筱筱的面前完全不够看，而且我敢保证你要是去找筱筱切磋，你会被筱筱虐的怀疑人生。”

    (本章完)

