    欧阳昊看向两人，笑了笑，挥手道：“二位，有缘再见。”

    随后，他整个人化为一阵光芒，消失在了小木屋。

    端木明月拿着烛台，一脸惊讶：“他，传送出去了？”

    李亦书翻了个白眼：“和我们有关系吗？”

    要说强行完成三次选择，能够获得传送出去的资格，倒不难推断出来。

    但是问题是，没法完成啊！

    李亦书他是毒素免疫，但这种充满煞气的东西可不是他的菜。

    更别说一旁的端木明月了。

    也就是欧阳昊这样的怪人才能做到。

    再退一步说，哪怕李亦书能够做到，他现在暂时也不想走。

    他可是馋了20层的秘境很久了，小妲己进化四星的契机就在这里，不试试自己怎么可能甘心离开？

    “这是你们自找的！”

    屠夫猪刚鬣看见这一幕，不怒反喜，一手扯开身上的破布，招手唤刀，往肩上一抗！

    三角剁骨刀瞬间开始巨大化起来，不一会儿已经化为了三米来长的大刀，上面布满了不知道是铁锈还是血迹的纹路，沉甸甸被屠夫猪刚鬣扛在了肩上。

    它在游戏规则里面最不能够做的事情，就是主动攻击玩家。

    但是前提是玩家也不违规攻击它。

    而现在，玩家把脸都给送上门来了。

    “吼！！！”

    屠夫猪刚鬣怒吼一声，手持着三米长的大屠刀，斜身挥斩过来。

    李亦书踩着椅子翻身越过门板似的屠刀，筷子横插对方腋下的猪头双眼。

    屠夫猪刚鬣侧身，用腹部挡住。

    “呀！”

    端木明月找到了合适的机会，滑过身来，手持烛台猛刺而去。

    屠夫猪刚鬣抬脚踢在了她的腹部。

    端木明月撞碎木板，如同炮弹般飞出。

    李亦书再度欺身而上，绕着屠夫腰身一圈，盘腿向下，勾住它的双腿！

    要是换成常规敌人，这一招是腿锁住对方的喉咙的。

    但是这个家伙的头早就断掉了，没法锁喉，只能是想办法限制对方的腿部动作。

    大刀攻击，直接欺身打才是最好的办法。

    两人缠斗数个回合，暂时无解。

    这个时候，有东西突然飞进小木屋。

    咚！咚！

    圆溜溜的三个球体，精准的落在了两人的腿脚之间。

    李亦书立马认出来了，这是三枚元素炸弹！

    同时，端木明月惊喜的声音也从外面传了进来：“快出来！”

    李亦书脑袋快速思考，借着元素炸弹爆炸的时机，撞出门外。

    数千平方的大石台上，有数十只浑身冒着火焰的怪物正不断爬上来。

    端木明月手中提溜着一把元素榴弹枪，装填上了元素炸弹，语速极快的说道：“背包可以使用了。”

    李亦书听闻这话，手向口袋摸去，掏出了自己的金炎赤羽刀。

    离开小木屋就能够使用背包，但还是被限制了宠物召唤。

    那，如果距离再远一点呢？

    地下人间。

    坐落在岩浆之上，一眼望去，有着数之不尽的平台。

    小木屋所在的位置正处岩浆海最中心上方平台处。

    李亦书几个起落，脱离开有上百米远。

    这个位置背包可以使用。

    “看来，小木屋才是那个能够勉强违规操作的领域，而再大的，背后的那个人也控住不住了。”

    “既然这点距离就能够使用背包，那么再离远一点，是不是就可以召唤宠物了？”

    李亦书脑海飞速思考，侧头看向端木明月。

    只见粉发少女此刻正半躺在地上，手里拎着榴弹枪正在击退那些爬上平台，向着他们跑过来的怪物们。

    “还能动吗？”

    李亦书目光看向对方的腰，刚刚屠夫那一脚，可不轻啊。

    要不是端木明月有点腿脚功夫，懂的如何卸力，就刚刚那一脚下去，以猪刚鬣的实力，恐怕腰椎都出来了。

    “不太妙。”

    端木明月声音沙哑颤抖，朝着李亦书微微摇头，但是其手上的动作却一直没停。

    不过平台附近爬上来的怪物，越来越多了。

    二星级别的元素炸弹，对现在的怪物作用极其有限。

    而且，不仅仅是他们这一块平台有怪物，而是肉眼可见的所有平台，此刻都不断有怪物从下方的岩浆海里面冒出来，然后开始往上爬。

    想来，屠夫猪刚鬣之前也是早早地就做好了准备了。

    咚！咚！

    沉重的脚步声从小木屋的方向传来。

    屠夫猪刚鬣一手夹着自己的脑袋，一手扛着三米长的剁骨刀朝着李亦书两人缓缓走来。

    身形也开始随着不断远离小木屋，而愈发高大起来。

    如今就已经达到了六米之巨。

    而且仔细看，原本对方猪头脸上的那些深可见骨的伤势，也随着它走出小木屋后逐渐在恢复。

    “变强了。”

    “这个家伙离开小木屋后，也在不断的恢复自身的实力！”

    李亦书乍一眼看过去时，对方竟然已经快要恢复到了三星半的实力了。

    这个情况，对他们两人而言，可不是个好消息。

    如果还不能召唤自己的宠物的话，别说是受伤的端木明月了，就连李亦书自己，估计都得交代在这里。

    “早知道我们刚刚应该吃那个猪头肉，赌一把了。”

    端木明月这个时候，反而是变得平静不少。

    只是觉得颇为可惜。

    现在这个情况，活下去可太难了。

    蓦地，端木明月感觉自己的脚腕被人抓住了。

    回头看去，李亦书提起她的脚腕，表情似乎呆滞了一下。

    而后，目光很快又投向了临近的平台：“距离越远，能够使用召唤的可能性越大，要不要我送你一程？”

    端木明月本来还在奇怪李亦书的反应，但很快思绪就被带着走，转头看了眼后方，哪怕是最近的平台，中间的距离也超过了百米。

    且不说距离上，哪怕她腰没有受伤也过不去。

    况且，那边现在也聚集了上千只岩浆怪物，这过去了要是召唤失败，人落地后哪怕不被摔死，也有可能会被怪物们啃食干净了。

    但是现在，李亦书留下来说不定可以撑住，而她留下来，必死！

    “我过去，如果能行，就远程支援你！”

    端木明月深吸一口气，做出决定，朝着李亦书点点头。

    李亦书干咳一声，避开对方的目光，虽然自己已经全部看光了，里面完全真空，但这也不能说出来的是不……

    他拎着端木明月白嫩的脚腕子，将她甩起来。

    这一下更好了，睡裙直接被掀了起来，更是啥都看光了。

    李亦书人往平台边缘跑，临近后猛地一旋转，借助离心力的作用将对方用力地投向远处！

    呼——

    狂风呼啸，端木明月人如标枪一般向着平台飞去。

    隔壁平台上的怪物面容，越发清晰。

    这群生长在岩浆里面的怪物，大多数时直立的兽性，浑身冒着岩浆，看着端木明月这个飞来的外面，目光和口水不自觉的跟随着流下。

    端木明月迎风眯着眼睛，表面上看似平静，实际内心无比慌乱，不断的呼唤着自己的宠物。

    距离还有五十米！

    三十米！

    十米！

    陡然，端木明月眼睛一亮！

    宠物急促的呼唤声，在她的心中响起！

    怪物们的面容，更为的清晰了。

    端木明月却在此刻张开大手，哈哈大笑。

    猛地娇喝一声：“防御贝贝！”

    只见端木明月的身上浮现出蓝色的纹路，纹路如同波浪般，荡漾开来，形成了一个直径五米的半圆水球！

    人如蓝色彗星，狠狠砸在怪物群中间！

    蓝色水碗倒扣在地面，端木明月挥手向两侧一推，水球直径瞬间膨胀两倍！

    怪物们挥动着自己的武器，朝着端木明月的方向冲了过来。

    但是它们的身体进入水秋后，动作迅速放缓，直至凝滞不动。

    宛若琥珀之中的蚊蝇一般。

    “爆炸艺术！”

    端木明月人在水中，开口无声。

    但是水球的内部，迅速向外沸腾。

    暴躁不安的水球，引导半秒钟后。

    嘭的一声！

    猛地爆炸开来，在四周形成了五十米的真空区域！

    啪啪啪啪！

    飞溅的水珠，如同子弹般弹射开来。

    一时间，那些怪物纷纷感到恐惧而不敢上前。

    端木明月摸了摸自己的肚子，长舒一口气。

    和宠物合体后，属性暴涨，连带着身上的伤势也暂时性的得到了缓解，显得微不足道。

    “呼，死里逃生！”

    端木明月吹了吹搭在眉梢的粉毛，余光左右，四周的怪物又开始不要命的冲了上来。

    她轻笑一声，解除了和贝贝的合体。

    蓝汪汪的水球被她抱在了怀里面。

    但是与此同时，黑色的铁甲兽化形，化作了一件黑色的铠甲覆盖在了她的身上。

    怪物即将扑到她前方，只见端木明月轻踏地面。

    黑色铠甲带着她飞到了半空之中，俯瞰下面那些无能狂怒的怪物们。

    “终于，有发挥实力的空间了。”

    端木明月扬眉吐气啊！

    自己身为一个大区的第二大佬，刚刚在那个小木屋里面却完全没有一个第二大佬的风采。

    让李亦书一直出风头也就算了，毕竟打不过，而且那可是自己内定的男人，她不介意这些。

    但是一个牛鼻子，居然也敢抢自己的风头？

    “哼！”

    暴躁贝贝！

    端木明月冷哼一声，将怀里的蓝色贝贝抛向头顶。

    贝贝听到自己主人的命令，原本萌萌哒的眼睛，眉毛竖起来！

    呜哇！

    贝贝生气了！

    只见它那球形的身体迅速变红！

    像一只愤怒的球球！

    端木明月掏出刚刚的那支榴弹枪，将枪口和单径调到最大！贝贝人在空中，啵~的一声，化为了三个同样大小的红色贝贝！

    端木明月捞起一颗贝贝，咔哒，放进弹匣里。

    抬枪，瞄准！

    暴躁贝贝，发射！

    嘭！

    端木明月扣动扳机。

    暴躁贝贝凶着眼睛，从枪口飞出。

    身体在空中扑腾，身侧出现小型的红色翅膀。

    会飞，会自动瞄准的导弹来了！

    暴躁贝贝一号，在怪物群之中猛然炸开！

    半径五十米内，怪物的残肢断臂遍地都是！

    轰隆一声巨响，回荡在地下人间。

    暴躁贝贝二号，请求进入弹匣！

    又是轰隆一声巨响！

    暴躁贝贝三号，准备就绪！

    与此同时，原先爆炸成了红尘，后来在空中又重新凝聚成了球体，暴躁贝贝一号，飞回来了！

    随后，它又站在了暴躁贝贝三号后面排着队！

    “哦~哈哈哈哈！”

    端木明月在空中举着榴弹枪，肆意大笑着。

    群攻，才是我的特长啊！

    正笑着呢，炸弹掀起的狂风吹了上来。

    端木明月只觉得下身一凉。

    她一个激灵，双腿并拢。

    “差点忘了，刚刚才洗完澡，套上个睡裙打算睡觉呢，就被传送过来，还没来得及——”

    “嗯？！”

    端木明月眼睛瞬间睁大，猛地转头看向了隔壁平台上战斗的李亦书。

    刚刚，刚刚，刚……

    端木明月的脸，腾的一下！

    变得比暴躁贝贝还红！

    ……

    铛！铛！铛！铛！铛！

    屠夫猪刚鬣滚动一般前进，挥动手里的三米大屠刀，接连往李亦书的头上砍去。

    刀法简单粗暴，但却密集如风，泼水不进。

    再搭上屠刀的重量，势大力沉！

    蛮不讲理的屠夫刀法！

    李亦书双手抬举金炎赤羽刀，只觉得身处惊涛骇浪之中，身体摇摇欲坠。

    有心想要抽刀回来，但是一来速度不够反击，二来虎口连着手腕手臂被震得快没知觉！

    极品级别的金炎赤羽刀，刀身嘎吱作响，仿佛随时都有可能碎裂。

    “三星半的实力就这么强大？”

    这还是李亦书第一次脱离宠物合体模式，直接和一个boss硬刚的。

    好在刚刚吃了两顿大补汤后加强了自身的基础数据，否则，还真扛不住对方这一连串的攻击。

    屠夫猪刚鬣每一刀的威力，劈死一个相同等级，但是是二星品质的怪物，轻轻松松。

    “端木明月那边还没有好吗？”

    李亦书心中想着，同时唤出动能装置开始蓄力。

    等到动能装置过载完成，爆发速度才足以从屠夫刀法中脱身。

    就在此时。

    咻——

    只见数百米外飞来了一颗红色的炸弹，还长着一双小翅膀。

    李亦书余光瞥见它直直飞来，心道这是要连我一起炸死啊？

