    温明宇听安澜这么说，倒也顾不得其他，只连忙追问着：“但是什么？”

    安澜勾了勾嘴角，神情中满是讥诮：“但是我需要爸爸你的配合。如果爸爸你只是一味地要求我等着李婉柔生完了孩子之后我再下手，帮着李婉柔求情，我会以为，爸爸你只是在糊弄我，你其实并不希望我对付李婉柔。”

    “嗯？怎么会呢？我需要怎么配合你？”

    安澜把玩着手中的笔，在心里暗自冷笑着，温明宇答应得这样毫不犹豫，倒还真是，绝情啊。

    “李婉柔现在已经知道了我和陆翌然在一起的事情，她心里有鬼，她知道自己做过什么事情，肯定还是很害怕的。”

    “我担心，她可能会在我找上她之前，就逃了。”

    “如果这样的话，那不管是我，还是爸爸你，都白费功夫了对不对？”

    温明宇有些迟疑：“应该不会吧？她逃什么啊？”

    安澜垂下眼：“爸爸你不相信对不对？但是李婉柔心里肯定是已经有些虚了，我公司的员工连续好几天在我公司附近见到以及拍到了李婉柔，李婉柔就一直在我公司附近游荡，似乎是想要打探关于我的消息。”

    “她大概是想要知道，陆翌然是不是如同传闻中那样喜欢我，那样在乎我。”

    “我觉得，这就是她准备跑路的前兆了。等会儿我可以把我公司员工拍到的照片发给爸爸你……”

    “我甚至怀疑，李婉柔是不是想要做什么对我不利的事情。”

    安澜歪了歪脑袋：“我倒是可以先不动李婉柔，为了她肚子里两个无辜的生命，可是如果李婉柔要对我不利的话，我却也不会无动于衷。”

    温明宇皱了皱眉：“行吧，我知道了。”

    安澜笑了笑：“我可以先不动李婉柔，但是我得要确定，她的行踪，还在我的掌控之中。”

    “所以，我想要麻烦爸爸你了。”

    “我等会儿叫人送一些镶嵌了定位器的衣服首饰那些过来，爸爸你等会儿晚上回家的时候，假装是自己买来送给李婉柔的，将东西都送给李婉柔。”

    “爸爸放心，我没有其他的目的，我只是想要知道李婉柔在哪儿，我只是希望，至少李婉柔的行踪，可以在我的掌控之中。”

    “这样一来，我也可以放心一些。”

    温明宇皱着眉头，心里暗自思量着，没有立刻答应。

    安澜倒也不意外温明宇的反应，只又笑了笑：“那些东西，爸爸如果你不放心，或者是不相信我，可以叫人来鉴定鉴定，检查检查，看看里面是不是真的只有定位追踪器。”

    “还有之前我说的，关于我妈妈的死和李婉柔有关，李婉柔一直在盯着我，甚至随时准备跑路的事情，爸爸你都可以去查。”

    “特别是跑路这个，人如果有这样的打算，肯定是会做一些准备的，爸爸你可以好好的观察观察李婉柔最近做了什么，就知道我说的是不是真的了。”

    安澜歪了歪脑袋：“对了，爸爸，还有一件事情，是关于李婉柔肚子里的孩子的。之前爸爸你一直提到李婉柔现在怀着孕，肚子里是两个男孩的事情，我觉得我必须要告诉你。”

    温明宇听安澜这么说，心里突然咯噔了一下：“李婉柔肚子里的孩子？有什么事？”

    安澜笑了笑，眉眼弯弯：“爸爸你知道李婉柔之前做试管是在哪儿做的吗？”

    不等温明宇回答，安澜就径直道：“是在周钊的医院。”

    “不过周钊和陆翌然之间的关系，想必爸爸也是知道的。”

    “因为我和陆翌然在一起了，所以之前周钊知道李婉柔做试管的事情之后，跟我提过一嘴。”

    “提过一嘴的原因，倒也并不只是因为李婉柔和我之间的关系，而是因为，李婉柔做试管的方式有点奇葩，是在医院里都难得一见的奇葩，所以，他们医院里面的医生闲来无事的时候都八卦过。”

    “说，李婉柔当时做试管，带了两个男人的种子去。”

    温明宇突然叫喊了起来：“什么意思？”

    安澜笑了笑：“我也不知道啊，反正是周钊跟我说的，是李婉柔当时带了两个男人的种子去，然后进行了培育。”

    “最后选择了其中一个男人的种子培训出来的胚胎进行了移植。”

    “但是那两个男人是完全不一样的人，最后李婉柔选择的胚胎究竟是谁的，谁也不知道，可能只有李婉柔知道了。”

    温明宇许久都没有说话。

    安澜笑了笑：“爸爸还是小心一些吧，李婉柔这个女人，心机可不浅。”

    “爸爸可别到时候辛辛苦苦费尽心思，最后却替别人，养了孩子。”

    温明宇那边仍旧沉默着。

    安澜也没有太在意，只看了一眼时间，而后才接着道：“我要上班了，爸爸，我等会儿叫人将定位器送过去啊，爸爸记得接收一下。”

    安澜说到这里，又微妙的顿了顿：“其实，将定位器放在李婉柔身上，对爸爸而言，也是有好处的。”

    “到时候，我可以将李婉柔定位器上面的数据，分享一份给爸爸。”

    “到时候，爸爸也就可以通过定位器上的数据，知道李婉柔每天都做了什么，去了哪儿。”

    “有些事情，也就清清楚楚明明白白了不是？”

    安澜似是随口感慨了一句：“李婉柔毕竟是爸爸你的妻子，一直都是爸爸你辛苦工作挣钱养着她的。”

    “如果李婉柔安安分分的，爸爸挣钱养她无可厚非。但是如果李婉柔用爸爸你给的钱，养别人，那就……有点过分了。”

    安澜笑了笑：“我挂了，爸爸再见。”

    安澜挂断了电话，而后联系了陆翌然：你给我做一些带定位追踪器和窃听器的衣服首饰那些，送到温明宇那边，以我的名义，衣服做李婉柔的尺码。

    陆翌然一看安澜发过去的消息，就知道安澜做了什么：我家宝贝真厉害啊，都会挑拨离间了。

    安澜勾了勾嘴角：两人之间如果紧密相连没有任何缝隙，挑拨离间也是没用的。只有两人之间原本就有缝隙，有可乘之机，才有机会挑拨离间啊。

