    “这就是龙城吗，看着还不错呢。”

    天斗帝国东北省份，龙城之外的冰天雪地，一道身影居高临下的俯瞰苍茫大地，仿佛主宰世间浮沉。

    这一道身影自然便是一路赶来龙城的焱了，以他现在的速度赶路，前往天斗帝国的东北龙城自然花费不了多少时间，不过眼前这独特的雪景，倒是让他多看了几眼。

    他以前大多是在大陆中部或者南部活动，上一次到临近极北的地域，还是近十年前去了趟冰封森林猎杀第二魂环来着，都已经多少年没有见雪了，突然见到这白茫茫的天地，真的有点不适应了呢。

    焱并没有在赶路上耽搁太久，在观察了一番之后就走进了龙城，大概是有城墙的遮挡，冷空气减少了很多，城内的温度明显要比城外高上一些。

    龙城的街道上的人流一般，算不上熙熙攘攘，但也没有家家闭户。在这种北方寒冷的城市，人口本来就要比南方的大城市少一些。

    焱在城市街道上逛了逛，体验了一下不同的风土人情，买了一些当地特产饰品作为礼物，准备拿回去之后人手一个，这样子也容易哄好那些小姑娘们。

    龙城的某处街道一角，一个庞大的庭院位置，远远的可以看到庭院的门上贴着封条，看那封条之上的墨迹，这个庭院应该是被封存了有一段时间了。

    “这里是什么地方呀。”

    焱带着白秀秀和小秋儿偷摸着进入了庭院，庭院大概是许久没有人打理了，显得有些破落不堪，后院花园一些植物没有修炼而狼藉生长，更是让院子变得更乱了，白秀秀看着这样的院子，自然是有些奇怪焱为什么要来这儿。

    “这个院子是属于蓝电霸王宗的产业之一，我在调查龙城资料的时候，有着一些发现。根据记载说，这个院子的井水很凉，是一眼寒泉。”

    焱带着白秀秀和小秋儿一直来到后院深处，一口水井之旁，距离这水井近了，三道身影都明显感觉到了气息变化，这水井周围的温度低的有些古怪啊。

    龙城地处东北，本来就是很冷的，但在这水井旁边，居然比城外还要更冷一些，这就相当奇怪了。

    水井的水源一般都是地下暗河，而因为深埋地下不曾经历风雪冰冻，地下水的基本都是维持在常温的样子，深处的井水刚打上来甚至还会感觉很暖和，哪里会像这个井口这样冰冷。

    “我看蓝电霸王宗的资料记载，这是一口寒泉，寒泉中蕴含着浓郁的灵气，久饮泉水能够滋养身体。”

    焱对着两只魂兽介绍了一番这口水井的来历，又说了说自己知道的另外一些情况，“我偶然得知，天斗帝国东北的龙城地下存在一处宝地，似乎与一眼寒泉连同到了上头。

    我曾命令武魂殿当地的分殿仔细调查过，却没有任何收获，直到打散蓝电霸王宗之后，接收了一些藏书资料，我才又有了发现。”

    “龙城的地下秘地，我们是要下去吗。”

    白秀秀看了眼狭小的井口，有些不太满意，小鲨鱼的真实体型可不小，她是喜欢水，但喜欢的是哪种水域广大的江河湖海，而不是这种小小泉眼。

    “秀秀你说对了，我们要下去一趟，没问题吧！”

    焱接了白秀秀半句话作出肯定回复，而后说着看向了三眼金猊，她是火与光明属性，对冰寒和水属性的环境应该并不喜欢。

    “我没事的，只是一些冰泉水而已。”

    三眼金猊也是点了点头，显然她对井下的环境也很感兴趣，而且自忖实力不弱，也并不觉得这井下的环境能影响自己。

    “好吧！那你跟在秀秀的身后，有问题及时呼唤我。”

    焱摸了摸那柔软的猫咪大脸，又交代了小鲨鱼几句，随后便是先一步进入井中探路。

    他一进入井内，一股阴寒之气顿时涌来，他的体表出现了一缕缕冰白色光焰流转，正是曾经修炼出的寒焰之力。

    水井之内的寒泉冰冷，至少也在零度以下，而且不仅仅是浅层井水这样，越是往深处下去，温度就越低。而且奇异的是，这些寒泉之水温度如此之底却并不凝结。

    焱在进入寒泉之后，明显感觉到一股带着寒意的天地元力在水中荡漾。虽然对他来说，这样的冰属姓天地元力并不算什么，但这股寒意却很纯净柔和，滋养人体之效应该是真的。

    寒泉很深，焱运转魂力向下沉去，越是向下，温度也就越低。一开始焱还并没有任何压力，到了后来却也感受到了手脚微微发冷，让他连忙内运真火驱散体内淤积的寒气。

    伴随着焱的不断深入，周围的光线也渐渐暗淡下来，不过对于他这等强者来说，黑暗与寒冷都不是什么问题。

    他的精神力在水中蔓延，身体一边向下沉，精神力就是早一步向下探去，避免可能出现的危险。

    焱很快下潜到了井水底部三十米的位置，这儿有明显强烈的寒流上涌，而且环境更为恶劣，就算是魂圣都难以在此久待。

    焱自然不是一般魂圣，定在水底许久之后，精神探测终于是有了收获，他摇摆着身子来到了寒泉一角，仔细观察就会发现，前方出现了一个漩涡。

    这个漩涡似乎是一个泉眼，泉眼很大，足以容纳一人通过。不过这个泉眼整体呈现出深蓝的颜色，可见其寒冷之强盛。

    “我们进入这个泉眼。”

    焱回头对着两只魂**代了一句，而后带着她们继续前行。继续深入寒泉的泉眼，周围洞壁冰冷滑腻，触手如同万载玄冰一般，焱一边向下，一边寻找着什么入口之类的。

    他很快就有了收获，来到了一处隐蔽的门户之前，靠近这儿可以感受到明显的寒流，哪怕是拥有极致之火的焱，都感受到了一分冷酷森然的寒意。

    焱迅速靠近这一洞穴门户进入其中，这洞穴门户似乎有一股奇异的力量，竟然令外边的寒泉没有点滴渗入。而且当他进入洞穴之后，身上沾上的寒泉水竟然也全都被那奇异的力量过滤，整个人瞬间变得干爽起来。

    “哈……这温度还真是要命……”

    焱进入洞穴并没有体会到多少干爽带来的快感，因为嗖嗖的极致寒气已经笼罩了他，强烈的寒意带来一股股寒流带着几乎肉眼可见的冰元素冲击着他的身体，惹的焱一阵哈气搓手。

    “嘭！”

    焱的体表光焰的颜色陡然一变，冰白转变黄金，黄金龙炎万法不侵，极高的温度顿时驱散了身体的寒意。而这个时候金光一闪，焱感觉自己的怀里多了一团肉滚滚的玩意。

    他低头一看，金色大猫咪不知什么时候缩小了自己的身形变成了细短小猫咪，乖巧的在他的怀里蹭着温暖。

    “这儿虽然有点冷，但是好舒服呀，肯定是不少好宝贝。”

    焱感觉到肩膀一沉，耳边响起了白秀秀欣喜欢快的声音，与变得慵懒的小秋儿不同，本就是水冰属性的白秀秀在这儿如鱼得……或者说人家本来就是鱼，来这儿绝对是来对了。

    焱带着两只魂兽继续上路，深入洞窟的同时观察着四周的一切。这一处洞窟并不算太大，里面密布着不知名的矿石，温度极低。

    这儿的温度准确的说低的吓人，足以和那冰火两仪眼的寒极冰泉相比了。也就这儿足够干燥，裹得严实点生点火，可以勉强抵挡一番。

    焱的身上金色光焰闪烁，一丝丝的金光璀璨闪耀，在这洞窟内，出现了一种近乎于幻觉般的美丽。

    黄金色的光芒闪烁，而整个洞窟内完全都是由各种晶体形成，这些晶体呈献为金蓝色，其中的金，很可能是因为焱身上的金黄色火光映射，而其本身应该是深蓝色的。

    这些晶体晶莹剔透，在金光照耀下，充满了梦幻般的美丽，这种美丽，是难以用言语来形容的。仿佛是置身仙境一般。

    地面、墙壁、顶部，到处都是这种晶体，有大有小，不一而同，参差不齐，流光溢彩，深浅不一的碧蓝色照耀的洞穴内纤毫毕现。

    白秀秀一双大眼睛里满是亮晶晶的神采，兴奋的道：“焱，我感觉在这个地方好舒服呀，那些亮晶晶的是什么东西呀，我们能不能多带一些回去呀，我想多给我妈妈带点，她说不定就原谅我了呢。”

    “焱观察了一圈之后心中已经确定自己没找错地方，嘴角不禁流露出丝丝微笑，“这是万载玄冰窟伴生的冰极神晶，冰极神晶可是极为珍贵的冰属性神材，而它却不是这儿最有价值的东西。

    我们找到的这个地方，应该是一个万载玄冰窟，万载玄冰窟就是冰属姓的极致之地，极致中的极致。

    这种极致之地对于属性契合的魂兽来说乃是绝佳宝地，据我所知，曾经有一条弱小无比的极北冰蚕，就因为好运找寻到了一个万载玄冰窟，最终获得了巨大机缘，在多年苦修后，它拥有了将近百万年的修为。”

