
　　沈曼青想尽各种理由想要反对两人，但张谦修总能找到理由应对，让沈曼青找不到合适的借口反驳。

　　沈曼青还是非常讲理，都是站在苏雨薇的立场来找问题，要不然的话，不管张谦修有什么理由，她一句“我不同意”，张谦修也没有任何的办法。

　　而沈曼青最大的担忧其实是张谦修和苏雨薇年龄，其他方面她并没有什么不满，张谦修成绩好，事业好，为人的话接触的不多，但就这两次接触，沈曼青说不上喜欢张谦修的性格，但至少也是不讨厌的，打个分的话，也能达到七十分以上。

　　说到底，沈曼青还是觉得两个人年龄太小。

　　年龄小的主要原因就是考虑事情不成熟，偏偏张谦修和苏雨薇两个人心智又比较成熟，考虑事情，做决定都是非常的成熟、稳重。

　　苏雨薇也乐得轻松，坐了一会就带着胡珊珊看电视去了。

　　到了中午十一点，苏家成催着沈曼青去做饭，自己和张谦修聊了起来。

　　苏家成对张谦修还是比较满意的：“小张，你和薇薇的事情，叔是不反对的，现在的时代不一样了，你们两个人又比较稳重。”

　　“最主要是薇薇那丫头，从小就有主见，她真铁了心要跟你，我们肯定是拦不住的。”

　　“虽然你非常优秀，但我是薇薇的父亲，我们丑话说前面，你一定要对薇薇好，要是你对她不好，我第一个不同意，到时候我去吧薇薇接回来，也不会给你面子。”

　　“你赚多少钱，我们家不在乎，这大过年，叔叔也说句不好听的，万一你的生意最后没做好，我这边也能帮你一下，大富大贵不好说，在我们邵庆市，谋个公职，或者做个稳赚不赔的小生意，还是没有问题的。”

　　“要说你们两以后过日子，我是不担心的。你们考虑事情也比较稳重，这个我也不担心，但你们两个人的年纪毕竟还小，有些不该越的红线，你们自己把握一个度，我们做家长的也不可能天天盯着你们。”

　　“你们要是有个二十岁，我们也不会管。”

　　要说起来，苏家成的思想其实还是特别开明的，这样的话都说了。

　　张谦修点头说道：“叔叔，我明白，我们毕竟是奔着一辈子过日子去的。”

　　苏家成还是很满意张谦修态度的：“你们明白就好。不说这个了，要不然我又跟你阿姨一样，就知道唠叨了。”

　　“过年的时候，我们跟薇薇聊了一下你的情况，但没有谈你们两个的事情。”

　　“听薇薇说，你在北方承包了几十万亩荒地，准备种田；还和农业大学的一个教授合作搞种子研究；后来还想要办一个大学？”

　　一直没有说话的苏意蕴这时候开口说道：“谦修，搞教育是好的，但教育不同于生意，开一个学校是教书育人，教书的同时，也不能忘了育人。”

　　“还有就是，一切要以学生的学业为重。”

　　张谦修说道：“如果这个学校开起来的话，是不盈利的，甚至可能不会收任何的费用，我会想办法，每年往学校注入资金，等学校发展起来了，有了自己的成果，应该也能赚一部分钱。”

　　学校其实也是赚钱，到时候肯定会搞研究，研究出来的成果就能卖，自然也就能赚钱了。

　　而且，只要学校的研发能力强，很多公司的项目都会交给学校研究所来做，学校能拿到学术成果，也能赚到钱，那些公司也能拿到自己想要的技术，自己也省去了培养相关技术人才的费用。

　　不过很多大学的研究能力不强，在这方面赚的钱不多，大多数情况下，还要国家补贴，而且很多学生学习做实验，这些实验几乎只有投入，没有产出。

　　苏意蕴没想到张谦修会这么做，不由心感欣慰，也不由暗暗有些佩服张谦修：“谦修，你能有如此大志，难得啊！”

　　张谦修说道：“苏爷爷过奖了，其实我没有什么大志，我最大的理想就是过轻轻松松的生活，我会做这些主要是现在还年轻，也还有一点条件，就试着去做一做，做失败了，我也吃穿不愁，做成了，也算是给国家做了一点好事，等老了也能吹嘘一下。”

　　苏家人基本都是喜欢过这种轻松日子，听了谦修的话，苏意蕴和苏家成都发出一阵笑声：“这样挺好的，修身齐家治国平天下，先修身再齐家，治国平天下都是后面的事。”天籁小说网

　　张谦修和苏意蕴、苏家成还是聊得很来的。

　　中午，张谦修留在苏家吃了一个饭，临走的时候，沈曼青心里虽然还有些别扭，但还是给张谦修拿了一个小礼包，里面只是花生、瓜子、糖果还有六个苹果。

　　这样的回礼在农村属于中等，毕竟有很多人家里可准备不了这么多糖和苹果，他们买的糖果都是客人来了以后端出来吃的。

　　条件差一点的人家，都是自己种点瓜子和花生，自己炒一下，自家母鸡下蛋存起来，回礼基本不用花钱。

　　张谦修走了以后，苏雨薇凑到母亲身边，搂住母亲的胳膊：“妈，要不要给我开家庭会议啊？”

　　沈曼青听到女儿这话，心里就有些来气，瞪了女儿一眼：“你们都没意见啊！就我一个人有意见，我说了管用吗？”

　　“我现在只能烧香拜佛，求着菩萨保佑，那张谦修做得有说的那么好，要不然，你们还这么年轻，要是出一点岔子，我看你下半辈子怎么过。”

　　苏雨薇不在意的说道：“他其实挺好的，兴趣、观念都和我差不多，我们两个人的性格又有一点不一样，有共同的观念，那说明我们在大是大非问题上不会有分歧，性格有点不一样，生活也不会太枯燥。”

　　“而且他在同龄人里面算优秀的吧？咱们在家里吹个牛，我其实也不差啊。”

　　“我要想去官方上班，让爸帮我说一声就行了，那些叔叔伯伯我都认识，我工作了，他们肯定帮我；我不去官方，我自己想做点其他的，我现在就算写书也可以啊，我写的文章卖得还不错；跟谦修在一起这些日子，我也学了一些做生意的东西，我不说做大了，做个小的绝对没问题，加上爸的关系，吃喝肯定不愁。”

　　“在物质生活上，我们没有任何压力，我们自然就更追求精神生活，同龄人里面，聊天说话，我都觉得很幼稚。不要说同龄人，有一些年纪大的人说话，我都觉得他们不过脑子。”

　　“综上所述，要不是有谦修，你女儿这辈子可能都找不到一个合适的，我又不愿意将就，就算我一辈子不结婚，我也能过得好好的。”

　　“万一哦，谦修要是让我很失望，我就跟他分手，我就在家里陪你和爸，顺便写点东西，赚点生活费，看看书，养养花草，学点乐器和画画，要是觉得无聊，我像爷爷一样，去教书，大学太远了，我们本地没有，我要教小初高绝对没问题啊！”

　　沈曼青听得心里不知该做何滋味，但她心里终究还是担心女儿幸福：“什么万不万一的，决定了就好好的。”

　　苏雨薇听到这话，用脑袋在沈曼青的胳膊上蹭了一下：“妈，你就放心吧！你女儿这么聪明，肯定不会让你失望的。”

　　…………

　　张谦修回到胡金松家。

　　张爱兵和胡金娥本听胡珊珊添油加醋说了以后，本来也想去一趟苏家，但被张谦修拦住了。

　　说实话，张谦修对父亲是真有一点不放心，他那一张嘴，也不知道会说出什么来，尤其是这些日子有一点飘忽了，别去了以后，还觉得自己家条件比别人好，说话的时候还炫耀起来。

　　人家苏家可不在乎钱，可能苏家成和沈曼青两个人就算全力去赚钱，一辈子也赚不到张谦修这么多人，但人家对钱的观念根本就不一样，人家根本就没有那么在乎钱。

　　要不然苏家成也不会放着好好的生意不做，就在家里陪家人，本来可以在官方做个领导也不做，自己辞了。

　　在胡金松家休息到下午三点多，胡金娥又担心家里的钱，因为家里那些钱，她出来半天就担心的不得了。

　　临走的时候，张谦修还是对胡金松说道：“舅，我和薇薇的事，就不要到村里说了，两家人多走动就好。”

　　胡金松愣了一下：“怎么了？”

　　在胡金松看来，张谦修和苏雨薇都情投意合，双方父母也没有反对，那基本就是定下来的事，为什么不能说？

　　问出这话以后，胡金松还以为张谦修有其他的想法，不是真心真意对苏雨薇的，赶紧又说道：“谦修，薇薇其实挺不错的，你要不是想娶她，也就别耽误人家，你说是不是？”

　　张谦修苦笑：“舅，我没有别的意思，只是薇薇的母亲，对于我们的事情还有一些疑虑，虽然答应了，但还是想让我们多处处，毕竟我们两个的年龄还小，我也是这个意思。”

　　“您不往外说就行，要是薇薇他们家说了，您也不否认嘛。”

　　“我对薇薇那绝对是真心诚意的，不出去说，也是照顾她母亲的感受。”

　　胡金松顿时明白了：“这个没问题，晚点我跟你妹妹也说一下，那妮子就藏不住事。”

　　张谦修说道：“行，也不用太在意，我就是说一下，万一外面的人知道了，也没有什么问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第435章 勉强答应免费阅读。https://xs.23sk.com 