    百里红妆等人再度回了雷泽，哪怕在这里呆的时间并不够长，他们的身体强度也得到了不小的提升。

    帝少枫因为不能使用元力，便一直在一旁休息。

    不过，他也并不孤单，同样有不少修炼者因为承受不了雷电淬体的痛苦所以出了雷泽。

    趁着这不能修炼的功夫，帝少枫干脆研究起了火系力量的运用方法。

    以前的他将更多的精力都放在了修炼上，却是没有好好的研究过这个。

    在经过了和青魔的一战之后，他忽然就明白了，在这战斗技巧上同样需要花更多的时间去钻研。

    只要掌握了战斗技巧，战斗力也会大大提升。

    正如同青魔的修为只有耀月一阶，但同样能够与他抗衡。

    当然，他明白这是因为君凌洵的体内住着一个非常强大的灵魂，但是这一点也同样证明着同样的修为是能够爆发出更强的战斗力的。

    以前见到北宸和红妆越级战斗的能力，他总觉得是因为两人有血炼塔和魔炼塔的传承，而这一次的事情让他正视了这一切。

    原来，并不是这样。

    只要努力，谁都有可能做到越级战斗，只不过需要付出更多的精力罢了。

    既然现在不能使用元力，他自然也不能将时间就这样浪费了，哪怕这研习之中有着些许进步也是好的。

    百里红妆闭着双眼，雷电的力量在她的身体里流淌着，火辣辣的疼痛与雷电过后的酸麻感都很不好受，但是她不在乎。

    从百里云烟先前的叙述中，她了解到萧瑟舞的实力比起当初也精进了不少。

    她不知道青魔的心里有没有萧瑟舞，但是从他愿意指点萧瑟舞这一点上就能看出两人的关系不简单。

    如今萧瑟舞已经有所进步，她自然不能停滞不前。

    时间缓缓而逝。

    当一缕雷电再度落在百里红妆身上的时候，她已经直接能够将其忽视了。

    身体在不断的变强，对雷电的免疫力也在不断的提升着。

    如今，百里红妆的身体已经呈现出了玉色，犹如玉石一般，寻常攻击已经无法伤到她。

    感受到这样的进步，百里红妆唇角也绽开了一丝笑意。

    此次进入远古战场，他们虽然并没有太大的收获，传承也并不属于他们，但是能够有着这样的提升，同样帮助很大。

    就在这时，忽然间，电闪雷鸣，整片天地都开始了晃动。

    注意到这一点，众人纷纷退出了修炼状态，震惊地瞧着这突然出现的变化。

    “这是怎么回事？难道是远古战场要关闭了？”林茜茜脸上布满了紧张之色，远古战场不像仙云秘境，他们知道什么时候可以离开。

    事实上，直到现在他们都不知道这远古战场什么时候会关闭，最重要的是他们连出口在什么地方都不清楚！

    视线之中，一道极致的黑暗呈现，整片天空仿佛都被压得极低，使得众人喘不过气来。

    那是一种犹如墨水般的黑暗，哪怕先前大家处于雷泽之中本就比较阴沉，可此刻则仿佛陷入了深不见底的黑暗之中。

