    “朱雀战神，我是李烽火的儿子李木，欢迎您莅临中海，这是我们所有中海人的光荣。”

    李木有些喧宾夺主的招呼着。

    朱雀淡淡瞥他一眼，道：“不必这么紧张，我随便看看，你们忙自己的去吧，就把我当成一般的宾客就行。”

    李木笑道：“我懂战神的意思了，战神的年纪和我们也差不多，大家都是同龄人，在这个场合，放开了玩，这样才融洽嘛。”

    陈森脸色一沉：“李木，请注意分寸。”

    朱雀淡淡道：“李木说得也对，所以，大家别这么拘束，都散了吧。”

    但谁也不想放过这样的好机会。

    几乎每个人都举起手机在疯狂拍摄。

    朱雀眼波流转，四处张望。

    但却没看到任狂，不由有些失落。

    在陈森的引导下，一群人进入了偏厅。

    众人只好散去。

    所有人谈话的焦点，几乎都是朱雀。

    不是在盛赞她的美丽容颜，就是在歌颂她的丰功伟绩。

    很多战绩和故事，听得任狂目瞪口呆。

    他怎么不知道这小妮子有这么多英雄事迹？

    不过，这也变相证明了她的人气。

    而魔医狂龙，大家却甚少提起。

    一则是因为他太过高高在上，宛如神祗不可及。

    再则是关于他的故事，大家都听腻了。

    在公众眼中，魔医狂龙，就算不是垂垂老矣的老头子，也至少是个四五十岁的中老年。

    这样的人，自然没有青春美少女更吸引人。

    田心脸上的红潮还没消退。

    虽然是治疗，但她却有些心虚。

    这慌乱整理衬衣的情形，自然也被拍摄了下来。

    李木抽空看了一下手机，顿时脸色大变，差点破口大骂。

    他眼中露出一丝厉芒，忍不住怒吼出口：“任狂，你真欺人太甚，连我的人都敢动，今天，天王老子来也保不住你了。”

    激怒攻心之下，他的声音有些大。

    朱雀猛地转身：“你说谁？任狂也在？”

    陈森眼中露出一丝惊诧。

    朱雀战神，果然很在意任狂。

    看来，自己没有猜错，任狂的真实身份，绝不一般。

    “回战神，我们和任狂是室友，他应该在外面。”

    陈森的回答，让朱雀眼神一冷。

    “你们竟然让任狂呆在外面？难道，他没有资格和你们这群精英同处一室么？”

    她冷哼一声，拂袖而去。

    陈森脸色古怪，但心中却是暗喜。

    看来，父亲这步棋走对了。

    接近任狂，果然有好处。

    刘佳飞却是微微皱眉。

    “任狂这身打扮让朱雀战神看到，肯定会对我们中海俊杰产生误解，这人，真是讨厌得很。”

    他毫不掩饰自己对任狂的不屑。

    陈森微微一笑：“任狂同学洒脱随意，我觉得也挺好。”

    “好什么好，简直丢我们601的脸。”

    刘佳飞很生气。

    白飞怒道：“刘佳飞，你凭什么说我老大？”

    “为什么不能说？他和我们，本就不是一个阶层的人。”

    刘佳飞冷笑：“我刘家虽然没落，但我至少还是刘家大少，他呢？一个弃少，如同无主野狗，却还要装着很自信很强大的样子，简直可笑。”

    白飞大怒：“艹，你算个锤子，我老大比你尊贵一百倍。”

    要不是朱雀战神在现场，白飞恨不得现在就上前挑战刘佳飞。

    刘佳飞不屑道：“白飞，你也是废物，竟然认这种骗子为大哥，真是给我们中海二代丢脸。”

    “你如果不服气，等军训的时候，我可以指点指点你。”

    众所周知，刘佳飞是个天才。

    白飞气得哼哼。

    他也有自知之明，真打起来，还真不是这货的对手。

    陈森喝道：“够了，内部矛盾内部解决，别在战神面前丢人。”

    他加快脚步，追了出去。

    任狂和田心已经分开坐下。

    田心镇定下来，却是脸色有些怪异。

    “任大哥，我……我感觉肚子有点不舒服，先告辞一下可以吗？”

    任狂笑道：“我正想让你先回去呢，这是必然的反应，回去多上几次厕所就好了。”

    田心脸又红了。

    “那我先走了。”

    任狂摆摆手：“走吧，这什么鸟晚会，也没什么好玩的，身体为重。”

    田心也顾不得失礼，急匆匆离去。

    虽然肚子有些难受，但那种身体轻松的感觉，却让她无比欣喜。

    相比宴会，她更在意自己的身体。

    李木连忙追上去。

    “田心，酒会才开始，你这是要去哪里？”

    田心头也不回：“李少，不好意思，我有事，要先回去一趟。”

    李木脸色一沉，加快脚步。

    嗖一声，他动用力量，直接拦住了田心。

    “我还没请你喝一杯呢，就这么急着走？”

    他眼帘跳动，强压怒火。

    一想起那视频，他就恨欲狂。

    自己心中的白月光，苦追五年，连手都没有牵上。

    可任狂那个弃子，赘婿，却肆无忌惮的直接上手。

    那可恶的手，伸进女神的腹部揉捏。

    这简直就是畜生啊！

    一瞬间，李木呼吸急促，眼神充满杀意。

    田心正难受，皱眉道：“李少，有事今后再说，我……真的有急事。”

    “是么？是被任狂那个家伙用手掏脏了，需要立即回家整理整理么？”

    李木忍无可忍，终于爆发。

    换任何男人，也无法接受。

    五年的苦恋啊！

    心中洁白无瑕的女神，被人如此亵渎。

    要是还能忍，还叫男人么？

    田心脸色骤变：“你胡说什么？让开，我要回家。”

    李木咬牙道：“你就是这样对一个关心你，爱你的人么？”

    田心冷声道：“李木，我一开始就告诉过你，我们之间不可能，是你自己死缠烂打。”

    “现在，我再告诉你一遍，我田心，绝对不会接受你，更不会嫁给你，你可以死心了。”

    李木脸红脖子粗的道：“就是因为任狂那个渣男？”

    “他肯定告诉你，他是J城任家的大少爷对不对？”

    “但我要告诉你，这都是骗人的。”

    “他早已经被驱逐出任家，这辈子都别想回去。”

    “更刺激的是，他还是苏家的赘婿，昨天刚刚被苏家驱逐。”

    “这样一个走到哪都被赶走的乞丐，你居然也会喜欢？”

    李木越说越气，无法自抑。

    田心厉声道：“李木，给我让开，否则，别怪我不客气。”

    她此刻，哪里还有半点可爱？

    一双大眼之中，闪烁着冷厉寒芒。

    但双手之中，却隐含热浪，就要一拳打出。

