    等到二哈分身收到消息，在陈孝之的帮助下，火急火燎的赶到顺天基地地下的那方小世界，冲进那座破烂不堪的大殿中时，就看到面有愧色的唐千河和三戒和尚，侍立在一个足有一米多长的黑红色血茧旁，眼神游移，不敢与他对视。

    同时，二哈分身也发现了大殿中央，那座表面出现了一口大洞的青金色大鼎。

    “到底发生了什么事，丫丫怎么会变成现在这幅模样，你们倒是给我一五一十的解释清楚。”二哈分身强忍着心中喷薄而出的怒气，冷冷的凝视着唐千河和三戒和尚。

    唐千河一脸自责：“都是我的错，我……”

    只是二哈分身却是懒得听他废话，有些恼火的打断道：“直接说重点行不行，我此刻不想追究这到底是谁的责任，我只想知道事情的过程和真相。”

    “算了，老唐你说的话我现在还真信不过，还是换三戒大师你来说吧，出家人至少不打诳语。”

    被二哈分身当着面叫老唐，唐千河也不着脑，这事本来就是他理亏在先。

    此外，他这么低声下气，把姿态放得如此低，也是有原因的。

    他很清楚，红裙小女孩是能否彻底铲除其余八位被封印的血魔族强者的决定性因素。

    尤其是，经此一役后，一旦把体内的能量消化吸收完毕，破茧而出后，红裙小女孩的实力必定会有大幅度的增长。

    他有理由相信，进化过后的红裙小女孩，势必会成为血魔族克星般的存在。

    而王大壮这死狗的一言一行，对红裙小女孩影响深远。

    说直白点，红裙小女孩完全就是对它言听计从。

    这要是这死狗脑袋一抽，说什么都不同意红裙小女孩再去对付其余的血魔族强者，唐千河非得急眼不可。

    而二哈分身在听完三戒和尚那直白到有些简单的解释后，忍不住翻了个白眼，不过，他总算是搞清楚了前因后果。

    有些沉默的凝视着眼前这个还会像心脏般跳动的黑红色血茧，二哈分身的狗脸上，满是心疼、怜惜之色。

    起初正是怜悯红裙小女孩命运多舛的身世，这才让他有了收养这个小家伙的念头。

    二哈分身敢对天发誓，他真的很想给这个可怜的小家伙一个温馨的家。

    这份感情，很纯粹，没有一丝一毫的杂质。

    可是现在，他却把红裙小女孩置于险地，由得老唐和三戒和尚把这小家伙当成克制血魔族强者的法宝，让这小家伙吞噬过多能量，不得不化成血茧，陷入了沉睡中。

    每每想到这些，二哈分身顿感心如刀绞、自责万分。

    于是乎，他二话不说，很快便让小塔，把眼前这个血茧给收了起来。

    做完这一切，他看都不看唐千河和三戒和尚一眼，直接往大殿外头走去。

    “王大壮，你不能就这么走了，那个血茧……”

    唐千河还想说些什么，可是他身旁的三戒和尚却是冲他摇了摇头：“部长，让它去吧，你难道没发现，王大壮已经突破到一品宗师境了，就算你想阻拦，也不一定能够把它留下来。”

    “更何况，我相信王大壮，在大是大非面前，它会分得清楚的。”

    “唉……”唐千河眉头紧锁，只能无奈的叹了口气。

    ……

    等到二哈分身和陈孝之分别，回到周士琦那新装修好的别墅，都还没来得及踏进大门，就被一只柔嫩的小手，一把抓住脖颈的软肉，给硬生生提了起来。

    “嗷呜……”

    二哈分身当场吓得怪叫一声，浑身毛发炸立。

    以他如今一品宗师境的修为，居然被人近身了都没察觉？

    真的是活见鬼了！

    等到他被那只柔嫩小手的主人，抓着脖颈的软肉，把狗脑袋转过来后，一张眼神不善的娇俏面孔映入他的眼帘。

    “诶嘿嘿，师姐，许久未见，甚是想念，近来可好啊？”二哈分身咧开狗嘴，流露出一个人畜无害的微笑，只是他这心里却是在不停打鼓。

    自打周士琦从灵墟洞天回来，得知这别墅装修好以后，他就迫不及待的搬入了新家。

    当然，周士琦也有邀请王可儿过来同住，可惜这小妮子脸皮薄，还没有下定决心。

    倒是在周士琦的劝说下，把二哈分身留在了别墅中。

    美其名曰，让这狗提前熟悉一下新环境。

    是以，周士琦已经有将近一个月没和叶紫然联系了。

    叶紫然眯着眼睛打量了一番二哈分身，语气平淡的道：“不错不错，如今就连你这狗分身也突破到蜕凡境巅峰了，那我们事不宜迟，赶紧出发吧。”

    “去哪儿？”二哈分身满脸的问号。

    “渡劫啊！”叶紫然像看傻子似的看着他，没好气的道，“别废话了，赶紧让你本尊出来，我们即刻就出发。”

    “不是你先等会儿，师姐，你是不是有些操之过急了？”得到二哈分身传讯的周士琦一边把别墅大门打开，一边苦笑着把这小姑奶奶迎进屋，“如今离着过年吃团圆饭只剩不到一周时间了，这要是去了域外渡劫，我们能及时赶得回来吗？”

    周士琦不说这个还好，一说起过年吃团圆饭这件事，叶紫然的脸色立马就变了。

    她气鼓鼓的把手中的二哈分身随手一扔，然后面无表情的凝视着周士琦：“我偶然间听到，叔叔阿姨准备在过年吃团圆饭的时候，想在两家人的见证下，把你和那个女人的亲事给定下了，是也不是？”

    “嗯……”周士琦硬着头皮点了点头。

    得到周士琦肯定的答复后，叶紫然的眼眶中顿时有雾气在翻涌，但她强忍着没有哭出来，只是声音有些哽咽，多了一丝颤动。

    “周士琦，求求你不要对我那么残忍好不好，让我眼睁睁看着你和别的女人定亲，甚至是还要虚伪的送上祝福。”

    “我真的做不到，呜呜呜……”

    说到这，叶紫然再也抑制不住心中的酸涩，眼泪水唰的一下掉落下来。

    周士琦的嘴唇开阖了几次，心底也是微微抽搐着，不过当断不断反受其乱，他最终还是狠下心肠道：“师姐，对不起，我……”

    “我不要听，我不要听！”

    叶紫然捂住耳朵，拼命的摇晃着小脑袋，眼泪水却像是断了线的珍珠，止不住的往下掉。

