    周围诸人听到言随的话目光都看向叶伏天，天谕神朝和昊天仙门间的恩怨谁人不知，而叶伏天也插手其中，上次于昊天仙门之外击败天谕神朝九大强者联手。

    这言随出自上霄神宫且显然更擅长神音术，想要找叶伏天切磋，其意不言而喻。

    秦禾挑选道侣，天谕界皆都认为天谕神朝太子伊天谕和叶伏天最有希望，而从秦禾的态度来看，叶伏天的可能性甚至更大，如若秦禾以自己的感情来决断的话，极有可能便会选叶伏天。

    这种情况下，言随想要帮伊天谕，打压叶伏天无疑是很好的方式。

    如若叶伏天败给言随，那么，又凭什么和伊天谕去争？

    叶伏天自然也明白言随的用意，他看向言随，只见言随眼神中带着温和的笑容，显得温文尔雅，非常客气，丝毫看不出敌意。

    “音律？”叶伏天道。

    “恩。”言随微微点头。

    “阁下在上霄神宫中主修音律吗？”叶伏天问道。

    “上霄神宫神音宫弟子言随。”言随微笑着回应道，依旧显得格外的平和。

    叶伏天微微点头，道：“之前便已说过，我虽擅音律，但并不精通，音律之道只是修行之道中最弱的，平日极少修行，阁下来自上霄神宫，且是神音宫弟子，音律一道造诣必然极深，远胜于我。”

    听到叶伏天的话诸人露出一抹异色，这家伙何时变得这么谦虚了？

    尤其是紫霄天宫至尊道体斩辕等人，他们目光盯着叶伏天，斩辕可不会忘记叶伏天在紫霄天宫之时是何等狂傲，目空一切，他万法皆修，乃天道神体，简直……

    如今，这么谦虚？

    自称不如言随。

    莫非，他自知音律无法和言随交锋，因而刻意贬低自己，避免和言随以音律交锋？

    或者，即便败，面子上也不至于难堪。

    “那叶道友是打算以其他能力切磋吗？”言随问道：“也可。”

    “便音律吧。”叶伏天道：“既然道友喜好音律，那么切磋也无妨，只不过，我需要借助一件人皇使用过的古琴，蕴藏皇道之意，这样一来可以弥补我在音律一道造诣上的欠缺，当然，若是阁下认为我占了便宜，也一样可使用人皇级的法器古琴。”

    “好。”言随微微点头，道：“叶道友请随意。”

    叶伏天微笑着颔首，随后迈步走出。

    因为之前的战斗，前面已经空出一块地面，非常辽阔，诸强者都退到了远处，不会影响交锋。

    叶伏天来到言随的对面，随后盘膝而坐。

    顿时，两道英俊非凡的身影相对而坐，身上皆有一股儒雅气质，叶伏天的银色长发，似乎将本身的那股气质衬托得更为卓绝。

    “请指教。”叶伏天对着言随微微点头。

    “叶道友请指教。”言随点头回应，他身前古琴没有换，依旧是一张寻常古琴，仿佛是对自己琴音造诣的绝对自信。

    “道兄不换琴吗？”叶伏天开口问道。

    “先领教下，若是不行再换。”言随回应。

    叶伏天轻轻点头，没有继续多言，光辉闪耀，在叶伏天的身前出现了一张琴。

    这张琴周围隐有黑色气流流动着，尤其是当叶伏天的意志渗入其中之时，那股黑色气流流动得更厉害，仿佛，那是一缕缕魔道气流。

    “魔琴？”言随露出一抹异色，叶伏天还修行魔道力量不成？

    这古琴乃是叶伏天在赤龙界参加桃花宴所得，乃是一张魔琴，这些年来，他自然不会放过这样一件人皇器物，一直尝试与之沟通，和魔琴渐渐的建立起了一丝联系。

    叶伏天手指放在琴弦之上，随后拨动琴弦。

    伴随着一道音符跳动，遽然间，一道极强的魔道意志直接贯穿虚空，冲入言随脑海之中。

    言随脑袋猛烈的颤动了下，脸色陡然间变了变。

    他似乎，有些大意了。

    十指顷刻间于琴弦上弹奏，琴音传出，一瞬间音符漫天飞扬，有诸多神兽虚影环绕身体周围，在他身体上，出现了一尊神龟虚影，隐隐将他整个人笼罩于其中。

    同时，无数音符朝着叶伏天而去。

    但叶伏天却并未闲着，魔音奏响，天地间出现滚滚流动的魔道意志，极其霸道，直接将那无数音符穿透，涌向言随的身体。

    霸道音符直接冲击在神龟虚影之上，使得神龟虚影出现裂痕。

    隐约间，能够看到一尊盖世魔头身影出现，抬手直接将神龟虚影碾碎。

    魔音缭绕，极为霸道，即便是远处观战之人都感觉极为痛苦，像是意志要被影响，受到其控制般。

    那无尽的霸道音符冲入言随的脑海之中，那股霸道之音像是要让言随沦陷，那是意志的沦陷，似要对叶伏天顶礼膜拜。

    他看叶伏天之时，仿佛看到了一尊盖世魔王。

    言随脸色惊变，他双手疯狂波动琴弦，神音缭绕，在他身躯之上爆发一阵阵璀璨的神音光辉，冲入脑海之中，同时也冲向那可怕的魔音中。

    “砰。”一声巨响，只见言随的身体猛然间后退，像是被震飞了般，他身躯之上光辉璀璨，眼瞳之中释放出夺目神华，道：“可以了。”

    正在低头弹奏的叶伏天手指停下，顿时，那股可怕的魔意一瞬间消散无影。

    叶伏天抬起头朝着言随望去，只见言随眼神极为严肃，看向叶伏天的神色都有些变了。

    没想到他言随，竟也会犯下如此致命的错误。

    轻视敌人。

    尤其是当叶伏天自我贬低之时，他便更以为自己能够直接以音律镇压叶伏天，却没想到，叶伏天只是一直在伪装，不惜自我贬低，就是为了营造出他音律不行，会轻易落败的假象，这样一来，和此刻一对比，诸人会如何看？

    斩辕目光盯着叶伏天，难怪他会如此谦逊了，便是为了此刻的效果吧？

    这家伙，还真是不折手段，不惜自我贬低，也要让言随颜面尽失。

    “侥幸。”叶伏天将魔琴收起，对着言随说道。

    “叶道友音律造诣比想象中的出色太多，当属大家，又何必如此谦逊。”言随开口说道：“看来，是我自以为是，小看天谕修行之人了，如今自食其果，也算是一个教训，以后当谨记。”

    叶伏天看向言随，没想到此刻的言随竟然依旧保持着风度，不愧为上霄神宫走出来的妖孽人物。

    今日，若是能够让上霄神宫表现失态，那么，伊天谕自然便会难堪。

    “师弟，之前我便说过，叶伏天乃天谕界顶尖妖孽人物，你还是大意了。”这时一道身影走来，赫然乃是神朝太子伊天谕走了过来。

    “是我之过。”言随点头。

    “不过叶伏天终究是有取巧之处，以魔皇之琴与你交锋，出其不意，并非是音律一道上真正的胜负，师弟也无需太在意，只是记住这教训便好。”伊天谕继续说道。

    上霄神宫之人点头，目光朝着叶伏天望去，眼神隐隐有些不善。

    显然，言随遭到了叶伏天有心算计。

    只见此时，上霄神宫一位修行之人迈步走出，对着叶伏天微微行礼道：“上霄神宫乐清，愿请教下叶道友的修行。”

    “你们这是要车轮战？”昊天仙门方向，一道身影传出，说话之人是华青云，他看向上霄神宫弟子道：“之前音律之战也是你们提起，叶伏天皆都如实已告，战败不愿承认，又继续其他人挑战吗？”

    “昊天仙门弟子？”上霄神宫乐清转向华青云问道。

    “昊天仙门华氏华青云。”华青云微笑着道。

    “上霄神宫乐清，请指教。”乐清对着华青云微微行礼，顿时诸人目光愣了下，显然没有想到乐清一瞬间改变了目标，选择了和叶伏天同样境界的华青云。

    这倒是有些令人措手不及，而且，华青云既然称对方车轮战，那么，对方挑战他，没有问题吧？

    今日除了天妖神庭和天谕神朝之外，昊天仙门的阵容实则也不弱，虽逊色于这两大势力，但比其他势力强不少，尤其是顶尖人物，姜太初、华青云、王衍兵还有叶伏天他们，即便顾东流没有来，这些人，也都是最顶尖的妖孽级人物了，可独当一面。

    此时看这局势，似乎，来自上霄界的上霄神宫，似乎要在这里和昊天仙门对上了。

    这样一来，倒是有一出好戏能看了，姜太初和王衍兵他们，也都还没有出手！

