
　　从一个外人嘴里得到如此真诚的评价，这对苏立林来说，未尝不是一种心理上的慰藉。

　　从买了炉子和炭盆暖水瓶铜水壶回家，这一路上她嘴角都是含笑的。

　　开门。

　　院子里的空气好了很多，再没有之前那些味道。

　　房屋看起来也脱去了灰蒙蒙的那种沉肃，好像一下子有了些暖意活力。

　　苏青湖和小老太太苏立林把炉子先搬到院子里，然后转身去了隔壁，不多会儿，带回来了一块燃着的蜂窝煤，塞进了炉子里。

　　“隔壁的蜂窝煤刚晾了一院子，之前的也就够他们用五六天，就给我说了个地方，说那儿卖蜂窝煤，叫我去看看。”

　　苏青湖把火钳挂在炉子的耳朵上，看着苏立林说，“咱们再走一趟，买点蜂窝煤和炭。”

　　“炉子上先烧上水吧？”苏立林看看已经有了煤球的炉子，“等咱们回来，有热水可以洗脸洗手。”

　　苏青湖自然是没有意见的。

　　等俩人再出门回来，炉子上的铜水壶壶嘴已经冒着白色的热气，炉子边沿上放的橘子皮被烘烤，发出橘子特有的清香，再加上那一点焦香，就有点儿暖融融。

　　这次回来，东西都买齐全了。

　　俩人先把炭盆给弄好，然后烘烤了一下卧室。

　　苏青湖还那炭盆熨烫了一下床板子，看得小老太太苏立林很是满意。

　　她也恶心刚才的那家人。

　　这样虽然也没啥大用，但总归心理上的洁癖得到了一定满足和安抚。

　　先铺了一张秸秆做的席子，然后才从车里抱了被褥放上去铺好。

　　苏立林把枕头套上枕套放上去。

　　卧室暂时有了样子。

　　“炭盆就先放在卧室吧，等会儿宁波几个橘子，把橘子皮扔进去，也算是给卧室换换空气。”

　　苏青湖一边说，一边撸袖子，“我得把家具再擦一下。”

　　虽然威胁着李家人把家里全部打扫了一遍，也打扫得挺干净了。

　　苏立林应了一声，就开始去剥橘子，“剥来的橘子，我可不能再吃了。之前为了用橘子皮熏院子，都吃了四个了。”

　　虽然是两人平分，可是这东西吃多了还是会酸倒牙。

　　这年代的橘子都是大个的，不像后世那么精致，一下子吃那么多，就算口感是甜的，也不行。

　　苏青湖的声音从院子里传过来，“放着吧。”

　　====

　　天刚黑的时候，俩人把院子打扫干净，出去吃了个饭。

　　回来洗了个脚就钻被窝了。

　　“这被子够厚实暄软。”小老太太到底是上了年龄的人，再怎么外貌上看不太出来实际年龄，但坐了那么久的车，到地方之后又心绪起伏，还是累到了。这会儿一躺下，舒服地出了口气。

　　苏青湖笑看了她一眼，也钻了进去。

　　冬天嘛，穿再多，都不如钻被窝里舒服。

　　两人倒头就睡，一直到第二天外面喧闹起来，这才意识回笼。

　　瞥了一眼不太遮光的窗帘，苏青湖没动，“应该是五六点。”

　　她甚至都没有去拿腕表来看。

　　小老太太苏立林的作息一直很好，但这次也没动，看着窗户透过来的光，“七点再起来吧。”

　　“嗯。”

　　两人达成一致，翻个身，侧躺背对着光继续睡了。

　　说是睡，其实算是闭目养神，积蓄起床的力量。

　　七点，两人准时起来，先洗漱好，才去镇上的街边摊吃早饭。

　　吃过饭，俩人回到家，桌子下面放好炭盆，两人围坐在桌子边，开始叠元宝。

　　十点，两人叠了百十个元宝，连带着其他东西，一起去了苏立杏的墓地。

　　苏青湖拿着铲子，弄了个防火隔离带，然后才跟小老太太一起烧纸元宝……

　　接下来的几天，苏立林每天都会去苏立杏的坟头呆上一会儿，烧上百十个纸元宝再回去。

　　回去之后，就由苏青湖带着，在镇子上，在附近村子，几乎她能想起来的苏立杏曾经呆过的地方喜欢的地方，她都会领着小老太太去走上一遭。

　　12月30号出发的，元月五号早上走的。

　　走之前，苏青湖请了人给看宅子，也请了人给苏立杏守坟，还跟镇政府的人说了一声。

　　开车驶离小镇，最开始还情绪稳定的小老太太，眼里突然就蓄了泪。

　　苏青湖叹了口气，“放心吧，以后只要你想，我随时随地可以带你来这边住上一段时间。”

　　反正她们部门主任好说话。

　　小老太太点点头，忍着哽咽说，“我其实也不想难过，就是不知道怎么了，突然就这样了……”

　　早前几天，她感觉自己可以了，该诉说的思念，该诉说的埋怨，他走后家里发生的种种事情，她都说了。

　　苏青湖静静听着，没有说话。

　　回程的路，苏青湖跟来时一样，都尽量减少颠簸，速度慢慢地开。

　　还是小老太太提醒，可能要变天，她才加大马力，在保证平稳的前提下，能开多快开多快。

　　这年月，要是被大雪困在路上，那真是叫天天不应叫地地不灵了。

　　毕竟你连打电话喊拖车的条件都没有！

　　果然，在小老太太提醒没多久，天空开始飘起了雪花。

　　稀稀落落的，情况还算好。

　　越往前开，雪下的越大，苏青湖嘴角都要抽抽了，她们这是追着雪跑呢嘛？

　　到了首都，地上的雪已经超过两指厚了。

　　苏青湖为了安全，慢的跟只蜗牛似的在路上开着。

　　“幸好姑婆您提醒，不然咱们还不知道什么时候才能回来呢。”她有些庆幸，手握着方向盘，注意力高度集中。

　　要是马路上全是小汽车还好，关键是这年月自行车多，冷不丁就从哪儿冒出来一辆，着实够惊悚。

　　她开车技术再怎么好，这样的环境也不敢造次。

　　再一次看到一辆自行车从车前经过，苏青湖很想躺平了。

　　这种极端天气，又是晚上，大家就不能安全为重嘛？

　　自行车灵活高，可以随时扔下车跑路了不起哦？

　　终于把小老太太送回家，帮着保姆一起给整理了一下行李，又叮嘱了保姆几句，苏青湖才开车离开。

　　等她回到家，已经是晚上十一点左右了。

　　刚敲了敲门，里面就想起了脚步声，接着门就被打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百八十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 