    变异的居民，有着一种奇妙的记忆。

    不，更应该说是……一种想法。

    刚才，琳抓住了那个吃幼苗的变异蝽，它虽然变得像个庞大的蟹类，但它的力量不算有多强大，所以琳轻易地抓住了它，然后检测它的记忆。

    琳发现，它的想法之中，充满了对……肉的渴望。

    并不是一般的肉，而是这些拟凝胶生物的肉，包括水底长的那些幼苗，还有飘来飘去的那种肉球，都是它想吃的东西。

    因此它也几乎没有任何智力，只知道吃，在看到琳的机械章鱼之后，第一个反应就是……能不能吃。

    不过机械章鱼的金属外表让它没有‘胃口’，所以它没有展开攻击。

    它为什么会那么想吃这种拟凝胶生物呢？这点在它完全变异前就体现了出来，但它应该从来都没有吃过这种东西。

    而它突然冒出想吃这种东西的想法，有那么一点可能是因为变异而‘碰巧’产生的。

    但琳觉得……它想吃这些生物并不是碰巧的可能性更大。

    除了想吃拟凝胶生物之外，它对拟凝胶生物还有别的想法，那就是……阻止它们。

    这个蝽的脑内有着某种十分冲动的情绪，如果它见到一群拟凝胶生物在那里做某种事情，比如说像是琳之前见到的，一群肉球围着肉块想分解肉块的行为。

    变异蝽如果看到拟凝胶生物做类似的活动，它就会奋不顾身地冲上去阻止它们，是纯粹的阻止而不是为了捕食，这个时候，它甚至会把自己的生命抛之脑后。

    琳在它的脑内发现这类想法时感到相当奇妙，同时，它还有另外一种想法，它认为如果成功地阻止了拟凝胶生物的这些行为，就能使这艘战舰停下来。

    不过，以它现在的智力已经不能理解‘让战舰停下来’是什么意思。但是在它的记忆里，却有这件事的记录，同时在完成这种事的时候，它会获得巨大的满足感。

    变异蝽已经阻止过一些拟凝胶生物。按照它的想法来看，那么拟凝胶生物现在做的这些各种古怪的举动是和战舰的移动有关的。

    如果阻止它们，战舰会停下来。

    虽然不知道为什么它们那些奇怪的动作会和战舰的移动有关联，但是变异蝽会拼命地试图阻止它们。

    这么说的话，那也代表着有……谁不想让这艘战舰移动。这个‘谁’似乎非常的明显，就是造成变异的元凶——水球。

    它也许让这里发生变异的目的就是不想让拟凝胶生物把这里的战舰和飞行器的残骸……弄走？

    这只是琳的初步猜测，需要更多的证据来表示这一切的情况到底是怎么样的。

    琳先放开了这个变异蝽，它虽然被琳刺穿了脑袋，但是受到的伤害不大，因为只有小部分而已，琳发现它体内的恢复能力很强，它应该会继续在这里捕食拟凝胶生物。

    琳想知道拟凝胶生物会不会有什么反应，现在琳还没见过它们反击，它们难道就这么持续地躲避着追捕行动？

    琳觉得可能抓到更多的肉球会使得它们触发更多的……记忆。只要把这些肉球放在一起，肉球体内的信息源就会发送一些新的指令。

    琳觉得也可能从这个方式来了解它们，至于通过解析信息源了解是比较困难的，需要很长的时间。

    总而言之，就先观察一下再说吧。

    [第八区 www.dibaquxsw.top]想着，琳让机械章鱼放开了蝽后便继续在这里到处游荡了一下。

    很快，琳就又发现了那群肉球，它们正在围绕着另外一个肉块，并使用制造漩涡的方式来对这个肉块进行分解。

    再次看到的时候，它们的反应快多了。肉球们似乎很清楚琳的章鱼捕获过它们，所以在接近的那一瞬间，它们就全都逃掉了。

    只剩下那个没被分解完的肉块慢慢地沉到了水底，因为这次剩下的比较大块。肉就没有变成幼苗了，而是就那么沉在那里，一动也不动。

    机械章鱼游了过去，然后戳了一下这块沉到水底的肉，它顿时像之前那样‘啪’的一声……整个炸掉了。

    在把机械章鱼冲走之时，它也把周围大量的幼苗给连根拔起。不过它的碎片又在这里形成了大量新的幼苗。

    琳觉得这种自爆是某种……保护机制。

    肉块并不想让别的东西检测它，所以有一个‘设定’，只要被什么东西接触就会炸掉，而且炸掉的碎块会立即转化成另外一种形态，这使得琳很难对肉块进行研究。

    应该有一些办法可以研究它。

    不过，这个机械章鱼是做不到的，所以就先不做什么，接着，琳就继续在这片水域之中探索着。

    这片水域挺广阔的，内容也很丰富，几乎每一处的水底都长满了鲜红色的幼苗，琳也再度遇见了许多正在使用漩涡分解肉块的肉球。

    这些肉球很会躲避琳，所以要抓它们不太容易，琳目前只抓到了十个而已。

    除了肉球之外，琳还遇见了别的变异居民，它们都和蝽有着相似之处，简单的说，就是都是有着甲壳的生物。

    可能是这种生物适合变异了之后在水下生活，这里都是这种有甲壳的生物。

    它们也全都像蝽一样，对拟凝胶生物有着狂热的爱好，同时也有着阻止拟凝胶生物那些古怪举动的想法。

    不过它们的数量不多，因此肉球还是能在这里到处进行着工作，只不过不知道它们完成了之后会怎么样，

    ……不，已经知道了。

    琳的机械章鱼回到了房间之中，然后把那十个肉球聚集在一起，果然它们长出了一些新的结构。

    琳在这里有些疑惑，因为这些肉球本来就是聚集在一起的，那按道理来说它们应该早就长出了这些新的结构，为什么要等琳把它们聚在一起才长呢？

    可是琳也检测过，它们之前应该是没长过这些结构的，因为长出这些新结构会让它们的体内有着很大的变化，琳觉得这些肉球没有变化过。

    所以它们好像的确是琳把它们合在一起后才开始增长的，之前它们自己混在一起不会增长。

    为什么呢？难道是特地增长给琳看的？

    琳觉得这不太可能……总之先检测一下这些新长出来的内容。

    新长出来的结构都是脑部结构，和之前一样，开始里面就有一定的记忆。

    因为有十个肉球，记忆就更加地丰富很多，它们做出那种奇怪行为的主要原因就是为了在这里放置一些……

    应该可以叫做‘标记’。

    虽然不知道放置的‘原理’是什么，好像就是让分解之后的肉块碎屑扩散在水中，但是这样直接炸掉肉块不是更容易么？

    总之这些记忆里没有这些细节，只是说明了……这艘战舰在移动主要就是它们在放置标记的原因。

    放置的标记越多，战舰移动的速度也就越快，这艘战舰的确被吸引往某个方向，而这群拟凝胶生物，则是那个方向过来的。

    它们可以说是特地来这里收集……残骸的。

    这里面的记忆还有一些表示，拟凝胶生物在捕获者对水球发起战争之前就在这里了，但是那个时候它们只在各种陨石块之中，以微生物的方式生活着。

    而等这里被水球攻击了之后，它们才开始大量地增生，并把战舰引导向某个地方。

    琳觉得具体情况就差不多是这样了。

    至于变异居民，则是试着阻止拟凝胶生物。

    看来水球的的确不想拟凝胶生物把战舰弄走，它们为什么不进一步摧毁战舰呢？这就……不清楚了。

    琳还想知道的是……历史上那些被水球摧毁所剩下的残骸全都是被拟凝胶生物弄走的么？

    如果是这样，那也表示水球从来没有成功阻止过它们弄走残骸……

    不过也不一定，毕竟残骸离开的时间并不固定……可能那些待得比较久的残骸就是拟凝胶生物没有成功弄走的，它们可能一次不成功会试多几次。

    如果是这样，看来它们和水球之间有一种很奇妙的关系，而这艘战舰里的生物也可以划分进两个‘阵营’之中。

    而这里那个变异的虚空巴士幼仔，它会捕食多细胞生物，不知道会不会捕食拟凝胶生物，这个幼仔究竟是站在哪一边的呢？

    不管怎么样，如果琳做什么的话，肯定会干扰这两个阵营之间的平衡，实际上它们没有什么平衡，目前看来拟凝胶生物会分解掉没有变异的生物，但会被变异的生物捕食，而它们好像没有反击。

    总之，琳也是肯定要干扰的，只不过要看看应该怎么干扰会更好。

    当然是琳认为的好，水球和凝胶生物则不一定会喜欢琳的做法。

    现在，琳之前制造的机械蜘蛛已经收集到了许多材料，更多的部队将会被生产出来。

    由于房间里的制造装置太小，所以琳决定在更为广阔的地方自己制造一个制造机械的工厂，比如说挖掘点就很不错。(未完待续。)

    PS：  感谢~老鼠上了猫床~的打赏~

    感谢~Zaisin~辉煌天狼~墨子贱法~海中升明月~wsxr~的月票~

