    自小厌恶父母的管教，萌生离家出走的念头，七岁时这股向往自由的意志吸引到古代遗物的兴趣，历经足够常人死上千次的融合过程后，已不再是纯粹的人类，加入某大型犯罪组织。

    自由需要力量的支撑，在犯罪组织的金发美女干部的指导下修炼，十岁时成为组织的精英头目级打手，诨名“自由游侠”，正式过上连工作内容都可以随便挑的自由自在的生活。

    为履行与古代遗物融合前订下的诺言，一直没有丢下修炼，二十二岁时被人称为“塞姆利亚魔神”。

    意识到自己已成为不老不死的生物，为与情人们长相厮守，前往异次元寻找无副作用的不老不死之术，在二十四岁时达成目标。

    ——以上就是费顿至今为止的人生。

    不同阶段有不同的目标，一旦确定目标便撞死在南墙上也绝不回头，费顿一向给人这种印象。然而认真看看他的那些目标，除了带有报恩性质的“履行诺言”，其他都是些低俗而肤浅的个人私欲，根本不存在为人称道的崇高理想。

    从好的方面去看，费顿没有无穷无尽的野心，扫清通向他所认为的幸福未来的道路上的障碍后，没有再祸及他人；从坏的方面去看，费顿的私欲已得到满足，一时之间找不到新的人生目标，他陷入不知道何时才能终结的茫然中。

    “哈啊，一点工作的动力都没有啊……”很显然，【成为异世界的职业英雄】只是一次随性的行动，不是费顿现阶段的目标。

    他虽说有把这个世界当作训练场的打算，但没有强烈地留下来的愿望，说到底他一向是单机自闭修炼，实战只是把平日的修炼成果展现出来，顺道积攒点临场应变的经验，期待战斗到一半突破境界纯属开玩笑。

    “瓦里玛，讲个冷笑话降降体感温度，让冰激凌好吃一点。”拿着从英雄协会领的第一笔薪水在公园小摊买了个冰激凌，靠坐在长椅上享用的费顿提出无理的要求。

    顺带一提，周围没有人，不会出现“主角自言自语被路人当成疯子”此等日轻小说的经典演出。

    （……汝在53分钟前还在说要当一个好人。）跟了这号主人，连人工智能都学会了吐槽。

    嘴巴忙着吃冰激凌，费顿改为心声通话：（这个冷笑话讲得很不错，我都快起一身鸡皮疙瘩了。）

    （…………）瓦里玛沉默以对，它的话术技能有限，无法接这种俏皮话。

    还好，费顿自己把话题接了下去：（嘛，我刚才想象了一下，怎么样都无法构造出自己走到哪，好人好事做到哪的画面，这个身份果然还是不适合我啊。）

    （是吗？根据汝过去之行为记录，吾认为绝对能配得上‘英雄’这个头衔，结果比手段重要。）如果费顿是真正意义上的恶人，瓦里玛也不会侍奉他，它不是系统上登录了驾驶员就一定得为其效命至机体爆破的那一刻的低级人工智能，它其实是一个独立的灵魂，只是某些地方特殊了点。

    当然，如果费顿能把手段也改变一下，那就再好不过了。

    （结果比手段重要，这是反派角色的发言哦，虽说你跟着我混，说这种话很符合身份就是了。）费顿舔着冰激凌，视线投往天空的远端，（英雄执行正义时，需不需要刻板守序的手段姑且不论，但怎么想都得合法吧？我这个人啊，碰见某些类型的犯罪，可是会把他们全家都一锅端的，而大部分世界的法律都已经取消了‘株连’和‘连坐’制度。）

    换言之，费顿是比被他制裁的罪犯更为穷凶极恶的罪犯，这点自我认知他不缺。

    （……乐园事件。）瓦里玛拥有卓绝的情报搜集能力，自然曾搜集费顿过去的资料。

    （拜托，没事别提这个名字，会让人心情变糟糕的。）费顿表情出现肉眼可见的变化，（不过既然你知道这件事，我就多解释一句……当时我想的不是‘以绝后患’，而是‘不能让这群赚恶心钱的渣滓的血脉流传下去’和‘不能让享受着恶心钱带来的优渥生活的人活下去’，简单来说，就是愤怒遮蔽了理智。）

    （换言之，此类事情未来还会再次发生。）瓦里玛悟性并不低，听出了潜台词。

    （就是这么一回事。）费顿不会为过去的行为感到后悔，但他不会期待着类似的事情再度发生，屠戮恶人只能爽快一分钟，接触罪行却会让他恶心一整天，（除此之外，我也不是那种会把麻烦事道德捆绑到自己身上的人，这才是英雄最高有的素养吧？）

    （翻查近一年来的记录，汝曾仗义出手36次、挽救97人的生命、254人得到帮助。）瓦里玛以数据说话。

    （嘛，那是因为受害者里面有萌妹子，或者我当时心情好吧？）费顿不记得自己有做过这么多好人好事，甚至还惊讶于自己的旅途多灾多难。

    （确实……在救援对象上，汝存在着明显的选择倾向，曾有一个中年男性在汝约三十米远处被一辆闯红灯的小轿车撞飞，而在四个月前，汝在相似的情况下救下一名年轻女性。）瓦里玛再一次搬出记录。

    费顿停下吃冰激凌的动作，歪了歪头：（这绝对很奇怪啊，为啥我半年不到就遇上两次车祸现场？我不记得自己有倒霉体质啊！）

    至于坐视中年男性被撞飞一事？

    正如之前所说的，责任在开车的司机，不在有能力相救却没有出手的费顿身上，按照主流价值观完全可以diss费顿，但那本质上就是道德绑架，而他就没打算当一个有道德的人。

    毕竟他连法律都不遵守。

    （不论手段且缺乏素养的英雄吗……）瓦里玛并不觉得这有什么问题。

    （不不，这就已经不是‘英雄’了好吧？）最起码不是费顿心中的英雄形象，（虽说我现在是在找新的人生目标，但这个身份真的不适合我，我宁愿去当厨师和牛郎。）

    （需要我播放多名女主人的留言吗？）瓦里玛询问道。

    （别！我开玩笑的，我不当牛郎可以了吧！）

