    汤尼看着，内心波浪滔天，他想，如果萧布衣写完了这一句话，是不是会突破到陆地神仙？

    当然只是想想，毕竟自己并不是十恶不赦的人，说过的话，终究是要兑现的。

    即便现在开战，忤逆承诺，也没有人知道，可是他自己内心过不去的。

    而萧布衣专心写字，并没有理会他，神情专注目不斜视。

    身后那把剑，楚天泰阿，其内开始有能量涌动，似乎这跟萧布衣就是一个整体。

    威猛的气息，庞大的能量，犀利的锋刃，让汤尼攥紧了拳头。

    “事竟成！嗡！”

    又是三个字，萧布衣感觉体内有无数的火焰炙烤一般，让他瞬间就出了一身大汗。

    可他不能停下，也不能被看出来，唯一能做的就是让自己冒烟。

    没错，真气将汗水蒸发，因为汗水太多，形成了一圈笼罩自身的薄雾。

    “这，这又是干什么？”

    汤尼的疑惑中，萧布衣完成了三个字的创作，然后手指在极力控制的痛苦下，往下面移动。

    “嗡！”

    全身的血管，每一处都好像要裂开了，被无穷的大火烧干，然后再产生新的血液。

    如此，整个身躯的血量，直到全部换了一遍，鲜血变得更加活跃和畅快。

    “这应该就是换血吧？

    听说，那位异界的大神，换血之后还要炼魂，甚至于要破魂。

    破而后立，才能成就终极的霸体之法，不知道我能不能有这个运气！

    继续吧，呵呵，汤尼将军你再等一会吧，很快，就会让你放弃最初的想法。

    呵呵……”

    换血之后，萧布衣自信了很多，手指挥动起来，也是越发的利索。

    “破釜沉舟！嗡！”

    四个字一口气写完，萧布衣感觉，有一股能量在体内流转，从皮肤、肌肉、筋骨、血液，然后直接流入了灵魂之中。

    “轰隆隆！”

    一声碎裂的巨响，让他觉得头脑一阵晕眩，等明白过来，发现灵魂护罩已经被什么撕开了。

    庞大的能量，疯狂的涌入其中，无边的气息在周身释放。

    “什么？

    你，你还又突破了？

    不要说，就是写字写着写着就突破了，我不信，我不信啊。”

    汤尼要疯了，快一千岁的他，很清楚修行的辛苦和无奈。

    无数的岁月煎熬，好多人都敌不过那把刀，被斩碎在红尘中。

    有些人，侥幸突破了，却也是伤痕累累，最终能够登上巅峰的万中无一啊。

    可是，萧布衣，眼前的萧布衣，在自己的注视下，不到十息时间，就连续突破了三次。

    这，怎么是人吗？

    汤尼在内心怒骂着，想过去一把拉住萧布衣，好好问一问。

    可是想想格列大佬就在身后看着，他忍住了，希望萧布衣快一点，哪怕突破也要快一点完成。

    否则，若是主人没有耐心了，直接过来一巴掌拍死，自己的仇怎么办？

    “没有了吧？

    没有了吧？

    萧布衣，你他们还要写？”

    汤尼害怕了，这种突破速度，简直骇人听闻。

    他开始发抖，手脚不听使唤的快速抖动，若不是旁边一跟藤蔓捅了他一下，他可能会被自己震得跳起来。

    “百二秦关终属楚，轰隆隆！”

    最后几个字写完了，七个字一气呵成，灵魂中的能量越发的凶猛。

    竟然，在汤尼的注视下，直接从弄过无边的四处涌过来，连密不透风的藤蔓和草木也无法遮挡。

    “什么？

    发生了什么事情？

    这，这他么到底怎么了？

    老天爷，人皇陛下，你也在帮他吗？

    不，不公平，这不公平……”

    汤尼开始在灵魂中哭喊，紧攥的拳头因为用力，发出咯咯的响声。

    一双眼睛，带着绝对无情和绝望，看着萧布衣，手拿住了那天堂之光权杖。

    “轰隆隆！”

    雷云开始聚拢，从四面八方，整个东岛的雷云都被召唤而来。

    同时幽灵岛光芒大放，无边的光明降落，一大团能量从虚空而来。

    “轰隆隆！”

    能量，夹杂着雷电，足足有水缸粗细。

    “萧布衣，莫怪我无情，是你逼我这么做的，对不起对不起！

    轰隆隆！”

    最终，汤尼经过短暂的犹豫，毅然而然的落下了雷霆，对着萧布衣疯狂的砸了过去。

    “诸位，动手吧，以防万一，倾尽全力将其压制！”

    与此同时，汤尼对着旁边的藤蔓喊起来，顿时无边藤蔓开始急速运动。

    纠缠在一起的藤蔓，突然从中间分开，或者从一个位置脱落，一只只巨大的蛇蜂拥而来。

    顷刻间，周围变得一切都不同，藤蔓变成了巨蛇，花草树木全部消失，取而代之是一个金色的世界。

    就在雷光之中，巨大雷电轰然落下，对着萧布衣急速而来。

    那阵势崩天裂地日月无光，就是一座山，也会顷刻间化为齑粉。

    然而，萧布衣却不担心，因为他觉得，自己的能量似乎要强一些。

    果然，就在巨大能量就要砸中萧布衣的时候，灵魂中突然迸发出一道光芒。

    “啾！”

    仿佛是烟花在燃放，光芒冲出去，在虚空直接爆裂开来。

    这一爆炸，可不是寻常动静，是根本没有动静，或者说，声音已经超出了陆地神仙所能听取的范畴。

    绝对超声波，让整个世界都安宁下来，并且，超声波产生的能量强悍无比。

    一波波震动过去，庞大的雷霆就被震散了，延伸到无尽的远方，让那最后凝聚的巨大灵魂风暴能量，和轰然而散。

    “轰隆隆！”

    最终，声音发了出来，却不是爆炸声音，而是来自萧布衣虚空之中那无尽的灵魂能量。

    “来了！”

    “哈啊哈，万年时间，终于来了！”

    “兄弟们，上，不能再错过机会！”

    “冲呀，轰隆隆！”

    隐藏的虚空的幽灵，一个个仿佛是箭，然后串联起来形成光，最后全部没入萧布衣灵魂之中。

    “轰隆隆！”

    很快，一切都结束了，幽灵们带着庞大能量，将一切雷电和金蛇尽皆蹦碎。

    “汤尼将军，我还有最后四个字，麻烦你再等一下！”

    萧布衣接受了如此多的能量，整座岛屿内的幽灵都被吸收了，却没有突破。

    不突破？

    怎么回事？

    这特么怎么回事？

    汤尼站着，忘记了呼吸。

