
　　黑暗囚笼剧烈颤抖，像是要开始崩塌，透过牢笼可以看到黑暗空间像是有什么东西从上方塌陷，震耳欲聋的声响震荡每个人的内心。

　　五个人头顶上激射出的五道光柱结合在一起，发挥出神奇的威能，向黑暗空间四溢开来，影响到支撑黑暗空间的某种力量，促使牢笼开始混乱、崩塌。

　　莫元脸色大喜的说：“果然有效。卓宇，你这一招激发每个人体内的五行之力来破开牢笼，简直绝了！”

　　卓宇脸上也浮现出淡淡的笑容，这是眉心中的灵丝给他的灵感，他也不敢保证会不会有效，只能试一试。

　　“过奖了，如果不是你说这里的阵法是通过五行之力为基础，我也不会想到这个办法。”卓宇轻笑道。

　　噗嗤！

　　突然，其中有一名弟子大口吐血，脸色苍白萎靡，身体摇摇欲坠，一副快要坚持不住的样子。

　　卓宇眉头一皱，这名弟子的修为是五人中最低的，似乎是过于消耗他体内的单属性力量，等同于消耗他的精血。

　　他头顶上的土黄色光芒黯淡了不少，不过还在咬牙坚持着。

　　莫元脸色惊变，也看出了对方身体的变化。

　　“十五师弟，你还能不能坚持？坚持不住的话，我们就停止！”莫元担忧的问道。

　　卓宇微微点头，他不会以别人的生命付出代价来破开阵法。

　　十五弟子抹去嘴角的鲜血，露出决然的笑容说：“三师兄不用担心我，我还能坚持，一定要破开牢笼，找天蛇山庄的人算账！”

　　莫元愤怒的喝道：“没错，天蛇山庄的兔崽子们设下陷阱来害我们，要是不把他们一网打尽，我咽不下这口气。”

　　轰隆隆！

　　突然天上传来惊天的巨响，像是某种力量最终崩塌，五人抬头一看，正是他们五道光芒冲击上方的位置，破开了一个圆形的大洞。

　　大洞之外向黑暗空间涌入耀眼的白光，同时带入一股清新的空气。

　　卓宇大喜说：“我们就快破开牢笼了，大家再坚持一下！”

　　莫元同样感到欣喜，涌入了清新空气，代笔阵法的破绽被破。

　　哇！

　　又有一名弟子口吐鲜血是，是木属性的弟子，但他神色同样坚定，双拳紧握，身体颤抖，背脊挺直，死死坚持着。

　　卓宇看到这一幕不由得十分感动，他对莫元和其他三名弟子说：“只要出去，我就为你们恢复耗损的精气！”

　　莫元深深看着卓宇，随即大笑道：“好。卓宇，和你相处着一段时间，虽然我不太喜欢你的性格，不过你非常有义气，你这个朋友我交定了。”

　　“别说你，我也不太喜欢你，不过你能与我们一起付出，证明你也是一条汉子，我卓宇愿意教你这个朋友。”

　　“不过，我和你的两位师弟有过节，你不打算为他们报仇了吗？”卓宇问道。

　　莫元释然的笑道：“我也想清楚了，他们对付不了你是他们本事不如你。而且，你的本事的确过人，我莫元很佩服。”

　　砰！

　　黑暗空间疯狂颤抖，像是要颠覆一般，囚禁他们的牢笼同样渐渐崩碎。

　　莫元看了一眼四周的情况，对卓宇大笑道：“等出去之后，杀他们个片甲不留！”

　　“杀！”

　　卓宇热血澎湃的喝道。

　　……

　　一处圆形的低谷上空，被一层五彩光环笼罩，在低谷之中汇聚成一道丈许之粗的五彩光柱，直达地底之下。

　　五彩光环之下，盘坐约莫二十名身穿黑白道袍的青年，以一名稍微年长的青年为首。

　　这名青年瞎了一只右眼，身材中等，右眼带着一只绣着花纹的眼罩，左眼透露着精明和一种鬼魅阴冷之意。

　　他，正是天蛇山庄阵法门的二门主，庞云。

　　庞云紧盯着五彩光环，嘴角勾起冷漠的笑容：“再过半个时辰，他们每个人都会因为身陷黑暗之中，身心受到影响而导致疯狂，自相残杀，到时候再出手镇压。”

　　轰！

　　就在庞云自以为能成功的时候，五彩光环突然剧震，五彩光芒向四周涣散，像是被什么力量所震荡。

　　哇！

　　盘坐维持阵法的二十名青年纷纷口吐鲜血，身上涌动的灵气皆是溃散。

　　“怎么回事？”庞云脸上的笑容顿时僵硬，表情极为震惊，阵法有他的镇守，不可能会出现意外。

　　而且还是五行光柱出现了意外，这更加不可能，除非是以同样的五行之力与之对抗！

　　荒宗的弟子会擅长阵法的根本没有几个，几乎都是在内门中，外门是不可能有弟子会阵法。

　　有弟子对庞云说道：“二门主，阵法受到重创，快要坚持不住了！”

　　“荒谬，阵法不可能被破！”

　　他虽然这么说，但是看到五彩光环开始出现裂痕，剧烈颤抖，明显是支撑不住的征兆，他的话语没有丝毫的作用。

　　庞云神情慌乱，他也开始慌了，五行困阵第一次出现意外，他一时间竟不知该怎么办。

　　庞云冷静了下来，他纵身一跃，飞到五彩光环的上空，双手结印，凝聚四面八方的灵气，从中汲取一缕缕的五彩光芒，注入到五彩光环中。

　　天地存在灵气，同样存在五行之力，只是需要特殊的手法将五行之力剥出。

　　这等手法，是历代老祖的心血与智慧的结晶。

　　五彩光环作为阵法的阵基，即便得到五行之力的注入，可还是绵薄之力，根本起不到稳定的作用。

　　砰！

　　又是一道巨响自低谷下方传出，地面开始破裂，巨大的裂痕如蜘蛛网般向四面八方蔓延。ŴŴŴ.23sk.com

　　五彩光柱崩碎炸开，狂暴的灵气与五行之力将盘坐的二十名青年全部震飞了出去，包括上空的庞云，倒退了十多丈以外，表情震惊不已。

　　阵基和阵源崩溃，代表阵法被破。

　　紧接着庞云竟是看到低谷中心，又有一道五彩光柱从地底升起，而且这道五彩光柱比他们二十个人凝聚的阵源还要强大！

　　“这……”庞云神情惊骇，他从未见过如此的情景。

　　当地底冲出的五彩光芒散去后，竟是呈现出七个人，七个人脸上充满怒意。

　　其中一名身穿黑袍，手持黑刀的长发青年，煞气冲天，对庞云等人怒喝道：“天蛇山庄的兔崽子们，你爷爷我来找你们算账了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八十一章：破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 