    心口一种甜甜的味道荡漾开来,江白奇躲开了宋雎窈的视线，嘴角却有些难以控制地弯起来。

    【啊啊啊啊啊！！】

    【啊啊啊啊啊窈窈太宠了吧！】

    【奇奇要被甜死了吧，啊？没有？好吧,被甜死的是我！】

    【cp粉今天又是幸福得迎风流泪的一天】

    【好羡慕奇奇啊，我也想要被窈窈偏爱啊！】

    是啊！内务官感动得眼睛里闪烁着泪光，在他眼里,心脏就是国王,江白奇就是国王，宋雎窈现在就是在和国王谈恋爱，她喜欢江白奇就是喜欢国王！

    他却不知道，心脏和国王本人都不是这样想的。

    国王感受到宋雎窈的心情，甜美轻快像小鹿在林间自由奔跑，她居然是真的喜欢江白奇——如果这种感觉就是喜欢的话。他不懂，宋雎窈为什么喜欢江白奇,难道她也会受到命运的影响,对江白奇产生不受控制的悸动吗？

    不，从来没有听说过有这种事，人类不受约定的影响，所以才会有国王被人类玩弄和践踏的事情发生。

    那么，她是真的喜欢他？那颗愚蠢的心脏,努力有了回报？所以他才这么开心。

    国王嘴角冷漠地勾了勾。但人类的爱,能持续多久呢？

    ……

    虚拟世界。

    这个屋子里,不被偏爱者那可太多了，先不说这些还没抽卡的大佬,林蔚棋司娇都忍不住泛起酸意，这个人何德何能，竟然让主对他另眼相看。

    袁秀则是爱屋及乌的,她的主爱什么她就爱什么，于是颠颠地去给江白奇沏了茶另外一壶更好的茶，他面前的糕点也打算换上更好的，比如别人的点心里只有一颗咸蛋黄，他的要有两颗！

    “谢谢你，江先生。我以前误会你了，等我解决完事情，再来跟你赔罪。”韩厉敢爱敢恨，当下对江白奇好感倍增，起了要跟他称兄道弟的心思，哪怕江白奇这年纪跟他大儿子差不多。

    江先生心胸宽广，不拘小节，也不睚眦必报，肯定也不是个阴险小人！难怪能让主宰偏爱！

    韩厉感动地想着，带着副官走向任意门，“我先走一步了各位老兄。……直接打开吗？”

    副官小声地说：“好像是，心里想着地点，然后打开门就行。将军，咱要不要先回家跟夫人说一声？”

    “对对对……”韩厉说着，紧张地搓了搓手，心里想着自己家，伸手轻轻拧了拧门把，生怕自己一不小心用劲太大弄坏了赔不起。门打开，里面果然是自己家。

    “啊！”门里发出一声尖叫，把客厅里的人都吓了一跳，随即就看到门那边砸过来一堆的东西，还有一道女人怒骂的声音。

    “什么鸡鸣狗盗之辈敢闯我家！给老娘爬！”

    “砰砰砰……”

    韩厉将军还没来得及说话，脑袋就被瓶瓶罐罐砸了一顿，想到身后还有宋雎窈和一大堆同僚，也顾不上说话，连忙扯着副官进去，一下子把门关上。

    大厅里一片尴尬的寂静，只有一个被砸过来的花瓶还在地上滚着……

    韩夫人真是相当有个性了。

    女仆们迅速上前清理，很快大厅里再次整洁得纤尘不染，刚刚的插曲产生的尴尬也被清理掉般消失了。

    “主宰……”有人立即抢先他人说：“接下来让我来吧。”

    “来什么？”宋雎窈却问。

    他们愣了一下，“抽、抽卡？”

    “现在恐怕不是做这种事的时候。”？？？你在说什么？刚刚提出先来抽卡的人可是你啊！把他们的胃口高高吊起，现在又说不是抽卡的时候？！

    “刚刚我只是给各位展示一下我的能力。”宋雎窈笑着说，没有理会他们内心的焦灼和不平衡。

    又是陷阱。正所谓不患寡而患不均，韩厉刚刚抽到没钱才停止，轮到其他人，却是一张也没得抽了。人类这个物种，无论身处在什么位置，劣根性都是不会变的。即便他们知道当下确实不是专心抽卡的时候，心里也难免会觉得有点不对劲。

    韩厉怎么那么好运呢？早知道就他们站出来抽卡了。

    “那么，这场会议我们可以正式开始了。”江白奇说。

    其他人也立即收敛起了表情和情绪，正经严肃了起来。通过刚刚韩厉那一次抽卡，他们心里已经对宋雎窈有了清楚的认知，她不是人类，她可以改变世界，他们必须和她站在一起，才能保住自己世界的和平。

    “这件事，事关你们整个人类种族，这场战争，全世界都要加入，没有一个国家可以避免。”宋雎窈说：“其他国家，也需要尽快做出决定。”

    其他人凝重地点点头。

    “你们可以团结起来吗？”宋雎窈问。

    江白奇：“人类永远不会有团结一致的时候。哪怕有，也只在非常短暂的时间内才有可能。”

    “……”总统嘴角都抽了抽，虽然事实就是这样，但是你这说得也太直白了吧？感觉有点儿丢脸啊。

    “那么，诸君，尽可能的找到更多盟友吧。”宋雎窈说。

    其他国家的政府，也到了站队的时候了，这个世界会沦为战场，没有一个国家可以独善其身。

    他们明白了宋雎窈的意思，神色凝重地站起身。他们必须立刻联络他国政府，时间紧急。

    通过任意门，他们再次回到了国会大楼会议厅内，身后的任意门在停留三分钟后消失了，如果不是他们口腔里还有名贵的茶留下的清香，几乎以为刚刚是不是做了一场梦。

    他们清醒过来，立即展开行动。

    ……

    韩厉和妻子换好了衣服，紧张地通过了任意门，却没有立即出现在两位老人所在的村子里。而是出现在了市政府。

    “你直接过去跟人家说你是他们儿子，信不信你是一回事，看起来也不够有牌面。”韩夫人叉着腰数落丈夫一番，“爸妈这么多年吃了多少苦？他们肯定没少被村子里的人说闲话，你现在是个大将军，能不能搞个衣锦还乡的场面过去，给爸妈长点面子？”

    “行行行，我没想好，你说怎么办就怎么办。”

    于是，就有了他们先到该省市政府的事。

    已经提前打过电话，大将光临，市长亲自招待，还紧张得要死。要知道他们国家就三个大将，再上去的级别就是元帅和总统了。因此突然接到这种大人物马上就要来的消息，不觉得荣幸，只觉得眼前发黑，双腿发软，是不是自己管辖市里出了什么事了？大将出动，那得是多大事啊？

    好在，并没有什么事，只是让他安排了几辆政府的车子，跟着一起去某个村子接老人家而已。

    从市区去那个村子，坐车也得花费三四个小时，在途中，韩厉收到了提前一步过去村子调查资料的副官的邮件，看着那些文字，韩厉潸然泪下，心里对人贩子恨到极点，发誓等战争结束，他一定要将全天下的人贩子都一网打尽。

    他们罪无可赦！

    ……

    副官坐在村子里的大榕树下，他相貌堂堂，军人风采十足，看起来就是个讨人喜欢的精神小伙，因此大妈们很喜欢跟他说话，他问点什么，她们就跟倒豆子似的噼里啪啦全倒出来了。

    “他们啊，当年小孩是被偷走的啊，不知道被谁偷的，在家做着晚饭呢，一出来床上睡觉的孩子就不见啦！”

    “可怜的呢，骑着三轮车，天南海北地找孩子，怎么找得到嘛。”

    “孩子没了，找不到就再生一个嘛，他们不再生，爹娘就把房子田地都给老二老三了，骂他们断香火……”

    “现在好了，孩子找不到，不知道还活着没，他们也没有人养老送终，惨啊……”

    “……”

    副官很快就从村里人知道了大概情况，情况并不算复杂。韩厉将军的父亲以前是家中老大，有两个兄弟，那时他们父母偏心，老大当牛做马帮衬家里，可是因为找孩子的事，耽误了家里的活，家里人就不开心，逼他们再生一个别再找了，结果他们不听，所以已经过世那两位，就没分家产给他们。

    现在那两家人，也就是血缘上是韩厉将军的二叔三叔的那一家，已经靠着卖父母给的家产，去城里过了，基本不再回村，也跟大哥大嫂断了联系，两位老人才会这么孤苦无依。

    副官听着很不爽，心里想着，好哇，也就是说，明明是亲人，在人家遭遇苦难的时候，不愿意拉一把就算了，还落井下石了呗？等着后悔吧！他们将军马上就来接两位老人去首都过好日子了！

    “年轻人，你问这个干什么？”说了半天，终于有人问了。

    “哦，其实他们的儿子还活着呢，马上就要来接他们去过好日子了。”

    村里人一惊，“真的假的？”

    “真的。”

    “那在外面挣大钱了？”

    “晚点你们就知道了，我先过去一下。”副官说，他还有另外的任务，要先把寿命卡和强身健体丸给两位老人用了，以防等下情绪太激动，一不小心出大事。老人家，尤其是这两位，情绪波动太大肯定是不行的，但是偏偏，情绪肯定会波动很大的。

    农村人娱乐不多，因此最喜欢说闲话和八卦，眼下这件事，无疑就是一个很值得宣传的八卦了。还有好事者给在县城里的那两家人打电话，说当年那孩子在外面挣大钱找回来了的事。

    那两家人都快忘了还有这么一个穷亲戚了，闻言嗤之以鼻，挣大钱？对于这些没见过多少钱的农村人，比他们有钱的都是有钱人，再有钱，能有他们有钱？县城几套房，孩子各个都是大学生，全都是公务员，还有一个女婿是开公司。

    这位大哥大嫂的一生，还是只能用悲惨两个字来形容，这一切都要怪他们太自私了，为了个孩子，丢下全家往外跑，几年不归家，害他们用来读书的时间不够，要不然也不会高考失败。

    “行啊，等人到了，你们再跟我们说说，看看多有钱。”

    他们打死也想不到，那个当年被偷走的孩子，如今哪里是“挣了大钱”可以形容的，他的官职，所处的位置，拥有的权力，甚至已经远超了他们的想象，是他们一辈子都不可能见到的大人物。

    韩厉和夫人到的时候，村里人都已经知道了，两位老人自然也听说了，但他们被坏心眼的人捉弄了好几次了，从狂喜到失望痛苦，已经不相信了。

    “别乱说，出去，出去。”老爷爷把门关了起来，他们没有看到光芒进入了他们的身体里。

    因为副官一直在村里，村里人就都等着看人，黑色的车子一辆辆开进来的时候，都跑到院子外看，虽然他们看不懂车子，但是那铮亮的黑色，一看就不便宜，长长一排，看起来也很震撼人心。

    好像是真的，而且真的挣大钱了，好家伙，那老两口终于等到了？

    这时，村委的人又急急忙忙跑了过来，很快他们就知道，来的人居然还有市长及一些官员，顿时都惊了。

    “难道他们孩子是市长？”

    “市长！这么大的官！”

    “当大官了啊！”

    这一趟这么高调，自然不要求隐瞒，还要让全村人知道，因此很快就有村委的人跟他们说。

    “别瞎说，不是市长，是韩厉大将！知道大将是什么级别吗？上头只剩下元帅和总统了知道吗？”

    天旋地转。老百姓眼里，市长已经是大官了，结果跟他们说不是市长，是大将？！大将啊！我的天！！

    破旧的屋子里，提前给两位老人弄进身体里的寿命卡和药丸显然是先见之明，老人家被敲开门后，先是被这一大群人吓到，满眼都是见到大人物的拘谨，茫然又无措，看得韩厉心中一痛。

    听说是自己孩子后更是不敢置信，见韩厉泪光闪闪喊了一声爸妈，顿时潸然泪下，抱着终于找到的孩子哭起来。

    老人家也没有多少力气可以嚎啕大哭，发泄心中的苦痛，哭起来像孩子一样，瘦弱佝偻的身体，被强壮的儿子笼罩，心头的一口气一松，险些就要当场没有遗憾地离开了。

    好在儿子抽卡抽出来了好东西，副官连忙递上没有找到机会给他们吃下的强身健体丸，韩夫人端水给他们喂进去，老人家的脸色肉眼可见地好起来，甚至已经有些老年痴呆的老婆婆，意识都清明了起来。

    韩夫人看了丈夫一眼，心里很是震撼，随即赞赏，不愧是她老公，行事就是果断，虽然把钱花光了，但是换来这些东西，很值！

    韩厉则又喜又沉痛，他实在是太非了！

    韩厉和夫人，把老父亲老母亲从这个破烂的屋子接走了，留下恍恍惚惚的一村人，今晚谁也别想睡觉，他们满心的震撼让他们必定要说它个一晚上，说到口干舌燥都停不下来。

    自然又有人打电话给那两家人，他们一听，只觉得那头的人说瞎话不动脑子，大将？真敢说。

    “他儿子要是大将，我儿子就是总统！”

    说完，就听到正在客厅上网的孙子“卧槽”出声，“韩厉大将居然是这样的身世！亲生父母居然这么巧，是我们那个村的……等等，xx村，寻子50年，听起来好像……”

    爷爷表情僵住了。

    孙子也露出了吃瓜群众突然吃到了自家的瓜，手上的瓜忽然不香了的表情。

    韩厉大将上了热搜，网友们为两位老人家高兴喜悦心酸，人贩子再一次被拖出来狂骂，不知道多少家庭毁在他们手上，这两位老人算是幸运的，多的是终其一生，都找不到孩子的父母，他们离世的时候，都还在念着那个被偷走的孩子，太可怜了！

    因为墙的保护和信息阻拦，热搜榜上还算一片祥和，没有人提及不久前的恐怖视频。

    人民群众还不知道，平静的表面下，暗流越发汹涌了。

    总统亲自与各大联盟国展开了视频会议。

    “我们需要见她一面。”他国总统们说。

