    燕京。

    叶向前和宋振国相对而坐，两个人的面前摆着一个棋盘，黑子已经渐渐合拢包围了白子，情况显得十分险峻。

    “老叶，这盘看来我是要赢了。”

    宋振国落子，正好黑龙成合围之势，完全把白字挤在了角落，很快就要被吞并了。

    不过叶向前微微一笑，举起白子落在一个不起眼的角落上。

    一瞬间，棋盘上的形势就随着这枚落子掀起了波澜，棋局一角居然猛地被掀翻了过来。

    宋振国眉头顿时一皱。

    原本黑龙合围的攻势，就因为这一枚落子，开始出现了不可预测的变化。

    宋振国看到这心里面暗骂了一声，原来这个老家伙早就留了一手，等着就是现在这一刻，现在合围的形势被打破了一角，接下来估计他的黑龙根本就保不住了。

    “不玩了。”

    宋振国瞪着眼睛，看着叶向前说道：“我说老叶，好歹你也是带兵出来的，下棋居然这么阴险。”

    叶向前微微一笑：“兵者，诡道也，带兵要是那么容易就让人看破了招式，那么怎么打胜仗？”

    宋振国一摆手：“行了，不用说这个，反正我也说不过你，刚才那小子来电话了吧，事情怎么样了？”

    叶向前点了点头，说道：“对面退了……”宋振国听完之后摇头道：“这个小子的棋招也是越来越诡异，越来越阴险了，现在就连万合钱庄都在这小子手上吃了那么大的亏，很难想象，要是他走我们这条路，会有多高的成就，我说老叶你真的不考虑一下让他走我们这条路？”

    叶向前无奈的说道：“你觉得我说的话有用吗？”

    “这倒也是。”

    宋振国哈哈一笑：“要是这个小子真的听了你的话，那么他也就不是叶秋了。”

    叶向前摇头：“其实也不一定，但是时机不到。”

    宋振国听到这心中一动，隐约觉得叶向前恐怕是有什么计划，不过也没有多问，说道：“现在临海的关注度太高了，不仅仅是万合钱庄，黑龙会、魂组还有连黑手党的人都在那里活动，不过现在敲打了一下万合钱庄，相信他们会老实不少。”

    叶向前点头，没有说什么。

    宋振国说道：“对了，听说萧家那个小子居然也跑到临海去了，怎么萧家难道也对那里感兴趣？”

    “萧铭？”

    叶向前眼睛微眯，“你说的我知道一点，萧家自以为得到了那位老者的青睐，最近几年越来越膨胀，不过没有什么大问题，几个跳梁小丑不会影响大局的，就是可怜了，萧家那个小姑娘了。”

    宋振国听到这感叹的说道：“不错，当初那位老者就是随口一说，可是没想到影响会那么大，云家的那个小姑娘倒是运气不错，不过怎么事情没有后续了，云近山那头老狐狸，没有找过你吗？”

    宋振国很随意的说着，不过一双眼睛当中闪过精光。

    叶向前看了他一眼，没有在这个话题上多聊，而是说道：“你还是少关心这些八卦吧，该好好替你孙女担心一下大青山里长的位置了。”

    宋振国笑眯眯的说道：“这还用担心什么，不是有着叶秋在么，一个物流中心不算什么。”

    不过没有多久，两个人接到一通电话，然后脸色就有了一些变化。

    “司徒明灯居然这么大方。”

    两个人对视一眼，眉头紧锁。

    ……与此同时。

    司徒明灯和叶阳也在一起。

    叶阳脸色阴沉的说道：“没想到，就连万合钱庄都吃了那么大的亏。”

    160亿！就算是他燕京阳爷，外号钱百万，都觉得一阵心脏抽搐。

    司徒明灯脸色也不好看：“这次我们都被这个小子摆了一道，说的难听点，实际上我们司徒家、万合钱庄、还有你三方联手，都败在了他的手上。”

    没有错。

    虽然司徒家和叶阳这次没有怎么参与，不过之前的确是插手了打压渔山餐饮和鼎盛地产，也可以说是三方联手，都没有压制住一个叶秋！这让司徒明灯感觉到烦躁的同时，又是一阵心惊。

    这个小子真的是越来越可怕了！而且就像是打不死的小强一样，明明每次把他逼入了绝境，可是每次又能够被他化险为夷！这之前，是司徒昊和司徒宇恒每次见到叶秋，都会有了心理阴影了。

    可是现在。

    司徒明灯觉得自己听到这个名字，也开始有点抑郁了。

    “不过只要我们能够拿下这个物流中心，以后大青山就是我们的了，所以也不用再担心这个小子了。”

    叶阳说道。

    司徒明灯听到这脸上露出一丝笑容，接着又沉下脸，有些不快的说道：“不过给王家的太多了。”

    说完看着叶阳：“而且那么多让我们司徒家出，叶兄你这次做的有些不太地道。”

    叶阳心里面一跳，暗道我的股份都已经分了一半给叶秋了，要是再掏出来都压缩到什么地步去了，于是开口说道：“明灯兄，我又不是不出钱，这次物流中心的建设几乎都是我出钱的，怎么说也能够算得上那些股份吧？”

    “而且再说了，其实这件事情对我也没有什么影响，现在我的重心没有放在大青山上，你要是觉得不行的话，那么就拒绝王家好了。”

    叶阳一摆手。

    司徒明灯眼角跳动了一下，接着就像是什么都没有发生过一样，说道：“不谈这件事情了，我们还是再说一下之后的方案吧。”

    叶阳点了点头说道：“叶秋恐怕接下来要去南方了，现在是一个拿下大青山的好时机。”

    司徒明灯说道：“没错。”

    说完拿出手机拨通了司徒宇恒的号码：“把王家要的给他们。”

    “我知道了，我这就让江昊过来，让他去把30％的股份转让给王家。”

    昊城公司的股份，叶阳30％，司徒家30％，江昊作为傀儡明面上掌握40％，而这之前，因为叶少城，叶阳又转让了15％给叶秋。

    那么叶秋掌握的股份，实际上就是55％的绝对控股，可是在这之前。

    而且江昊作为一个傀儡，他手中的股份实际上不会有人想到会动用的。

    可是，叶秋千算万算都没有想到，最终另外一个五大世家的王家，也会参与进来分一杯羹。

    要是江昊把30％的股份转让给了王家，那么叶秋手中的股份就只有25％了。

    那么叶家和宋家，想要让司徒家替他们打工的美梦就破灭了，而大青山很快就会落入司徒家、王家的手中。

    

