    不死公主生存数千年，经历过种种风风雨雨，却还是第一次遇上必死的危机！

    “传奇领域：埃布尔领加护！”

    “传奇领域：传说之源！”

    “高阶传奇领域：不死之躯！”

    一口气释放出三种强大的领域，每一种都曾在过去数千年里，帮助她成功逃生！

    埃布尔领加护，令她在埃布尔领拥有着近乎神灵的实力，效果几近于陈长安见过的区域性神职——【宝藏岛之主】，对某一区域有着超然的控制权，虽埃布尔领毁灭，蜕变为现如今的诡海，但不死公主依然能够抽调少许埃布尔领海域的力量；

    传说之源，狼人、吸血鬼、无头骑士、僵尸与灵吸怪五种传说生物的缔造者，传说不灭，她亦不死；

    高阶传奇领域，更是陈长安多次使用即死雷霆，却也只能对不死公主造成轻伤的根本原因，其恐怖的再生能力，相当于高阶再生能力的几十倍！

    事实上，像陈长安这般的近身突击，不死公主已经经历了几十次之多，即便是传奇强者也很难在短时间将其杀死！

    最终。

    数十头流星阶缝合怪完成合围，海量星辰之力打击下，高阶传奇强者也得败退！

    但……

    即死是例外！

    这是死亡神系中，最为特殊的能力！

    哪怕是传奇强者，遭遇了即死的小概率事件，也将沦为死神之镰的刀下亡魂！

    刷！

    死神之镰悍然挥下！

    顷刻间，不死公主的身上，出现了数千位身着埃布尔领服饰的战士，他们神情严肃，誓死守卫他们心中永远的公主！

    可惜，死神之镰不过轻轻一挥，这些早就死去的战士，再度烟消云散！

    传奇领域：埃布尔领加护！率先破碎！

    紧接着。

    吸血鬼始祖、狼人始祖、无头骑士、僵尸牧师与灵吸怪五种幻象齐齐登场！

    不死公主意识到这把神秘镰刀威力，为了活下去，她直接消耗了体内的传奇本源，将五大传说生物尽数复原，用于抵抗死神之镰！

    可惜，没用！

    最弱小的灵吸怪，连抵抗都做不到，最先被割下喉咙，转瞬死去！

    狼人与吸血鬼合力顶住了一二次呼吸的时间，心脏便彻底破裂，烟消云散！

    无头骑士四分五裂！

    即便是同样拥有着“传奇领域：不死之躯”的僵尸牧师-牧羊人，也在瞬息之间，被死神之镰割断了喉咙！

    五大传说生物，加起来也不过抵抗六七秒，转眼灰灰！

    经此一役，顶级传说级宝物-亡灵权杖，其顶端的五颗传说宝石，此时已裂开了一道又一道肉眼可见的裂缝！

    当然，它们的牺牲也未曾完全白费，经过六七秒的阻隔，不死公主已经逃遁至千米之外！

    嗡！

    死神之镰缓缓向前推进，与不死公主亡命狂奔形成了鲜明的对比，但两者之间的距离，却愈来愈近！

    移动速度缓慢又如何？

    锋利的镰刀直接将空间斩成碎片，直接强制性缩短了它与不死公主的距离！

    远处海面，拥有着属性能力-超远视听能力的韦慎，当即瞪大了眼睛，惊叹道：

    “曲率泡？曲率航行？这就是曲率航行？！”

    少数青海根据地科学家眼馋到了极点，捶足顿胸道：

    “要是能记下那把镰刀展现出的数据，等回到地球，我们也许开发出传说中的曲率引擎！”

    陈长安不知道死神之镰到底展现出何等恐怖的技艺，但他非常清楚——

    不死公主，死定了！

    在东桑位面征服战时，即便是传奇8级超凡种-八岐大蛇，背靠着一整个东桑位面，也未能在死神之镰刀下幸存，以不死公主展现的实力，能挡住一小会儿，已经是上天垂怜！

    不死公主也预感到自己死期将至，忽然间停止了逃遁的步伐，叹息一声道：

    “或许，母亲从一开始，就不该把我变成不死者！”

    声音戛然而止！

    死神之镰无情地割下了不死公主的头颅！

    但这还到终结的时刻！

    一道纯灰色的灵魂，在死神之镰落下的那一刻，悄悄地钻出了肉身！

    “传奇领域：不死之魂！”

    不死公主所掌握的第四种生存类领域。

    她曾通过该领域能力，成功躲避了母亲的追杀，并引来大批圣武士，将瘟疫的锅尽数甩给了母亲！

    这便是埃布尔领与神秘瘟疫的部分真相！

    可惜。

    阎王要你三更死，谁敢留你到五更！？

    当死神之镰意识到自己被戏耍了以后，空间、时间都在刹那间破碎！

    不死公主的灵魂感到一股无法抵抗的吸慑力，自她的身后涌出！无可抗拒，无法闪避，只能像命运的暴虐毒箭一般，默然忍受！

    ——锵！

    死神之镰重重地落在了不死公主的灵魂之上！

    咔啦啦！

    随着一声清脆的碎裂生，不死公主的灵魂转眼一碎二，二碎三，最终碎成了千上万个灵魂碎片！

    魂飞魄散！

    灰飞烟灭！

    这一次，永生不死的埃布尔公主，终于迎来了生命的最终结局！

    一大团位面本源、神性涌入了陈长安的身体。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了9点位面本源！”

    “恭喜，你获得了18点神性！”

    “恭喜，你成功杀死了不死公主-埃布尔，你的威名响彻整个人类海域，诸多隐世传奇都在世界信息海洋之中，感受到了你的存在，传说度+15！”

    “深海世界泛意识非常满意你的行为，你的深海世界眷顾度提升至10%！”

    随着深海世界眷顾度的进一步提升，空气中大量灵力都开始自发汇入陈长安的体内。

    18级超凡种到准传奇1级之间的瓶颈，渐渐松动！

    冥冥之中，陈长安忽然有了一种预感：只需找个地方缓慢潜修数周，便可轻易步入准传奇1级！

    …………

    除灵之城。

    准确来说，是旧埃布尔领囊括的海域，成千上万的亡灵忽然抛下了手中的武器！

    他们不再是僵尸、骷髅、幽灵、吸血鬼、狼人、灵吸怪等亡灵生物，他们的魂灵躯壳渐渐变成了普通老百姓的模样，里面有忙着挣钱养家的汉子，想着菜篮子里的海鱼究竟是红烧还是煲汤的婆婆，还有同伙伴斗气的孩子，以及一个情书塞在兜里不敢递出去的青年，情窦初开的少女……

    这才是他们最初的模样！

    他们本不该成为亡灵，他们本该生、老、病、死，安详地度过一生，却因不死公主一人的缘故，永生永世困在亡灵之躯内，不得超生！

    这是何等的悲哀与痛苦？

    除灵之城内，柳秀亲眼目睹了无数诡海亡灵获得解脱的情景，万分感慨道：

    “那位神秘的不死公主，到底隐藏着什么样的惊天秘密，一人之力，创造了五种不同的传说，甚至将几十万人类化作亡灵！

    她到底想干什么？

    或者说，埃布尔家族，到底隐藏着什么秘密？”

    …………

    诡海与天龙海交界处。

    某小型聚居地。

    在不死公主陨落的那一刻，某位怀胎六月的白人母亲，忽然脸色一变，感觉自己好似失去了某种东西，就像是从云端跌落人间一般！

    白人男性却相对神经大条，乐呵呵道：

    “咱们欧罗巴的第一英雄，无疑便是当年聚集欧罗巴群雄的霍尔，所以，我要给我们的孩子——取名霍尔！

    将来，要让他当一名亡灵法师！”

    白人母亲撇撇嘴，忽然对怀里的孩子失去了兴趣。

    …………

    当不死公主陨落的那一刻，系统像是不要钱似得，疯狂发放了一堆贺电信息：

    “恭喜，你杀死了深海世界重要角色-不死公主埃布尔！”

    “你的行为将会对整个深海世界造成一系列深远影响！”

    “不死公主-埃布尔的羡慕，使得不死者的传承断绝，亡灵天灾不再爆发，亡灵王国无法建立，本世界命运长河中，绝大多数与亡灵天灾相关的命运支流都将停止流动！”

    “原定亡灵天灾拯救者-霍尔（胎儿），即刻失去一切主角气运庇佑！”

    陈长安惊讶地凝视着以上信息，立刻回想起自己击杀东桑位面主角-日高云飞时的情景！

    “你杀死了东桑位面主角！”

    “你的行为将会对整个东桑位面造成一系列深远影响！”

    “赤阳剑士-日高云飞的谢幕，使得初代剑圣的传承断绝，本世界当中的绝大多数机缘、气运，大事件，都将转移至其弟-日高山火身上！”

    但与日高云飞相比较，不死公主埃布尔的身份，与其说是重要角色，倒不如说是——

    反派！

    一个很明显的例子就是，日高云飞死后，他的弟弟-日高山火便立即接盘了哥哥的机缘、气运，大事件，但不死公主-埃布尔死后，却未曾有任何备胎出现，反倒是取消了霍尔（胎儿）的主角待遇！

    简而言之，就是反派已经提前被干掉了，主角已经失去了登场的价值！

    陈长安苦思冥想许久，终于回想起了关于霍尔的记忆：

    “是与老首长同时间征伐邪物的那位欧罗巴人？”

    “他在亡灵法术方面的天赋，得到了深海世界泛意识的认可，被选定为新的世界主角，成年之后，将用于解决亡灵天灾方面的灾难题？”

    “只不过，就连深海世界泛意识也未曾料到，我提前干掉了本该成为大反派的不死公主埃布尔！

    因此，在深海世界泛意识眼中，霍尔失去了相应的价值，便取消了他的主角待遇。”

    经过一番简单的推理，陈长安总算弄清了这些贺电信息，轻笑一声道：

    “原来深海世界，也存在着类似于勇者的机制，倘若我连续短时间内杀死多位主角的话，深海世界会不会像东桑位面一般，彻底废除眷顾度呢？”

    “真是……让人感到期待呢！”

    说话间。

    老首长与星彩已经驾驶着飞翔的河南人号，将陈长安与鱼幼薇接上了船。

    陈长安未曾藏私，主动将自己所见所闻，告知了三人。

    老首长闻言，皱眉道：

    “也许……深海世界的主角，已经死掉了一个！只不过，我们没有办法去验证它了！”

    陈长安瞪大了眼睛，一个大胆的想法在脑海一闪而过，脱口而出道：

    “安苏王？”

    老首长点了点头，开始头脑风暴：

    “在人类海域刚刚融入深海世界时，安苏王国是深海十三国中态度最为激进的国度，非常奇怪！

    我在得知邪物核武后，便一直有考虑过，一旦成功获取了二枚及二枚以上的邪物核武，就一定要用在安苏王身上！

    现在想来，我们人类海域就是不死公主这样的反派，只是我们成功干掉了当时的主角-安苏王罢了！

    对于深海世界来说，生命只不过是鱼饵、羔羊而已，死了也就死了，大不了再生一些。

    但几千平方公里的海域彻底被污染，对于深海世界泛意识而言，就是不可承受之重！

    与其继续剿灭人类海域，承受着第二枚邪物核武的轰击，不如招安我们，让渡一部分利益！

    因此！

    海神阿姆才会同意与系统讲和，因为人类海域虽然弱小，却拥有了统战价值！”

    陈长安恍然大悟道：

    “对了，系统消息里提了一句，‘亡灵国度的建立’，假如不死公主成功干掉了主角，世界的历史便会朝着亡灵国度建立的方向发展，就像人类海域一般！”

    这一刻，陈长安与老首长对于深海世界的认识，都得到了进一步的深化！

    星彩笑吟吟道：

    “主人，别光顾着讨论国家大事啦，你还有一件战利品忘了拿哦~”

    “它的特殊材质，可以让飞翔的河南人号跨越瓶颈，进入传说级品质哟！”

    陈长安拍了拍脑袋，转身望向不死公主的死亡地点——一把镶嵌着五颗碎裂宝石的权杖，正漂浮在半空中，等待着新的主人！

    “我去去就来！”

    创世之力分化为水火风，陈长安脚下当即凝聚出一朵筋斗云，挟裹着他飞向不死公主的死亡地点。

    数秒后。

    亡灵权杖便落入陈长安手中！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了传说级宝物-亡灵权杖！”

    陈长安心中一喜，立刻飞回甲板，并查看起该权杖的物品信息。

