    时间回到几分钟之前。

    磁鼓岛主峰城堡，会谈室内。

    这场有关于四海联盟初步建立的谈判，已经到了最后的阶段。

    没有发生任何的意外，磁鼓王国国王瓦波尔输得一塌糊涂。

    克洛克达尔完全相信，如果罗文愿意的话，他甚至可以让瓦波尔在无意间签署下大量的不平等条约。

    届时，罗文完全可以名正言顺地让磁鼓王国成为阿拉巴斯坦的附属小国！

    这便是“国王无能”的最佳写照。

    但克洛克达尔也很清楚，莱恩·罗文是不会那样做的，因为那个男人的野心远不止如此。

    既然想要建立四海联盟，就必须坚守住原本的初衷和底线。

    这片大海实在是太大了，国家、国王更是多得数不胜数。

    其中既有瓦波尔这样子的蠢货，但也不乏手段高明、聪明睿智、或拥有着铁血手腕的狠角色。

    想要说服他们加入四海联盟，不能靠单纯的武力和计策，否则便成了套了层皮的扩张战争。

    必须要让他们知道，四海联盟究竟能否给他们的国家带来足够多的利益！

    正因如此，这份与瓦波尔商定的谈判结果很是公平，甚至公平得过了头。

    在正式启动之后，将有一条固定航线连接两国，航线途中有常驻部队进行接应。

    四海联盟的船只会配有两国的永久指针，在出入港口时进行归还和更换。

    只要悬挂了四海联盟的旗帜，并且得到了出航许可，那么无论是遭遇了海贼，还是未知天候的侵袭，两国部队都将在第一时间赶到。

    因为航线固定的关系，四海联盟部队的行动效率理论上要比海军快上许多。

    这是两国贸易往来的基础，而对于两国的平民来说，固定航线的建立，将为他们带来许多好处。

    当然，这些好处与瓦波尔并没有什么关系。

    他已经签署了协议，无权对四海联盟的船只征收无理由的税收。

    ……

    协议书拟定完毕，瓦波尔和薇薇签下了彼此的名字。

    放下了笔之后，回过神来的瓦波尔终于觉得有些不太对了。

    他开口问了第一个问题：

    “那个……本王能在那个什么什么联盟里获得什么好处？”

    薇薇按照罗文对他所讲的那样，微笑着回答道：“磁鼓王国的人们将会感谢他们的国王。”

    “那有个屁用啊！”

    瓦波尔当即一拍桌子，呲牙咧嘴道：“本王要那些贱民的感谢干什么？”

    此言一出，薇薇的身体稍微向后靠了靠。

    罗文跟他说过这种可能发生的情况，眼前的情形意味着瓦波尔打算掀桌子了。

    果不其然，瓦波尔一声令下，身后的杰斯和克罗马利蒙便立刻摆出了一副凶恶的架势。

    薇薇顿了顿，开口喊道：

    “小……”

    话未说完，一只戴着手套的手便搭在了小公主的肩膀上。

    克洛克达尔叼着雪茄，对薇薇缓缓道：“你不必完全听他的，尤其是在‘称呼’这一方面。”

    薇薇似懂非懂，点了点头。

    克洛克达尔很满意。

    他吸了口雪茄，抬眼望向面前的瓦波尔三人，语气中略带欣喜。

    “无聊的事终于结束了，不是吗？”

    克洛克达尔阴笑着，手肘处开始渐渐延伸出了一口利刃。

    见此情形，多尔顿连忙打算上前阻拦。

    且不论瓦波尔等人能否打赢，一旦双方开战，就意味着两国之间彻底撕破脸皮。

    磁鼓王国的居民可承受不住这样的后果！

    但克洛克达尔显然不打算给多尔顿调停的机会。

    他憋了一路，现在完全就是看热闹不嫌事大的心态。

    既然是薇薇的要求，想必罗文也怪不到我头上吧！

    克洛克达尔冷笑着，举起了右臂。

    然而，就在他准备动手的瞬间，罗文的“线”划了过来。

    唰！

    只一瞬，在场的一切仿佛都停滞了下来。

    薇薇、以及瓦波尔三人都不明白发生了什么，但克洛克达尔和多尔顿毕竟眼力过人，立刻发现了端倪。

    他们身处的这座城堡，被人“切开”了。

    一条极其狭窄的缝隙出现在地面和墙壁上，将整座城堡一分为二！

    几个呼吸过后，城堡四周突然发出了巨大的轰鸣。

    哪怕是再狭窄的缝隙，也终究无法抗衡无力规律。

    城堡被一分为二，失去了着力点的部分建筑在短暂的停滞过后，轰然垮塌！

    但磁鼓岛城堡毕竟是一座城堡，一条狭窄的缝隙仅能摧毁几个房间，无法动摇城堡的根基。

    因此众人除了受到了些许的惊吓，并没有人受伤。

    “发生了什么！”

    多尔顿纵身一跃，跳到了相对稳固的地板上。

    克洛克达尔也用砂砾挡下了即将落在微微头上的碎石。

    至于瓦波尔和他的两名手下，此刻早已吓得趴在了地上。

    “本王……本王的城堡啊！”

    克洛克达尔眉头紧皱，望向远处的雪原。

    “是那家伙做的？”

    隔着那么远的距离，将一座城堡一分为二，他到底是怎么做到的！

    ……

    事实上，克洛克达尔错了。

    罗文那一招的目标并不是城堡，而是磁鼓岛本身。

    以一条线为分界点，磁鼓岛被一分为二！

    ……

    曾有人言，最顶级的剑客，拥有着切断大海的能力。

    曾有人见，恐怖的自然系能力者，冻结了无尽的汪洋。

    身为CP0的一员，黑面具也亲眼见证过如此壮观的场面。

    在他——乃至绝大部分人的心中，所谓强者的战斗，应该都是崩天裂地，宛如末日一般的景象！

    黑面具一直都是这样认为的。

    但今天，那位来自于八百年前的皇帝，却似乎给出了另一个答案

    “强大”并不等同于“声势浩大”。

    就如一把锋利的刀，即便刀刃只有薄薄的一层，但当它真正没入人体的时候，便已经完成了作为刀刃的全部功能。

    莱恩·罗文的那一招，就是这样的东西。

    那是一条线，同时也是一条横贯磁鼓岛的刀刃！

    长枪转了一圈，那条线便跟着枪尖一并也转了一圈。

    刀刃划过空间。

    线动，成面！

    “面”将磁鼓岛分成了左右两半。

    但那个“面”却又太过锋利了，使得整座磁鼓岛仅仅只是被切开了一道缝隙。

    抽刀断水水更流，用匕首刺向山峰，也无法“杀死”它。

    对于“自然”本身而言，那道缝隙不过几秒钟便可修复如初。

    但对于“人”，却并非如此。

    在等到确认没有无关的生命位于自己的前后方时，罗文转动了手中的那条线。

    唰！

    线划过了空气，划过了汹涌而来的白色巨浪，也划过了那位CP0的身体。

    一瞬间，仿佛一切都安静了下来，时间继续流动，空间却好似静止了。

    很安静，没有崩天裂地的声势，甚至任何一位磁鼓岛的居民都没有察觉，安静得让人感到胆寒。

    黑面具咽了口唾沫，瞳孔微缩，死死地盯着这一幕。

    而那位冲动的CP0，也保持着迈步向前的动作，身体却停滞在了原地。

    他瞪大了自己的眼睛，忽然生出了一种异样的感觉。

    他感觉自己身体正中有一条线，那条线给了他一种炽热的灼烧感。

    轰！

    白色巨浪轰然坍塌，却因为停滞而失去了继续向前的动力，转而涌向了左右两侧，很快就彻底停了下来。

    那位CP0想要挪动身体，却忽然感觉两只眼睛的视线发生了偏移，一上一下。

    “哎？”

    他发出了一声疑惑。

    再然后，便彻底失去了意识。

    啪嗒、啪嗒——两道落地的声音，一左一右。

    一分为二。

    同为CP0的黑面具望着这一幕，呼吸开始粗重了起来。

    罗文转过头，面无表情，缓缓道：

    “当我的背后再没有其他人的时候，就会如此。”

    唰！

    闻此一言，黑面具立刻生出一身冷汗，寒毛倒竖，对周围的人大吼道：

    “撤！”

    CP组织不愧是世界政府的人，行动起来相当迅速。

    几个眨眼的工夫，便消失得无影无踪。

    罗文朝着密林边的希鲁鲁克和库蕾哈挥手示意，随后扭头走向了磁鼓岛主峰。

    偷懒的消遣时光结束了，接下来的事还需要他亲自去办。

    ……

    第二天。。

    磁鼓岛，码头。

    一艘大型帆船停靠在了那里，上面挂着一面特殊的旗帜。

    以蓝色为基底，配有倒竖长枪形状的几何图案，还印有海浪与风暴的花纹。

    那是四海联盟的旗帜，原形是奈菲鲁塔莉和大家共同设计的。

    罗文站在码头上，望着这艘挂有四海联盟的船只。

    那是代表了四海联盟的第一艘船。

    “起风了。”

    罗文缎带的一角被海风扬起。

    他深吸了一口气，对身后的众人沉声道：

    “出航！”

