    “大小姐！”

    众卫单膝跪地恭敬的行了一礼。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九看了一眼严守在院落周围的众卫一眼，吩咐道：“没我的允许，不许让人靠近这院子半分！”声音一落，便迈步往里面走进去。

    “是！”众卫应了一声，待她进入院中后才再度站起来。

    而房中的几人在听到外面的声音时已经连忙迎了出来，看到是她时，老爷子险些落下泪来。

    “凤丫头，凤丫头你可回来了，你爹他、他……”

    在外人面前的坚强终于在看到亲人的瞬间崩溃，流露出了他一直强压着的担忧与恐惧，他的声音哽咽，老眼微红，隐隐有泪花涌上眼中。

    凤九大步上前扶住他，内疚的道：“爷爷，是凤丫头不好，这么晚才回来。”

    “不，回来了就好，回来了就好，凤丫头，快，快进去看看你爹。”老爷子拭去眼角的泪水，拉着她往房中走去。

    进了房，凤九快步来到里间，当看到床上侧躺着的凤萧时，脸色微变。她大步上前来到床边迅为他查看了一番，越是查探心下越惊。

    见她脸色凝重，由关习凛扶着的老爷子忍不住担忧的问：“他怎么样？还能救吗？”问出这话时，他的心在颤抖着，多怕最后真的是白人送黑人。

    “情况很危急！”

    她头也没回的说着，从空间中取出工具来，一边道：“哥，你过来帮我，我得先将袖箭取出来。”

    “好！”关习凛应了一声，快步上前。

    “冷华，给我端盆清水进来！”

    “是！”冷华应着，快步转身出去，不多时端着一盆清水进来。

    老爷子帮不上忙，只能在一旁干着急的看着。

    只见凤九先洗净了双手，再将她爹爹背后的衣被撕破，她看了一下袖箭，眉头微皱着。

    这是倒钩箭，若是直接拔出势必会勾拉出一大片血肉，到时血止不住情况会更严重。于是，她只能取出小刀划开袖箭旁的肉，一边小心的将袖箭微外轻移，鲜血涌出，带着点点乌黑。

    关习凛看着那带着倒钩的袖箭在血肉中一点点的取出来，最后到外面时被她一手拔出时，同时准备好的止血药往那血窟窿一样的小血洞中洒下，足足倒了整整一瓶止血药才将伤口的出血止住。

    凤九简单的将背后伤口包扎好，一边从工具中挑选出一把尖锐又细小，如同钢管一样的利器，一边吩咐着：“将他放平，将胸前衣襟剪开。”

    关习凛如言照做，才退开就见她二话不说的将手中尖锐的利器往凤萧胸口处刺去，看到那一幕时，他整个人一惊，险些失声叫了出来。

    一股鲜血透过那钢管喷溅而出，如血柱般射起溅了凤九一身。

    只见她一手运用灵力气息在贴在她爹爹的胸口，待看到她爹爹口中也溢出鲜血时，这才按住胸口钢管刺落之处，利落的将钢管拔出迅处理着伤口。

    看到这一幕的老爷子只感觉眼前血色一片，房中浓郁的血腥味以及凤萧的情况让他险些连站都站不稳，可偏偏就在这时，外面还传来声音……