    夜里，多尔衮难以入眠，披着衣服坐起。

    他把李爱淑送回京城安胎了，之后这几个晚上就不再像之前那样好眠，开始翻来覆去睡不着。

    于是只好在烛火下再次翻开军情。

    情报上说的并不是好消息，博洛进展不顺。

    多尔衮也早有心里准备，王笑确实不好打。

    明明这大好江山如一尾鲜鱼，已经被自己打捞起来，只等狼吞虎咽落肚，那凭空出世的小崽子却好像是卡在喉咙里的刺一样。

    但没关系，对方还太年轻。

    正如自己年轻时遇到了更老谋深算的皇太极……

    “王笑，你会输的。”多尔衮喃喃自语。

    他都没意识到，自己是在学着皇太极的口吻。

    “你以为你用点小伎俩消磨博洛很厉害？但我的谋略又岂止于此？年轻人啊，这次便教你，目光还是要放远一点……”

    ~~

    渤海海峡，大船破开海浪，满帆前行。

    海风呼啸，涛声壮阔。

    两个无聊的清军汉八旗的将领正在甲板上值夜，因为无聊，说起了一些闲话。

    过了一会，其中一人从怀中掏出一张画来。

    “给你看样好东西……我今天捡到的。”

    另一人借着月光看去，见那是一张春宫，上面的男子扎着鼠尾辩，女子则是旗服半褪。

    旁边竟还分别标注了名字。

    代善、阿巴亥。

    “这……这是和硕礼亲王和……皇叔父摄政王的生母……这……”

    “嘻，你惊讶什么？搞得像你不知道一样。”

    “嘿嘿。”

    “这两年这些事可是到处传，你没听说过？以前老努，不是，太祖皇帝在的时候，继位的人选就是礼亲王和摄政王，结果就因为摄政王的生母和礼亲王搞在一起，这才让先帝继位。”

    “不是北楚的细作们散布的谣言吗？”

    “人家能是乱传吗？那事当年可是闹得人尽皆知，太祖皇帝亲自审过的。”

    两人相视一笑，话语里的敬畏又减了不少……

    过了一会，他们说起话来更是直呼其名。

    “嘿，我是听说，代善是和莽古尔泰的生母富察氏搞在一起……”

    “哈哈，你明明也听说了，刚还和我装。”

    “这两年这些风言风言可是压都压不住，哪能不知道，你再和我说说呗？”

    “要让人听到可是要杀头的。”

    “这大海上，谁听得到？说一说有什么打紧？”

    “说来代善可是搞了不少他老子的女人，难怪上不了位……”

    “啧啧……”

    “阿巴亥肯定也是和代善搞在一起了，没准这图就是当时画下来的。我可听不少满洲老人都说了，她好几次深夜里到代善家里去，宴会、议政的时候，两个人眉来眼去……

    老努也是惨兮兮，自己的女人被儿子们搞了那么多个，又拿他们没办法，他们的习俗就是那样，当时他只好休了阿巴亥，把多尔衮母子赶出去……”

    “那一定是了，你看这画得……”

    说到后来，两人的笑容愈发贱兮兮的，眼神中有些淫邪的光。

    直到船舱里又有一个将领走出来，两人连忙停下话头，笑着打了招呼：“高佐领。”

    出来的这人名叫高延，两边耳朵上各破了一个大口，伤疤十分骇人。

    他嘴里嚼着烟叶，一副吊儿郎当的样子，闻言只是随意点点头，道：“他娘的，也不知多久才能到登州，这一天天的闷死个人。”

    “谁说不是呢，但再有两天怕是就能到了。”

    高延啐了一口烟叶，道：“到了之后好好抢掳一把，快活快活。老子以前跟着和顺王在登州，没少被那些山东人欺负，呸。”

    “哈哈，如今大清平灭山东，正好为高佐领出一口恶气……”

    三人随意说了一会话，高延目光在他们手中的画上看了一眼。

    那春宫已被收到了身侧，月光下也看不清是什么。

    高延就是出来透透气，转身走了。

    两人看着他的背景，小声嘀咕起来。

    “他没听到吧？”

    “海上风这么大，甲板这么宽，他能听到个鬼……”

    “嘻，接着说……”

    过了一会，船舱里有一行人大步走出来，明火执杖。

    他们连忙毕恭毕敬地跪下。

    “见过和顺王。”

    大清和顺王孙仲德只是冷眼看着他们，大喝道：“将这两个北楚细作拿下！”

    ……

    孙仲德本是辽东人，矿工出身。

    努尔哈赤占领辽沈后，他家小都被杀尽了，于是漂泊到皮岛，投军与后金作战。

    他骁勇善斗，多立大功，累升至参将。

    但后来……楚朝实在太让他寒心了。

    东江镇覆灭后，他投奔登州，因麾下士卒是辽人，饱受冷眼与欺凌。

    于是楚朝延光六年，他在登州发动叛乱，带着舰队、火炮以及匠人，飘洋过海投奔了皇太极。

    皇太极封他为都元帅，安置东京，自成一军，称“天佑兵”。

    清朝崇德元年，皇太极登基称帝，封其为和顺王……

    这两年清朝的仗渐渐不好打了，多尔衮自然能看出来王笑之所以每次能重挫清军，有一个看起来不显眼却极重要的原因——水师。

    于是，他命令孙仲德在旅顺口秘密编练水师，造大船，趁山西大战之际，从登州攻打山东。

    这才是多尔衮的杀手锏。

    孙仲德的任务并不复杂，如今山东的兵马分别调动至河南、两淮、德州、山西……登莱地区与山东腹地空虚。他只需要登陆登州，一路烧杀抢掠，打乱王笑的布署就可以。

    只要山东一乱，多尔衮还有后手配合……

    孙仲德还探到消息，北楚的船队如今多已出海远洋贸易，另一部分在皮岛守备。

    登州水师又因黄河水患被调到了滨州，调助疏理黄河入海口。

    只要北楚不能提前得到消息，在滨州的水师无法即时回援。一旦天佑军登陆，就可在守备空虚的山东大肆破坏，直捣济南。

    其后，北上两面夹击德州也好，出太行偷袭王笑也罢，这一支奇兵足以垫定胜局……

    而这一仗的成败，有一个关键在于要隐秘行事。

    多尔衮为了掩人耳目，一直在派使者逼迫朝鲜出水师攻山东，给北楚一种朝鲜水师还没行动的错觉。

    目前为止，孙仲德确定王笑还不知道此事。

    这已经是成功了一半。

    但孙仲德发现，自己军中有北楚的细作……

    这个细作埋得很深，轻易不露痕迹。但这次大概也是知道情况危急，竟还敢在自己的层层封锁之下试图递消息出去。

    出师时，对方派了一条小船试图把消息递到皮岛，被自己截获了。

    那送信人也是个硬骨头，皮都被剥下来依然不肯供出上线是谁。

    孙仲德一方面命令舰队加快行军，一方面也在筛查天佑军中的细作。

    此时，终于把这两个细作拎出来了。

    ……

    “冤枉啊……我们真不是北楚细作啊……”

    “还敢狡辩？！”

    “冤枉啊……”

    凄冽的惨叫声响起。

    高延一边逼问着，一边把两个将领一刀一刀放血。

    两人一开始不认，但手里的图画还在，只好承认自己对主子们不敬。

    但酷刑难捱，他们最后还是承认下来自己就是北楚的细作求痛快，高延这才一刀了结了二人性命……

    “禀和顺王，他们已经招了，军中流传的关于摄政王以及礼亲王的传言就是他们放出来的，那封泄露军机的秘信也是他们递出去的……”

    等高延汇报完，孙仲德不置可否，似乎不算满意，道：“事情就到这里，马上就到登州了，这些已不重要了。”

    “喳。”

    孙仲德眯着眼，看着高延耳朵上的伤，目光似带着些沉思，叹道：“你也是我身边的老人了……我记得，当年你曾跟着本王一起投奔登州？”

    “是。”

    “那时候遇到了大风雪，士卒们衣服也没有，粮食也没有，你捱不下去了，抢了大户人家的粮，我拿绳子穿着你的耳朵，拖着你去游营，以严肃军纪。”

    高延低下头，有些惶恐。

    孙仲德又道：“当天夜里，士卒们就哗变了。是你劝我，这世道竟然这样，不如反了他娘的。于是我们杀大户、攻登州……之后才投了大清，有了如今的富贵。这么说起来，你算是本王的恩人。”

    “奴才不敢。”

    “这些年，本王几次想提拔你，你不争气，不是打架斗殴就是在营中赌钱。渐渐地，我也只好冷落你。”

    高延更加惶恐，低声道：“奴才知错。”

    “今天你做得很好。这次我们又回到老地方，争点气，狠狠得打、狠狠得杀，为你自己出一口恶气，也为大清建功立业，明白了吗？！”

    “明白，奴才一定杀尽那些山东人。”

    孙仲德看了一眼甲板上的两具尸体，道：“去吧，这两个甲喇的兵士都由你来领。”

    “喳……”

    高延告退，向甲板前面走去，拿起一片烟叶放在嘴里嚼着。

    他目视着前方的黑暗，心里想道：“为什么你只记得山东人欺凌过我们，却忘了努尔哈赤破家灭门的深仇大恨？”

    ~~

    “当然是为了前程富贵啊！”

    陈东铭压着声音喊了一句，眼睛里是热切的目光。

    南楚寿昌皇帝登基之前，陈东铭已提督沿海五镇水师，后又加太子太傅，作为副使随石梦农出使清朝。

    如今出使归来，陈东铭不回南京，却是第一时间赶到了泗州，秘见南楚广昌伯、泗州军镇总兵方明辅。

    三个使臣，就陈东铭一人回来。方明辅就算是一个武夫，也知道是怎么回事，但他还是秘见了陈东铭……

    “前程富贵？”方明辅往南边一拱手，道：“陛下隆恩深重，我还要什么前程富贵？”

    陈东铭道：“伯爷眼下的一切保得住吗？两淮都丢了，假以时日，王笑必攻泗州，伯爷能与之相抗否？或打算降了他？他肯给你这前程富贵吗？”

    方明辅只是不语。

    “伯爷呐，王笑在徐州可是斩了上千人！”

    陈东铭说着，叹道：“别的不提，当年伯爷与关明争驻徐州，关明先至，伯爷你大怒，纵兵抢掠淮上；之后你去淮安，淮安官绅又不愿接纳，于是你又纵兵劫掠……如此种种，王笑若击败你，必不会放过你，否则他何以贯彻法政？”

    方明辅竟也不怒，只是踌躇不语。

    陈东铭道：“我知道伯爷是如何想的，你二弟早在辽东就降了大清，你想再望观望观，等大清举兵南下了再降。”

    方明辅习惯性大喝道：“我二弟是我二弟，我是我。你休要血口喷人。”

    “岂是血口喷人？我是为伯爷谋划。”陈东铭道：“若等清军到了再降，纵有功劳也是小功。如何比得上现在击败王笑，立不世大功？”

    方明辅又哼了一声。

    ——你说的老子都明白，但老子就是不想跟王笑打。老子要能打得过他，老子自己起兵不好吗？

    陈东铭目光炯炯，盯着方明辅，压低声音，道：“我这次出使京城，摄政王很器重我，告诉我一桩极重要的军情……”

    方明辅对此并不感兴趣。

    一副老子什么都不想做，只想等着投降的样子。

    陈东铭见他兴趣缺缺的样子反而放下心来，打算全盘托出。

    “伯爷，地图呢？”

    方明辅身为一镇总兵，书房里却是连疆域大一点的地图都没有，好一会儿才让人送了一副过来。

    陈东铭先从北京画了一个箭头从山西指向山东，又画了一个箭头直指山东。

    “这是大清两路主力。”

    接着，他从旅顺画了一个箭头指向山东。

    “摄政王已派了水师，载天佑军三万余将士攻打登州……”

    陈东铭说着，又从朝鲜画了一个箭头。

    “消息一传出来，朝鲜很快也会派水师攘助……”

    方明辅看了一会，隐有些心动。

    陈东铭又道：“江北四镇，伯爷兵马最众，有十万大军……可直扑徐州，摄政王不需伯爷打硬仗，可避实就虚，只要在两淮、山东等地大肆意劫掠破坏便可……”

    “真的？但如果王笑提兵来攻我又如何？”

    “他不会的，大清雄军两路逼进，他如何抽得出身对付伯爷？”

    陈东铭手里的笔不停，又从滁州画了一个箭头指向山东，道：“我来见伯爷之前，已到过滁州，靖南伯已答出兵攻打北楚……”

    “他答应了？”

    “伯爷你说呢？”陈东铭反问了一句。

    方明辅凝视着地图，沉思起来。

    陈东铭道：“道理很简单，眼下天下四分五裂，楚朝的根已经坏了、气数尽了，再挣扎又有何用？郑元化想改革，越改越烂。这就好比一泡屎，本来放得好好的，他非要搅动几下。

    大家都是聪明人，都看得明白，手里捏着筹码等着下注不是？现在下注的时候到了。你看，赢面最大的两个盘口已经出来了，大清起于辽东，努尔哈赤却是我楚朝世职武将，亦是楚人啊。我们效忠大清，只是换一个天子罢了。

    至于王笑呢？所谓‘用《周礼》误天下者，王莽、王安石也’，王笑此子，不愧是王莽、王安石的本家，流毒四海，其恶无穷！我等断不可能投奔他的，我不可能，伯爷也是，靖南伯也是如此。

    如今他四面受敌，咎由自取。伯爷你只要兴兵助摄政王灭了王笑。放眼四海，谁还可与八旗争纷？等天下平定，伯爷可借此功劳，为开国大功臣！”

    方明辅神色一动。

    “只要去抢，不打硬仗？”

    “请伯爷纵兵山东，予取予夺……”

