    “别的画师不擅长**，可这是你最拿手的，何况那人还是个女子′方便嘛。”他说着挤挤眼，脸上很是流露出几分色意。

    李浅为之气结，以她对他的了解，这样的事他还真能做得出来。这分明是看上哪个女人，但用美女出浴这样的画来讨好佳人。可这也太过了吧？

    她暗自猜测人他是不是脑子坏掉，但就算明知道这事荒唐，还是被他一步步逼着，到了后来不同意都不行了。

    齐曦澜心满意足的走了，两个时辰之后，有一顶小轿停在了太傅府的后门。

    李浅躲过方府的下人，悄悄从后门出去，在临出门时，她告诉秀姑，若是两个时辰她回不来，让她赶紧禀报皇上得知。

    秀姑哭得双眼肿的好像两只桃子，一副她是准备慷慨赴死的悲催样子。嘴里还一个劲儿说着：“娘子，你要活着回来啊。”

    李浅有些着恼，这个丫头真是晦气。她到底什么时候才能学会看人的脸色？看来进宫时绝不能带着她，否则不死一百回都亏了。

    上了马车，一眼看见悠闲靠坐的齐曦澜，一见她，便露出一抹最灿烂的微笑。

    看她神经绷紧，他笑着调侃，“别那么紧张，死不了的。”

    李浅瞪他，用警告的语气道：“今日我的孩子若有什么事，我就扒了你的皮。”

    “放心，有我呢。”他摇摇扇子，抛了个媚眼过来。

    李浅轻叹其实真不该相信他的，这男人从认识他开始，就没靠谱过。但也可能是长年养成的习惯，对他的话有点言听计从，到现在连拒绝都不会说了。

    又叹一声，吩咐车夫赶紧走，早点办完了事也好回来，万一齐曦炎来了，她有一万个理由都不好交待了。

    齐曦澜笑了笑闲适地靠在车垫上，摇着那把海棠春睡的折扇，表情很是得意。大年初一不用拜年，真是太好了。想必京都里也没人喜欢他这个不招皇上待见的王爷，不过能有他喜欢的女人陪着，倒也是美事一件。

    “哈哈······”他大笑两声换来李浅的侧目。

    “你消停点吧。”李浅怒叫，自己都快烦透了，他居然还笑得出来。

    马车沿着长街缓缓而行，她本以为齐曦澜会带她去某个宅院，然后在宽大的厅堂或者卧室里为某个女人作画也许还能顺便闻一下被牛奶和鲜花浸泡后的香味儿。可谁想到，马车绕过一段繁华的街道，最后竟停在京都城最有名的一座妓院前。

    看到宽大的“翠香楼”的招牌，她很有一种想踹他一脚的冲动，“这就是你所说的最好的地方？”

    以他龌龊的性格确实不能期待太多，可难道他要让她未出世的孩子，也跟着见识一下，大燕朝最伟大的地方长什么样子吗？她才不要生一个和齐曦澜一模一样的孩子。

    齐曦澜脸上的笑容却极灿烂，“你不是来过妓院吗？这地方应该不陌生吧？”

    第一次见她穿女装，就是在妓院里她还做过江州名妓呢。

    李浅不理他，转身要走，却被齐曦澜伸臂拦住。他笑得好似要咬人似地“你答应的事，要是反悔，可别怪本王做一件事了。”

    她瞪他，“你想做什么？”

    “也没什么，就是告诉皇上，你私自拐带本王逛妓院，并意图对本王不轨。”

    这…···天底下还有叫天理的东西吗？她咬牙，磨牙呲牙最后却也只能换成一个极灿烂的笑容看他。

    不知道哪个王八蛋齐曦炎曾经跟她说过，面对敌人他笑，你必须也跟着笑甚至比他笑得更美，更善良。可天知道，对眼前这个极品不动气得有多难？

    “放心，今天是初一，没人那么无聊的来逛妓院，你不用担心被谁看见。”

    怎么会没有无聊的人，他不就是其中的一个吗？大初一的逛妓院，天底下没有比这更无聊的了。她不愿进，却被他强拉硬拽的拽到里面，果然如他所说，这里面没几个人。妓女们也不知是都回家过年了，还是怎的，竟一个都没在大厅，只一两个大茶壶坐在那里嗑着瓜子，时不时地还打一个哈欠。

    他们一见两人进来，先是一惊，随后笑着迎上来，“您两位，今儿个咱们不营业。”

    齐曦澜甩了甩扇子，“知道你们不做生意，我是来见舒舒姑娘的。”

    “啊，原来您就是舒舒姑娘要等的人。”一个茶壶笑着在前面给他们带路。

    他们上了楼梯，在二楼拐角的一个房间停下。那里似乎是整栋楼里最大的一间。

    鼎鼎大名的舒舒姑娘，京都第一的名妓，李浅也是有耳闻的。传说她的美貌可以令天的乌鸦为之震惊，也可以令地上的黑猪侧目相看，那是绝顶到不行的美人。

    据说被她迷住的男人可以用箩筐来装，一人装一个箩筐，然后从妓院大门能一直摆到西城门外。据说不知有多少个富家子弟为了博她一笑不惜砸下重金，那花掉的金子足以让她用来洗澡。

    这么一个传奇中的人物，李浅早就想一睹容颜，若早知道今天要见的是她，恐怕不用齐曦澜硬拽，也会很高兴地自己跑入吧。

    房门被轻轻推开，里面陈设出奇的豪华，但她第一眼看见的却不是这里任何一件值钱的东西，而是站在窗前的一个女人。

    她穿着一袭白衣，长可委地，上面锈满牡丹花朵的暗纹。那一头青丝用蝴蝶步摇浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的梅花形状，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜。她颈间戴一条白玉珠子串成的项链，愈发称得锼骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转之间人间颜色尽失。

    她微一侧头，也见到他们，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺而绚烂。

    “王爷，您倒是准时。”一开口声音也如夜莺轻啼，美好的令人陶醉。这样的女人，男人就是为了她死也甘心情愿吧。

    舒舒笑着向他们走过来，待看到旁边的李浅，脸上微露出诧异，“王爷，这位是？”

    齐曦澜笑道：“你不是一直想为自己画一副画吗？本王琢磨着请个男画师不如请个女画师，而且这女人的身份不一般，这会儿不把她请来，等某一天她鱼跃龙门，还真请不到呢。”

    他说着把李浅往前面一推，她踉跄了一下差点摔倒。不由回头瞪他一眼，这丫的用她就用吧，还说这样的话，难道她现在连个妓女也不如吗？

    他以前说很喜欢她，对她要死要活的，这会儿恋上别人，出卖她都卖的这么理所当然。看来男人不可信者太多啊。

    舒舒笑起来，灿烂的好像夏日的牡丹花，“那还真是舒舒的荣幸。”

    请两人进去，备上茶点，清香的花茶闻着就叫人沁心。

    李浅坐了下来，看两人含笑着聊天，完全无视她这个孕妇，不由牙磨得更响了。她也是犯病了，好端端的觉也不睡，跟他来这个地方做什

    舒舒姑娘长得漂亮是漂亮，可惜跟她这个女人无缘啊。叹口气，开始专心对付起桌上的茶点来。

    正说着话，忽听到隔壁有人在唱歌，歌声那叫一个粗狂，只听声音便能猜到她的身材也很庞大。

    李浅从桌上抓起一个苹果放到嘴里咬了一口，问：“那人是谁？唱的歌有点影响食欲呢。”

    齐曦澜扫她一眼，影响食欲了她还吃？

    舒舒为两人填了点水，道：“别理她，那是个疯子，长得又丑还一天到晚的犯花痴，巴不得有个男人掉进她屋里，要不是跟鸨母沾点亲早把她撵出去了。”

    李浅“嗯”了一声，继续咬她的苹果。这里茶水好喝，苹果也好吃，她就当午时小聚吧。只是两人太能说，说的她有点犯困。

    那边两人聊了大半个时辰，大约该说的都说了，齐曦澜才道：“你不是要画画吗？咱们这就开始吧。

    “也好。”舒舒笑着站起来，娇声道：“跟王爷聊天就是有趣，奴家连时间都忘了，舒舒这就叫他们准备香汤沐浴。”

    他们一扭脸忽然发现看不见李浅了，找了一圈才发现躺在床上早已睡着。她缩成一团，好像一只大虾米，那圆滚滚的肚子愈发明显。

    齐曦澜脸上不由流露出一丝温柔，这丫头睡就睡吧，怎么连个被子也不记得盖？他走过去，拿起一张丝被给她盖在身上，还掖了掖被角。

    舒舒脸色微变，随后笑起来，“王爷带来的女子真是有趣，还从没见过你对哪个女人温柔过呢？”

    齐曦澜“嗯”了一声，“她不同，本王很早就认识她了，感情总会特别一点。”

    舒舒心莫名一颤，她跟着他也很久了，却从没见他的特别对着她一次。就连今天的事也是这样，她需要画什么画吗？

    她一个名妓，有的是人想为她作画，何至于去请这个不知道是谁的女人。她之所以这么做，只是为了配合他而已。他是她的救命恩人，她倾尽一切去爱他，可即便用再多的心又怎样，他的心不在她身上，那便永远不会。即使她拼尽全力去争取，所得到的也不过是他的一夜承欢。