    桂嬷嬷听了这话，便是微微福身道：“九爷稍等片刻，老奴去去就回。”

    又对着温酒也扶了扶身，起身往小厨房去了。

    前头桂嬷嬷方才走远，九爷便一脸惊恐的向着温酒瞧过来：“小四嫂，你怎么得罪皇阿玛了？”

    温酒一脑门的问号：“得罪皇上，我哪敢呢？就算是敢，我也没那本事啊。”当下倒也忍不住皱起眉头来了：“九爷何出此言？”

    九爷结过小豆子递上来的白帕子，擦了手，又瞧了一眼膳房的位置，压着声音道：“皇阿玛都把桂嬷嬷弄到你跟前来了，不是得罪他了是什么？”

    温酒：“桂嬷嬷……是皇上的人？”

    她心里忍不住咯噔了一声，是了，御茶膳房的掌事女官，活动在乾清宫倒也说得过去。

    九爷点头：“那是自然，桂嬷嬷早年还指导过皇阿玛的规矩，早几日我听说桂嬷嬷调到四哥府上了，还以为是谣传，没想到是真的，竟还弄到你跟前来了！啧啧，小四嫂，你太可怜了，怎么怀个孕的时候还碰见了桂嬷嬷！”

    “说啥桂嬷嬷？”十爷从滑梯上下了来，忍不住到跟前拿了个肉条，一边嚼一边道：“九哥你也太晦气了，没事提桂嬷嬷干什么？”

    温酒忍不住皱眉叮嘱：“洗过了手再吃。”

    十爷：“哦，这就洗。”说着还塞了个肉条进嘴里。

    九爷翻了个白眼只道：“你是眼瞎了不成？桂嬷嬷刚刚就跟在小四嫂身后，皇阿玛让桂嬷嬷来小四嫂跟前伺候了！”

    十爷吓的肉条掉了半根在水里，猛地瞪了大眼睛道：“桂嬷嬷被送到了小四嫂这儿！！！”

    “小点声！你生怕桂嬷嬷听不着是不是？”九爷一巴掌拍在十爷的脑后，又小心地指了指那边的小厨房，只道：“她在里头泡茶呢！”

    十爷眼珠子瞪得溜圆，连忙擦了擦手，又回到温酒跟前：“小四嫂，你怎么得罪皇阿玛了？”

    温酒：“……到底是什么意思？我怎么听不明白你们说话？”

    九爷只道：“小四嫂，你是没听过桂嬷嬷的威名，桂嬷嬷可是已故的太皇太后身边伺候过的，主管教规矩。

    早些年进宫选秀的秀女规矩都是她来调教的，而今，很多娘娘们跟她说话大气儿都不敢喘。

    我们这些阿哥们哪个没吃过她的苦啊？就别说我们了，皇阿玛当年，也被她指点过规矩呢。”

    九爷吐沫横飞的说，温酒听得一愣一愣的。

    身后的十爷即刻点头：可不是么，我还小些的时候，不过就是不小心摔了皇阿玛喜欢的一个摆件儿，皇阿玛就把桂嬷嬷送到我身边去了，一呆呆上半个月呀，我的手都被她给打肿了！都不知道那半个月是怎么过来的！”

    九爷深有同感的点头：“就是，有一年，我就是吃了皇阿玛两个核桃，皇阿玛也把桂嬷嬷送到我跟前去了，一留就是20天，小命差点没去了半条。”

    温酒皱着眉头眨了眨眼睛：“核桃？”

    九爷撇了撇嘴：“不好吃，就是看着还挺好看的，油光锃亮的。皇阿玛整天拿手里头刷了又盘，盘了又刷，我还以为能好吃到什么地方去呢？”

    温酒：“……”好家伙，原来是文玩核桃。

    怪不得要收拾这熊孩子了。

    可温酒想着想着，又皱起眉头来了：“可是不对啊，我犯了啥错呀？”

    他们这不是摔了摆件儿就是砸了核桃的，自己也没犯错呀。上一次瞧见康熙爷，他老人家还给自个涨爱心了呢。

    十爷细细的看了一眼温酒，忽而又瞧着身边的九爷道：“九哥，你说会不会是四哥得罪了皇阿玛，然后皇阿玛就用桂嬷嬷来折磨小四嫂啊？”

    九爷翻白眼：“那直接折磨四哥不就完了吗？”

    十爷却当即摇头：“那可不对，九哥忘了，当年皇阿玛别把桂嬷嬷送到四哥身边过，一连呆了两个月，四哥连点反应都没有，一天该干嘛干嘛。

    还是后来，大哥和朝中大臣起了冲突，甩了鞭子。皇阿玛一气之下，才把桂嬷嬷又送到大哥跟前去了。”

    十爷十分笃定的道：“一定是皇阿玛觉着桂嬷嬷收拾不了四哥，就换着法子收拾小四嫂，让四哥心疼。”

    九爷摸了摸下下巴：“你别说，还真有点道理。”

    而后一脸同情地去看温酒：“小四嫂，你太可怜了。”

    温酒：“……”

    真不至于，惩罚自己，让四爷心疼？这都什么跟什么呀。

    还送一个心腹嬷嬷来惩罚自己？

    温酒觉得，她可没这么大的面子。

    不过现下倒是明白了，原来这桂馍馍不是四爷送来的。就说嘛，四爷怎么会送一个这般的嬷嬷来给自己呢？

    也怪不得这位嬷嬷总觉得自个是个奴才，从前整日伺候的都是太皇太后，皇上阿哥们，可不是就觉得自个是个最低等的奴才了么？

    细细想想，这桂嬷嬷也够委屈的，从前去教导阿哥们也就罢了，而今竟然被送来一个侍妾跟前，估计也是糟心呢。

    可是，这皇上的意图到底是什么？

    “姑娘，十三爷和十四爷过来了。”几人正说话间，忽然听见了小太监进来禀报。

    “这俩小子怎么跟过来了？”九爷纳闷，

    十爷当即又抓了一把牛肉干：“跟着咱们俩身后过来的呗，指不定也是奔着小四少的吃食！”

    温酒哭笑不得地瞧了一眼，石爷知道石爷爷热，想吃等会儿给您报销回去抓手里塞衣裳，衣裳都弄脏了。

    十爷拍了拍自己胸膛：“没事儿。”

    温酒好笑的摇头，起身去迎，才没走几步，远远的便十四跑了进来。

    “温酒，看小爷给你带什么来了！”

    十四爷一脸开心的进了院子，还对身后招了招手：“十三哥，你快着点！”

    “小四嫂，十三也来讨扰了。”十三爷远远的对着温酒打招呼。

    温酒也跟着两人俯身行礼：“十三爷，十四爷吉祥。”

    但下便忍不住向两人身后瞧去，只见一个小太监手上抱着个手臂那么长的盒子，倒是瞧不清盒子里头是什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安喽，宝宝们。

