    信，程三郎拿到了手中之后，仔仔细细地反复看了整整三遍，特别是关于吐蕃使节以及那位吐蕃国主的介绍。

    程处弼更是在反复的琢磨之中，毕竟，想要找到突破口，自然是只能找吐蕃人的破绽。

    而不是大唐皇帝陛下的破绽，毕竟，吐蕃国主哪怕是往死里得罪，对方也不可能提着刀蹿洛阳来找程三郎单挑。

    得罪李叔叔，啧啧……一身史诗装备的大唐皇帝陛下，抄起刀子撵得自己满洛阳乱蹿。

    自己为了小可爱李明达，也只能一边跑一边狂拍马屁陛下步姿矫健，不亚年轻人。

    不一样的人，就需要用不一样的手段去解决问题。

    足足等了老半天，茶汤都喝没味了，乘着亲随去唤茶叶的功夫，李恪忍不住拿手指头捅了捅埋头沉思的程三郎。

    “怎么样，处弼兄，可有看出什么破绽，能不能合理的利用？”

    “破绽自然是有的，例如这位吐蕃国主，年纪都已经二十五六，而县主的年纪，怕是才刚及笄。”

    “再有一点，这老小子之前就已经有了一个婆娘，之后又派那禄乐赞，去那泥婆罗迎娶了一位公主。”

    “现如今又到咱们大唐来，想要和亲，呵呵……典型的想要让咱们大唐的公主殿下做小老婆，你们觉得能不能忍？”

    “废话，当然不能忍。”李景恒直接一巴掌拍在发案几个，满脸愤忿地喝道。

    李恪砸巴砸巴嘴，理所当然地点了点头。“小弟我也觉得不能忍。”

    “光你们不能忍没用。”程处弼直接一句话，把这两个李家人怼得两眼翻白。

    “处弼兄你啥意思？”李恪觉得自己那文质彬彬的小心肝，仿佛被处弼兄这个糙老爷们扎了一刀。

    “呵呵，你们，还有我，就咱们这些人，觉得不能忍，你觉得你爹会感兴趣？”

    “就算是咱们哥几个蹿你爹跟前表示强烈反对，你觉得你爹会抽你还是会夸奖你？”

    面对着处弼兄的疑问，李恪半天才反应过来。“凭什么只抽我？”

    程处弼没搭理鼓起眼珠子瞪自己的李恪，朝着那李景恒语重心长地道。

    “所以，光咱们反对不行。”

    “咱们可都是晚辈，人轻言微，前段时间还刚被陛下收拾了一顿，连俸禄都少领半年的。”

    “咱们这个时候去闹腾，屁用也没。”

    李恪顿时反应了过来。“你的意思是，让我们弟兄，去怂恿那些个长辈出头……”

    程处弼抬起了手，很有领导人风范地一摆。

    “不不不，武将必须反对，而且是必须强烈反对，这是正常操作。”

    “但我们如果能够诱使那些满朝的文臣也来反对此事的话……”

    “甚至于，关中的，中原的那些小老百姓，都看不起那些吐蕃人，都强烈的表达了他们反对跟那吐蕃和亲的意愿……”

    李恪与李恒呆愣愣地看着满脸阴恻恻笑容的处弼兄，不禁眼前一亮。

    李恪搓动着双手，眼珠子一边转动一边嘟囔道。

    “我父皇乃是明君，行事虽果决，但也最善纳谏，若是文武百官都不乐意，百姓也不乐意。

    想必我父皇，肯定也不会答应那吐蕃的和亲之请。”

    李景恒两眼放光，不愧是浑身心眼的处弼兄，当即纳头就拜。

    “处弼兄，怎么做，你说吧，只要能让我妹妹留在大唐，什么小弟都愿意做。”

    “行了行了，赶紧起来，都是兄弟，帮你也是正帮的。”

    “再说了，吐蕃那帮子混帐玩意的骚操作，我可是看不过去。”

    “他们怎么就骚了呢？”

    李恪满脸狐疑地看向程三郎，也不知道那帮子吐蕃蛮子，怎么就得罪处弼兄了，说起话来咬牙切齿的。

    “这是重点吗？”程处弼不乐意的瞪了李恪一眼，不怕是大唐皇室最浪的那个工具人关注点就是不一样。

    “你们完全可以这样……”程处弼将声音压低了下来之后，一阵嘀嘀咕咕。

    不大会的功夫，李恪与李恒都一脸呆滞地看着跟前的处弼兄。

    李恪一脸心惊肉跳的表情。“处弼兄，这会不会不太好？我担心……”

    “担心什么，担心你爹抽你？”程处弼没好气地白了一眼这货。

    “大佬爷们挨顿揍怕什么，你又不是没挨过你爹收拾。”

    李恪直接就立起了眼角，赤急白眼地反驳道。

    “这不是被不被收拾的问题好不好？这可是朝政大事，非同小可，真要让我爹知道我干了啥，你觉得是揍一顿那么简单吗？”

    旁边的李恒很想下意识地来上一句，一顿解不了气，那就两顿，三顿，总能让你爹舒筋活血，念头通达。

    不过，这话也就想想而已，万一把堂兄惹毛了不帮自己咋办？

    “堂兄不至于此，不至于此，咱们要做，肯定会小心谨慎。”

    “而且小弟我觉得，依处弼兄的法子，还真有可能令我大唐百姓对那位吐蕃国主还有吐蕃来使的大感厌憎。”

    李恪听到了李恒这话，微微颔首，不过作为一位常年为了规避亲爹的慈爱拳脚，而呕心泣血的吴王殿下，内心里边还是充满了担忧。

    “不过，就咱们哥仨，肯定不成，而且吧，小弟我觉得咱们自己传播流言，若是传到了陛下那里……”

    #####

    就在三个年轻人冥思苦想破局，哦不对……是在冥思苦想。

    怎么既能够将流言散播开来，又还能够最大程度撇开大伙身上的责任。

    避免被陛下知晓之后被收拾得吱哇乱叫的，成为朝堂的笑柄。毕竟大家都还年轻，脸皮还是要的。

    程处弼揉了揉眉心，绞尽脑汁也想不到好办法，看到李恪与李恒这对堂兄弟也愁眉苦脸的，目光扫过案几，不禁灵机一动。

    抄起了那案几上的竹牌，程处弼麻利地把玩着手中的竹牌，朝着这对哥俩提出了建议。

    “这么干坐着想也不是办法，正好咱们哥仨，一边打牌一边想，更容易启发思路。”

    同样也是苦思半天，没有半点头绪的李恪听到了处弼兄的提议，顿时两眼一亮。

    “……也是，来来来，搞几把搞几把……”

    “……”

