    周珏成甩开两只虫妖，从雾阵中冲出来时，正好看到自己师弟被杀的一幕。

    他彻底震惊了！

    一个十六岁的少年，在一个四品宗师和意剑的夹击下，竟然还能反杀？

    此子到底是人是妖？

    秦源刚迈开步子想溜，却发现周珏成又拦在了跟前，只好猛地一个刹车，差点扯到蛋。

    虽然终归是没扯到蛋，但还是很蛋疼。

    吗的，两只三品大妖都困不住他，这货强得有些离谱啊？

    秦源暗暗叫苦，虽然自己已经学会了仙气的调动之法，但如今仙气还是过少，身上又背着个人，真心没把握能逃出去。

    确切地说，是没把握能背着独眼强跑出去。

    此时，强烈的颠簸，让独眼强忽然醒了过来。

    “小秦子……你怎生……来了？”

    茫然地看了下眼前的场景之后，他明白了什么。

    “放，放下我，你且走，快……”

    独眼强语气如丝，想挣扎着从秦源背上下去，却发现他已经被绑住，已经极度虚弱的他，怎么也下不去。

    秦源两只手把住独眼强的臀部，向上颠了颠，让他再次趴好，然后像哄小孩一样，淡淡道，“乖，别动。”

    独眼强一直是个要强的人，也曾是个凶猛的莽人，但现在……他被秦源的疼爱笼罩着。

    突然就像尿床一样，丢人和暖意汹涌而来。

    一激动，他就又昏了过去。

    周珏成现在再也不敢小瞧秦源，于是也不再多说废话，直接重新召唤出意剑。

    这一次，他可以集中百分百的意念，来击杀这个强悍如妖的小子。

    秦源心里苦，心想老子认识那么多大佬，关键时刻却一个都用不上。

    不由大喊道，“钟瑾仪，老子要挂了，你特么也不来？”

    “还有，禁军统领呢？皇城之内有反贼杀人，你特么也不管管？”

    周珏成不屑地一笑，心想禁军统领大晚上不睡觉，难不成专门来巡街不成？

    手一抬，正要激发意剑，却正在这时，只听夜空中传来一阵大笑。

    “哈哈哈，本督来也！”

    话音未落，只见一个高大的身影便瞬间出现在秦源跟前，幽幽地漂浮在半空之中。

    不是九门提督、禁军统领的姜应泰又是谁？

    秦源吓得一激灵。

    卧槽，这货怎么跟召唤兽似的，一喊就到？

    这事儿还得从傍晚的内廷卫指挥使、锦衣卫指挥使、御马监掌印和九门提督的“联席会议”说起。

    此次大佬云集的会议，商讨的就是内外廷及九门、禁军、御马监三营共同改变过去的巡防制度，防止被圣学会、青云阁有机可趁的事情。

    会议结束后，姜提督就心血来潮，想暗访一下禁军在皇城的巡逻状况，于是就到处溜达。

    秦源和那四品宗师大战的时候，他其实远在五六里外，但是一个大宗师的神息是何其强大，如此大的动静他马上就感知到了。

    确定方向后，他就立马赶了过来。

    等他赶到时，那两个四品、五品的宗师已经死了……如果他看到秦源杀他们的场景，恐怕得惊得当场翻跟斗。

    不认为他是妖才怪。

    不过，他的震惊还是一点都不少。

    毕竟他看到了一个大宗师，还看到了两具尸体，而秦源的剑上淌着血……这就很容易得出一个推论。

    这小家伙，居然在大宗师的追杀下，还能连杀两人？

    更过分的是，他身上还背着一个人？

    这他娘的是一个六七品的人能干出来的？

    本来他倒还真想看看，秦源跟大宗师打能撑多久，但是听这小伙子都开始骂人了，只好就出来了。

    秦源一看姜应泰出来了，庆幸之余终于松了口气，连忙说道，“姜大人，这货就交给你了！”

    姜应泰微笑着点点头，“去吧，救你的兄弟去，男儿当如此！”

    欣赏之情溢于言表，毕竟他行伍出身，最是看重这个。

    秦源就抬脚一阵狂奔。

    姜应泰看向周玉成，说道，“阁下是青云阁哪位？不如报个名号？”

    周珏成决然不想放过秦源，但九门提督、禁军统领姜应泰的大名，他自是听过，也知道他的修为强横，不一定在自己之下。

    不过略微沉思了下之后，他便有了主意。

    当即沉声道，“想知道么？先胜了我再说！”

    说罢，大手一挥，卷起一片狂风，只见方圆一里之内飞沙走石、遮天蔽日，而那把意剑忽地变成了暗红，隐藏在暴风之中，如狂龙探雾般呼啸着，朝姜应泰飞去。

    姜应泰淡淡一笑，不慌不忙，瞬间也召唤出一柄紫色的意剑，那意剑剑身一震，宛若游龙出水，霎时间阵阵紫光便冲淡了暴风卷起的雾色，天地间顿时清朗许多。

    两把意剑轰然相撞，剑气顿时爆散开来，周边一两里内的房屋无不瓦片纷飞，叮当之声不绝于耳，有些并不牢靠的房子，竟摇摇欲坠。

    紫色的意剑明显占了上风。

    却没过多会儿，周珏成忽然撤了意剑，让姜应泰不由一愣。

    随即，姜应泰的意剑便穿过了周珏成的身体。

    然而，很快他就发现那只是一声衣服罢了。

    心里嘀咕了一声，好诡异的功夫？

    倒是许久没有遇到这样的对手了。

    姜应泰收起意剑，正想去追，却发现那人竟然已经不见踪影了！

    心里咯噔一下，好快的速度！

    姜应泰心想，那人定然又去追小秦子了，不过小秦子应该正往清正司方向跑，自己往那边追去便是！

    ……

    秦源并没有往清正司跑，因为他发现独眼强气息越来越弱了，清正司离这太远，等跑到他估计就死了。

    于是他换了个地方，那里比清正司近，但应该也能救他。

    周珏成利用金蝉脱壳之术，顺利摆脱姜应泰之后，就直追秦源而去。

    他的速度确是天下少有人能及，一番狂追之后，很快又找到了秦源，然后追杀而去。

    终于，在一处大宅门口，他拦住了秦源。

    嘴角带着一丝胜利的微笑，身体漂浮在半空之中，他居高临下地看着秦源，说道，“呵呵，你接着喊啊，看看这次还有谁能救你。”

    秦源看了眼大宅门口，那大而浮夸的金字门匾，露出了憨厚而朴实的微笑。

    那门匾上赫然写着，“钟府”二字。

