    “虽然我做不到你那样让丝线延伸出很长的距离，但只是依附在某种物体上的话还是能够做到的，正因为我们的灵装都是线，所以我才能通过将自身的灵装附着在你的灵装上面，从而通过能力〈容纳〉来将你操纵他人所发送的意志和魔力给吸收掉。”

    听到林元的这番话，欧吉格尔第一反应是不相信，但很快冷静下来后，仔细思考一番，按照目前的情况也的确只有林元的这个说法能解释得了自己的能力为什么会无效。

    明白到这一点后，欧吉格尔也明白自己的确已经无力回天了。

    “这样吗，真是可惜啊，原本还想继续和你玩游戏，没想到却被你给这样打断了，真是令人伤心啊，明明之前我们玩得是那么地愉快。”

    听着这份厚颜无耻的话语，林元也不得不承认对方恶心人是真的有一手。

    林元没有回答，只是用着犹如看垃圾一般的眼神，看着对方在这胡扯。

    很快欧吉格尔就觉得光是自己一个人说话，林元根本不会回应自己，所以感到无聊，就停下这些恶心人的话语。

    “唔，真是的，林元你这样一点回应都没有很无聊哎，没办法，这次我就先离开了，不过请放心。”

    说到这里时，欧吉格尔突然低沉了起来，带着令人毛骨悚然的感觉出声道。

    “下一次，我一定会准备更好的游戏来招待你，我一定会让你露出绝望、哀嚎的表情，到时候我一定会仔细欣赏一番的，呵呵哈哈哈哈哈哈哈？！”

    这时林元突然开口道。

    “你该不会认为我在这种情况下还会给你有下次机会吧。”

    “哦，总算不再当哑巴了吗，不过你又有什么办法能够对付得了我了，毕竟我也不怕告诉你，我的真身不但不在你附近，甚至不在这个国家哦，所以你有什么办法阻止得了我了，哈哈哈哈哈哈哈！”

    听完欧吉格尔这番自得的话语后，林元的脸色并没有变化，还是一如既往的平静。

    “的确，你的真身的确不在这里，经过一番交手后我也确认了你也是和我一般游走于星球命运外侧的存在吧。”

    欧吉格尔听完林元这话，也是发出愉悦的笑声作为回应。

    “没错哦，既然知道这个的话，你应该明白你无法通过因果的指引找到我，毕竟我们是同等的存在，呵呵呵呵呵！”

    ————————

    在东南亚的一处角落里，一座热带雨林之内，高耸又茂密的丛林深处，有着一座带有高棉风格，外表布满了藤蔓的遗迹。

    这座废墟早已消失在当地居民的记忆之中，只能一步步的走向腐朽。

    然而，此时此刻里，就在遗迹的一角，一道窗户泄漏出了一丝光明。

    那并非火光，而是电光。

    不是大自然的电光，而是现代的科学机器所散发出来的光芒。

    就在这座遗迹的内部，一个房间里，堆积如山的屏幕不断地闪动着，播放着一个个的场景。

    这些场景，全部都是来自世界各地的影像。

    ＜傀儡王＞欧吉格尔正是住在这这个地方，通过丝线操纵如平贺玲泉这样的机关人偶在世界各地游荡来肆意地满足自己的欲望。

    而现在他正通过其中一个傀儡说完这话后，正发起得意的笑声。

    而就在他得意的时候，突然一阵不明的危机感涌上他的心头，他立马惊疑地探查四周，对于突然出现的危机感，欧吉格尔不明白是从何而来。

    明明如今他所在的房屋周遭已经被他布下大量的丝线进行警戒，他有十足的自信不可能有人踏入这里而不被发现。

    但心中的危机感不但没有消失的迹象，反而是越发清晰起来，就连自身所掌握的因果也在这一刻警示他危机的出现，这些都越发让他感到惊恐起来。

    “可恶，是谁，是谁在这里，快给我滚出来？！”

    欧吉格尔这番虚张声势的话语当然没有任何作用，毕竟他的周围的确没有存在第二个人，那么欧吉格尔所感受到的危机又是从何而来了？

    “看来你感受到了，自己的死期。”

    突如其来的话语顿时吸引了欧吉格尔的所有注意力，转头看去，只见这番话正是从自己面前一个屏幕中传来，那是自己在某个岛国所布置的其中一个傀儡，原本只不过是为了完成某个任务所随手布置的。

    结果却偶然遇到如此棒的素材，所以欧吉格尔就操纵着傀儡准备好好玩耍一番，不料对方的实力超乎想象，同时自己的手段也被破解，虽然有点不尽兴，但欧吉格尔也没有太放在自己心上，毕竟这样的傀儡自己还有很多。

    大不了就下次再好好准备一番，再和对方的继续玩耍，以前这种事情也是发生过，所以欧吉格尔对此并不是很在意。

    但这一次他这份随心所欲的邪恶终于迎来因果的报应。

    看着屏幕中金色的身影上源源不断地涌出大量的魔力，欧吉格尔清晰地感受到死亡已经来到自己身前。

    “你、你到底想做什么啊？！！！”

    ————————

    回到破军学院这边，林元听到自己无法找到对方的话后，并没有反驳。

    而是将自己的内心向着不知名的深处潜入，下一刻庞大到令人恐惧的魔力，从林元的身体上爆发出来，化作魔力的风暴席卷四周。

    看着突然爆发出如此庞大魔力的林元，在场的所有人都感到不敢置信，因为无论一辉等人，还是晓学院的学生他们都清楚林元的魔力量只有E，那么如此庞大的魔力是怎么来的？

    这个疑问只有世界少数的一部分人知道，这是名为魔人的权利，但就算是这样林元身上所爆发的魔力也过于超乎寻常。

    其答案十分简单，所谓的〈觉醒〉，是指伐刀者跨越自己的命运，促使自己的灵魂变质，成为不受命运束缚的非人存在。为此，这个过程也被称为〈野兽之魂〉。

    然而，当灵魂成为非人之物，肉体做为灵魂的容器，能否继续维持人形？

    人们对于〈魔人〉抱持前述的疑问，而做为答案的其中一种假设……即为〈超度觉醒〉。

    〈魔人〉历经〈觉醒〉，过度使用非人之力后，非人之魂会开始影响肉体，最后肉体将会配合灵魂变质，成为更适合灵魂的形体，获得更强大的力量，相对的，〈魔人〉从此失去人性。世界各地存在各种人形怪物的传说，例如：亚人、恶魔或鬼怪。有人认为这些传说可能出自于入魔后的伐刀者。

    而此刻林元所使用的正是名为〈超度觉醒〉的力量，完全释放自我，以此来不断提高自身〈觉醒〉的程度，从而获得更多更强的魔力。

