
　　塞德里克能够得到那么多的赞扬是有原因的，在他六年级时成为霍格沃茨勇士后根本没有人表现出一点反对的意思，和他平日里给人的感觉以及扎实的魔法实力是分不开的。

　　哪怕是面对一个低自己两个年纪的小学弟，塞德里克也没有英伦人固有的说教意味，很照顾别人的感受。

　　当然，无论旁人怎么说，艾克都不会更改自己的学习计划的。

　　这是他这学期最重要的事情。

　　进入十月份，意味着霍格沃茨正式进入魁地奇比赛季。四支球队齐齐进入了紧张的招新和备战阶段。

　　斯图尔特和安东尼这两名正式球员，把相当多的一部分精力放在了球队上。身为队长的罗杰在开学没多久就表明了态度，今年的拉文克劳魁地奇要拒绝横扫，勇争前三！

　　在第四的位置这么长时间，球员们也有了长足的进步，罗杰觉得是时候向前一步了。

　　不得不说，这个目标还是很符合实际情况的。格兰芬多一直是拉文克劳的苦主，斯莱特林以彪悍的打法一直处在争冠的行列，而原本的霍格沃茨双弱之一的赫奇帕奇因为塞德里克的成长，也基本脱离了弱的行列。

　　只有拉文克劳一直非常稳定，但今年怎么说也是有机会的。努努力，第三还是可以展望的。

　　艾克一如既往的不关心魁地奇，但因为斯图尔特和安东尼，做做后勤保障工作还是可以的。

　　“棒极了艾克！你是怎么想到的？”

　　公共休息室中，罗杰拿着一个小小的纽扣，手指稍稍用力一按，一股魔法波动流过，身上随之感觉到一股暖意。

　　又拿起一杯水往自己头上一倒，水像是被什么阻挡了一样没有一滴落在身上。

　　“一个简单的小玩意，身为拉文犒劳的一员，我给你们每个人都准备了两个。”艾克意味深长的看了一旁满脸骄傲的斯图尔特，“英格兰的天气这么糟糕，有它我想你们在比赛时会屏蔽许多场外的不利因素。”

　　“没错！天啊，我最讨厌在雨天比赛了，每一次结束后身上都湿透了！”罗杰接过艾克递过来的一个小盒子，当即就分发了起来，每个魁地奇球员一人两个，数量刚刚好。

　　大家在拿到后都实验了一下，公共休息室中随即爆发出了震耳的尖叫和欢呼声，情绪和士气十分高涨。艾克则默默缩到角落里看着众人的狂欢，把自己隐藏了起来。

　　这是他炼金术阶段性成果的衍生品，换言之只是些练手的东西，真正的好东西正在他身上带着。

　　一个很不起眼的银指环。

　　指环不大，却被艾克在上面篆刻了十几个古代魔文和一整套魔法阵，在魔法的帮助下，做到这一点很简单，但不简单的是这么多古代魔文和魔力回路聚在一起却没有一点儿不良反应。

　　精密且严谨，这就是炼金术的美妙之处。

　　一开始，其实艾克是想做一个空间戒指的，但真上手之后才发现，以现阶段他所掌握的知识根本没办法实现。无痕伸展咒的作用是扩展现有的空间，倒不是不能在指环上用，虽说可以用缩小咒把东西放进去，但用了之后却完全没办法从里面拿出东西来。

　　毕竟，缩小咒是不能够作用于人体的。

　　十月份让人兴奋的不仅是魁地奇，对三年级及以上年纪的学生来说，霍格莫德才是最值得期待的。

　　在寄宿制学校里呆了太长时间，偶尔的校外活动自然会得到所有人的好评。

　　不过，出于安全考虑，霍格沃茨只允许学生们在特定的星期六前往霍格莫德，还需要得到父母或监护人的书面许可。M.23sk.com

　　今年由于小天狼星越狱事件，霍格莫德作为距离霍格沃茨最近的巫师村落，自然也被大量的敖罗和摄魂怪进驻了，所以相较于前些年，今年的许可时间要晚上不少。

　　艾克也是期待的，朱莉安也早就给他签好了字。虽说真正开放的时间要到10月30日，刚好万圣节的前夜，还有大半个月的时间，但对艾克而言却刚刚好。

　　炼金术和魔药都是耗钱大户，他需要在霍格莫德找一个可靠且稳定的销路。如果可能的话，他也想买一些东西回来。

　　那种奇特、有意思的小玩意。

　　“听我的，一定要去蜂蜜公爵和三把扫帚酒吧！那是所有人都会去的地方！”斯图尔特对霍格莫德之行非常期待，他很早之前就从罗杰等高年级的人口中听到了霍格莫德的美好之处，甚至还给店铺排了个次序，蜂蜜公爵和三把扫帚正是前两位。

　　虽说事实上，所有人都会把这两家排在最前面。

　　“我倒是想去德维斯和班斯商店，据说他们那里有一批新进的魔法道具。”泰瑞表示小时候他的父母就已经带他来过很多次了，所以目的极其明确。

　　“到时候算我一个。”艾克抱着一本书，随口说道，“我其实一直想要搞清楚记忆球的原理，刚好去买一个。”

　　“竟然能够检测一个人的记忆，我在书上根本没有查到任何相关的信息。”

　　“好吧，祝你好运，这种东西的制作方式是绝密的，就像飞路粉一样，这么多年来不知道多少人想要破解飞路粉的配方，但无论怎么做，他们都没有丝毫进展。”

　　泰瑞耸了耸肩，他并不看好艾克的这项研究。

　　“没关系，只是一项小小的研究罢了，我有更重要的事情要做。”

　　艾克随口说了句，却着实把两人吓了一跳。

　　“艾克·斯特莱德，你……你又想干什么？”斯图尔特一把强过了艾克手中的书，和泰瑞一左一右把住艾克的肩膀，“听着伙计！今年的麻烦事已经很多了，我可不想像去年那样提心吊胆的。”

　　“放心吧，只是买卖点东西罢了。”艾克无比真诚的说道，“炼金术和魔药非常耗钱，我都快破产了。”

　　“没有别的了？”泰瑞不放心的又问了一句。

　　“没有了！”艾克连连摇头。

　　天可怜见，他真的只想卖点魔药罢了，最多顺便买一些“小玩意儿”。

　　比如博格特，又或者……

　　摄魂怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百零九章 简单计划免费阅读。https://xs.23sk.com 