    洛杉矶伯德街公寓。

    “谢特！撒手。。。”

    安迪无奈的死死拽着旅行包的袋子，讪笑着看着披散着头发，外面披着一件灰色毛线披肩的查理兹塞隆，一脸愤懑凶相瞪视着自己。

    “亲爱的，别这样。。。”

    “闭嘴，该死的，我要离开这里，狗屎，从赌城回来两天了，你除了把我按在床干我，还做过什么！早晨醒了干，早餐结束了干，午餐，晚餐，洗澡。。。FXXK YOU！我这两天甚至连衣服都不用穿。。。”

    安迪嘴角抽搐着，满脸讪笑，一手捂额遮掩自己尴尬的表情，根本不敢打断犹如一头想要撕碎自己的母狮子的塞隆发泄不满情绪。

    一口气数落了个遍的影后白皙的俏脸上因为怒吼而变得有点绯红，娇声冷哼一声，甩开拉不动的旅行包，抓起车钥匙，转身就向房门走去。

    安迪怎么可能让她带着情绪离开，急忙追上从身后抱住她。

    “啊，放开我，该死的混蛋。。。”

    安迪哪里会放开她，把她整个人横抱起来，任她在自己怀里挣扎捶打，快步走进卧室里，一起倒在了床上，把不断挣扎的美艳影后压着身下，居高俯视。

    “混蛋，你又想。。。”

    安迪急忙打断咬牙切齿的塞隆继续怒喷，苦笑着说道：“好吧，我的错！谁让你如此的迷人呢！接下来的时间，没有你的同意，我不会再碰你总可以了吧！”

    被安迪犹如巨熊一般的身躯压在身上，根本无法挣扎，只能怒视安迪，饱满的峰峦随着呼吸不断起伏着，看着近在咫尺的那张可恶的帅脸，听着他道歉的话语，洁白的贝齿紧咬着红唇，鼻息和安迪的呼吸纠缠在一起。

    “起来！你压痛我了。。。”终于算是熄了火气的影后，娇嗔的白了安迪一眼，一边伸手去推他的胸膛，一边无奈的说道。

    看着安迪翻身躺在身边，死死抓着自己的手腕，查理兹苦笑的说道：“天哪，我真后悔当初和你滚床单。。。”

    “喂，喂，亲爱的，你这么说就有点过分了啊，做的时候，你可不是喊快一点，就是用力。。。”

    “滚。。。”

    公寓里一声恼羞成怒的大叫声波向四周扩散。

    客厅的沙发上，查理兹一身纯棉宽松的休闲装，赤着脚窝在柔软的沙发里，白嫩的脚趾和红艳的指甲油交相辉映，不时还活动一下，抱着一盘水果沙拉正一边吃着，一边看着电视上播放的《老友记》。

    瞥了一眼坐在DU立的沙发上，脚伸直搭在茶几上，正噼里啪啦的在放在腿上的笔记本上专注打字的安迪。

    好吧，安静专注的小男人还是非常有吸引力的，除了牲口般的体能，该死的，迟早会被他玩坏。。。

    “今年的奥斯卡，你真不算出席了？”安迪把简报处理完后，合上笔记本，放到了一旁，看向影后问道。

    “不去！又没有作品，去当陪衬吗，还不如穿着睡衣在家看电视。”查理兹把一颗鲜红的草莓用牙签插起来，微微起身，伸手送到安迪的嘴边。

    “嗯，沙拉酱有点多了。。。不能看到你走红毯，你的影迷会很失望的。”安迪笑道。

    “失望也没办法，我早就回绝了奥斯卡委员会的邀请，没有作品，会让我感觉有点尴尬，毕竟去年的成绩有点低迷。至于走红毯，无非是为了曝光率，这几天我的新闻已经够多了，我是演员，不是娱乐明星！”

    查理兹有点傲娇的白了安迪一眼，好吧，好莱坞的女演员们，随着饰演的角色越来越多，她们的性格也会越来越强势，尤其是她们自身定位为演员，而不是喜欢上娱乐封面的明星，墨镜，各种遮脸，她们都很排斥被偷拍到，上八卦报纸。

     “哪你怎么还答应艾伦上她的脱口秀？”安迪没事找事的询问道。

    果然，换来了白眼，“自从和你一起去了全明星周末，外面的媒体们各种绯闻都出来了，你倒是不在乎，我总要出面澄清一下的，过完今晚，你就离开吧，我也要回家住，你倒是每天都会出去露面，而我已经被你关了三天了，该死的，我真是疯了。。。”

    安迪看着又开始吐槽的影后，只能讪笑以对。

    全明星结束后第三天，有点腿软的查理兹咬牙切齿的逃离了安迪这个牲口的魔掌，回归了自己的生活节奏。

    同时上了一期《艾伦秀》为《决战以拉谷》做先期宣传，毕竟拿了不少的片酬，宣传这一点上还是需要配合一下的，对于艾伦调侃她和安迪的关系，也做出了正面回应。

    “我们是好朋友，他第一次见到我的时候，就跟我要签名，说是我的影迷，那时候我可是很惊讶，你要知道，那时的安迪已经走出了阴霾，各种赞誉又回到了他身上，我当时还是很开心的，接着就是在纽约的慈善晚会上，他是个有爱心，而且非常慷慨的绅士，很高兴能成为他为数不多的好朋友，我很珍惜这段友谊。

    至于绯闻，别开玩笑了，他有女朋友的，而且我们之间的年龄差距摆在那里，所以大家就不要相信那些八卦的乱写了。。。”

    安迪看完这期节目后，对于影后的睁眼说瞎话也表示了叹服，至少也打消了某些人十分紧张的心情，本来之前没有多少担心的伊凡娜，对于最近的绯闻，要说没有点怀疑，那才叫有鬼。

    不过随着查理兹的澄清，大部分的媒体还是愿意相信她所说的，毕竟10岁的差距还是不小的，当然，非说年龄不是问题，就是要说他们两人有一腿的八卦媒体还是有的，也有吃瓜群众愿意相信消费，所有，狗仔们并没有放弃，反而有点变本加厉的跟踪。

    弄的现在安迪根本就不敢胡来，更不要说和影后幽会了，就算是肯尼的反跟踪技术再厉害，影后身后的尾巴也甩不掉啊。

    所以接下来的两天，安迪老老实实的在学校上课，等待着春假到来，其他时间在自己家和版权公司做着两点一线的奔波。

    直到25日的好莱坞盛宴，奥斯卡金像奖的到来，整个好莱坞犹如热油锅里滴入了水一般，开始热闹喧嚣了起来。

    安迪倒想到现场去感受一下，可惜他不是电影人，人家奥斯卡也没给他发邀请函，至于顶峰娱乐倒是有，不过，不是单独邀请函，对于这种自降逼格，蹭红毯的行为他十在是不感兴趣，他可不想出现在主红毯后的小通道中和从业人员们一起进入柯达剧院。

    不过想到明年就会出现的编剧大罢工，直接让金球奖趴窝，奥斯卡失色，照这个形式看，08年的奥斯卡他也悬。。。