    相柳松开了手，他撤去了妖力，手上的镜子又变成了一片树叶。

    不过那一片树叶却瞬间干枯，最终失去了生命的光泽，化为黄沙，最终随风消散。

    这就是妖气的副作用，它虽然变化万千，但也是会有代价的。

    能量不会凭空消失，也不会凭空出现，灵气也是如此。

    只不过现在的科学还没有办法解释灵气这种特殊的物质，更别说是妖气和魔气了。

    见相柳似乎已经泄完怒火了，那地上的黑色狐狸这才慢慢又变成了苏媚的形状。

    此时的苏媚趴在地上抽泣，相柳刚才的行为将她过往的痛苦经历完全勾起。

    没有人知道，作为一个杂种妖族，苏媚到底受到过多少冷眼与委屈。

    但是这些都被她和着泪水吞下了。

    原本以为妖王重新出世，自己可以仗着他的宠爱，再一次昂首作妖，没想到这只是噩梦的开始罢了。

    相柳居然将自己作为出气筒，将对李长烨的怒火发泄到自己的身上。

    苏媚有苦难言，也无力反抗，只能是默默承受着。

    虽然苏媚泣不成声，但是看起来楚楚可怜，倒也仍是一番惹人怜爱的姿态。

    相柳看着地上那狼狈不堪却仍然百媚千娇的苏媚，突然灵光一现，好像有了什么新的计划一样。

    相柳冷声说道：“你这小骚狐狸，倒是挺会勾引男人啊？不如你就去勾引李长烨吧，如何？”

    苏媚连忙摇头，自己虽然对李长烨有一丝爱慕之意，但是印象里他可是一个杀神的形象。

    金翅大鹏被他一剑重伤，连妖王都败于他手，那么他岂不是一根手指头就能轻易碾死自己？

    苏媚一想到这里就瑟瑟发抖，心想到，都怪自己说错了话，现在该如何是好？

    恐怕这个李长烨会比相柳更难伺候，这不是让自己去送死吗？

    看到苏媚疯狂摇头，相柳冷哼一声。

    他蹲下身来，一把抓住苏媚的头发，然后狠狠砸进泥土里，问道：“怎么，不愿意？”

    这小骚狐狸，居然敢不听话，莫非是想死了不成？

    随后他又将苏媚的头拎了出来，对着她说道：“你不是喜欢他吗？让你去勾引他，怎么还不愿意呢？”

    苏媚的泪水滚滚而下，似乎想要做最后的抵抗，她委屈巴巴地对着相柳说道：“大人，求求你了，就再给我一次机会吧！”

    离开相柳，去找李长烨？这岂不是刚出虎口，又入狼窝？

    自己与相柳最少是同为妖族，千年之前自己是他的宠物，再怎么说，相柳与自己也是有一丝情分的。

    但是自己与李长烨那可就八杆子打不着关系了。

    对苏媚来说，李长烨杀死自己的理由一大堆，不杀自己的理由可是一个也想不出来。

    “呵呵，”相柳似笑非笑地说道：“别说我没给你机会，这就是你最后的机会，我在李长烨身边缺一个眼线，这个任务就交给你了。”

    相柳需要有个人在李长烨身边，时刻向自己汇报他的动向。

    知己知彼，才能百战百胜，利用信息差，自己才能比李长烨提前一步行动。

    虽然相柳希望把魏长卿发展成自己的人，但是毕竟现在八字还没有一撇呢。

    再说了，即便是魏长卿真的愿意加入自己的阵营，也很难让她出卖自己的师父。

    现在最好的办法，好像就是让苏媚去尝试勾引李长烨了。

    虽然相柳看不起苏媚的血脉，不屑于碰她。

    但是不可否认，苏媚的姿色无论是放在人类或者妖族，那可都是绝佳的。

    这与苏媚身上流淌着一半九尾狐的血脉有着很大程度上的关系，因为历代的纯种九尾狐可都是倾国倾城、祸国殃民的角色。

    没有一个正常人类能拒绝一个绝色美女的诱惑吧？

    这李长烨又不是一个和尚，这件事应该是能办成的。

    此时的苏媚依然在摇头，对于这件事她是十分抗拒的。

    虽然李长烨当日一剑怒斩两个大妖的潇洒身姿在苏媚的心中难以散去，但是她不知道李长烨到底是一个什么样子的人。

    照目前的消息来看，李长烨就是一个杀人不眨眼的杀神。

    待在相柳身边顶多是受折磨，但是去找李长烨与找死有何异？

    纵使现状是那么的糟糕，但是人们还是不愿去探寻未知的神秘。

    因为现状就代表着安逸，而未知却代表着危险。

    “这可由不得你，”见苏媚依然在抗拒，相柳一巴掌打在了苏媚的脸上。

    相柳已经决定的事情，可不是别人能改变的，他说道：“要么死，要么执行任务，你选一个吧。”

    “啪！”

    这一巴掌将苏媚的脸颊打得通红。

    感受着脸上传来的那火辣辣的痛楚，看着相柳那凶狠地表情，此时苏媚只能颤抖着说道：“奴婢……听命！”

    苏媚反抗过了，但是她的反抗是那么的微不足道。

    一个弱者，是没有自己选择命运的机会的，他们只能躲在强者的身后。

    弱者所担心的生与死，都在强者的一念之间。

    苏媚已经认清了现实，不再做无用的抵抗。

    命运已经安排好了一切，自己只要从容面对就好了。

    哪怕是奔赴刑场，也要从容而优雅，这就是面对不公的命运最好的抵抗。

    “很好，”相柳松开苏媚，然后站起身。

    现在他开始思考如何将苏媚安插在李长烨的身边，这件事还是很重要的，但是万万不可马虎大意。

    只要自己掌握了李长烨的动向，那么他在明，而自己在暗，事情就好办很多了。

    随后，相柳便对着苏媚说道：“既然要演戏，就把戏演得像一点，不要让李长烨看出破绽。”

    “这件事情我还要再想一想，等我的命令吧。”相柳现在也没有很好的想法。

    苏媚坐在地上，此时她头发凌乱，衣衫破碎，脸颊通红，一副被人欺凌过的模样。

    不过苏媚可不敢抱怨，对她来说，自己现在还能活着，就已经是不幸中的万幸了。

    惹怒了相柳，可不是谁都能活下来的。

    虽然相柳表面看起来，对妖族极其友善。可是熟悉的人都知道，这是并不是相柳的真面目。

    不少妖族有功勋的大妖在惹怒了相柳之后，都被折磨得死去活来。

