    话音落下，台下的众人顿时一愣，随即目光不约而同往叶浪所在的方向看去。

    这特么第一个就是他守擂……要不要这么搞?

    众参赛武者心中都是一阵哀嚎。

    虽然以目前的情况来看，跟叶浪争潜龙榜第一是没多大可能了。

    但是还有剩下的九十九个名额阿!

    经过一夜时间，其实大多数参赛武者也想开了!

    第一轮扑了就扑了，反正除了叶浪之外，大多数人基本都一样。

    都是零分!

    到第二轮只要不遇上那叶浪，还是一样可以公平竞争，还有机会上榜!

    但特么现在第一个守擂的人之中就有叶浪……那要是分到他那个擂台，还玩个屁啊!

    阴阳天宫等人聚集之处，叶浪听到自己第一个守擂，倒是没有多大反应。

    挑了挑眉，便准备往擂台上走。

    此时的擂台，已经在天机阁武者的操控之下，分为了九个独立的区域。

    很快，叶浪等九人便各自站在了一处擂台之上。

    除他之外，那上官流元等其他八人都是对视了一眼，眼神之中流出一抹庆幸。

    说实话，若是以往他们第一个上场的话，心里还会有些忐忑。

    这时，之前那位天机阁武者再度开口，念起了第一批上台攻擂的名单。

    “一号擂台，圣族元家，元狼。”

    “……”

    “……七号擂台，玄清宗，张万相。”

    “我草了!”

    擂台下方，顿时传来一声惊呼。

    一青年男子脸色难看的走上了七号擂台，而七号擂台，正是叶浪所守的擂。

    叶浪见状，不由有些好笑，但并没有笑出来。

    反而一脸嚣张的看着那张万相，直接怼道：

    “怂了吗?”

    “怂了给爷爷磕个头认输，然后滚下去吧。”

    他这么做，倒也没有别的意思，就是单纯想赚点怼人点花花。

    穷了!

    咻!

    擂台下的各方势力之人，闻言立马齐刷刷将目光落在了张万相身上。

    擂台上，张万相一张脸都变成了猪肝色，心中羞怒交加。

    给叶浪贡献了一波怼人点。

    但却又迟迟不敢开口。

    他怂吗?

    他当然怂啊!

    对面这可是一人横扫了数百参赛武者的变态!

    但是这么多人看着呢……他肯定不可能真按叶浪说的做啊!

    这也太侮辱人了!

    叶浪见他迟迟没有动作，怼人点又收了点，便失去了耐心，身形一消失，便出现在了张万相的面前!

    “我认输，我认输!”

    吓的那张万相噗通一下就跌在了地上，急道。

    “切!”

    “玄清宗的弟子也太拉了吧，战斗的勇气都没有?”

    “……”

    下方，众人见状不由指指点点道。

    不少参赛武者也立马拍着胸口保证，虽然自己可能打不过叶浪，但绝不会这么没种!

    叶浪目送着张万相跌跌撞撞的走下擂台，随即看了一眼下方指指点点的众人，嘴角扯过一抹弧度。

    然后身体往擂台上这么一趟，姿态无比放松。

    “说实在的，你们这些宗门的弟子都太弱了，本宫主躺着打都能赢!”

    叶浪打着哈欠，指着擂台下方，开口道。

    叶浪说话的同时，一旁负责监督七号擂台的一名天机阁裁判嘴角不由微微抽搐。

    这小子……太特么欠儿了!

    下方，各方势力的长老们，闻言脸色也是一阵尴尬。

    刚刚还说别人呢，这就被嘲讽了!

    而那些参赛武者就更别说了，一个个脸色通红，又尴尬又愤怒!

    “武儿，第一轮时你未被他攻下擂台，可有把握胜过他?”

    战魂殿方向，一中年看向身边的年轻男子，问道。

    那青年抬头看了看叶浪，眼中战意一闪而过，但想了想还是摇头道：

    “没有。”

    “单凭他那瞬移手段……就已经立于不败之地了。”

    “第一轮若不是时间有限，恐怕我也难逃被轰下擂台的命运。”

    那中年闻言，不由一阵无语。

    阴阳天宫……这是在哪找的怪胎!

    擂台上，叶浪看着下方不少弟子脸色终于又挂上了些怒火，心底不由一乐。

    这可都是怼人点啊!

    而此时，第二个武者也踏上了擂台。

    没有意外的被叶浪一顿怼之后，给干趴了下去。

    那战魂殿的青年说的没错，单凭瞬闪领域，叶浪在皇境武者之中，就已经是无敌的存在!

    他们压根无法捕捉到叶浪的身形!

    再加上破甲之手的十倍威力叠加，这潜龙榜争，叶浪还真没有对手!

    随着时间过去，其他八座擂台上的守擂之人，已经换了好几批!

    但七号擂台，却仍旧是叶浪躺在那里，都特么快睡着了!

    没办法，经过前面的几名武者被叶浪无情嘲讽，然后一顿揍，甚至连几名皇境巅峰的顶尖天才，都被叶浪的瞬闪给耗的差点累死之后，这些参赛武者彻底看清了现实。

    他们是不可能打的过叶浪了，车轮战都没希望!

    已经连续好几个一上来就认输了。

    而此时，第二轮榜争，已经接近尾声了。

    “第二轮潜龙榜争，到此结束!”

    “现在，排列积分，决出潜龙榜单!”

    很快，便有天机阁的武者宣布结束，叶浪也从昏昏欲睡的状态，醒了过来。

    咻。

    这时，一直端坐在擂台后方的天机子，身形也闪了过来。

    伸手一照，上千参赛弟子身上的积分玉牌便一齐化作道道白光，出现在了天空之上。

    随后，上千枚玉牌一阵颤动，参赛者的名字和积分一齐显化，自上而下排列了起来!

    擂台下方，以及远处的所有武者，一齐将目光盯在那排列整齐的玉牌之上。

    这点距离，对于武者来说压根不算事，玉牌上的数字和名字，都清晰明了的映入他们的眼帘!

    最上方，一道玉牌极为醒目!

    “嘶，982分!”

    “这是历代潜龙榜，积分最多的一次吧!”

    “没错，即便是六百年前，那双天战皇，也不过才拿下500积分!”

    “……”

    众人看到最上方那玉牌的积分之数，饶是有了心理准备，但还是难免震撼。

    而那枚玉牌前面的名字，正是阴阳天宫，叶浪!

