    第139章你也是阮阮的粉丝

    唐阮早上被闹钟吵醒，困倦的揉了揉眼睛，踩着拖鞋就去洗漱。

    刚接好水，一抬眼就看到了镜子中的自己，修长的天鹅颈，往下有一些斑斑点点的印记没入了领口中，腰间被衣服遮着,白皙的皮肤比平时多出了几个指印。

    并不重，只是唐阮的皮肤太白，才显现了出来。

    唐阮看着镜子中的自己，怔了好一会儿，脑海中又忍不住浮现出了昨天晚上的场景。

    果然，不能一起看爱情片,尤其是在家里看爱情片,而且还是有限制级画面的爱情片。

    容易出事。

    不知道是因为电影氛围的烘托，还是心底本来就有想法,差点没控制得住。

    为了看电影，他们将房间里的灯都关掉了，只有电影里的光线照了过来，两个人靠的太近了，气息都交叠在了一起，让人的大脑都有些发.胀。

    沈郁的目光太过于幽深，两人四目相对，许久，她贴过去亲了他一下，再后来……

    电影里面放了什么东西她是真的不知道了，只想着……太热了，该呼吸一下，沈郁也太黏人了，怎么这么喜欢接吻，都说过了亲她之前说一声，他好像从来都没有执行过这句话。

    明天就要进组了，不能太过分,沈郁明天好像也有课,进组后是不是好几个月就见不到沈郁了，等等……

    大脑昏昏沉沉的，想到哪儿就是哪儿。

    昏暗的光线中，唐阮抬手细细的描绘过男生的眉眼，鼻梁，喉结……

    衣服很宽松，下摆有些往上，之前只是在手机上看到的腹肌，这次摸到了。

    房间里明明开着空调，但却好像分外的燥热，两人在沙发上待了许久，要不是沈郁突然停下来。

    正常的男男女女待在一起，还是情侣关系，彼此都心仪对方，当然会有失控的时候，不过沈郁将这个失控及时的制止。

    男生的嗓音带着极致的沙哑，眸色也彰显着情绪,开口：“我去趟卫生间。”

    都是成年人,有什么不明白的,唐阮看着他步伐很快的离开,自己的呼吸和心跳还有躁动慢慢的平缓。

    她深知，今天是不可能做什么的，但还是有一丝淡淡的感觉，说不清楚。

    原来芊芊说的是对的，和弟弟谈恋爱，真的很不错。

    ……

    卫生间的门被打开，打断了唐阮的思绪。

    从镜子里能看到对方，发丝还有些凌乱，大概是因为刚起床的缘故，带着一分颓废的帅，他的脖颈上也有着粉色的痕迹。

    “早。”沈郁开口，声音中还带着起床后的喑哑。

    一只手伸了过来，将她手里的牙刷拿走，动作缓慢的挤好牙膏，然后又递给了她。

    挤好她的之后，才去拿自己的牙刷杯。

    没有多说什么，但一举一动都彰显着两人之间的亲密。

    或许是所有事情沈郁都做的太自然，所以他们在一起后，唐阮很快的就习惯了他的一些小动作和行为，没有觉得丝毫的不习惯。

    镜子中，两人站在一起，安安静静的刷着牙，空间很大，但两人挨的很近，手里拿着同款的牙刷和杯子，是上次在超市买的情侣款。

    刷完牙，唐阮偏头看着旁边的人，眼中闪过了一丝狡黠的光，踮起脚尖，亲了一下男生的喉结。

    从昨天晚上开始，她就喜欢上了他的喉结，怪不得都说喉结是男生最性感的标志。

    果然，大众诚不欺我！

    沈郁狠狠一顿，喉结上下滚了滚，又滚了滚，刚要偏下头。

    唐阮往后退，一双桃花眼中带着笑，伸出一根手指在他面前晃了晃。

    揶揄道：“今天进组。”所以不能再亲。

    沈郁：“……”

    ——

    化妆镜前，唐阮正在拿遮瑕遮脖子上的印记。

    还好沈郁知道她的行程，所以很有分寸，脖颈处只能看到一点点，其他的都没入了衣领，但为了保险起见，唐阮还是决定用遮瑕遮一遮，再穿一个衣领高一些的衣服。

    一切都准备完毕，本来宋清酒准备来接她，但被唐阮拒绝了，是沈郁送她去的机场。

    到达机场后，唐阮等了一会儿宋清酒，两人拉着行李箱往里面走。

    没想到，竟然碰到了粉丝，不知道从哪里得知了她的行程，来给她送机。

    人不多，聚在一起，小声的说着话，有的人可能刚开始互相都不认识，但因为都喜欢唐阮，距离感消失的很快，没一会儿功夫就开始一起说说笑笑了。

    沈郁虽然是送唐阮来的，但因为唐阮不想让他被拍到，所以没有一起走。

    他找了个能看的到唐阮进站的地方安静的站着。

    旁边的人来人往，各种声音都有，突然沈郁隐约的听到了一个熟悉的名字，下意识的将目光投了过去。

    一堆女孩站在离他不太远的地方，讨论着。

    “阮阮应该快来了吧？”

    “希望能看到阮阮。”

    正看着，旁边突然传来一道声音，带着询问的语气。

    “你也是阮阮的粉丝？”

    沈郁回过头，就看到了一个女生。

    女生在他回头之后，眼中闪过一抹惊艳，好帅啊。

    不过看着男生冷淡的目光，及时的将打量的眼神收了回来。

    然后垂眸指了指他手上挂着的钥匙链：“这个，是阮阮的周边。”

    沈郁抬手，垂眸看了一眼手里的东西，是车钥匙，上面挂着钥匙链，上面有一个卡通的小人。

    东西是唐阮的，她的很多东西上都会有她自己的周边。

    见他没说话，女孩还以为自己说错了，小声嘀咕：“那就是阮阮的周边啊”

    刚要说不好意思意思打扰了，就听到旁边的男生说。

    “嗯，我是阮阮的粉丝。”

    下一秒，女孩瞬间抬眼，语气带上了激动。

    “那小哥哥，你也是来给阮阮送机的吗？”

    沈郁：“嗯。”

    “我也是，我们还有好几个人，你要过去和我们一起吗？”

    沈郁没有立刻回答，那女孩还以为他不愿意，刚准备说，我们都是阮阮的粉丝，站在一起阮阮会更容易看到。

    然后就听到男生说：“好。”

    ~

    “姐妹们，阮阮有男粉丝来送机，还是个长得超帅的小哥哥，看，就是他。”女孩给她的同伴介绍沈郁。

    本来好多人都想和沈郁搭讪，不过看着他冷淡的神色，最后都放弃了。

    总结：这是个高冷的小哥哥。

    不过很快她们就聊起了关于唐阮的事情，然后发现，高冷的小哥哥竟然会加入她们的话题，虽然说的话很少。

    但也开口了，果然，没有人能逃脱阮阮的魅力。

    ?  ?最近临近期末考，身体也有些不舒服，更新可能会少一些，宝贝们见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

