    每个人都有自己的故事，在黑色暴牛团，这些边缘人也不是一开始就成为边缘人的。他们也是遇到了各种的难处和经历，最后才成为边缘人的。

    在这个小团体里，大家都是朋友，不会谈论成绩和身份，每个人都是平等的，都是废物。大家其乐融融，相处得就好像一个大家庭。

    连团长都没有什么架子，睡懒觉，喜欢赌博，完全没有魔法骑士团团长的威严。

    在这里，阿斯塔也确实学不到什么，不过他不会嫌弃，反正他过得很好。连骄傲的双马尾少女都很快就融入了进来，这就是一个黑洞，模糊了大家以前坚守的原则和观念，用混乱和懒散让每个人都不会感觉自己会被排斥。

    毕竟建功立业不是每个人都有机会的，但偷懒、吃饭谁不会啊，在这里什么都不做就算是融入了。

    但小日子肯定不能一直这么下去，阿斯塔可是要做魔法帝的。于是在杀野猪的时候，他遇到了白夜魔眼，开启了主线。

    这次的任务，让魔法帝产生了警惕。

    这是一个魔法的世界，连山贼都是用魔法的，如果是散兵游勇还好，但如果是有组织的武装团体就很容易搞出大事情。

    这次遭遇的敌人，就三个人却袭击了一个镇子，差点造成不可挽回的结果。而且他们控制了小镇也不是为了抢劫，而是另有目的，这就证明这次的敌人绝对不简单。

    因为阿斯塔和队友的杰出表现，所以记了黑色暴牛团一功。这倒是很久没有的事情了，因为暴牛团惹祸比立功多。

    立了一功，还有三十件惩罚需要抵消。

    阿斯塔却很激动，因为他被承认了，而且还有机会得到魔法帝的嘉奖，这无疑是一件让他高兴的事情。而且这还一个月不到，所以他对未来充满了希望，他写信回家，告诉神父、修女还有弟弟妹妹不用担心，他的一切都很好，随信寄回一个月的工资。

    阿斯塔就像个进城打工的年轻人一样，淳朴、努力，上进心强，堪称是魔法世界的许三多。

    白夜魔眼来了，这些反派中不少人是受到贵族欺压的边缘人，当然也有因为喜欢古怪的研究而受流放的罪人。他们以破坏王国和平安定为目标，一边搞恐怖袭击，一边寻找魔法石，最终目的就是毁掉王国，建立他们自己的国家。

    因为有魔法，所以恐怖组织的武力值也相当惊人，特别那些被排挤的魔导师基本上都是能够威胁贵族地位的强者，这些人集合起来一起搞事情，对王国来说绝对是一场灾难，对魔法骑士团也是巨大的挑战。

    因为魔法骑士团要保护的地方太多，根本顾不过来。在王国内部还有很多强魔地，也就是魔力很混乱，根本不能靠近的危险之地，这些地方需要骑士团，还有各地的治安也需要骑士团，人手根本不够。

    强魔地中经常会出现一些魔法遗迹，远古的魔法遗迹也是充满了陷阱，不过里面经常会有远古的魔法道具，这些都是好东西。

    杜兰表示魔法世界远古的东西总是比现代的好，也不知道是个什么道理。其实在科幻世界也有这样的设定，比如远古文明的技术就比现代人类强大，不过大部分科幻世界还是新技术强于旧技术的。

    在魔法世界里可不存在新魔法比旧魔法强大的设定。

    “我觉得魔法世界类似于文学界。”迪妮莎听杜兰开口，就知道他又要发表一些见解了。

    这次迪妮莎要抢台词：“是不是因为没有一个统一的标准，所以大家都以为远古的东西比现代的要好，因为远古的魔法和文化都是受过熏陶的，而新内容却没有受到足够的考验。而科技越新越好，只是因为有了一个相当科学的标准，好坏的判断也有了一个被大众接受的准则，所以新的好过旧的。你说是不是这样？”

    杜兰的台词都被迪妮莎抢走了，不过他就是这么想的，魔法世界越旧越好，科技世界越新越好。

    不得不说这两种价值观也让两种世界有了不一样的发展。魔法世界就少不了探索遗迹，科幻世界当然就免不了开发新的武器。

    在魔法世界当主角捡到古代神器，大家都知道稳了，在科幻世界当主角佩戴最新的黑科技，大家就知道稳了。

    因为之前阿斯塔的表现相当不错，魔法帝也相当欣赏这位自强不息的少年，所以准备派遣他去探索一下最近出现的一个遗迹。除了阿斯塔还有一个就是由诺，由诺在选拔时的表现太耀眼了，要知道四叶魔法书绝对是天选之人的礼物，所以魔法帝点名要让他们去遗迹调查一番。

    魔法帝是一个魔法痴，最喜欢的就是观看没有见过的魔法，一旦有超越自己见识的魔法，他就会忍不住会着迷。

    魔法帝非常强，作为魔法骑士团的主心骨，他的实力远超寻常。但就算魔法帝如此强大，依旧是贵族的打手，虽然提拔了不少平民，可事实上并没有改变什么，虽然他现在的声望比国王还大，也受到了百姓的爱戴，甚至很多百姓只知魔法帝不知国王，但魔法帝依旧不能撼动贵族的地位，也没有挟国王以令诸侯的想法，他完全只是想要维护现状，不敢继续朝前一步。

    其实杜兰觉得魔法帝声望这么高，百姓又这么爱戴魔法帝，魔法帝完全可以篡位。又不是火影世界里，火影只控制一村，影响力不出村。魔法帝可是真正得到了全国上下的尊重。

    魔法帝如果知道杜兰的想法，肯定会说自己是为大局考虑，自己当然可以篡位，可是那样国内必然动荡，外面还有三个国家虎视眈眈，王国不能乱，哪有杜兰想得那么简单。

    杜兰真的是满脑子都是造反，一点也不结合王国的国情。

    主要就是杜兰真的是看的太多了，这么多世界，明明都知道问题出在哪里，却没有一个主角有勇气真正颠覆一切，看多了就会觉得人类果然在重复悲剧，杜兰表示有时候他真的是非常理解大反派们的想法，他都忍不住做反派。

    看着一群群优秀的人才却受困在枷锁之中，最后倒下，杜兰很想让他们看看新的世界。不然他们总会不停重复地倒下，而且还是毫无意义的倒下。

    三代目、一番队队长，魔法帝，以后还有更多类似的强者会倒下。有人说他们传承了意志，主角会继承这些意志继续战斗，可杜兰表示也不能每次都是意志，一直如此重复的话，哪有未来，完全是原地踏步。

