    “天雷诀！”

    雷震和雷暴直接二话不说施展了大神通天雷诀，天雷滚滚，极强的毁灭之力在空中游荡，一点一滴积蓄，瞬间劈落。

    雷电宛若一把从天而降的阔刀，撕裂大地朝着赵政杀去。

    雷震和雷暴至今没有忘记自己的目的就是赵政，只要杀了他，所有的事情都会迎刃而解。

    见状，秦明河随手一挥，一道屏障凝固，直接挡住了天雷诀的攻势，不过天雷还在云孕育，随着时间的推移，天雷只会越来越强。

    不过秦明河倒是不怎么担心，要是雷震他们想打，他可以陪着他们打到遗迹开始

    “雷震，雷暴，你们二人的天雷诀造诣的确很高，不过想要就这么轻松杀掉赵政，只怕没有那么简单。”

    他双手结印，一道金光再度浮现，让原本的屏障更为坚不可摧。

    一旁的柳如烟和陈长老也不甘示弱，祭出两件宝物挡住了从天而降的天雷。

    凌老亦是如此。

    足足四位太初境，在这一刻底牌尽出的保护赵政，一个毫无背景的人！

    星火仙门，陨石仙门以及圣丹仙门都觉得不可思议。

    百花仙门出手他们觉得都在情理之中，但万宝商会和秦家也出手就有点出乎他们的意料了。

    赵政什么时候又跟秦家少主以及天宝商会小姐交好了？

    “看这个情况，一时半会这场战斗不会结束啊。”

    “双方都不弱，雷震和雷暴二人都是太初境六重天，而秦明河这边人数多，只要他们不拼了命的打，胜负没那么容易分出来。”

    “他们最多打到遗迹开启。”

    …

    “秦明河，凌老头，你秦家和天宝商会此行目的是为了神府境遗迹吧，要是你们还在这继续出手，那接下来的遗迹谁也别进去了！”

    雷震冷声道：“我雷电仙门一个拖住你们三方势力，我到要看看谁亏谁赢。”

    还不待秦明河回答，一旁的秦奋便率先道：“好啊，我反正对神府境遗迹又不是很在意，大不了陪你玩玩呗。”

    “赵兄放心，只要有我在，这两个小瘪三怎么也不能动你。”

    秦奋对着赵正微微一笑，同时还有些歉意。

    他依稀记得赵政让自己照顾他妹妹，结果自己把赵清丢在那条道上就去搬救兵了。

    虽然合情合理，但依旧有些心虚。

    就这时，天雅也开口了，“凌老，我也不需要进入遗迹，不需要怕他雷电仙门。”

    “而且我已经告诉我爹爹了，他现在正立刻朝着圣幽山赶来。”

    听到这话，雷震脸色极其难看。

    显然天雅已经在刚才偷偷报信了。

    他也犹豫要不要告诉宗主，让他亲自赶过来。

    但如果宗主从雷电仙门出来，搞不好有其他势力去偷袭雷电仙门，到那时损失的绝对比获得的还要多。

    所以他很纠结这到底要不要打下去。

    打下去短期内肯定不可能结束的，但如果不打就这么放掉赵政简直太可惜了。

    机会只有这么一次，错过了下次就不知道要等到多久了。

    “雷震，到底还打不打了。.”

    雷暴见雷震居然心不在焉，眉头一皱。

    这什么时候了，这家伙还有心思开小差。

    “打！”

    犹豫了许久，雷震决定还是决定破釜沉舟。

    不过他没有通知宗主，而是二长老。

    二长老实力太初境七重天，虽然不如宗主，但这时候过来绝对是最好的选择。

    “雷震长老，不惜一切代价诛杀赵政！”

    就这时，雷力也在下方煽风点火。

    赵政一个没有什么背景的小人物突然多了个这么多靠山，他心里很不爽，同时也明白这是杀死他最好的时候。

    所以不管付出什么代价，赵政必须死！

    “是，少主。”

    雷震应了一声。

    就在双方准备继续动手时，忽然一道金光撕裂空间从远处瞬间袭来。

    雷震下意识躲避，却发现金光并不是对付他，而是天上的乌云。

    金光所过，一切磨灭成虚无。乌云在一瞬间消散，天雷也瞬间销声匿迹。

    “什么人？”

    雷震看向金光袭来之地，只见六道身影一同走来。

    “金角大王，金角族长？你们居然也来了？”

    赵政看着三张熟悉的面孔，眼中满是惊讶。

    他们不是一直都在魔鬼谷吗？怎么突然来圣幽山了。

    “赵政，好久不见啊。”

    金角大王看到了赵政，微微拱手，“上次天狱一别都快一年多了，没想到你居然已是通天境四重天，天赋惊人啊。”

    听到这话，赵政嘴角一抽。

    天赋惊人？

    他累死累活，好几次玩命的寻找机缘才到通天境四重天，这家伙随便一次传承就直接通天境九重天，你丫的好意思说天赋惊人？

    但看到金角大王身后的金角族长后，赵政脸上堆满了笑容，“不如金角大王。”

    “赵政，我传承时遇到一些问题还真是对亏了你，今日我便来帮你。”

    话落，金角大王进入了赵政的阵营。

    雷震看到这一幕，眉头紧皱，脸色极其难看。

    “金角兽族？你们不是早就销声匿迹了吗？为什么会突然出现在这，而且你们敢管这件事，不怕死？”

    雷震想不通金角兽族怎么敢管这些事，难不成是秦家给的胆子吗？

    闻声，金角族长冷哼一声，抬手直接一巴掌打出。

    金光乍现，雷震如遭重击的倒在地上，等他再度站起身来时，脸已经血肉模糊了。

    看到这一幕，众人只觉得不可思议。

    雷震更是瞪大眼睛，震撼道：“你…你居然是太初境九重天？怎么可能！”

    “你们金角兽族最强者不过太初境五重天，怎么可能一下子提升这么多？”

    闻声，金角族长不屑一笑，“雷电仙门？什么垃圾东西，我需要向你们解释什么。”

    “现在我就给你两个选择，给我金角兽族的恩人道歉然后滚，我把你们打到道歉然后杀了，选一个吧。”

    话落，金角族长头顶金角熠熠生辉，聚集了无数强大的力量，仿佛随时可以像抹杀乌云一样抹杀雷震等人。

