    顾青山抬起手，轻轻朝下压，说道：“小声点。”

    ——毕竟这里是军官们的聚居区，最好不要引起一些麻烦。

    山海栖霞会意，压低声音，飞快说道：

    “这不可能，你究竟是谁？不过无论你是谁，都无法杀掉战争祭司。”

    她脸上露出彷徨之色，一时连自己该怎么办都想不出。

    被看穿了。

    对方知道自己做过什么。

    ——如果对方是战争祭司，自己杀了他的妻子，他现在一定会把自己剥皮抽筋，狠狠折磨，最后才杀掉。

    以战争祭司的实力，自己根本没有反抗的余地。

    可是若要说他不是战争祭司，而是一个杀掉了战争祭司的凡人——

    那更不可能！

    顾青山笑了笑，反问道：“你不也干掉了想替换你的怪物？为什么你行，我反而不行？”

    山海栖霞看着他，索性大方承认道：“我行是因为我乃是整个万兽深窟所有人族，集中一切力量，甚至以我父亲的死为代价，这才换来了一次伏击入侵者的机会。”

    顾青山适才已经从她的记忆里看到了整个过程，这时就赞叹道：“你们果然早就有所察觉，可惜这些怪物实在太强，否则你们不用付出那么多代价。”

    几千年前，人族一些高手对夺舍之事有所察觉，但因为根本不是对手，只能默默隐忍，并四处寻找对付怪物的方法。

    他们失败了很多次。

    唯有这一次，利用父女的因果羁绊，以山海栖霞之父与老一辈高手们的生命和灵魂为代价，发动了一种因果律技能，这才干掉那个怪物。

    山海栖霞的神情无比严肃，沉声道：

    “我是唯一一个成功杀死夺舍怪物的人，整个万兽深窟之中，所有人族的命运，都在我身上。”

    她望着顾青山，继续说道：“请告诉我，你到底是谁？又是怎么杀死那个战争祭司的？”

    顾青山坐着没动。

    他背后的虚空之中，却有两柄长剑悄然浮现，又瞬间消失。

    天地双剑。

    山海栖霞见了这两柄剑，微微一怔。

    她露出回忆之色，呢喃道：“这剑……很眼熟……”

    数息之间，她就想起来，曾经有一个潜入宗门的人，手上就拿着这柄长剑。

    山海栖霞平复了下心情，轻声问道：

    “天地双剑……你是顾青山？”

    “是我。”顾青山道。

    顾青山曾穿越时光，去往上古时代，与三神战过一场，还赢下了天地双剑。

    如果是他的话，自然是有可能干掉战争祭司。

    但是——

    山海栖霞的声音扬了起来：“你把李秋山怎么样了？可曾伤他性命？”

    顾青山暗暗点头，和颜悦色的道：“李秋山一直是我。”

    “你化作李秋山，进入了我们山海流派？”

    “对。”

    顾青山想了想，索性把自己在战场上救下飞羽少主，意外来到万兽深窟的事说了一遍。

    山海栖霞面色怪异的问：“也就是说，你原本是打算扮作恶鬼世界的人，潜入恶鬼世界的？”

    顾青山叹息道：“是啊，谁知道会发生这种事，我也很头疼。”

    “那你现在打算怎么办？”山海栖霞问道。

    顾青山缓声道：“这座大墓牵扯甚广，秘密甚深，恶鬼世界的人也来到此地，想夺得那柄定界神器，我自然不能袖手旁观——还有，我刚才说过了，我站在你们这一边。”

    山海栖霞盯着他的眼睛，说道：“我听闻修行者崇尚逆天而行，夺天地之造化为己用，那么在你眼中，那些怪物应该也只是求生存而已，你并不会倒向我们。”

    顾青山失笑道：“你可能是道听途说了许多修行者的事，所以对我们有些误会。”

    “愿闻其详。”山海栖霞道。

    顾青山放松的靠在椅背上，说道：“我们修行者也是普通人罢了，但我们修行突破的过程中，老天总是降雷劈我们，雷打不死就用其他劫难考验我们——我们总不能就这样让它劈死，肯会会反抗，这就是你说的逆天。”

    “我猜换做任何人来，都会逆天。”

    山海栖霞道：“你的意思是，你并不可怜那些怪物？”

    顾青山叹了口气，说：“这是末日的时代，任何人都有求生的权利，但其实它们原本可以做的更好。”

    山海栖霞糊涂了，喃喃道：“你是说——”

    顾青山道：“它们完全可以开诚布公的与你们商量，并达成协议。”

    山海栖霞厉声道：“协议？我们绝不会愿意把自己的身躯让给——”

    顾青山挥手打断她，说道：“并不是要你们投降，而是它们可以付出传承和力量，用来帮你们变强，而你们则从各地挑选一些罪大恶极之徒，用来充做它们的身躯。”

    顾青山继续说下去：

    “这样一来，它们也脱离了末日的封印，你们也得到了传承，同时又惩戒了那些作恶之徒，长此以往，可以让社会治安好转，人民幸福，安居乐业，人与怪物之间和谐相处，携手共同抗击末日——这么一举多得的事情它们都不做，反而设下诡计，利用你们渴望变强的心，以传承去谋夺你们的身体，实在是——怎么说呢？”

    想了想，顾青山评价道：“不讲道理，欺人太甚。”

    山海栖霞已经听呆了。

    这个世界什么时候讲过道理？

    末日肆虐的时代，谁会跟你讲道理？

    她自问经历了无数风雨，看遍了世间凶险，却想不到顾青山会说出这样一番话。

    不过转念一想，这位剑修曾所做下的那些事，又何尝是普通人能做到的？也许有实力的人，总是在想法上与别人有些不同。

    如果他愿意帮忙……

    山海栖霞心思一动，忽然问道：“顾剑仙，你杀了战争祭司却还不走，接下来除了对付恶鬼，还打算做什么？”

    顾青山道：“走一步看一步吧，总之我不会与你们为敌。”

    山海栖霞立刻追问道：“所以你站在我们这一边？如果我们与怪物争斗起来，如果我被它们击败，你会为我们这些万兽深窟的人族出手吗？”

    话未说完，她已再次跪地——她跪在顾青山面前，抓着他一只手道：“我是唯一一个战胜怪物的人，但我如今也只能自保，根本无法保护流派的人”

    “我只能眼睁睁看着春刀和王顺他们，乃至西海窟、整个万兽深窟的人族，一步步走向深渊，他们的命运只有一个，那就是被怪物丢进末日，并霸占他们的身躯。“

    山海栖霞无声的流下双泪，吸了吸鼻子，继续道：“我已经尽力了，但实在是孤掌难鸣，我真的做不到。”

    “顾青山，你能杀掉战争祭司，一定还有其他方法对抗这些怪物，我求你帮帮我！”

    她那美丽脸庞上，透出一股孤零零的绝望之色，又带着最后的一丝希翼。

    她抓紧了顾青山的手，等待着一个回答。

    顾青山看着她，一时有些失神，连嘴边的话都忘了个一干二净。

    这样的神情，自己太熟悉了，熟悉得刻骨铭心。

    依稀间，那道数息的沙哑声仿佛再次从记忆深处浮现——

    “谁来？”

    “谁来取走这柄剑？”

    仙王临死之际，面露绝望之色，双目流下血泪，举剑四顾。

    不仅是仙王。

    那些在战场上搏杀的修士，那些曾经的战友……

    在他们的最后一刻，也是同样的神情。

    在漫长的岁月中，人族不仅要面对末日的侵袭，还要面对各种强大怪物的谋算。

    上古时代，灵魂尖啸者曾操控神族与荒古怪物，逼迫人族帮它锻造天地双剑。

    而如今，那些墓中的怪物们直接掠夺人族的身躯，以此来躲避末日。

    人族的死活，对于它们来说根本就是不需要考虑的事。

    人族的生存史，从来都是一曲谱满了血泪的悲歌。

    ——究竟何时才可以改变这样的局面？

    那些人，究竟如何才能得到守护？

    不知为何，顾青山又想起昔日在上古时代，荒云天宫之中，谢孤鸿收他为弟子之时，曾说过的话：

    “……你这般的孩子也是少见，今日我就收你为徒，希望你终有一天得成大道，为我人族荡平一切不平之事。”

    回想着那一幕，顾青山身后的虚空之中，一柄柄长剑悄然出现。

    潮音。

    六界神山。

    天。

    地。

    四柄剑静静悬浮在他背后的虚空之中，齐齐发出嗡鸣声。

    顾青山回过神，望着山海栖霞。

    他直视着她的双眸，轻声说道：“世间多有不平事，我辈剑修，遇不平则拔剑平之。”