 三位大佬连夜回去了！接下来，军方怕是不得安生了，陈锋连全新的兵种配置都帮忙构思出来了，这意味着外骨骼装甲，是真的可以成功的成为华夏的常备军备里了！虽然价格昂贵，但是这年头，昂贵点就昂贵点吧，能提高国家的威慑力，还是很好的。

更重要的是，陈锋给了国家一个不可思议的东西！“超大型激光武器结构图”，陈锋毫无保留，把整个设计图给了国家，不过国家要想制作出来也很困难，主要的镜头，和里面的调节装备，目前只有陈锋这边可以完工！而且，不是几个月可以完工的。

后面的显然是关键，前面的，陈锋说了，就等着解决液压的问题，完全可以上阵了，因为液压的问题解决了，液压的效果能提升数倍，到时候外骨骼机甲就能变成装甲，重量会高达350公斤一件，绝对的超重单位，但是防御力却是大幅度的提高，并且还增加了两个新的模块。

一个是氧气模块，一个则是药品模块，氧气模块很好理解，寻常时候是开放式氧气循环的，但是遇到毒气弹之类的生化攻击，就可以开启氧气模块，可以提供大概30分钟的氧气！药品模块呢，就简单了，里面最主要的，就是三针肾上腺素，其余的就是感冒药和白药之类，除了肾上腺素之外，其他都是一人份的，因为带不多，模块本身很小。

第二天，鹅颈藤壶就到了，陈锋直接开始提取粘液，然后经过一系列的反应之后，成功的熬制出了全新的粘合剂，测试了一下，粘合效果是目前所使用粘合剂的15倍之多！“胶水本身的起源就是生物胶，没想到现在又回来了！”

陈锋感慨，生物胶的可发掘程度还是非常高的！很快，陈锋就全新制作了一套外骨骼机甲，不过问题再次出现，那就是电池容量的问题！因为重量提升了一倍多，所以导致耗电效率攀升，原本正常模式下的180分钟，被削弱到了只有不到90分钟，这就真的意外了！“多带一块电池？”

陈锋思考了一下，很显然不行，多带一块电池意味着负担更重，而且目前来说，经过女娲的计算，这样的形态是最合适的，不会臃肿，所以陈锋眯着眼睛，既然如此，那就继续强化电池！把电池的性能再提高一倍！其实这不算什么难事儿，准确的说，就是让原子之间的距离更近一点而已！这就是需要工艺而已，陈锋有这样的工艺，只不过大批量生产的话，会比较麻烦，很缓慢，效率追不上外骨骼的制作！这么说吧，十套外骨骼包括激光武器，全部弄好了，这电池大概能完成三块到五块。

五块还是运气好的极限情况，而如果是大批量的流水线生产，那实际上效率也提升不太上来。

“慢慢来吧，大不了多开个三倍到五倍的生产线！”

速度不够，数量来凑！一条外骨骼机甲生产线搭配三条电池的生产线，这样总可以了吧！陈锋很快开始改进电池，其实只要输入具体的参数就好了，然后女娲那边会自动开始实行的，二十七个小时之后，第一批全新的液压缓冲肌肉带出现了，替换掉之后，果然力量速度方面都得到了十足的进步，三百五十公斤的身躯被轻松的支撑起来，但是耗电量比想象中的都要多，足足增加了167%的耗能！而陈锋则是把重心放在了另外一个工作上，水下模式的解决，这里头有两个最主要的东西，那就是氧气，以及讯号接收器！氧气好理解，水下没氧气，那得憋死，所以水下也很简单，两个解决方案，去掉激光武器，然后增加氧气罐，但是这样风险也是有的，因为一旦氧气罐被击溃，那最多就只有三十分钟的时间，氧气模块的氧气只能供应三十分钟！这和在陆地上不一样，陆地上，陈锋的头盔内，有过滤装置，可以进行最后的紧急呼吸，虽然会吸入一些有害物质，但是比正常暴露在空气下吸收的，要少很多。

但是在水下，这个功能没用。

可是，背着氧气罐危险很大，那么得采用内置式的氧气设备的话，整个机甲会变的格外臃肿，这么说吧，就直接从岳云鹏，变成孙越老师的体型。

这很难受，不利于作战，而且更不利于隐蔽。

那么，陈锋采用的，是第二个方法！“电解水分离？”

原理很简单，通过电解，然后直接分离海水中的氢气和氧气，然后经过过滤之后，把氧气留下，并且和小型空气瓶内的空气进行混合，混合之后就能成为人呼吸的氧气。

不要以为氧气瓶内的氧气是纯氧，纯粹的氧气你吸两口就晕了，这要是长期暴露在纯氧下面，那人老的特别快，因为细胞会被氧化掉。

人，为什么会老死？

很简单，罪魁祸首，就是人类完全离不开的氧气！如果有一天，人体能离开对氧气的需求，那人类的寿命，最少能提升上百年！氧气是杀死人类的罪魁祸首，但是人类又离不开。

不过这个设备需要多次的实验，因为海水里分解出来的，不仅仅是氢气和氧气，如果高效率的进行循环分解和氧气的融合，这是一个关键！带氧气瓶是最简单的办法，但是不利于长期在海底下！而带水电解，那就完全可以长期的在水底下，只要电能充沛就可以了，而且水底下作战，不需要带多少热武器，一般来说啊，水底下作战以偷袭为主，是靠近敌人，安放炸弹，然后离开。

你总不能让人在水底下和潜艇搏斗吧！而且，激光武器在海水里，威力鬼知道要下降多少，一块电池可能连船底板都打不穿，那有什么用，还不如带一些高爆的炸弹，直接炸掉人家的鱼雷发射口或者干脆就炸沉了人家的船只。

相当于说，水下作战，还是以蛙人的作战方式为主。

因此，陈锋这边很头疼，这两个，都不简单！而更不简单的还有呢！通讯问题！这也是一个麻烦！ 