    “哦？那你倒是说说看，我们的底牌是什么？”双头犬有恃无恐。

    林牧眼神晶亮，开始了“心机之蛙”的柯南模式。

    “你看似能吸收别人的秘密，实际上都是你的能力，而这种能力在大陆中并不罕见，只不过被你强化罢了……”

    小白一伙愣住了，这地狱看守犬可以说是他们见过的最神奇的物种。

    上知天文下知地理，世间之事无一不晓，而且最神奇的是它能知晓每一个人的秘密。

    林牧笑了：“你们不必太惊讶，抛开它释放的迷雾后，一切将真相大白。”

    双头犬伸出长长的舌头，铜铃般的眼睛里露出一丝玩味，“继续……”

    林牧顿了一下，手扶着下巴道：“你根本没有探索别人秘密的能力，只不过你伪装得很好，用你怪异的形态和对人一知半解的猜测还真的在一开始唬住了我们……”

    “也没有那么难猜，其实你的能力就是【魅惑】，你让我们一个个献出秘密也是为了更好地使用能力。”

    掌握第四天堂所有“遗迹”的林牧现在算是一个移动的知识库。

    【魅惑】这种能力就是深渊阵营中一个不起眼的分支【魅魔】的能力。

    一定很奇怪，在万族中【魅魔】兵种登场次数极少，是因为万族争霸都是群体冲锋，是群体意志根本无法魅惑控制，但不代表没有这种能力。

    双头犬原本嬉笑的表情突然怔住了。

    林牧轻笑一下，继续道：“这个能力有缺陷，一是，只能一对一操作，如果人数多了，就无法施展，二是，心智稍微坚定一些，也不会让你窥探到。可以做个试验，大家心里不信它的鬼话它就不会知晓你的想法。”

    “所谓的预言也不过是根据精密的计算预测的，呵呵，在这个世界，即使是神明也无法预知今后的事情。”林牧坚信一个道理，只要不是已经发生的事情，未来的事情都会随着变化而变化，没有什么是永恒且固定的。

    双头犬表情有些阴沉，任谁都看得出林牧的话说中的要害。

    阿奴布顿时嚷嚷道：“哦，原来如此，这不就是个神棍么！”

    小白突然涨红脸指着双头犬气冲冲地骂道：“岂有此理，你竟然骗了我心底最宝贵的秘密！”

    众人一阵无语，它那点龌龊的秘密别人都懒得听！

    双头犬眼睛一转突然嘿嘿一笑，对林牧的话不置可否。

    “让你知道了又何妨？你们能奈我何？”

    众人语塞，是啊，及时知道它就是个神棍，也无法打开这扇门。

    毕竟这门诡异至极，物法双伤免疫。

    “澳菲利快要追上来了，不如大家联手用最强的力量撞开这道门！”琴提议道。

    “不可，这样没有意义还会受伤！”

    林牧出声制止，接下来他要给这头看门畜生来个绝杀！

    “狗崽子，给你们一个选择，打开这扇门或者从这个世界上消失……”林牧的语气冰冷彻骨。

    “哇哈哈～这是我听过的最搞笑的话，别说是你们，就是雄霸来了，也得和我交换秘密！谁也无法让我们屈服！”双头犬狂妄至极。

    林牧心里顿时知道怎么回事了，雄霸及那些大佬为什么要做那么个藏书阁。

    目的就是喂养这个这个大门，从而达到控制巨人族的目的。

    雄霸也是够狂的，知道无人敢看闯第四天堂大本营，竟然没有将这些资料封存，让自己捡了个便宜。

    林牧嘻嘻一乐，挖挖鼻孔。

    “赏你吃颗鼻屎，真心的！”

    兰花指一摊，那黑粒精准地弹到了双头地狱犬口中。

    “呕！你恶不恶心？”

    双头犬干呕着但什么也没有呕出来。

    林牧笑了，他只不过想印证一下他的猜想。

    果然，这狗子的命门已经被他牢牢攥在手里。

    就在双头犬大张嘴的时候，林牧抽出莫格莱尼的魔剑插入了狗嘴中，插得那狗头直翻白眼。

    另一头笑道：“没用的，你的任何攻击对我们无效！”

    “是么？”林牧嘿嘿一笑，“在我的家乡有个大神告诉我，能量是守恒的。没有什么能吸收一切伤害的东西，要么是将那些能量转移，要门就独自承受下来……”

    “唔，你，你还是拿我没有办法！”

    双头犬在听到林牧这句话的时候，眼睛里竟然出现了恐惧之色。

    这让所有人惊异！

    众人虽然不知道为什么，但都看得出，狗子开始服软了。

    林牧邪笑着发动了魔剑的技能。

    【召唤暗影军团】

    大量的黑色影子从魔剑的末端，骷髅头的位置“散发”出来，径直地扑向了狗嘴中。

    “哈哈没用的，攻击对我没用的！”双头犬哈哈大笑。

    即使这个男人破解了它的秘密也不可能对它造成伤害，除了第四天堂那几个人外，没有人知道它的死穴。

    林牧继续催动魔剑的力量，【暗影军团】越来越多。

    “你搞清楚，我根本没有再攻击你，而是在喂养你呀～快来人，将另一只狗嘴给我堵上！”

    “你这小子敢？唔……唔……”那狗头狰狞吼着，却被小白一尾巴堵得严严实实。

    林牧一边催动着魔剑，一边冷酷道：“你之所以这么有恃无恐，不就是因为主动的攻击对你没用么？那我就不攻击你！”

    经过林牧这么一说，所有人都明白了这双头犬的特性。

    会反弹主动攻击！

    嘿嘿，那么喂你吃怨灵就不算了吧？

    林牧十分腹黑，就是要用怨灵撑爆这大门。

    “呜呜……”双头犬双眼泛白，已经开始呜咽。

    而林牧却还是没有放松的意思，招呼道：“大家都上来，给我掐住这两个狗头！”

    一群人像是疯狂给泳池蓄水的放水工，不到一分钟，双头犬已经奄奄一息了。

    **魔剑的大嘴呜咽道：“窝佛（服）了，儿撒……”

    林牧嘿嘿一笑，“早松口不就完事了么？反倒还遭这罪！”

    “咳咳！”狗嘴里吐出了魔剑，双头犬眼神中已经没有了嚣张的神色，低头顺眼的，众人感觉和之前的嚣张跋扈的风格完全偏离。

    “门、开！”

    随着一声呼唤，大门缓缓打开。

    里面那些巨人的惨叫声震天响，那期期艾艾的声音让人如坠冰窖！

    【作者题外话】：晚了晚了，刚下班，先更一章，马上码字更第二章，今天看情绪五更。

