    “诸位！”

    “昨日在下获悉，若狭守护武田元光逝世，武田家新任当主武田信丰不能服众，家臣栗屋氏已经有反叛的迹象！”

    “除此之外，武田元光之弟武田信孝也有参与此次反叛！”

    “不出意外的话，数日之内若狭便会爆发内乱！”

    “若狭于我近江相邻，友邦有难，本家岂能坐视不理？”

    “所以经过在下与父亲大人相商，决定挥师入若狭，协助武田家平定叛乱！”

    京极高政的话在殿内回响，而殿内的家臣们则是脸色各异。

    一些家臣脸色尽是不解和担忧之色。

    三井承纲率先开口道：“左京进殿，出兵若狭事关重大，是否再与家臣们商议一下再做决定？”

    作为京极家的老臣，三井承纲在家中还是挺有发言权的。

    听到三井承纲开口了，京极高政也耐心解释道：“此事关乎本家发展大计，原本是准备与大家商议一下的。但正因为此事事关重大所以担心走漏消息，所以此事即便是主公事先也不知情。”

    “原本在下还担心本家突然集结兵势会引起武田家的警惕，但此次高岛郡国众攻击本家，正好给了本家名正言顺动员兵势的机会，此可谓是天赐良机！”

    “此时武田元光已死，武田家内部混乱不堪，加之有家臣作乱，正是本家介入若狭的良机，我们无论如何也不能错过！”

    “那左京进殿是准备帮助武田信丰平叛吗？”开口的是家老浅见国经。

    京极高政笑着摇了摇头，“若是帮助武田信丰平叛，那事成之后武田信丰坐稳家督之位，还有本家什么事？”

    “况且武田信丰乃是六角定赖之婿，我们这么做不是帮敌人的忙吗？”

    “如此说来，左京进殿准备支援反叛的栗屋元隆等人了？”

    “若栗屋元隆和武田信孝肯为本家所用那自然是不无不可，但之前与二人接触之后，在下发现此二人也是不甘于人下之辈，所以此事还需再行斟酌！”

    “既然左京进殿已经有计划了，那在下便不再多言了。”浅见国经点了点头表示自己没有异议了。

    像浅见国经和三井承纲这样的家老级别的家臣都点头了，其他的家臣以及国众们更是没有什么发言权了。

    见无人再提出异议，京极高政这才继续说道：“武田家内乱在即，本家也要动作迅速！”

    “如今海津城内有本家一万多兵势，在下决定将诸位分成三阵！”

    “前阵由矶野、雨森、井口、赤尾四家国众组成，赤尾美作守担任前阵大将，统筹四家兵势！”

    “沼田宫内少辅率坂田郡之兵势为次阵，在下亲率浅井郡兵势为本队，三阵前后呼应，朝后濑山城进军！”

    “一旦武田家内乱爆发，我们即刻出阵直奔后濑山城，不能给武田家任何喘息的机会！”

    “若狭国旁还有朝仓家在一旁虎视眈眈，除了防备武田家之外，我们还得趁朝仓家做出反应之前将诸事尘埃落定！”

    “愿为左京进殿驱策！”京极高政说完，殿内的家臣们顿时齐声答道。

    如今的京极家内部，京极高政的威望还是很高的。

    虽然京极高广才是家督，但说真的，京极高政的话语权在有些时候比京极高广还要高。特别是在军略方面，家臣们都十分信服京极高政。

    若是在别的势力，这样的情况很容易造成父子不和，从而激发家中矛盾。

    但在京极家确是个例外！

    毕竟京极高广就是个不管事的，能有这样一个出色的儿子替自己分忧，京极高广每天只需要吃好喝好就行，这简直就是京极高广梦寐以求的东西。

    所以父子相争这样的事情，在现在的京极家几乎是不存在的。

    更何况，京极高政不管做什么都会事先与京极高广商量，并没有做出什么逾越之举，更是让京极高广放心的很。

    评定结束的次日，京极高广就带着本队的数百人返回了今浜城，三井承纲和浅见国经等人也跟着用返回了。

    留在海津城的只剩下赤尾清纲、矶野员昌、阿闭贞重、井口经元、雨森清贞、上坂宗信、沼田光和、马场信春等家臣。

    诸如海北纲亲、横田高松这些大将，任然留守今浜城。

    即使要出兵若狭，但南近江六角家那边也不得不防，京极家也不敢倾巢而出，家里还是要留几个得力干将的。

    .......

    正如京极高政所说，若狭国国内此时确实是一团乱麻。

    武田元光死得很突然。

    虽然此前武田元光一直抱恙，但并没有任何要逝世的迹象。

    这突然就死了，确实是让所有人都没有任何准备。

    “主公，先主公的死因已经确定了，却乃中毒身亡！所中之毒乃是甲贺忍者惯用之毒，此毒在忍者中广为流传，十分常见，因此并不能确认毒害先主公之人是何身份！”

    “那么上野介认为，此事何人的嫌疑最大？”武田信丰双眼通红一脸悲戚的问道。

    武藤友益沉默了片刻，然后看着武田信丰说道：“主公心中也有所猜想了可对？”

    武田信丰点了点头，不再说话。

    “右京亮（栗屋元隆）和大藏大辅殿（武田信孝）确实嫌疑最大，毕竟先主公逝世他们二人获利最大！”

    “从这几日二人频繁动员兵势和采购粮食等迹象来看，此事与二人定然脱不了干系！”

    “先主公一死，二人便可再无顾虑的掀起反叛了。”

    “上野介，武田信孝和栗屋元隆这俩个混蛋看来是铁了心要造反了，不知上野介可愿助我？”武田信丰一脸希冀的看着武藤友益说道。

    武藤友益不假思索的回答道：“主公放心，身为本家重臣，岂能坐视此等下克上之举？”

    “在下已与逸见氏、熊谷氏等家臣事先商议过了，一旦栗屋右京亮二人公开叛乱，便立刻集结兵势讨伐！”

    “主公只需在后濑山城静候佳音即可！”

    听到武藤友益的话，武田信丰的心稍微放松下来。

    “有上野介在，本家就放心了。”

    “话虽如此，但也请主公不要掉以轻心！越前朝仓家一直对本家虎视眈眈，若是得知先主公逝世与栗屋右京亮等人的反叛之后一定会有所行动的！”

    “相比于栗屋右京亮等人的叛乱而言，在下真正担心的确是朝仓家！”武藤友益语重心长的说道。

    “朝仓家..........”