    好在吴用及时发现了这一处破绽，意识到不妙，猜到宋江和戴宗恐怕要出事。

    梁山聚义厅中，深深看了眼一副猛然想到什么般露出懊恼担心之色的吴用，周游便是直接吩咐晁盖带领一众梁山好汉前去江州救人，务必要将宋江和戴宗二人救出。

    晁盖等人以最快的速度赶去了江州，好在紧赶慢赶的赶上了，得知宋江和戴宗要被斩首的消息，遂和宋江在江州认识的李逵、张顺等人一起，一场厮杀，联手救出了宋江和戴宗。

    逃出了江州的宋江，却是心中恨意难消，一心要杀了那害自己的黄文炳报仇雪恨。晁盖无奈，也只能配合宋江，想办法帮他将那黄文炳诱出来，生擒活捉的送到了宋江面前。

    “住手！”就在宋江要动手杀死那黄文炳时，周游突然带人出现，一声低喝制止了他，也是让晁盖等人都露出了意外惊讶之色。

    拿着刀的宋江，同样是转身略微惊愕的看向周游：“周..周游哥哥，你为何要拦我？”

    “公明，我且问你，你有没有题反诗？你心中有没有反志？”周游看着宋江不答反问道。

    “我..”闻言愣了下的宋江，一时间有些无言以对，而周游则是接着道：“怎么？自己做下的事，不敢承认吗？大丈夫敢做敢当，你宋公明不是男人吗？迟疑什么？”

    周游一声低喝，令得宋江浑身一个激灵，面对周围晁盖等人的目光，勉强稳定心神才连道：“没错，我是题了反诗，我..我宋江是有反志！”

    “好个宋江，还真是果断！”周游见状心中暗赞了声，他若是否认了，倒是显得不像个敢作敢为的汉子了，也不免让晁盖等人小觑。而且若是没有反志的话，和周游这些准备造反的梁山之人在一起，他宋江算什么？

    “既如此，黄文炳可冤枉了你吗？”周游接着问道，顿时让众人一愣，也是让宋江脸色微变，而后语气低沉的道：“没有！”

    “很好！动手吧！杀了他！从此以后，安心跟着我上梁山，和兄弟们一起做个反贼，”周游淡然说道。

    晁盖等人闻言笑了，而宋江却是有些开心不起来，反倒是觉得手中的刀变得沉重无比一般，面对原本还觉得有了生机，此时却自嘲一笑看着他的黄文炳，一时间竟是有些下不去手了似的。

    “行了，我也看出来了。公明，既然下不了决心跟我们上梁山，那..”周游话未说完，宋江已是咬牙低吼一声，一刀向着黄文炳的腹部捅了过去。

    然而几乎同时，在那刀尖刺入了黄文炳腹部的同时，周游却是突然出手将之带偏了一些，也并未桶得太深，令得宋江再次一愣：“周游哥哥，你这是..”

    “意思下，出了气就得了，别真把他给捅死了，”周游说完握着宋江的手将刀拔出，任由那黄文炳捂着鲜血直流的腹部踉跄后退的无力倒下去。

    “哥哥，你这是..”晁盖有些疑惑的走过来，而轻摆手示意他稍安勿躁的周游，则是上前蹲下身来，淡笑看着黄文炳说道：“我知道，你之所以如此算计宋江，并不是你对大宋多忠心，你不过是想要借此往上爬而已，可以理解！毕竟，读书人嘛，都想做官，做大官，高居庙堂，光宗耀祖。”

    “公明，我说得对吧？”说着转头笑看了眼宋江的周游，紧接着又低头对黄文炳道：“只可惜，朝廷腐朽，奸臣当道，你没有关系没有途径，想要往上爬谈何容易。事实上，凭你害宋江的手段，还有你能发现那封信的破绽，就足以说明你是个聪明而且有能力的人。只是，聪明才智用错了地方。”

    “今天我不杀你，回去好好想想，如今的大宋有你往上钻营的途径吗？想好了，派人和我梁山联系。待得他日我夺江州时，你若是愿意相助，等我得到天下，不会亏待你，”说完站起身来的周游，便是直接招呼了众人一声，转身向外走去了。

    “哥哥..”晁盖见状愣了下，随即忙带人跟上了周游：“哥哥，你就这么放过了这家伙？这样的人，还留着他干什么啊？你觉得他会甘心为我梁山所用吗？”

    而看着黄文炳脸色一阵变幻的宋江，则是扔下染血的刀，低头转身也忙跟上了周游。

    不置可否的周游，到了院外才脚步一顿的转头看向默默跟上来的宋江道：“公明，你觉得呢？”

    “周游哥哥，那黄文炳被我们捉住了，竟然能够活着回去，肯定会让蔡九有所怀疑的。就算他能巧言令色，恐怕蔡九也难以完全相信他了。自然，无法在蔡九身上借力的他，或许将来真的能为我梁山所用，”宋江沉吟了下才道。

    紧接着宋江又连道：“周游哥哥深谋远虑，早早在江州布局，小弟实在佩服。只是，这黄文炳奸诈小人，只怕不容易为我梁山所用啊！”

    “君子有君子的用处，小人有小人的用处。有时候，小人比君子要更好用，聪明人比蠢材要更好用，”周游意味深长道：“将来等我们来去江州时，估计已有北方半壁江山在手了。到时候，一心想要往上爬的黄文炳，会放弃这么好的从龙之功吗？”

    “再说，到了那时候，公明觉得有没有黄文炳，对咱们取江州会有那么大的影响吗？”周游接着说道。

    “哥哥所言甚是，”宋江点头说着忍不住道：“如此说来，哥哥此番特地赶来江州一趟，不是为黄文炳？”

    周游笑看着宋江道：“当然不是！区区一个黄文炳，怎么值得我专门跑一趟？众兄弟都来了江州，我实在是不放心，不知一切是否顺利，公明你的安危如何，又是否有兄弟因为救人而受伤或丢了性命。想到这些，我又岂能安心待在梁山之上呢？”

    “让哥哥担心，是小弟的不是，”宋江连道，而晁盖等人听了周游这话，自然也都心中很是感动的。

    “呵呵，公明你无事就好！看众兄弟无恙，我也就放心了，”周游说着突然正色看向宋江道：“公明，事情的经过我都了解了，知道你这次受了不小的委屈。你恨那黄文炳，我也可以理解。可是，众兄弟为了救你不顾性命，在江州劫法场，做下如此大事，你非但不赶紧跟他们一起离开，还为了找黄文炳报仇，让兄弟们继续跟你冒险..为了你的一己私仇，若是因此再累得有兄弟伤亡，你于心何安啊？”

    宋江听得脸色变了下，而后忙跪下请罪，一旁的晁盖等人见状也是连忙开口欲要为宋江说话：“哥哥..”

    “好了，不必多说！我知道兄弟们都是能为自家兄弟赴汤蹈火的，”周游摆手道：“可有时候，要顾全大局，不能意气用事。我这么说，可能有的兄弟不完全认同。可是，要成大事，就不能逞匹夫之勇。”

