    荒原狼和灭霸打得天昏地暗，敢靠近他们的类魔和齐塔瑞士兵统统被劈成两半。

    疯狂泰坦和天启新神，两大神族设定相近，都是高攻高防的顶级战士。

    不过随着时间推移，荒原狼渐渐落入下风。

    灭霸终究比荒原狼强上一点，毕竟是漫威用来对标达克赛德的存在，不过没有集齐六颗无限宝石的灭霸在达克赛德面前也只是送菜。

    “在我砍下你的头颅后，你的躯体会为伟大的达克赛德继续征战！”

    荒原狼面目狰狞，电斧上的雷电轰然炸裂。

    灭霸被突然爆发的荒原狼击退，他单膝下跪，大刀插入地面，犁出一条深深的沟壑。

    “我的头颅就在这里，大言不惭的东西！”

    铛！

    灭霸起身全力挥刀，荒原狼抬斧挡住，强烈的冲击波四散而开，方圆百米的类魔和齐塔瑞士兵被清空。

    荒原狼后退几步稳住身形，灭霸已经持刀冲了上来。

    滋！

    粗壮的热视线突然射出，灭霸慌忙抬刀抵挡，热视线附带的强大让灭霸僵持在原地。

    “荒原狼，这只紫薯精是我的猎物，快去别的地方砍人去。

    那边有几个耐砍的家伙，快去快去！”

    毁灭日停止发射热视线，挥挥手将荒原狼赶走。

    (〝▼皿▼)

    虽然很生气，但是荒原狼还是听从了毁灭日的命令，只因达克赛德明确的说明佐德和毁灭日都是天启星的统治者。

    转动一下电斧，荒原狼跳到百米开外。

    “现在就你跟我了，刚才那一拳感觉怎么样，有没有给你舒筋活络？”

    毁灭日十分嚣张的走到灭霸面前，低头看着这个紫薯精。

    “你又是谁？”

    “瞧我，还没自我介绍。”

    毁灭日拍拍脑袋。

    “本人毁灭日，来自地球，现天启星三当家。”

    毁灭日笑的如同恶魔。

    “你们是这颗星球请来的援军？”

    “不不不，我们是来征服这颗星球的。

    不过你动了属于我们的星球，已经冒犯了天启星的威严！”

    “天启星的威严？在我这么多年的征战中，有很多自认为强大的文明，但是他们只有一个下场，化为灰烬！”

    灭霸拿起斩首大刀，指向了毁灭日。

    “让我看看你所谓的天启星威严有多了不起。”

    “哈哈哈，太有意思了，待会儿可别哭着求饶啊！”

    毁灭日猖狂地对灭霸比了拇指朝下的姿势。

    灭霸愤怒的举刀横劈，毁灭日直接抬起左手接住了这一击。

    斩首大刀砍入了毁灭日的手掌，但是被坚硬的掌骨抵住不得存进。

    猛烈的劲风吹起了地面的沙砾，扬起大片烟尘。

    “武器不错，值得收藏。”

    毁灭日一脚踹开灭霸，掌心的伤口已经愈合。

    “灭霸，我知道你，一个想要清除宇宙一半生命的二货。”

    毁灭日扔出手中的巨锤，巨锤迅速突破音速砸向灭霸，灭霸来不及躲闪，只能抬刀抵挡。

    铛！

    刺耳的音波震的人耳朵疼，空气中荡起一阵涟漪。

    “你根本不懂我的想法！生命无止境的消耗，最后只会导致宇宙的灭亡！

    只有清除宇宙一半的生命，才能让宇宙继续繁荣下去！”

    灭霸再次提刀砍来，毁灭日后退一步，大刀在他眼前落下劈入地面。

    “太可笑了，普通的生命又能消耗多少资源，占据99%资源的永远都是金字塔尖的那一小撮人！”

    毁灭日一脚踩住劈入地面的大刀，灭霸用力拔刀却收效甚微。

    “哼！清除了金字塔尖，还会有下一个，这样是阻止不了资源的消耗的！”

    灭霸松开大刀，直接一记直拳轰向毁灭日的脸。

    嘭！

    毁灭日脑袋后仰，使用头槌撞退了灭霸的拳头。

    “那你随机消灭一半生命就能阻止了吗？只要有生命，必定会持续繁衍后代，无论如何宇宙资源都会被耗光！”

    毁灭日一记高鞭腿踢向灭霸脑袋。

    嘭！

    透明的冲击波向四周扩散，灭霸被毁灭日一腿抽飞，健壮的身躯在地面不断翻滚摩擦。

    就在毁灭日走向灭霸的时候，灭霸下达了舰炮齐发的命令。

    无数发湛蓝色的光炮向地面轰炸，算的上是炮如雨下了。

    舰炮射在毁灭日身上不痛不痒，他抬头看了一眼灭霸的圣殿一号。

    “春丽，给我炸了那艘战舰！”

    在大气层外的春丽接到命令，和圣殿一号差不多大的毁灭号战舰打开了中心的舱门。

    巨大的炮口开始充能，这是一击可以毁灭一座城市的等离子加农炮，又称太阳之枪。

    嘭！

    充能完毕的太阳之枪迅速发射，橙白光束划破苍穹，瞬息间击中了灭霸的圣殿一号。

    无量光芒爆发，天空如同出现一轮太阳，恐怖热量瞬间蒸发了灭霸的圣殿一号。

    灭霸呆呆的看着消失的圣殿一号，连毁灭日走到他面前都没注意。

    “真搞不懂你，连个歼城级武器都没有也敢在宇宙混？谁给你的勇气？

    你很能打吗？出来混是要讲实力、讲科技的！

    更何况，你还没那么能打！”

    毁灭日一个升龙拳将灭霸轰向太空，接着微微下蹲，腿部肌肉紧绷。

    嘭！

    毁灭日如同火箭升空，转眼间已经来到灭霸上方。

    毁灭日高举双臂，猛然下落。脑袋大的拳头砸在灭霸身上，让灭霸以更快的速度回到地面。

    轰！

    巨大的声响响彻云霄，灭霸被毁灭日打得头破血流。

    毁灭日落地，扯住灭霸的铠甲领口。

    “你说你征战了这么多年，怎么手底下就齐塔瑞和克里帝国？

    哦，不对！克里帝国和你只是合作关系，并不是你的手下。

    你看看你，混得这么惨，让洛基进攻一个小小的地球都能输！

    最后居然还被地球的核弹炸掉了齐塔瑞的控制中枢？

    怎么一个宇宙飞船连个能量护盾都没有啊？”

    毁灭日的语气充满了嘲讽，堂堂的疯狂泰坦，威震银河的恐怖杀人魔，在毁灭日口中如同小丑。

    “我们再说说你的战舰，怎么只有常规的加农炮呢？这精度和威力还不如地球上的RPG！

    我都怀疑你如果真的攻打地球，能被地球的弹道导弹打得妈都不认得！更何况地球上的那些核弹了！”

    毁灭日拍拍灭霸的脸，语气如同在教训小弟。

    缓过来的灭霸突然抓住毁灭日的手，想将他的手从铠甲领口拿下。

    “比力气，我喜欢！”

    毁灭日刚说完，灭霸的另一只手握拳打向了他的脸。

    沉闷的声音响起，毁灭日接住了灭霸的拳头。

    两人开始比起力气，毁灭日神色自若，灭霸则是面目狰狞，青筋暴起。

    “唉，可惜这个宇宙的灭霸太弱了，不然还能多打一会儿。”

    毁灭日说了一句灭霸听不懂的话，然后他用力举起灭霸往地上一摔。

    “你被俘了，带你回天启星和达克赛德见面一定很有趣！”

    毁灭日掏出一只巨大的手环给灭霸戴上，手环自动变成抑制器将灭霸牢牢困住。

    “先带你回飞船，你的那些手下马上就来陪你。对了，还有你的两个女儿。

    不过说到你的女儿，你这家伙哪有父亲的样子？让两姐妹自相残杀，输了就给人改造成机器。

    为了符合你心狠手辣的人设？

    啧啧啧……”

    毁灭日摇摇头，一副对灭霸很失望的样子。

    “你为什么知道的这么多？”

    “不告诉你，自己想去吧！”

    毁灭日打了个响指，抑制器再度变形堵上了灭霸的嘴。接着他亲自押送灭霸上了战舰，将他关押在了监狱之中。

    “老实呆着吧，你的手下很快就来。”

    毁灭日关闭监狱大门，然后从战舰上一跃而下。

