    第244章夜姐新宠！

    夏夜看一眼桌子上那几盆热腾腾的饭菜，还有虽然不怎么美味，但也能填饱肚子的压缩饼干：“要不我吃完饭再去？”

    灵气枯竭，多吃点饭，怎么也能在一定程度上、弥补下心灵上的空虚。

    面前那位面生的教官姓仇，具体什么官职未知，新生入营这几天也并没见过他。

    反正他跟夏夜说话的这一会儿工夫，周围凡是有其他教官经过，那些教官无一例外，全都立正站好、行标准军姿行礼。

    仇教官听夏夜这样说，表情顿了顿。

    向来他发号的命令，对方就是执行，没人敢拒绝。

    可此时面前这小姑娘，竟然还跟他商量上了？

    他也不知是惊是气，一时间竟有点想笑，缓了两秒，才绷住表情，冲夏夜指了指旁边的大门：“跟我走吧，来看你的先生，也给你带了好吃的。”

    语气挺无奈的。

    夏夜脑子里忽然想起一个人：“好的教官。”

    仇教官带着她经过教官宿舍区，要穿过这片儿才能到会客室。

    教官宿舍区外观朴素简约，经过时还能听到很威严的犬吠声。

    夏夜顺着看过去，只能看到一圈高高的篱笆墙。

    通过篱笆墙缝隙，军犬的身影影影绰绰，那是一只大型犬。

    大狗狗？

    仇教官见夏夜看的聚精会神，好心提醒：“那边是退役军犬的饲养地，你们没经过训练，一定不要随便靠近，知道了吗？”

    夏夜在点头的时候，整个人看起来是很有欺骗性的懂事：“好~”

    到达会客室，仇教官刚要推门，手还没碰到，门就被人从里面拉开了。

    江玄站在门口。

    仇教官从刚刚就一直绷着的脸上，第一次露出笑脸，还是一点架子都没有的那种：“江先生，人为你带来了。”

    “谢谢，”江玄视线打量着夏夜，从上到下看了两趟。

    没瘦。

    挺满意的。

    他伸手，将夏夜拉了进去。

    仇教官孤零零落在门外：“江先生就是想带这小女孩在里面吃饭吧？那我就不给你们关门了，这样一会儿午休结束的响铃你们也能听到……”

    “不用，关上吧，”江玄想了想，补充解释道：“不仅吃饭，还吃点别的东西。”

    主要是得把灵气给小女孩喂饱了。

    仇教官也没反应，忙重复着他的话：“哦哦，还吃点别的东西，那我帮你们关上门……”

    说完，就动作干脆地帮他们把门带上，正了正教官帽，阔步离开。

    走出去好几步，他抬起的左脚才忽然停在半空——

    反应过来了。

    刚刚江先生说什么？？？

    吃点别的东西……

    别的东西……

    东西……

    仇教官清咳两声，赶紧素正思想。

    江先生是正经人，听说还赞助了不少学校，极有爱心。

    肯定不是他想的那样！

    不过话说回来，这小姑娘还真不一般。

    这届新生军训开始第一天，他就接到京大陈校长的电话，前面先是敷衍地走流程、问了问全校学生表现如何、有没有不适应的。

    然后没聊几句，就开始问这位叫夏夜的学生情况怎么样。

    后来京都夏家人、中间托了好几个人才找到他，也是想打听夏夜的情况。

    紧接着就是今天，江氏集团总裁竟然特意亲自找到他，请他通融，说想来看看夏夜、一起吃顿午饭。

    按理说学生军训，是不允许家长探班的。

    但江先生亲自开口，仇教官不可能拒绝……

    仇教官其实也是偶然间有幸得知，听说江先生……可不是普通财阀这么简单……

    但到底是什么身份，以仇教官现在的地位，是没权力探听的。

    仇教官往教官宿舍去的路上，迎面看见专门负责带夏夜他们排的应教官。

    “小应。”

    应连站定行了军礼，正言厉色：“领导，有什么指示！”

    仇教官老成持重：“在训练营叫我仇教官就行。”

    应连是个不知变通的：“不行，您就是我领导！”

    仇教官挥了挥手，没再争辩这个，而是话锋一转，向他交代另一件事：“夏夜，是不是在你们排？”

    应连眼睛略略往他身上瞄了一瞬，不等仇教官看过来，就又移开、平视前方：“是！”

    仇教官：“平时你拉队训练的时候，在条件允许、又不违反规定的情况下，最好能对她稍微……”

    他尽可能的用词委婉，谁知话都没说完，应连又行了遍军礼，铿锵有力地打断：“对所有学生一视同仁、训练学生体魄、让学生迎难而上！这是我们来训练营前，您亲口对我们说的！”

    仇教官眯了眯眼：“…………”

    被噎的还真不知该说什么好了。

    而应连也没给他再开口的机会：“领导没别的事，我先回宿舍休息了，下午还有训练！”

    仇教官双手背在身后，望着应连离开的背影摇了摇头。

    那小姑娘也真不走运，怎么就碰上应连这个榆木脑袋了。

    他刚刚话都没说完，被应连一怼，就弄的他跟什么‘贪|||官’似的。

    **

    夏夜这边，半只烧鸡已经吃进去了。

    灵气的充盈感、跟胃的满足感一起袭来，夏夜舒服地眯起眼。

    江玄坐对面，姿态慵懒闲适，修长手指缓缓敲着桌面。

    他也不吃，就看着夏夜吃。

    刚刚他已经跟夏夜闲聊了半天，主要是问问她在新学校适不适应、军训这边会不会太累什么的。

    他问的十分详细，就连宿舍离食堂远不远，宿舍朝向床头朝向，还有来训练场的大巴车坐着会不会晕车，都问了个遍。

    后来一直把夏夜问烦了，他才暂时打住。

    不过江玄也就安静了不到十分钟，这会儿喉结微微浮动，似乎又想到了什么。

    “对了。”

    夏夜掀了掀眼皮看他，漂亮的嘴角油亮亮的。

    江玄淡笑一声：“你们宿舍，是不是有个女生挺可爱的？”

    他想起那天宿舍楼下、夏夜给她妈妈发的信息。

    “啊，”夏夜立刻知道他说的是谁：“你说陆北北？”

    江玄挑了下眉眼：“应该是。”

    夏夜有种自己的东西被人惦记上的感觉，忽然警惕道：“问她干什么？你不会……也喜欢她吧？”

    她有危机感好似是件好事，可事实上，这危机感显然不是对着江玄的，换句话说，她不是怕江玄喜欢上别人，而是怕陆北北被别人惦记上！

    一个‘也’字，就很说明问题了。

    江玄气极反笑，他喜欢鸡毛？

    也不知道这小狐狸，天天脑子里都在想些什么。

    说她笨吧，她熟知上下五千年天地灵训。

    说她聪明吧，有时候说话都能直接把他气背过气去，最少也得折寿个一百来年。

    江玄也没多说，好不容易趁今天有空能来看看这散养在训练营的小女孩，还是让她专心致志地多吃些东西吧。

    他执起筷子给她夹菜：“多吃点，还是太瘦了。”

    那声音，温柔的能腻死个人。

    夏夜吃个八分饱时，沈井电话打到江玄手机上。

    沈井车子已经停在会客室门外。

    下午还有个挺重要的视频会议。

    小祖宗回来了，江玄得开始认真做事了……

    夏夜说让他先走就行。

    江玄没待够，但时间确实挺紧。

    他往外走，两步一回头。

    前两次回头，夏夜都在专心拆鸡。

    最后江玄也没报什么希望，人走出会客室，回身帮她把门关上，可这次回身，视线却跟那小女孩不期而遇。

    夏夜见自己偷看被发现，没来由地心虚一秒，低头继续吃饭。

    江玄笑了笑，内心愉悦极了。

    江玄离开后，夏夜又吃了十多分钟，等她终于水足饭饱，午休时间也差不多要结束了。

    她收拾了一下桌面，餐盒装进垃圾袋里一齐拎了出去。

    往回走的途中，依然要经过教官宿舍那片区域。

    夏夜又听到大狗狗的吠声。

    虽然是退役的军犬，但依然训练有素。

    十分警惕，很灵敏地察觉到生人入侵的气场。

    难怪仇教官特意嘱咐她不要靠近。

    夏夜这样想着，然后就直接走到围着军犬的那圈篱笆旁。

    永远不要跟叛逆女孩说‘一定不要怎样怎样’，下一秒，她就直接做给你看！

    大狗狗也没想到这女人竟如此大胆，不但没被她吓跑，反而吠地更大声了。

    篱笆墙中间有缝隙，夏夜能看到大狗狗不安地靠着篱笆墙来回游走。

    夏夜慢条斯理地蹲了下来，透过下方的最大缝隙观察狗狗。

    大狗狗时而双腿站立、前爪扒在篱笆上试图看到外面；时而又四脚落地、前身匍匐、咬合力惊人的牙齿啃着自己的前爪。

    夏夜听得出来，它的不安烦躁，不是因为自己靠近，其症结，其实是在它一直啃咬的大爪子上。

    大狗狗烦躁地用大爪子挠着篱笆墙，试图缓解着什么很不舒服的感觉。

    这会儿，大狗狗干脆扒了下来，爪子正好怼在夏夜紧眼前的篱笆缝里。

    那是只十分健硕的大爪子。

    又硬又密的皮毛是棕黄色的。

    夏夜眼睛亮了亮。

    可爱！

    不过她很快就发现问题，大狗狗脚趾缝里，已经被自己咬破，结痂的位置看着红肿可怜。

    趾间炎，这病不致命，但会让狗狗奇痒难耐、坐立难安。

    而且因为发病位置是在趾间，不易察觉，往往等饲养员发现时，狗狗已经难受好一阵子了。

    夏夜蹲在篱笆墙前，视线朝四周看了看，搜寻一圈，落在一株叶片圆圆、带有细小绒毛的可爱植物上。

    可爱植物被她盯着，都快要羞红了脸。

    夏夜勾了勾唇，抬手温柔地抚摸叶片，可爱植物正陶醉着，下一秒，被连根拔起！

    可爱植物：……

    夏夜用小石头把叶片碾得碎碎的，是平时鲜有的耐心。

    她趁大狗狗爪子从篱笆缝里伸出来，攻其不备，直接薅了过来。

    她速度太快，大狗狗都忘了叫唤，等反应过来，它发现自己嘴巴咬不到外面，只能是后腿奋力蹬着篱笆墙根试图挣脱，可它大爪子已经被篱笆外的女人牢牢抓住，不管它怎么挣扎都挣脱不开。

    这女人到底要对它的大爪爪做什么？

    紧接着，一抹湿漉漉、冰凉凉的感觉覆上趾间。

    它心都悬起来了，以为自己老命不保，可很快，它却神奇发现，这两天越来越刺挠的趾间缝竟然不那么痒了，心里也是出奇的平静。

    这种感觉好舒服……

    折磨它好久的感觉终于消失了，它一时没忍住，甚至还高兴地仰天呜叫了一声。

    女人在它大爪爪上弄了好久，等她终于松开自己，大狗狗把爪子缩了回去。

    “……”

    爪子发霉了，变成绿色的了！

    再抬头，女人脚步声已经走远。

    大狗狗急的来回在篱笆前踱步，可无奈篱笆太高，它出不去、追不上。

    **

    翌日，周末，学生们以为终于可以休息，结果早上7点多，大巴车还是来了。

    军训两周，并没安排周末休息。

    训练照常进行，算得上好消息的是，听说周末军训项目会轻松一些。

    不再是烈日下枯燥的正步走，而是一些部队的体验训练。

    早上去训练营的大巴车上，杨千歌一直在往身上喷防晒喷雾，坐在她隔壁的男生胳膊都下霜了。

    但他不敢说。

    杨千歌特别无语，昨天晚上跟家里人视频的时候，妈妈竟然问她宿舍灯是不是坏了，为什么她看起来这么黑。

    她这才注意到，五天的军训，她竟然黑了最少两个色号！

    可再看宿舍其他人，特别夏夜，从来也没看她用任何防晒隔离，可她依然跟开学第一天一样白，完全没有任何变化。

    不会是偷偷去洗手间抹了什么秘密武器，不想让她知道吧？

    怀着满腹疑惑，杨千歌已经站在了训练场地上。

    队伍里，被男生放在正中间的几个女生，数她最黑。

    “欸，你们看，第一天来军训的时候，咱们系这几朵花肤色还差不多，经过这几天，再站在一起，已经变成渐变色卡了。”

    “系花真是天生丽质，晒都晒不黑！”

    这些声音传到杨千歌耳朵里，她不悦地皱了皱眉。

    也不知今天的体验训练是什么，要有她的强项，就能让她重新在班级里找回面子。

    几声犬吠从远处传来。

    学生们顺着看去，应教官正朝他们走来，而他手里，竟牵着——一只超级强壮的大型德国牧羊犬！！

    应连扯着钢链牵引绳的手背青筋爆出，足见那只德牧有多有劲儿。

    四脚着地也有65cm的身高，浑身肌肉健硕，目测体重得有40公斤左右，它威风地抖了抖身上，脖颈间鬃毛蓬松散开，耳朵尖尖的、后背有一块黑色花纹，就像天生自带的军用小背心。

    再顺着往下看，军犬四只爪子又大又厚，其中一只前爪，是绿色的……

    (本章完)

