    “毛头小鹰的翅膀攻击效果拔群，苏姜选手的四季鹿倒下了。

    让我们恭喜33号选手徐阳同学获得本次随风火锅城宝宝杯的总冠军。”

    站在领奖台上，徐阳是懵逼的。

    他的左手边，亚军，不是小智；右手边，季军，也不是小智。

    那么，问题来了，小智去哪儿了？

    说好的决战到天亮呢！

    可怜的孩子不知道小智一百二十八强出局，还妄想着和小智交手，太天真了。

    这波他在第一层，击败小智的小女孩在第三层，小智在第五层。

    就这样，宝宝杯由一名二十多岁的大龄宝宝拿下冠军，告一段落。

    小智这边，木棉球的亲密度问题得到了暂时的缓解。

    不过结束宝宝杯旅程后他也没有打算立即前往下一站。

    在这之前，他准备在魔都市先停留两天，因为还有很重要的事情要做。

    那就是木棉球和六尾的训练。

    六尾从出生开始小智就没有强迫它做任何训练。

    它开心度过了将近半个月的悠闲时间。

    现在，好日子到头了。

    小智打算将木棉球和六尾放在一起进行系统的训练。

    木棉球从理论上来说，基础比六尾稍微好一点。

    嗯，至少会飞叶快刀，和几个基础招式，当然也好不到哪里去就是了。

    然后二者都作为小智队伍里面的辅助手，是可以拉到一起训练的理由之一。

    辅助手位置最重要的是什么？

    速度！

    恰好木棉球、六尾的进化型风妖精和九尾都是靠速度吃饭的选手。

    相反两者对于技能的打击力度，要求倒不算高，从这点上来说，二者共通性不错。

    小精灵的速度训练不像人类那样简单跑步就可以。

    “速度”这个词语，在对战中又体现为三个部分。

    第一部分，真正的速度，也就是小精灵跑步、飞行的速度。

    比如快龙，飞行速度很快，可以十六个小时绕地球一圈，所以它名字中有“快”字含义。

    第二部分，闪避、出手速度，招式的释放，和躲避对方招式的速度。

    这一部分在对战中比第一部分体现的更明显点。

    毕竟无论是“快躲开”“闪避掉”等神技都是这一部分的体现。

    再拿快龙举例，快龙被调侃慢龙的原因也就是因为它在对战中闪避、出招速度很慢，与飞行速度不相符合，所以得名“慢龙”。

    最后一部分，叫做反应、接受速度，去训练发出命令后，精灵能够用多快的时间，去执行这个命令。

    这就叫反应、接受速度。这部分在现实对战中体现的较少。

    典型类似呆呆兽、哥达鸭，反应接受速度就很慢，指挥起这一类小精灵，训练家往往需要投入花费更多的精力。

    当然，三类速度除了天生之外，还有较多部分是可以通过训练来弥补的。

    科拿的呆壳兽就经过了多年对战训练，对科拿的招式命令接受速度达到了一个极限。

    木棉球和六尾的三种速度都需要训练。

    为此，小智特意借来了多边兽中心第九层的高循环跑道。

    木棉球和六尾在这里的跑道进行了为期四天的魔鬼式特训，速度得到了显著提高，比原来快了将近十分之一。

    说魔鬼，也没有多魔鬼。

    躲闪用的是循环跑道隔壁的躲避球特训，木棉球和六尾从一开始躲避不开到逐渐能连续躲闪六至八球，只花了一天时间。

    跑步速度用的是循环跑道。

    所谓循环跑道，就是机器在地面滚动，以达到用小场地代替大操场的目的。

    像没有腿的木棉球这种会有专门的机器帮助训练。

    一种吹倒风的机器。

    木棉球花了三天时间勉强可以和倒风速度持平，在原地飞行不被倒风吹飞出去。

    而第三部分的反应、接受速度训练，需要训练家和精灵一起培养默契才行。

    另外就是要训练木棉球和六尾的招式数量。

    木棉球就不谈了，六尾现在学会的招式少的可怜，鬼火都没有学会。

    好在火系招式比较容易学，路子宽广。

    这里就不得不提到“乐于助人”的王风了。

    自从宝宝杯后，他在小智心中的地位一落千丈。为了挽回自己的形象，他允诺教导六尾学会三个火系招式。

    分别是鬼火、魔法火焰和火焰漩涡。

    “六尾交给我两天，保证它学会这三个技能。”

    当时，王风胸口拍的啪啪响。

    并不是他信口开河，小精灵天生可以掌握的技能经过教学后可以提前学会，是很简单的一件事。

    剩下来的木棉球，则由小智亲自训练。

    “毒粉，是和麻痹粉类似的招式，你会使用麻痹粉，应该也能很快学会毒粉。”

    空旷的训练场地中，小智沉声道：“你尝试一下，找到释放麻痹粉的那种感觉，然后把麻痹粉中的麻痹物质，转化成带有毒性的物质。”

    毒粉和寄生种子，是木棉球在这个阶段能学会为数不多的有用招式。（帮助不算，现实对战中很少用这个）

    毒粉和剧毒效果一样，可以让对手陷入中毒状态，命中率比剧毒稍稍低一些，属于剧毒的下位招式。

    不过在没有剧毒、学不了剧毒的时候也可以作为剧毒的替代。

    而寄生种子……恶不恶心就不用我来评价了，大家应该都受过铁火辉夜的毒打。

    小智准备先让木棉球学会毒粉。

    已经学会麻痹粉的木棉球对于同种类的毒粉，应该不会多陌生。

    “乌拉！”

    木棉球在地上蹦了蹦，清脆叫声能够让人体会到它干劲十足的心情。

    小智稍微退后了几步，伸手道：“来，按照我说的做。”

    木棉球点点头，眼中燃烧着熊熊斗志。

    区区毒粉，手到擒来！

    它的身体中释放出漫天绿色的粉末，遍布场地。

    感觉身体有点麻的小智熟练掏出背包中的解麻药对着身体喷了两下，同时提醒道：

    “错了，这还是麻痹粉，粉末中的物质没有转变。

    形式是对的，要注意改变内部结构，再来一次！”

    木棉球再度尝试喷出粉末，这次粉末一个不慎缠绕到了小智身上。

    小智面无表情，从口袋中掏出樱子果吞了下去。

    “不错，能把目标锁定单个单位了，是大进步，接下来只要成功转变粉末物质就可以了。”

