    第630章 有没有搞错

    “把你们地图给我看看。”

    “你们地图，我看一眼。”

    两人同时开口，显然，想到一块去了。

    地图有问题。

    两队的队员们见此，个个脸色凝重。

    二号队长还没有接过五号队长的地图，旁边，脸色阴沉的叶幼音抢先一步，一把将地图拿到自己手里。

    此时，谁也顾不上叶幼音的突然之举了，大伙都想知道地图是不是有问题。

    五号队长接过二号队长手里的地图，立马低头查看。

    一看，叶幼音的脸色难看到了极点。

    五号队的地图徙步路线和二号队的路线，根本不同！

    “我们中计了，这是一份错误地图。”叶幼音抬眸，眼里阴霾涌动，“我们从这里开始走错路了！”

    正说着，三号队的战员们出现，他们走的路线和二号队是一样。

    还没有发现问题的他们见到五号队战员，很是诧异。

    三号队队长惊讶，“五号队，你们什么时候反超我们了？”

    不是只有二号队超在他们前面吗？

    五号队什么超的？

    叶幼音此时的脸色，阴沉到能滴水了。

    好阴的考核！

    为了不让他们怀疑地图有假，还故意连假地图一式几份，如此一来，只要各队看到前面或后面有别的战队，根本不会去怀疑地图有问题。

    三号队的战员听完，那个气，都是战队里的糙爷子，怒气上头，什么国骂都能骂出来。

    “我擦了个……太他妈阴了！还玩这种招！”

    “妈的！还以为徒步就是徙步，谁想到还有陷井！”

    “谁想了来的？到底是谁想出来了？为什么要这样搞？是故意不想让我们准时抵达目标点吗？”

    ……

    太气了！

    为了不淘汰，他们铆足了劲，中途都不敢休息，一心只想快点赶到目标点，给自己加点分。

    结果！

    结果！

    走的路全是假的！

    全他妈绕路了。

    战员们黑了脸，三位队长也黑了脸。

    叶幼音听着这些粗鲁的国骂，心里头的怒火都快压不住了。

    深吸一口气，道：“现在，是不是暂时不要骂了？能不能先把问题解决？事情已经发现，骂，只会更耽搁我们的时间！”

    一群头脑简单，四肢发达的男人！

    现在是骂人的时候吗？

    现在解决问题的时候！

    二号队队长沉道：“叶幼音，五号队的地图给我。”

    “我们一起分析。”叶幼音没有把地图交出去，而是走到三位队长中间，她已经不信任队长了！

    身为队长，竟然没有及时发现地图有问题，重大失误！

    应该计入考核项才对！

    事情紧急，大家都没有在意这些小细节，二号队队长还道工：“也好，你心细，更能看出问题。”

    平时，叶幼音肯定会谦虚，现在没心情了。

    三份地图铺在一起，五号队与三号队的地图是一样，二号队则不一样。

    叶幼音突然道：“你们说，除了我们三队发现问题，还有别的队发现吗？”扭头，再问队长，“我们之前是咬紧一号队，后来一号队不见……”

    (本章完)

