    从很高的半山上去之后，对众人自然是轻而易举的事情，但是当看见下面的东西时候，果然是觉得自己还是太天真了一些。

    因为下面竟然全部都是机关，只要稍微有些异动的话就能够触犯，而且还不全是都是一起的，还是因为朱清在下去的半路上，突然想到了什么，所以才将自己空间里面的东西，随便拿了一个不值钱的往下面一丢。

    结果却没有想到竟然会引起这么大的反应，水里瞬间就开始沸腾起来，虽然看不清到底是发生了什么事情的，但是里面的能量震动却是没有办法骗人的，若是直接掉下去的话，那个结果也是十分的明显。

    阿淼瞬间就被这样的事情吓了一大跳，转身就抱住了朱清，可怜巴巴的样子，“吓死我了，我只是想要接近水而已，谁喜欢这样的东西啊，我们还是不要接近走了，因为实在是太吓人了，我们去草丛中间吧！那里有好多好看的花草啊！”

    朱清微微叹气，看起来这个小妹妹还是没有学会什么才是真正的危险，心里面还是只有好玩的，好吃的，如果在这样下去的话，迟早有一天会失去自己的性命。

    相对于阿淼来说，一个族里出来的绿篱就显得十分的谨慎，不管是对待新鲜的事物，还是在处理旧事物的时候，都是有自己的想法的。

    最后几人走到了岸边上，看着水波粼粼的小谭子，没有要进去的意思，现在已经走到了终点的位置上，但是却没有看见西厢的踪迹，现在不知道是往峡口里面走，还是回到洞穴里面，因为立场不一样，选择也是不一样的。

    就当朱清等人商量的时候，突然发现了能量的波动，最为明显的还是听到了有动物的声音，而且显得十分的奇特不是很大声，也就说明不是什么比较大的生物。

    众人现在也找不到更好的办法啊，所以就选择了去哪个地方看一看，万一能够得到更好的线索也不一定。

    一直往前走的时候，一些路就已经被树木给一层层的遮住了，但是有绿篱在的原因，这些问题其实都不是很大，只要不断的往前走就是了，离着声音的地方已经没有多远，大家都下意识的将自己的气息给收了起来。

    因为都知道这些妖兽是十分敏感的，特别是对陌生的气息，人类的气息对于妖兽来说就是最为陌生的，绿篱他们身上的气味接近了花草树木，是一点影响都没有的，之所以会跟着一起，完全就是一个条件发射而已。

    朱清他们慢慢的靠近过去，就看见一只白色的小鹿正在不断的尖叫呻吟着，就好像是已经中毒了一样，不断的动作着，但是却没有看见身上有任何的伤口，周围也没有任何的动物，只是一旁有一些植物。

    “难道这个白鹿是因为吃了有毒的草所以才开始呻吟的吗？中毒的话也不会让他在这个地方叫了这么久的时间也不走啊！”朱清说着自己心中的疑问，看着周围也没有什么比较凶残的凶兽，立马就有了过去看一看的意思。

    绿篱听到朱清的话，立马就用自己的藤蔓过去看了一看，就接着说道；“周围根本就没有那样的植物，所以这个东西不是因为植物而中毒的，显得十分的诡异，我们要小心一点才是正确的。”

    对于绿篱的说法，大家都是相信的，但是一直在这里等着也不是一个事情，所以朱清将手中的阿淼放在了王龙明的身边，我过去看一看，一旦发现有什么比较危险的，你就带着他们先离开，就回洞口，我很快就会回去的。

    “不要。阿淼要和你在一起的，要是阿淼先走了的话，阿淼存在的意思又是什么，为什么要让阿淼离开！”阿淼十分不服气的说着，然后就要将自己变回原形，然后猛的往朱清的衣服里面钻。

    朱清见此也没有什么办法，只能将阿淼带着，但是却不允许阿淼直接变回人形，就只能当一个石头，不然的话就不带阿淼过去。

    绿篱和王龙明就成为了一个后盾，只需要时刻观察着有没有什么危险就是，其实朱清的办法才是最好的，因为他是有办法可以脱身的，而不是像王龙明他们可能就没有办法离开，就只是死路一条。

    一切都已经安排好了之后，朱清就直接我过去，到了白鹿的身边之后，白鹿却没有任何的反应，只不过纯洁的眼睛里面带着十分的痛苦，而且好像是在跟他们求助一样。

    白鹿的眼神就一直放在了朱清的身上，然后自己的脚下不断的再弄一个什么东西，这样的动作一下子就引起了朱清的注意，他凑进去一看，竟然就看见了自己想要的东西。

    那是一块很小的紫晶，就在一个植物的旁边，虽然只是小小的一块，但是其中蕴含的力量却是十分庞大的，“没有想到你竟然会有这样的东西，你这个小家伙还真的有些灵性，就是反应有些迟钝。

    现在的小白鹿就好像是突然开窍的灵物一样，虽然反应很慢，但是至少是知道求救的，也知道什么是好东西，什么是坏东西，只是不能开口说话的话，终究是差了一些的，因为还是不知道他究竟想要表达的是什么意思。

    朱清走到它的脚边，小心翼翼的将紫晶给拿了出来放在了自己的手中，看着紫晶终将是有些激动的，毕竟她是已经见识过紫晶的能量，也知道这种能量最终能够给人带来一些什么，能够得到已经是幸运。

    而就在这个时候，突然闻到了一股十分熟悉的味道，而一旁的小白鹿的眼神里面也透露着绝望和恐惧，一看就知道肯定是有什么东西要出来了，朱清只能留给小白鹿一个愧疚的眼神，立马就离开了原地，往比较高的地方去。

    就在朱清刚刚停住脚步的时候，之前看见的七彩斑斓的鳞片再一次的出现，它的确是一条巨大的蛇，全身的鳞片让它显得十分的神圣，完全看不出来是一条冷血动物一样，它的头是三角形状的，也就是说这个蛇的身上是带着剧毒的。

    这么大的蛇，竟然还带着剧毒，果然是越美丽的东西就会越加的危险，简直就是让人防不胜防，之前要不是自己的直觉十分的灵敏的话，现在朱清两人就会直直的对上这条蛇，胜算估计还是有的，但是已经不大。

    并且是会是两败俱伤的结果，这样的结果并不是朱清想要的结果，只能按兵不动。

    感受到奇怪的气息之后，阿淼从朱清的衣服里面钻出来，在感受到巨蛇的气息之后，就显得十分的安静，对着这样的东西带着本能的恐惧。

    他们还离着这么远的距离都会这样觉得，更不要说直面着巨蛇的小白鹿，她的身体更加的剧烈颤动着，自己拼了命的想要起身，却被镇压着一点办法都没有，只能眼睁睁的看着巨蛇张开它的嘴巴，将自己给吞了进去。

    也就是在吞进去的一瞬间，朱清仿佛看见了紫色的光芒在大蛇的颈部不断的闪着光芒，就好像是紫晶再被消化的一瞬间一样，但是紫晶根本就不是那么容易好消化的啊！上次自己花了许久的力气才成功的消化的。

    巨蛇吃完之后，觉得十分的不错，完全没有觉得一个小白鹿的体积够不够，仿佛得到了自己想要的东西，转身就离开了原地，就只剩下淡淡的味道，以及一地的痕迹，鳞片的摩擦让人能够轻而易举的将它的痕迹给找出来。

    等到已经确定巨蛇已经离开之后，朱清又再一次的回到了之前的地方，然后将紫晶拿了出来，在周围看着。

    因为这样的石头显得十分的罕见，一定是有什么样的原因，才会让这个地方找到这样的石头的，但是究竟是什么却不是那么的清楚，所以朱清想要找一找，而且让人觉得比较奇怪的是之前的小白鹿。

    明明之前还没有任何的灵性，但是突然之间就有了灵性，也不知道是不是跟紫晶有关，巨蛇竟然只是吃一一个小小的白鹿就已经足够，这其中应该也是有问题的。

    看着朱清他们并没有什么危险，所以王龙明直接就过去了，看见朱清手上的紫晶，一脸的惊讶，“这个就是朱清哥之前说的那个东西吗？看起来跟好看，甚至还挺像是女人用的首饰，这样的东西真的可以吗？”

    朱清拿起了紫晶，直接放在了王龙明的手里，有的时候还是需要自己去感受之后，才能真正的相信的。

    紫晶放在王龙明的手中，然后慢慢的发出了紫色的光芒，然后王龙明就已经感受到了里面的力量，这种力量显得十分的霸道，感觉如果没有足够的能力的话，是根本没有办法去承受的住的。

    “现在你知道这样的东西有多么的厉害了吧！可惜的是我到现在都不知道为什么这个地方会出现，而且巨蛇身上色彩斑斓的鳞片是怎么来的，我的直觉告诉我一定是和紫晶有关的，现在我们还是先找一个落脚的地方吧！”

