    “呵呵..”

    钟离笑着，微微摇了摇头，看着玉小刚说道：“你说的是没错，不过，你却始终都没有提及魂环的核心，以及魂环的本质，这不能算是题目的答案, 只是总结的经验。”

    “不算答案？”

    玉小刚眉头紧蹙，但他心里却没有太大的波澜，因为他知道，不可能有人会随随便便就给他一万金魂币，过程中大概率是要为难他一下的，这很正常。

    不过, 这不妨碍他反问

    “那你觉得, 魂环的核心, 以及本质又是什么呢？如果你都不知道答案，又怎么能说明我是错的。”玉小刚说道。

    '凡人的小聪明'

    一旁的独孤博嗤笑了一声，心里感觉有些不屑，在他眼里，钟离可是堂堂神祇，是能创造魂环的强者，他对于魂环的理解应该比所有人都强，没有人能与他相比。

    就算不是他，是独孤博自己，他也不会单纯的认为魂环就是魂兽产出的，而且还只有五个等级。

    毕竟，他现在就能自主生产魂环，而且钟离也能生产魂环，这能说明他们就是魂兽吗？这显然不可能, 不仅如此，魂环的种类也应该更多，独孤博自己能生产绿色的魂环，钟离能生产金黄色魂环，这就已经超纲了。

    所以，独孤博认为玉小刚错的很明显，说他说的那些东西算是经验，没有直接告诉他，错了，都是在这些学生面前给他留点面子。

    果然..

    摩拉克斯大人还是仁慈的神！

    ...

    “魂环，是意志和能量的结合体。”钟离直视着玉小刚，简单直接的说道。

    “意志和能量的结合体？”

    玉小刚眉头皱的更紧了，他无法理解钟离的话，因为这些东西涉及到了他的知识盲区，他没学过这些东西，武魂殿那些典籍上没讲过这种事。

    '是这家伙胡扯的吗？'

    '但看他的眼神....好像很认真。'

    钟离也看出了玉小刚的疑惑，继续解释着说道：“魂兽死去，自身的意志会本能的与能量结合，进而形成魂环，这就是魂环形成的基本原理，也是最简单的道理。”

    “在一些特殊情况下，只要将足够强意志与能量结合，就能形成魂环。魂兽之所以是魂兽, 不只是因为它们死去以后会爆出魂环, 更是因为魂兽的身体更适合魂环形成，哪怕意志很弱也能形成魂环。”

    “哦，你怎么能证明你说的东西就是真的？而不是胡说。”玉小刚再次问道。

    钟离没有直接回答，而是看向不远处逐渐靠近的'植物人'，微微扬起嘴角，偏过头看向身后的独孤博说道：“那..就由你来证明一下吧。”

    “嗯？”

    独孤博稍微愣了一下，没想到钟离会让自己来证明，明明他自己就可以凝聚魂环，为什么要让我来证明？难道说....这是摩拉克斯大人对我的考验吗？

    这是一场试炼！

    实际上，这的确是钟离从一开始就想好的，他想再近距离看看独孤博是怎么凝聚魂环，使用草元素力的。之前独孤博得到了一次小突破，突破以后凝聚魂环，想来也会更好一些，更加适合钟离学习。

    我早晚要掌控草元素力！

    同时，吸收者他也早已想好，就是植物人-唐三，因为唐三本身拥有植物的血脉，而且还是蓝银皇的血脉，那是最强的草系魂兽，让他吸收这个魂环，效果绝对很不错，这样应该更有利于钟离观察草元素能量的变化。

    同时

    独孤博干扰了唐三的生活，是一个唐昊不了解的不稳定因素，唐昊必然会找上来看看，到时候还能发展后续，整体上来说是很值的。

    “好，那就让我来凝聚一下魂环吧！”独孤博大步走上前，一圈又一圈魂环逐渐从他的身上露出，强大的气势也随之爆发。

    第一魂环，红色

    第二魂环，红色

    第三魂环，金黄色

    单单是看前三个魂环，周围的大多数人就已经无法接受，这个魂环配比让他们对自己的修炼体系都茫然了，为什么人家第一魂环都能达到十万年？他们的第一魂环才百年，甚至只有十年？差太多了吧！

    这些少年怎么自然可能接受！

    不仅仅是学生，作为老师的玉小刚也懵了，第一魂环年限不能超过四百二十三年的定律他记得清清楚楚，一年都不可能差。但现在，现实赤裸裸的打在他脸上，一个前两个魂环都是十万年的强者就这么出现了！而且第三魂环还是金黄色的，年份未知。

    然后...绿光浮现...

    绿色，绿色，绿色，绿色...

    连续五个绿色魂环浮现，是完全没人见过的绿色魂环，他们根本不知道绿色的魂环到底有多强，也不知道金黄色的魂环有多强，只是感知到独孤博强大的气场以及强悍魂环很懵逼。

    “看好了，绿色魂环，是这样造的。”独孤博低喝一声，双手在身前虚抬，全心全意的控制着自己的力量与权柄，着半空中逐渐凝聚出一个绿色的魂环。

    周围人都看傻了

    魂师竟然还能凝聚魂环？

    要是正常魂师能干这事，谁还冒险去魂兽森林杀魂兽！

    “这...这...”

    玉小刚看着独孤博手上逐渐凝聚出的绿色魂环，脸上的颜色也是变了又变，他现在脑瓜子嗡嗡的，很乱，感觉这个世界有点不对劲。

    这家伙...他就不科学！

    但是，魂环上的气息却很强，看起来很真实，就像是真正的魂环一样，而且这魂环的威力起码相当于是万年级别的，能成功凝聚出来就离谱。

    “你这个魂环，它真能用吗？”

    玉小刚带着严重怀疑的目光，凝视着独孤博问道。

    “那你先看看我身上的魂环都是什么颜色的，再和我说这种话。”独孤博冷淡的看了他一眼说道。

    “不，我的意思是，你的魂环是不是只有你本人能使用，其他人不能使用，是特殊情况？”玉小刚有些弱弱的说道。

    他感觉眼前这家伙不像人，更像是魂兽化人，所以能自产魂环也正常，只是他生产的魂环应该只有自己能用，其他人大概率是用不了魂环的，这样的话才正常。

    要不然的话，他也太离谱了！

    （要累死了，后面的晚点搞完）

