    话音刚落，只见怪兽一咬牙，两名弟子来不及惨叫就断成了四截，鲜血如雨点般喷涌而出，中间被咬断的部分则被怪兽一口吞进了肚子！

    众人见状都惊呆了，地级巅峰的武修在这头怪物面前，居然只有被吃的份？

    “卧槽！”

    林阳看到这个怪物也惊呆了，好凶残的家伙！

    “这是上古凶兽穷奇，林阳你可要当心点！”秦幽如鬼魅般出现在林阳身后说道。

    “穷奇？”

    林阳回头一看，秦幽正一拳击穿邪冥教某个家伙的胸膛......

    穷奇的传说林阳有所耳闻，据说这货是‘惩善扬恶’的凶兽，而且它以人为食，在古巫术中祭祀的十二凶神，其中就有这玩意！

    从地底冒出来的穷奇嘴角挂着粘稠的血丝，一双凸出的眼睛目露凶光地看着众人。

    “大家小心，这是上古凶兽穷奇，千万不要被它咬到了！”魏统勋大声提醒道。

    “什么？居然连上古凶兽都有？”

    “该死的！邪冥教真特么的邪门！”

    “......”

    众人一听连上古凶兽都出来了，心中都不由得一惊！

    “嗷！”

    穷奇仰天发出一阵类似狼嚎的声音，然后迅速朝着魏统勋他们冲了过来。

    “大家不要怕，齐心协力杀了这头畜生！”魏统勋咬牙道。

    “德宇，我们去探探虚实！”

    老头说完纵身一跃飞到了半空之中，林德宇也紧随其后。

    两大武圣同时攻向穷奇，可这畜生也很聪明知道避其锋芒，眼看老头手中的刀就要砍在它身上，穷奇突然扇动翅膀也飞上了天！

    这下反倒变成它在上，老头等人在下面了！

    “嗷！”

    穷奇低头一声怒吼，这次它体内的洪荒之力完全释放出来，不少低级别武修直接两耳喷血，耳膜瞬间被音波炸破！

    “哈哈哈，一群蝼蚁你们去死吧！”

    花鬼见状得意地大笑，随即手捏法诀，大喝一声：“都出来吧，帮我杀了所有人！”

    话音一落，地面再次剧烈颤抖，又有好几只穷奇从地面钻了出来，这些穷奇不仅凶猛无比，而且皮糙肉厚，就连德禅大师这样的高手一掌拍在它身上，也基本上没反应！

    战局瞬间扭转，山鬼族和昆墟界不断地有人被穷奇吃掉，或者咬伤！

    赤龙对付一只穷奇还行，不过要它对付这么多，那也是不可能的，这货‘吃饱喝足’后，干脆守在林阳身边，当起了贴身保镖！

    “林阳，快把招魂幡拿出来！”林德宇提醒道。

    “好嘞！”

    林阳本准备把火鸾请出来的，听到老爸的提醒这才想起，招魂幡可降服万妖啊！

    他迅速从身上掏出招魂幡，并且按照燕婆婆教他的，快速念动着咒语。

    场中凶恶无比的穷奇还在放肆进攻，不少人都被它们咬掉了鼻子，林阳看在眼里，心中也十分好奇，这帮畜生怎么专挑人鼻子咬呢？

    但他也来不及多想，眼下他只希望招魂幡赶紧将这些凶兽召唤回去！

    咒语念完，林阳发现穷奇似乎并未受到影响，正当他疑惑不解时，远处突然一个苗人打扮的年轻男子冲了过来，对方径直冲到林阳身边对他说道：

    “林公子，招魂幡念完咒还需用精血唤醒！”

    “你是？”林阳一愣，看此人模样应该是七煞宫的人，难道七煞宫来帮忙了？

    “在下是燕婆婆的首席大弟子王森！”

    男人一抱拳，对林阳说道：“家师担心你出事，所以特命我来查看，还好我来了！”

    “王兄，多谢！”

    林阳很感动，这个叫王森的男人冒着生命危险来提醒他，真是条好汉！

    说完，林阳不再犹豫直接咬破手指，一滴金黄的血液滴在了招魂幡上！

    “你，你是人皇一族？”王森瞪大了眼睛看着林阳。

    “嗯。”

    林阳来不及过多解释，只见金血迅速浸染招魂幡，场中的穷奇猛然间愣了愣，随即一起仰天长啸，随后不管不顾一头扎进地里消失不见！

    “......”

    众人见状都愣住了，这帮畜生怎么说走就走呢？

    “怎么会这样？”

    花鬼张大了嘴巴，满脸的不可思议表情，直到他看见林阳手中的招魂幡这才清醒过来，当即怒道：

    “该死的燕老太婆，居然把招魂幡给了那小子！快，把招魂幡给我抢回来！”

    邪冥教众一听纷纷朝林阳扑了过去，但秦幽和魏统勋等人中途就拦住了他们，双方再次血战在一起，只是失去了穷奇帮助的邪冥教，显然不占上风了。

    “秦幽，你这个王八蛋！”

    “联合外人欺我邪冥教，我跟你拼了！”花鬼气急败坏，当即大声吼道：“四大金刚，开启护教大阵！”

    场中四名半圣一听，立刻撤到了花鬼身边，随即分东南西北四个方位将花鬼围在中间，五人盘膝而坐从怀中掏出一块黑色铁片，同时手结法印，嘴里大声的念动着咒语！

    “不好！快阻止他们！”

    “一旦邪冥教大阵开启，就会出现魔将，我们都得死！”秦幽见状吓得不轻，急忙对众人喊道。

    林阳等人一听来不及多想，纷纷冲向花鬼，想要阻止他们开启大阵！

    但邪冥教的人也杀红了眼，教徒们不惜以身阻挡，只为花鬼等人争取时间，一时间邪冥教城外惨叫声一片，血流成河，就连空气中也散发着浓浓的血腥味！

    最先冲过去的是老头和林德宇。

    “去死！”

    林德宇抬手往其中一名金刚头顶拍去！

    嘭！

    一声炸响！

    让人意外的是林德宇并没能杀了这名金刚，相反他的手掌仿佛被一层肉眼不可见的保护膜阻挡住了！

    “这是怎么回事？”林德宇自己都懵逼了。

    “别多想了，他们的大阵已经开启，我们还是做好准备吧！”老头脸色凝重道。

    话音刚落，只见天空中突然电闪雷鸣，无数道闪电从天而降，一些躲闪不及的武修，包括邪冥教自己人也被雷电劈中失去生机！

    “不好，魔将要来了！”秦幽最了解邪冥教，见此情形心中大骇！

