    楚轩顿时一脸，眉头微皱，淡然道，“路小姐，松开！”

    “不松，不松，就不松。”路小漫说着双脚也缠在他的腰上，一副你拿我没办法的样子。

    感觉到腰上一紧，楚轩的脸顿时变得羞红，哑着嗓子道，“快点松开！”

    路小漫朝他做了个鬼脸，一脸的得意，随即又伸手挑起了他的下巴，轻笑道，“楚轩，你的嘴唇看起来，好好吃的样子哦！”

    楚轩脸更红了，轻咳道，“你……你，路小漫，你给我下来。”

    他说着，伸手就甩开路小漫的手。

    这个女人是疯了吗？

    路小漫偏偏不如他意，又立即用手摸着他的脸颊，兴奋道，“啊，你的脸也好柔软啊，摸起来好舒服啊！”

    “你……”楚轩红着脸，看着她却说不出话来。

    路小漫见状，脸上的笑意更深了，没想到这个木头，还是会害羞的啊！

    想到这里，她又摸了摸他的眉毛，轻声细语道，“哎呀，你的眉毛好看，你的眼睛也好看，啊！你的睫毛好长啊，你……”

    话还没说完，路小漫就感觉腰上一疼，她眉头微皱，下意识伸手去摸自己的腰，但一下子失去了平衡力，整个人朝身后倒去，直接摔倒在地上。

    “啊！！！”路小漫感觉整个屁股都摔疼了，她摸着腰，咬牙切齿道，“你……楚轩，你居然这样……”

    话说一半，她突然想起了什么，立即娇滴滴道，“楚轩，有话好好说，你就不能对人家温柔一点嘛，你都把人家摔疼了。”

    楚轩一愣，看着路小漫，轻声道，“你别这样，我不喜欢，以后你……”

    不等他说完，路小漫心里一惊，立即从地上爬了起来，打断道，“啊！楚轩，你……你不会喜欢男人吧！”

    “不是的，我……”

    路小漫脑海里顿时有了自己的想法，“难怪啊！你对黎正昊那么好啊！他去哪里，你就去哪里，而且还天天给他做饭，无论他干什么，你都不会生气，你……哎，别的不说了，我自行退出，成全你们，我……”

    说着说着，她莫名的觉得有些不对劲，“不对啊，你喜欢黎正昊，大甜甜知道吗？”

    见她这么乱说一气，楚轩只感觉青筋直冒，一字一句道，“不是！我不喜欢黎正昊。我不喜欢男人！”

    “不喜欢黎正昊，那你喜欢谁？”路小漫直勾勾的看着他，问道。

    不知何时走到自己面前的路小漫，楚轩顿时被吓了一跳，微微往后后退一步，“你靠这么近干什么？”

    路小漫没有回应，只是继续道，“楚轩，你快说，你到底喜欢谁嘛？或者说，你喜欢什么类型的姑娘，我可以……”

    楚轩被她这，气势汹汹的气势给吓到了，下意识一步步往后退着，直到他身后是墙壁，毫无退路。

    “楚轩，你都没地方后退了，你快告诉我，你喜欢谁？”路小漫勾唇一笑，眨了眨眼睛说道。

    楚轩眉头紧皱，看着面前的路小漫，淡然道，“我喜欢谁，不关你的事，反正不喜欢你！”

    路小漫一听，心里有些崩溃，但理智告诉她，不要生气不要生气，不要……

    她实在忍不了了，微微踮起脚，搂住他的脖颈，直接吻住了他的唇。

    楚轩眼睛顿时睁大，脑子嗡嗡作响，一时间忘记了反应。

    这……这个女人在吻他，在强吻他。

    还没等他反应过来，路小漫就松开了他，轻咳一声道，“我不管，我都给你盖章了，你以后就是我的男朋友了，不许你想其他人。”

    说完，她转身往外走去，但发抖的腿却出卖了她自己。

    看着路小漫的背影，楚轩微微蹙眉，下意识伸手摸了摸自己的嘴唇，却不知在想些什么。

    ……

    翌日。

    黎甜甜将家里和公司的事交代好后，就和大卫出发去缅甸了。

    这次的缅甸之行，对她来说是个幌子。

    她只是来找战司爵那个负心汉的，正经事还是交给大卫去做吧。

    到缅甸后，两人刚出机场，民宿里来接他们的人还没到，他们只好在约定的地方等着。

    缅甸是个看起来非常安全的地方，但危险却藏在暗处，稍微没注意就会被人盯上了。

    而且这里的环境也不好，尘土飞扬的，空气中漂浮着灰尘，实在有些难受。

    想着，黎甜甜将裹着头上的纱巾，又紧了紧。

    从机场出来后，大卫一直上下打量着黎甜甜，忍不住问道，“乔伊小姐，你……你这穿的是什么？这也太土了吧，你要不去……”

    黎甜甜给了他一个白眼，叹了口气，轻声道，“大卫，你睁开你的眼睛，到处看看，谁有你穿的这么亮丽，你这样大家都知道你是个土豪，你……”

    她话还没说完，大卫突然轻声道，“乔伊小姐，你有没有感觉那边几个男人一直盯着我们在看？”

    黎甜甜愣了愣，微微抬头，假装四处看了一眼。

    就看到不远处，有三个骨瘦如柴，灰头土脸，穿得有些破烂的男人，蹲在路边，正直勾勾的看着他们。

    犹豫了一下，黎甜甜看了看大卫一眼，轻声道，“把你的贵重东西都收起来，他们就不会盯着你了。”

    这个大傻子，穿的跟个花蝴蝶就算了，现在手腕上的手表还有戒指什么的。

    那些人不直接将他绑了，算对得起他了。

    大卫微微一愣，顿时反应过来，立即将手表什么的都摘了下来，擦了擦额头上的汗，有些紧张道，“哎，乔伊小姐，有你在真好，他们一直看着我们，我都快被吓死了。”

    黎甜甜敷衍的点了点头，但眼角的余光却还是四处看着。

    不知怎么的，她觉得还有人在盯着他们看，不过那人藏的非常的隐蔽。

    还没等她细想，突然一辆银色的面包车停在了他们面前。

    两人愣了愣，都吓了一跳。

    还没等他们反应过来，车窗就被摇了下来，紧接着就见驾驶座上一个头发乱糟糟，脸上有道刀疤的男人，猛的抽了一口烟，声音沙哑道，“五月民宿？”

