    孟广照脸色微变。

    他自问做不到这般，这简直超乎想象，纵使是他身强力壮，神力惊人，近乎霸王一般没有敌手，胜过师父许多，也做不到这一步。

    这安福公主是如何做到的？

    安福公主招招手道：“来吧，赶紧动手，别发呆！”

    “这个……”孟广照微笑道：“请问公主，这是什么武功？如此轻逸曼妙，如舞如蹈，当真美得惊人！”

    安福公主斜睨他：“你这家伙真是恶心人，明明是一门玄奇的武技，你偏要说是什么舞蹈，非要贬低压制一番，显示你的能耐！”

    孟广照不为所动，笑眯眯的道：“据在下所知，世间的武技可做不到这般，唯有专练舞蹈的才有这般美妙的舞步。”

    “好吧好吧，随你怎么说，动手吧。”安福公主不耐烦的道：“耍嘴皮子算什么本事，别再废话，赶紧动手行不行！”

    孟广照被她说得脸面无光，轻咳一声，抱抱拳道：“那在下便要得罪了！”

    安福公主摆摆手，示意少啰嗦，赶紧动手。

    孟广照道：“还是公主先出招吧，免得我一招之下，公主没有机会出招，那便是在下的罪过了。”

    “嘿嘿！”安福公主冷笑连连：“你不先出招，那真没机会出招！”

    “公主先请！”孟广照微笑。

    安福公主轻轻一跺脚。

    “砰！”一声闷响，地面出现一道裂纹。

    这校武台乃是一块块青石所砌，坚硬而牢固，这一脚下去，青石上出现一道裂纹。

    孟广照自忖拿锤子也能砸出，但这可是她轻轻的一跺脚，自己是无论如何做不到这般程度的，这娇小的身子里到底蕴含了多么惊人的力量？

    “你还要我先动手？”安福公主挪出一步。

    一道清晰的脚印烙在青石上，能没过她脚背，可见这印之深。

    “……佩服！”孟广照缓缓抱拳，声音发涩。

    安福公主道：“那就赶紧的，别让来让去，麻烦死了！”

    她一脸的不耐烦，摸了摸肚子：“我肚子已经饿了，还不动手！”

    “在下认输便是。”孟广照道。

    安福公主露出惊愕神色：“认输？”

    孟广照点点头，看向青石地面：“在下能摸一摸这石头吧？”

    安福公主道：“石头呗，你想摸就摸，不行弄回去慢慢赏玩也行，咱们大禹不差这一块石头！”

    “……那好。”孟广照微笑道：“那在下便挖了这块石头回去。”

    “挖吧挖吧。”安福公主道：“你真要认输？”

    她明白孟广照想干什么，要通过这块石头的痕迹来探得自己武功的路数与深浅，还要看清楚到底是真是假，是不是弄的戏法。

    “公主神力，在下不如。”孟广照痛快的点头，转身面向众人，抱拳道：“诸位可以做证，小王孟广照，大昆十八皇子，今日不敌安福公主！”

    安福公主蹙眉，狐疑的打量着他。

    这孟广照能屈能伸，还浑不要脸皮，当真可怕，而且更重要的是阴险无比。

    他这般认输，外人看来，根本不是她打败了自己，而是他在让着自己，反而显示他的豁达与宽宏，彰显其过人的气度。

    安福公主冷笑道：“你说认输，旁人还以为是让着我呢！”

    她内力运转之下，耳目格外灵便。

    “哈哈，看来是英雄难过美人儿关呐！”

    “看了安福公主这般美人儿，换了任何男人都下不了手，当场认输也没什么不对。”

    “就是就是，安福公主不必动手，出现在他跟前，他就要认输！”

    “你们说到底安福公主能不能打得过他？”

    “打打杀杀是男人的事，公主殿下何等尊荣娇贵，怎能与男人动手打杀？”

    “估计是打不过的，这孟广照委实是怪物，那么多鼎鼎有名的大师都挡不住他一招半式！”

    “难不成咱们大禹真的没人？”

    “这不是有公主嘛，公主一出马，一下就降伏了他！”

    “这孟广照倒是怜香惜玉的！”

    听到这些，安福公主玉脸越发紧绷，死死瞪着他。

    “那怎么办？”孟广照做无奈状，摇头笑道：“要不然，咱们真打一场？”

    他心下得意。

    纵使安福公主武功强大，神力惊人，也不是自己对手，纯粹有武力，不过一介莽夫罢了，手段与智谋才是力量之源泉。

    自己文武相合，才是无往不利的根本。

    提前认输，将不利的局面扳到了有利，她总不能在自己认输的情形下再动手吧？即使自己不敌，也被人们认为是自己故意相让，不损颜面。

    “哼，真够卑鄙的！”安福公主冷冷道：“小伎俩，可笑！”

    她说着话，忽然一挥袖子。

    “砰！”孟广照宛如被掷石机掷出去，射向远方。

    “喔——！”众人惊叹，目光随着孟广照而去，投向远方。

    孟广照在空中横飞出一百多米远，然后“砰”的一声重重摔到地上。

    众人“嗡”的议论开来，难以置信。

    他们无法想象，需要多大的力量才能把一个男人扔出一百多米远，而且还是公主殿下只是挥一下袖子，好像根本没碰上他。

    难道是两人做的一场戏？

    但这也不可能，因为孟广照能跳得再远，也不可能跳出一百米，这已经超出了想象。

    孟广照重重摔到地上后，胳膊撑了一下没让头先着地，即使如此，从十几米高度摔落，也摔得他五脏六腑移位，嘴里吐血。

    安福公主轻飘飘从台上落下，众人看得更吃惊，这可不是一米两米的台子，而是足有十米高，能够看得更远，跳下来太危险。

    但她就像一片羽毛般飘飘落地，然后缓步向前。

    众人不由自主的让开一条路，仿佛她手持辟水珠缓行，众人的目光跟随着她，来到了孟广照身上。

    孟广照躺在地上，嘴里吐血，脸色苍白，额头已经汗水涔涔。

    他也硬气，痛苦之极却强自忍辱，没有惨叫，否则真把大昆的颜面丢尽。

    只是此时的他却有些茫然。

    安福公主站在他身前，低头哼道：“孟广照，你这点儿三脚猫的本事，不堪一击，还敢来咱们大禹耀武扬威，当真是坐井观天！”

    “公主这是什么武功？”孟广照咬着牙，嘶声问道。

    安福公主哼道：“你知道了也没用，养好伤后，赶紧滚出大禹！”

    她说罢，扭头便走。

    众人再次分开一条路，目送她往外走，然后便是轰然喝彩声，宛如惊雷般一阵又一阵，整个校武场仿佛沸腾一般。

    “礼部，好好照顾孟公子！”赵言成大声喝道：“让孟公子好好养伤！”

    “是！”众大臣里的一个老者抱拳躬身，眉开眼笑，众臣皆是抚髯而笑。

    PS:更新完毕。