    第251章帝星的歉意

    顾海明被摔到地上，狼狈爬起来，回头一看，他刚才带过来的人都散得差不多了，顿时只有他一个人被孤立在这里，恨恨瞪了墨秦风一眼，怒道：“你敢坏省城的项目，这事绝对不会就这样算了的！”

    说完，顾海明便如同丧家之犬般地逃走了。

    等顾海明离开，墨秦风身上的戾气和杀意才逐渐收敛。

    “墨秦风，墨秦风！”顾影这时才抱着他的衣服小跑上来，一脸欢欣。

    墨秦风这才看向她，眸色逐渐变得柔和，声音也变得轻缓：“有没有受伤？”

    “当然没有啦！”顾影大大咧咧地摆摆手。“主要是他们。”

    “年轻人……这位年轻人，谢谢你！”

    刚才站在后面围观的人，见顾海明人等一走，都纷纷走上来，将他们围住。

    尤其是那位断臂男子，他也已经顾不上手掌被踩的疼痛，走上前来，激动道：“小伙子，你真厉害，我刚才看到你，还以为……还以为是我们境主来了……”

    说着，断臂男子甚至流下了眼泪。

    他也曾经跟境主作战过，境主一向都是杀在最前面，他只看到过境主的背影。

    在他的记忆里，只有境主身上披着的元帅披风，和披风上面的帝国国徽。

    不过仅仅是这样，他就已经觉得很荣幸了。

    在他受伤断臂之后，境主虽然没有空来看望他，但把他的手术及后续休养的费用全部报销，并且还给他申请了帝国军队的最高补贴五十万。

    他一直很想感激境主，但是直到退役他都没能再见到。

    今天看到这个年轻人出现，他莫名就想到了境主。

    但是，境主又怎么会随意出现在这种地方呢？

    断臂男子刚才被踩得这么痛，都没有掉泪，现在却哭了，看的顾影十分难受，鼻子酸酸的。

    墨秦风看着他，微微张口，欲言又止，最后只是说了一句：“以后顾海明不会再来烦你们了。”

    此时，凌雀也走到了这边，她想询问墨秦风的意见，却又被他眼神止住了。

    “凌副官，凌副官！”几个老人握住了她的手，激动道：“您们……一定是境主让您们来帮我们的，对不对？”

    凌雀速速瞥了一眼身边的墨秦风，点头：“嗯。”

    “太好了，我就说，您跟这小伙子身手都这么厉害，一定都是境主身边的人吧？”众人道。

    凌雀没有直接回答这个问题，而是把话题转移开：“拆迁项目是真，但拆迁款一定会一分不少发到你们手里，这个你们不用担心。”

    “好，那就好，谢谢你们，还有你小姑娘。”居民感动得连连点头。

    “啊？”顾影在一旁准备感动落泪，听到这话一下子没反应过来。“我啥也没干啊……”

    “你手无寸铁，都敢站到我们前面保护我们，你们真是好人，好人呐！”居民激动道。

    听到这句话，墨秦风才看向她，眉毛一挑：“做的好，但下次不许再这样了。”

    “还不是你来的慢……”顾影埋怨地看着他，嘴里嘟嘟囔囔。

    这时，墨秦风上前一步，对着众人深深鞠了一躬：“这件事，是我们没有及时跟进，抱歉。”

    这一举动，倒是顾影没有想到的。

    从不会向任何人低头的战神帝星，居然如此诚恳地跟他曾经的下属道歉。

    这在顾海明白远这样的人看来，几乎是绝对不可能发生的事情。

    (本章完)

