    第637章 正方体

    “就比如宗门那大乘期傀儡，咱们宗门只有那几架。”

    “如果有了无尽的灵矿，就可以炼制出20架30架，100架大乘期傀儡，甚至于更多。”

    “你说那时候，咱们隐灵门是不是在修仙界就无敌了？”王向驰笑着说道。

    他心中想着，如果当初是徐凡得到了那碧玉葫芦，现在他们整个宗门估计就牛上天了。

    “师傅说道对。”韩飞宇点头说道。

    韩飞雨现在很是苦恼，有了这碧玉葫芦，他是什么都不缺，但是奈何他这个资质实在是感人。

    那顶级的灵物不知道吃的有多少，灵丹也悄悄地买了不少。

    虽然有效果，但是在他看来不是很大。

    在外边这些年他明白了很多事情。

    其中一件就是，以他的实力在年轻一辈绝对算差不多的那种，但奈何在隐灵门中却不显眼。

    所以他时常产生一种在外边他很强，回到宗门又很弱的感觉。

    “不要想那么多没用的，你天赋虽然差点儿，但悟性还行，而且还是剑阵一脉的，等到以后修为强大起来，未必不能在一代二代弟子中成为顶尖。”王向驰安慰说道。

    “师傅我知道。”

    这时候韩飞雨突然想到一个他许久都想问的问题。

    “师傅，你说最强的一道是什么。”韩飞雨好奇问道。

    “这个问题你的师祖说过。”

    想到这儿王向驰笑了起来，他莫名其妙想到了那个利用法宝之力，经常虐他的爹。

    “什么道！”

    “当然是氪金一道，按照你师祖的说法，只要有足够的灵石，重宝，就能成为世间最强的存在。”

    “就如你刚才说道问题一般。”王向驰说道。

    “氪金一道？”

    “对，就是氪金一道，如果有机会，你可以跟你师祖探讨一下。”王向驰说道。

    韩飞雨点了点头。

    深夜，韩飞雨回到了自己的洞府中。

    “这五灵果都已经到10万年份了，为啥对我的天资还没有效果。”韩飞雨看着空间戒指中的那一株灵药说道。

    “我这该死的天赋一辈子也就是那样了。”

    韩飞雨试了很多提升资质的灵药和灵丹，刚开始还是很有效果的，只是到后来仿佛遇见了个瓶颈，无论他用什么提升资质的方法，都无法让自己的资质更进一步。

    韩飞雨拿出那一株10万年的五行果，直接吃了下去。

    “吃吧，不吃也浪费了，只可惜自己没有炼丹天赋。”韩飞雨叹了口气说道。

    一股气息的力量游遍韩飞雨全身，最后又沉浸在他丹田之中，慢慢变成最普通的灵气。

    服用五行灵果后，韩飞雨拿出一个完全透明如魔方一般大小的正方体。

    “这到底是什么玩意儿？要不要让大长老看看？”韩飞语自言自语地。

    这个正方体是他回宗门过程中无意间得到的，非金非玉非石，入手有一丝冰凉之意。

    非常坚硬，而且绝缘各种能量。

    韩飞雨感觉这个东西一定有不小的来头，所以一直留着企图找到他的用处。

    就在他继续揣摩这正方体是什么东西的时候。

    徐凡突然得到了葡萄的汇报。

    “主人，这片区域的空间封印被解锁了！”葡萄说话的声音很快。

    “我感受到了。”徐凡皱着眉头说道。

    “葡萄，你测试一下是多大的范围的空间被解封。”

    “方圆十万里内。”葡萄回应说道。

    正在徐凡跟葡萄讨论之时，整个空间又恢复成了被封印的状态。

    “这是什么情况？”徐凡有些疑惑说道。

    “是不是有人手中有可以破解空间封印的法宝，我已经拿出来了。”徐凡说出一种可能。

    就在这时候，徐凡眼神一亮。

    “葡萄，把刚才解除空间的范围给我标注一下，让我看看是什么原因。”徐凡说道。

    一张光幕出现在徐凡面前，地图上边有一个不规则的形状。

    看到这张地图，徐凡皱起了眉头。

    “唯一比较可以确定的是，解除空间封印的原因就在十万里巨湖范围内。”徐凡摸着下巴说道。

    这个问题并没有让徐凡困扰很久，第2天他就看见徒孙韩飞雨拿着一块儿正方体向他请教。

    “师祖，徒孙无意间获得一奇物，想请您鉴定一下。”韩飞雨说道。

    徐凡接过那透明的立方体，有些愣神。

    此时在葡萄的感知范围内，空间封印又被打开了。

    “这个东西，能解除空间封印。”徐凡看着立方体说道。

    “除此之外，我看不出什么。”

    徐凡说着把立方体还给了韩飞雨。

    “师祖，这个东西对宗门有用吗？”

    韩飞雨想着，要是这个东西对宗门有用，他要直接献出来。

    “用处不算太大，只解除了方圆十万里的空间封印，此物应该还有其他的神效，你好好收着吧，以后说不定会探明此物功效！”徐凡说道。

    按照徐凡的理解，这个立方体应该是一种间空异物，刚好克制这空间封印。

    “好的师祖。”韩飞雨有些失望的收起了立方体。

    他以为得到了一种了不得的东西。

    “你是不是服用过大量提升资质的灵药？”徐凡问道。

    “徒孙无意间闯入一灵园，里边有大量提升资质的灵药，所以就用了点。”韩飞雨说道。

    “你那些灵药是不是对你的资质提升已经不管用了？”徐凡笑得问道。

    韩飞雨点了点头。

    “什么东西都要有一个消化的过程，你体内蕴含的药力太多了，你至少要给你身体50年时间去消化它。”

    “过犹不及，你应该知道。”徐凡看着韩飞雨说道。

    韩飞雨一来，徐凡就闻到了各种万年灵药的气息。

    虽然他极力掩盖，但是哪能逃脱炼丹大宗师的感知。

    “我明白了师祖。”韩飞雨感激说道，他终于知道自己吃这种灵药资质没有进步的原因了。

    “以后再遇到这种灵药，你去炼丹峰找炼丹一脉的弟子。”

    “如果药太珍贵，他们处理不了的话，你也可以找我，你就这样生吃很浪费的。”徐凡笑着说道。

    心中不由得感叹，自己这个徒孙还真的是太谨慎了。

    有这么好的东西，现在才是个元婴期。

    (本章完)

