    翻了个身，摸了一下嘴唇。

    　　而上完了一节课，路嘉星还是没有回来上课。

    　　但是同学们的注意力已经不在他身上了，而是老师说的入学生身上。

    　　“这位同学呢，身体一直不好，所以都是在家里上学的。大家要多多体谅，多多帮助这位新同学，不能欺负她，知道了吗？”

    　　班级里的学生们一听到这个，其实心里除了好奇，就觉得麻烦。

    　　一般这种学生可都是很麻烦的，身体不好啊什么的，到时候突然晕倒了可怎么办啊。

    　　“好了，苏同学，你可以进来了。”

    　　老师的话音落下。

    　　少女走了进来。

    　　全班都惊呆了。

    　　刚才还大言不惭低声讨论这个病秧子可别跟他们有什么瓜葛的男生们，这会儿盯着人看，片刻都移不开目光。

    　　老师道：“好，苏同学，你就坐....路嘉星旁边吧，路嘉星呢？”

    　　“老师，路嘉星去医务室了，不在这里。”

    　　女生们看着少女走到了路嘉星空着的位置，个别心里是有点不满的。

    　　还有危机感。

    　　因为太漂亮了，而且看起来，就是弱不禁风。好像经常生病一样，瓷娃娃一样的好看，。

    　　这类女生最惹人怜惜，也是最知道怎么博取男生们的喜欢跟同情了。

    　　苏瓷察觉到很多人看着自己，但是没有关系。

    　　她没有书。

    　　老师说：“路同学不在，你就先拿路同学的先看，他回来我会跟他解释的。”

    　　苏瓷点了点头，伸出手，拿了旁边的书本，

    　　一些女生忍不住低声道：“路嘉星不是不喜欢别人动他的东西吗？”

    　　“对啊，老师，路嘉星会生气的吧，我记得他最不喜欢别人动他东西了。”版委员站起身，开口说道。

    　　老师犹豫了一下，看向少女道：“既然这样，苏同学，你看看能不能跟旁边的同学一块看？”

    　　苏瓷掀起长睫，软软道：“不用了，老师。”她睫毛乖巧地垂落着，把旁边的书拿了过来，然后软糯道：“我用这个就好了。”

    　　这个举动出来。

    　　几个女生都皱起了眉头。

    　　“她是听不懂吗？老师都那样说了，她竟然还要拿同学的东西，要不要脸。”

    　　“我佛了，看看那些男生对她的态度，就知道以后的日子不会安宁到哪里去了。”

    　　老师微愣，随即想起苏同学说自己在班级上有认识的人时，不确定的心想，该不会就是路嘉星吧。

    　　只是这是私事，他不好当面询问。

    　　点了点头道：“也可以。”

    　　既然苏同学都拿了人的东西，应该是跟路嘉星认识的吧。

    　　但其他女生却不是这么想的。

    　　“看见了吗？这就是特权。”

    　　“身体差了不起啊，人人都得让着她。”

    　　小声地议论声在老师的讲课中戛然而止。

    　　系统：“嗨呀，好气啊，他们就是网络上的那种键盘侠吧。”

    　　苏瓷抬起眼眸，微歪着脸，看了那几个女生一眼，然后收回视线。

    　　一节课结束以后。

    　　除了版委员，苏瓷像是被孤立了一样，没什么人搭理她。

    　　钱罐子精乖乖地跟着老师去拿了书。

