
一声队长。

是发自肺腑的呼喊声。

矮脚虎在众人眼中，是一个猥琐、懦弱、靠着出卖队友上位的墙头草。

一开始，连赵客也是这样认为的。

对矮脚虎，赵客更多的只是利用，可有可无，不过在最后一刻，赵客改变了对矮脚虎的看法。

不得不承认，每个人都有他独特的闪光点。

矮脚虎最后爆发出来绝地反击的欲望中，赵客更是从矮脚虎的眼神中，看到了一份渴望。

或许是被打上了太多负面的标签。

矮脚虎内心更渴望被认可，哪怕最后的结果是灰飞烟灭。

既然你愿意用灰飞烟灭来换取一份认可，那么自己更乐意把这份认可施舍给你，换取绝对的忠诚。

就如在齐亮黄金一般的信誉一样，忠诚！在恐怖空间，绝对是无法用邮分来换取的宝贵财富。

伸手将矮脚虎从墙上拉起来，就见王麻子端着本来是乔三的铜镜走过来，随手拍灭掉上面幽蓝的火焰。

没好气的看着赵客道：“喂，早知道你要是来了，我早就出手了，白被揍上两记拳头。”

“哈哈哈哈，我要是提前出手了，怎么能看到如此精彩的唇舌大战！”

赵客大笑着拍打在矮脚虎的肩膀上，旋即神色猛然一正，上前抓起地上的乔三。

只见乔三胸口，一道剑痕几乎要将他撕裂开。

仔细看，会发现伤口上生有一层犹如金箔一样单薄的佛气依旧缠绕在伤口之上。

正是这股佛气，压制这乔三，令他此时身体无法动弹。

“你真的是和尚？”

看到面前光溜溜的脑袋，乔三脸上不禁泛起苦涩的笑容。

为了这次的计划，他提前将自己的特殊物品，定魂镜转移给了同伴。

再引诱同伴上钩，借着机关坑杀掉他。

从同伴的手上拿回这面镜子，步步为营下，几乎每一步都在自己的计算中。

唯独眼前这个假和尚，最是让他感到头疼。

因为他根本没头发。

总不能让他拔下一根自己的耻毛吧，关键是定魂镜只认头发，别说耻毛，就算是GANG毛也没用。

好在之后，赵客主动承担了诱饵的任务。

这件事总算是令乔三松了口气。

却不想，最后自己居然还是没有预料到，赵客会在最后一霎，出现在自己面前，并且这家伙真的是和尚。

施展出佛门能力，打的自己措手不及。

赵客没有回答乔三自己究竟是否是和尚这个问题，靠近了乔三，赵客只觉得自己胸前纹身已经快要压制不住的躁动。

这种躁动已经间接的在影响到自己，赵客甚至自己都有一种想要扑上去，把乔三吃个精光的冲动。

不过赵客还是忍了下来，至少在有些问题问清楚之前，自己还不能就这样把乔三给吞掉。

“三爷，我信您是个人物，我给您一个痛快，你不妨和我说说，你本来的计划怎么样，哦，包括这里究竟是怎么回事。”

赵客大大咧咧的坐在乔三身旁。

对于漫过自己膝盖的液体，浑然不在意的模样，从储物戒指里拿出烟杆，语气很轻松，就像是和街头的路人闲聊一样。

乔三一撇嘴：“我要是不说呢？？”

赵客点上了烟锅里的烟丝，顿时就见烟锅碳化的烟丝开始弥漫出一缕青烟来。

“嘶~~啊~”

后面矮脚虎急忙凑过来，提着鼻子忍不住深吸上一口。

赵客拿手一指，趴在一旁一副毒瘾爆发般模样的矮脚虎；“我是个讲究人，杀人杀鬼也不过是一刀的事情，但他，我可就不敢打包票了。”

赵客说完，乔三下意识抬头一瞧矮脚虎，顿时心头就凉了半截。

只见矮脚虎蹲在自己身侧不远，那双猥琐之极的眼神，令乔三看到就觉像是苍蝇吃进嘴里一样恶心。

最恐怖的，是这家伙半张着嘴巴，舌头居然一点点变成一根绣花针一般的纤细。

那双邪恶的眼神，正盯着自己的双腿之间的第三条腿上。

纵容是乔三这样见过大世面，闯过不知道多少风浪的人物，此时也不由得打起一个寒颤来。

他倒是听说过，现实中，不乏有一些追求刺激的男人，往自己那个地方插mayan棍来追求刺激。

他不是守旧的老古董，但对不代表自己的弟弟，遭受到同样或者更加凶残的待遇，就会乐在其中。

特别这玩意，还是交给矮脚虎这个垃圾来处置。

一想到这里乔三哪怕身为魂体，也不有的通体冰寒，头皮发麻。

“三爷，我没时间给您考虑，能给您的，只是一个体面！”

赵客吐出一口青烟，催促着乔三说道。

体面！

赵客从头到尾和乔三的交谈里，重点围绕着这两个字，看似不经意却是抓在了乔三的软肋上。

其实只要和上了年纪的人，多聊聊天，不难发现，哪怕很多老人不愿意谈及生死后事。

可也都想要自己，走的体面尊严。

就如同落叶归根，入土为安等等的想法一样，这是他们在这个世界离开时，最后的一点念想。

换做年轻人，赵客就不这么说了。

毕竟大多数年轻人的想法，更倾向于，死了之后骨灰洒在大海，或者埋在花盆里中上一棵树之类的比较多。

其实看到矮脚虎猥琐的舌头时，乔三就已经快要答应赵客了。

此时听到赵客的话后，乔三几乎没有犹豫的开口道：“这个地方，估计在很久之前，就已经有人成功夺了龙胎，成功重生，咱们看到的那些罗管事，君主招亲，都是真的，只不过是至少百年前的事情了。”

可以想象，在百年之前，一位封疆大吏，坐镇一方，不惜人力物力的在这里建造了一个墓地。

更是抓来了大量的老百姓当作陪葬。

其目的，正是为了夺这份天地造化。

所谓的君主招亲，都是发生过的事情，看看罗管事的人皮，就知道他们的灵魂一直被困在这里，成为这里的一部分。

依旧麻木的按照着曾经发生过的事情不断重复这当日的举动。

时间匆匆白驹过缝，这里的龙脉重新吸收足够的灵气，再次化作龙胎。

但支撑的大阵早就不如从前，加上挖掘隧道，令阵法出现了破口，才会出现赵客他们这一行人，意外用走阴的方式进入墓地。

这才有了这一系列的问题。

“我们怎么样才能出去！”

了解了这里的详情，赵客再次开口询问道。

“出去？？”

乔三一愣，不明白赵客为什么要出去，神情像是看待一个白痴一样的目光盯着赵客。

“为什么要出去？”

“你看那边的石榴树已经与大地相连，齐亮那一伙人撑不了多久，就会成为你们寄生的卵子，到时你们的精气神融入龙胎，百十年后，造化重生，这是天大的机缘啊！”

百十年？？

赵客本来就没重新投胎的心思，更不要说百十年？等那时候黄花菜都凉了。

“我待不了多久，只想要尽快离开！”赵客摇头表示不需要这份机缘。

乔三不理解赵客的想法，回头看向王麻子和矮脚虎。

王麻子当然没心思搞这一套。

他也不在乎什么天大的机缘，只要护送赵客离开，就是天大的机缘。

矮脚虎虽然心动，但此时正是他最满足于赵客赋予认同感的时候，忠心杠杠的，一撇嘴，也不知道是不是在故意气乔三，神情骄傲道：“不稀罕！”

面对三人的拒绝。

乔三眼睛一瞪，呼吸顿时变得急促起来：“傻子，蠢货，白痴，不敢相信我居然是栽在你们的手上！”

自己苦求一生的东西，居然在三人面前一文不值。

也难怪乔三会如此气急败坏。

不过很快，乔三突然冷笑了起来。

“你们出不去的，这地方就是一个死局，只能进，不能出，要么你们乖乖的夺舍重生，要么就和这些人皮一样，浸泡在这些液体中，成为这里的养分！”

乔三的话，令赵客心头骤然一沉。

一旁王麻子更是急了，一把抓住乔三喉咙：“老家伙，你TM的别藏着掖着，这里要是出不去，我们怎么进来的！”

“你们！呵呵，你们要是不走这么深，或许还能出去，可现在来不及了！”

乔三对于王麻子的威胁浑然不在意。

能看到赵客他们这样的焦急，乔三即便知道自己的下场，内心也是说不出来的痛快。

你们可以不屑一顾，但最后，也只能乖乖的接受这份结局。

赵客冷着脸没说话，只是将目光看向了那颗犹如树藤一般的石榴树。

脑海中突然想到了，崔建国的那番话，忽然一挑眉头，转身向乔三问道：“那颗石榴树真的有如此神奇么？”

这是自己专业的领域，乔三在专业上，自然保持着自己的那份骄傲。

得意的点点头：“没错，那颗石榴树，就相当与胎儿的脐带，连接大地，贯穿阴阳，不得不说，当初布置下阵法的人当真是令人敬仰。”

只是乔三话音刚落，很快脸上的笑容就僵在了那里，只见赵客眼中闪过一缕冷光：“既然这样，那么我先砍了这颗石榴树再说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45322158"  chaptername="第九百零一章：体面">加入书签</a>
</div>
