    凌欢和夜希跟着不多的几个护卫到了城门口，却发现城门已经是重兵守护，他们又沿着城墙一阵狂奔，也是没有找见出口。

    “公主，丞相，只有从西边的山上上去，绕行山林，往南疆的方向走了，山林中也好掩藏。”护卫夜晓说道。

    “走，带食物了没有？进山林要准备好食物。“夜丞相做好了长期跋涉的心思，只要回到封地就好了。

    “准备好了，丞相。十个人身上都背着食物。“夜晓低声说道。

    “好走。“夜希命令。

    十几个人费尽心思绕过各种搜查才进入了山林，进入山林的时候已是晚上，夜色漆黑，好在是没有被发现，也没有造成伤亡，公主凌欢这样想。

    山林中，有士兵给叶家军的叶枫报告说道：“叶将军，他们已经上山入林。”

    叶枫面无表情地果断说道：”盯住他们，要把他们往大道上逼，不得有人员伤亡。传命就说护送公主，隐秘保护不得暴露我们的行踪。“

    士兵领命匆匆而去。

    叶枫对身边的护卫说道:“等他们逃入山林一个时辰之后，你带兵去攻打南苑军士。"

    "是的，将军！"护卫领命而去。

    叶枫看着山林默默不语。

    一个时辰后，西山入口处，一队衣着神秘的人和南苑士兵发生激烈战斗，杀了山林附近的众多南苑士兵，甚至林中几家住户，吸引了南苑兵力后，这一队人忽然撤进山林，不知去向！

    南苑国女王，得知情况之后，生气的摔了一个水杯，说道:“凌欢你这个恶毒的人，你竟然对我南苑百姓无情杀戮，我不把你碎尸万段，难平我心中对你的恨意，追，哪怕追到大晏境内，也要把凌欢追拿归案。由我南苑国律法处置。"

    那一夜，南苑国大队士兵追入山林，可是却不时地被神秘衣着的人阻拦，每逢遇到一起，便会奋力厮杀一番。拦的人不惜命，追得人也不惜命，两下里打得惨不忍暏。

    “叶将军，我们伤亡惨重。”

    “必须保公主！"叶枫命令，叶枫想着自己收到的命令，计划着公主一家必须死得其所。

    得令的士兵边退边打，阻拦着南苑士兵的速度。

    一夜过去，山林中树木被砍杀的狼籍，有鲜血，洒淋在树木草地上，更有很多的士兵倒在山林中。。

    而潜入林的公主和丞相跟着护卫夜晓一路马不停蹄，急急向前！

    “丞相，有士兵在向我们逼近，我们得速度快一点。"清晨的时候，夜晓说道。

    "丞相，过了前面的山谷，我们只有往大道上走了，山林中山鸟疾飞，肯定有人正在朝我们围剿而来。"夜晓看着天空说道。

    "好，那就往大道上跑。"夜丞相说道。

    “我们现在出了南苑国都城没有？”凌欢着急问道。

    “出了，出了好一会儿了。"夜晓低声回答。

    “去大道，但不能步行，找农户或者富有人家，抢马车走村串乡往南疆跑。"凌欢做出了决定，这样子在山林中，不是被杀，就是累死。

    "可是公主，出了南苑城之后，村落乡镇稀少，马匹不好找。"夜晓犯愁。

    “但总胜过在大道上暴露，村落里至少可以找到食物可以补充。”凌欢虽在逃，但却凌危不乱。

    "是，公主！"夜晓说着话，看了一眼夜丞相，夜丞相默许。

    凌欢一行向着大道而去，因为大道的方向是没有飞鸟被惊起的，估计那里还没有人。

    凌欢怎么都不会想到南苑国的士兵之所以没有追上来，是有人替她在后面奋力厮杀。

    而这杀字己经是两国厮杀的实锤意义，也就是说，大晏国有一队士兵己经在南苑境内为了保护公主己和南苑展开了奋力厮杀。

    “女王陛下，南苑公主带的士兵在山林中奋力阻拦，我南苑士兵一时难以突破阻拦，追上她们！"南苑的丁将军看着报告说道。

    "追，即便是追到大晏国国都，也必须追，晏国公主偷我国宝，不能轻饶，即便是晏王凌天，他总要讲个道理吧，他家妹子来我国做客，居然做下这等事件，他总要问一问吧！一定要追上，追回我的东西。"南苑女王真是快要气死了，还有这样的客人？

    "是的，女王陛下。"丁将军又匆匆而去布置。

    南苑士兵大量追入山林，叶枫命人拦截，又命人诱敌于山林中追捕砍杀。

    叶枫还发出了一条命令:“于大道中安排马车马匹，扮作南苑商户，等着接应公主，公主一到，你们就弃马车而逃。"

    护卫再次领命而去。

    凌欢奔跑一夜，又是这大半天的，南苑的军士却还是没有追上来，而她自己并不知道有人在后面为她厮杀阻挡，她跑累了，站着休息一会儿说道:“夜郎，看来我们跑得很隐秘，这南苑国的士兵不知道找到哪去了，他们是不是以为咱们潜藏在山林中了？你看那边飞鸟惊慌，他们肯定在那边。"

    夜丞相一边看天空一边沉思，然后说道:"多亏公主决策果断，他们肯定以为咱们不敢走大道，所以公主的决策是对的。"

    “好，不能停，快点走！”凌欢打起精神，心想下了山，入了乡村，抢了马匹，就可以奔逃于大道上了，通往南疆的大道上平日里其实人很少。

    几个人尽量不出声前进，不去暴露。

    但是林中无处都是慌乱的鸟，告诉凌欢的人，山林中有很多人在追捕他们。

    凌欢他们出了山林之后，趴在山坡上的树下，观察大道上确实没有士兵！

    "夜郎，看来南苑女王的士兵都在树林里搜捕我们，她断定我们不敢走大道。"凌欢看着寂静的大道说道。

    “这条通往大晏边境的大道上人本来就少，看来她就是断定我们不敢走这条路，公主你看远处。”

    凌欢凝神往远处看，远处正有一队马车往来走，似乎拉着什么东西。

    “真是天无绝人之路，马车。”凌欢惊喜的说道。

    凌欢瞬间就有了精神，说道：“大家赶紧的准备好，我们下去抢马匹，不要马车和货物，但是可以带上食物和水。”

    “是，公主。”夜晓和士兵们低声回答。

    “公主，你会骑马吗？”夜丞相担心的说道。

    “你忘了我会骑马打马球，我骑马很好的。”凌欢低声说道。

    “那就好。”夜希松了一口气。

    当马车队来到近前的时候，凌欢他们看清楚赶马车的人不过是一些商人，他们就蒙上脸冲了下去，而那些商人瞬间被他们吓得四散奔逃。

    夜晓举着刀喊道：“卸车，我们只要马匹。”

    有大胆一点的，赶紧卸车，夜晓他们牵了马匹，索要了水和粮食，十几人骑上马扬长而去。

    而四散开的那些所谓商人赶紧的进了山林，恢复了他们的神秘服装的样子，找到叶枫报告情况。

    “叶将军，公主他们已经骑着马离去。”

    “好，快点准备阻击后面的南苑敌人，剩下的马匹布置好好了没有，我们的马队也准备在路上阻拦南苑士兵，记住，且战且退，跟紧公主他们，不得战败也不得赢了，只要把公主护送到南疆边境，我们就在那里和南苑守兵决一死战。“叶枫的脸上尽是壮士成仁的悲壮。

    “是的，叶将军。“护卫声音果断，但是他又问道:“可是叶将军，为什么不能赢？"

    “这是军令，执行就好。”叶枫冷冷地说道。

