    只不过屏幕总共就这么大点的地方。

    清辉那两根小短腿再怎么灵活的翻越跑跳，也比不过顾远彻的指尖快。

    没多久脑袋就是被人揉了一个遍。

    最后两人都没讨到好。

    一个顶着一头黑色乱发，半夜被诡异音乐叫醒，睡意散了大半。

    一个将人叫醒之后，躲不过对方的手指，穿着绿色的小恐龙服几乎气愤的在原地跳脚。

    很好，又是一场谁也奈何不了谁的局面。

    捏着屏幕的男人跟屏幕之中的小姑娘对看。

    “太晚了，休战，明天睡醒再说。”

    等明天起来，她肚子饿了的时候，他再好好收拾她。

    他通过今天一天的观察算是看透这个小姑娘了，你不是把她喜欢的东西抢了，对方都不带搭理你的。

    清辉整理着自己被揉乱的睡衣，眼底也是带着困倦，她为了大半夜起来吓唬他，也很拼了好不好？

    困得眼睛都快睁不开了。

    一直默默看着没敢出声的浅咖：……那这可真是伤敌一千自损八百的小妙招啊。

    清辉也是跟着点了点头，将自己藏好的黑色钻石从角落里面抱出来。

    抱在怀中，打了个哈欠。

    脑袋上冒出来一行字。

    “碎觉觉惹，安安。”

    后面还跟着个红心。

    清辉似乎没注意到自己脑袋顶上有什么字，随意的挥了挥自己的小爪子，抱着自己的大钻石，往角落里面缩。

    将清辉刚刚头顶上的字看清楚的顾远彻扬了扬眉头。

    那心应该是表达这小朋友现在的心情吧？

    难不成还真是个傲娇，死傲娇，你越说她傲娇，她越怼你，其实心里喜欢你……

    最后顾远彻将这个思想抛到一边。

    恩，毕竟真的是想象不到，一个人到底是该怎么喜欢你，才会在大半夜的在你的耳边放恐怖诡异音乐，然后还在手机屏幕里面故意装鬼吓唬他。

    可能他们这种数据的想法，人类猜不透吧。

    周围再次沉寂下来，困意也是迅速的涌出。

    顾远彻也没多想，伸手揉了揉太阳穴，拉着被子躺下身子去。

    临睡之前还不忘将清辉所在的手机面给翻过去，然后用另外的一个枕头压住。

    顾远彻这才是闭了眼。

    丝毫没有意识到直接将这个手机从自己的枕边拿走是最为简洁有效的做法。

    或者说不知道为什么，这个想法他在经历了最开始的疑惑怀疑与警惕之后，就已经消失干净了。

    手搭在枕头上，顾远彻叹了一口气。

    睡觉睡觉，明天还有工作呢。

    本来今天就因为沉迷跟清辉互动，将不少工作都是落下了，总不能再耽搁明天的吧？

    带着这样的想法，受过一次惊吓的顾远彻闭上眼眸睡过去。

    只觉得睡梦之中有一只小短腿的小绿恐龙在自己的脑袋里面装了一晚上的神神鬼鬼，还抱着那颗大钻石追着他跑，要吓唬他。

    顾远彻准时睁眼，微微侧头，看了一眼窗帘之间露出的阳光。

    低低的叹了一口气。

    真是没能想到睡觉还不放过他，还能梦见被小恐龙追？

    这简直就是中毒了吧？