    夜里，天赐来到魏少的房间。

    “魏少，我感觉那乡野村夫，没有看起来那么傻，他好像在故意耍我们！”天赐道。

    “这还用你说？”魏少咬牙道：“这个村夫明显是不肯把妹妹送给我，故意整蛊我！”

    “他好大的胆子啊，竟然敢耍我们！”天赐道：“我现在叫几个人过去，把他给废了，把他妹妹弄过来！”

    “你脑子进屎了吗？”魏少瞪了天赐一眼道：“他们住的房间是安娜小姐腾出来的，我们过去闹事，一定会惊动安娜小姐，你想让我在安娜小姐面前留下个坏人印象吗？”

    天赐挠了挠脑袋，“我这不也是想替魏少你出口气嘛！”

    “再者说了，安娜小姐好像对我们没什么兴趣啊！魏少你又不缺女人，大模特小明星，你随便玩，就算安娜小姐是女神中的极品，但也不至于你花这么大心思啊！这都要跟着进山了！多危险啊！追个女人，值得吗？”

    “你懂个屁？”魏少冷喝道：“安娜的背景才是最大的诱惑，安氏财团是港岛四大财团之一，要是能拉到安氏集团的投资，我爸不仅可以坐稳现在的位置，而且还能连任！”

    这一次魏少来追安娜，少不了他父亲在背后的全力支持。

    马上到下一届选举了，他父亲的地位岌岌可危，除非有新的投资和项目拉过来，做出样子给云省的老百姓看，不然的话，他很可能会下马。

    所以这一次，魏少也是肩负重任。

    要是能追到安娜小姐，投资的事基本就成了，安氏集团随便一甩手，都是一堆金山银山砸过来，爽翻天。

    “那接下来怎么办？我们就放任那个乡野村夫吗？”天赐道。

    “当然不会！”魏少道：“反正他明天也是要跟着进山的，等到了山里，我们找准机会，给他好看！反正我们人多！”

    “好！”天赐嘴角泛起一抹阴笑：“到时候把他弄死都没人知道，她妹妹那么漂亮，魏少享受完，记得给我也享受一下啊！嘿嘿！”

    “少不了你的！”魏少道。

    “好嘞！”天赐贱笑道。

    ......

    这边，由于房间有限，叶青阳与明晓溪被安排在了同一个房间。

    毕竟在外人看来，二人是兄妹，住一起也没关系的。

    明晓溪很开心，拉着叶青阳的胳膊就进屋了。

    “哥，天也不早了，我们早点休息吧！”

    叶青阳则是满脸惆怅，像是个被劫持的小媳妇似的。

    他心中正大声的呼唤！

    老天爷啊！

    别总挑战我作为男性的本能行不行啊？

    把我和性感美女安排在一间房，这晚上一不小心，我犯错误怎么办啊？

    我也是个血气方刚的小伙子啊，这种挑战，也不是没有失败的可能啊！

    “哥，你想什么呢？快进屋关门，别打扰别人休息啊！”

    明晓溪坐到床边，笑眯眯的看着叶青阳。

    “哦！”

    叶青阳耷拉着脑袋走进屋，皱眉道：

    “这就一张大床，怎么睡啊？”

    “简单啊！一起睡嘛！”明晓溪说着，还拍了拍床榻：“哥，来嘛！”

    “哥哥哥，谁是你哥！”叶青阳瞪了明晓溪一眼：“现在又没有外人，你别入戏那么深，男女授受不亲，我睡床，你睡沙发，就这样！”

    说着，叶青阳一屁股坐在床上。

    “额！干嘛对人家那么凶嘛！”明晓溪嘟起小嘴，委屈道：“一点怜香惜玉都不会！我才不要睡沙发，我要和你一起睡床！”

    说着，她便开始宽衣解带。

    “咱俩这才第三次见面，你难道就不怕我把你......”叶青阳眯眼道。

    “你这么年轻，就是宗师之中的大宗师，你的基因是顶级的，真和你发生关系，那是我赚了才对，将来生个孩子，还可以继承你优秀的基因！”明晓溪道：“再继承我的身材和长相，哇，完美！！”

    “我靠！”叶青阳一阵恶寒：“你想的可真够远的！”

    “是啊，人总要做长远打算啊！来一起睡嘛！你要是真把我办了，我认了！”

    明晓溪嘟着嘴，外衣早已经脱掉，就穿着一身性感的贴身衣服，直接躺进被窝里。

    见此，叶青阳也不好再去赶她了。

    “那你睡床，我睡沙发吧！”叶青阳道。

    “不要！”明晓溪眼中闪着点点的泪光，一脸委屈道：“你就这么嫌弃我吗？好，你嫌弃我我走，你不用委屈自己！”

    明晓溪直接起身穿衣服，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    “唉！”

    叶青阳重重的叹了口气。

    并不是明晓溪不吸引人。

    相反，她躺在床上犹如一个慵懒的睡美人，女人味十足，她是太吸引人了，叶青阳怕自己晚上把持不住。

    趁现在比较理智，就拉开点距离而已。

    但见明晓溪哭的伤心，叶青阳顿时就心软了。

    人家一个女孩子，大晚上的总为难人家干什么？

    叶青阳你还真是个浑蛋啊！

    “行了行了，别哭了，就睡这吧，我陪你！”叶青阳道：“但咱们就是单纯的睡觉，你别有多余动作哈！”

    “哼，性冷淡！”

    明晓溪白了叶青阳一眼，翻身又躺回床上。

    “你说我冷淡？”叶青阳笑道：“我热情起来怕你招架不住！”

    “哼，只会吹牛，来啊来啊，你倒是热情一下给我看看啊！”明晓溪一副任君采摘的样子。

    “哼！”

    叶青阳也脱掉外衣，躺上去，却是背对着明晓溪，不予理睬。

    明晓溪有些失落，她一个翻身过来，从背后抱住叶青阳。

    “你干什么？”

    叶青阳一惊。

    “我心里空落落的，睡不着，抱着你踏实一点！”

    说着，明晓溪身体又往叶青阳这边挤了挤，贴的紧紧的。

    叶青阳的背后，顿时传来一阵柔软，十分舒适。

    “睡了啊！”

    叶青阳伸手关了灯。

    没过五分钟，明晓溪就响起了轻微的鼾声。

    她一直以来都神经衰弱，但却没想到，今夜睡的格外安稳和香甜。

    一夜无话。

    第二天一早，众人便准备好进山了。

