    距离日军第4旅团分兵的路口两公里外，有个峡谷。

    这个峡谷叫做野牛沟，沟里边草木茂盛，十分幽深。

    在野牛沟的右手边上，有一处孤悬的山岩叫野牛坪。

    野牛坪上的视野极好，李云龙、王岩还有狼牙小队、通讯排的五十多名战士就静静的躲在这片山崖上的灌木丛中。

    通讯排长张大奎说道：“团长，鬼子分兵了！”

    见李云龙没什么反应，张大奎又说道：“团长，往杀虎尖方向追过去的鬼子顶多只有两个步兵大队，要不要召集各营连干掉他们？”

    经历了一系列的胜仗，独立团的干部有些飘了。

    张大奎想当然的认为，当初他们独立团还只有1200多人时，都能在李家坡一战全歼日军一个大队，现在他们独立团有了3000多人，武器装备更不可同日而语，所以全歼日军两个步兵大队完全不在话下。

    李云龙却根本没理他。

    李云龙的脑子还是十分清醒的。

    对八路军和日军的战斗力也有着清醒的认知。

    现阶段，他们独立团还不具备硬撼日军两个步兵大队的实力。

    还是王岩摇摇头说道：“大奎，你也不看看往杀虎尖方向追过去的这两个步兵大队是什么装备水平，这两个步兵大队的装备可是要比李家坡的山崎大队精良多了，光是75mm山炮就有8门！还有步兵炮！”

    “这火力强度足可以碾压我们。”

    “虽然这次缴获了十多门火炮，但不会用啊。”

    “所以，就算打伏击，也很难在短时间内全歼他们。”

    “到时候这边没打完，那边第4旅团的主力又赶到，咱们就麻烦大了。”

    张大奎便不再多说了，说到底他就只是个通讯排长，独立团远远轮不到他来做主。

    这时候，李云龙却翻了一个身，裹紧大衣道：“困了，老子先睡一觉，王参谋，等天黑了再叫醒我。”

    “好嘞。”

    ……

    杀虎尖通往倒马口的山道之上。

    至少一千名精壮民夫正扛着一口口的大木板箱行军。

    队列前，一小队八路军背着枪，担负着领路的责任。

    转眼间，队伍走到一个岔路口，带队的八路军班长稍稍分辨了一下，立刻指着正东方向的岔路说道：“走这边，去骑猪岭！”

    上千的民夫便纷纷拐向骑猪岭。

    同样的情形也在其他山路上演。

    十几路、上万民夫浩浩荡荡的杀向正东方的骑猪岭。

    这队民夫才刚拐向骑猪岭不久，一架零式战斗机便从空中呼啸而来。

    “散开，赶紧散开，赶紧隐蔽！”带队的八路军班长一声大吼，上千民夫便立刻乱哄哄的四散开来，隐入山道两侧的树林。

    不过零式战斗机并未过多逗留。

    盘旋了两个来回就又呼啸离去。

    ……

    前往倒马口的大路。

    日军第4旅团主力正在急行军。

    在日军头顶的空中，一架零式战斗机正来回盘旋。

    相马淳放下望远镜，回头对津田美武说道：“将军，航空侦察兵报告，八路军的运输队一直往东走，向着骑猪岭方向去了。”

    津田美武眉头一蹙，沉声道：“地图！”

    两个参谋当即上前摊开地图，津田美武的目光落到地图上。

    只见从杀虎尖继续往东走就是骑猪岭，八路军运输队并没有如津田美武所料，往南绕道倒马口返回到太岳军区。

    相马淳也皱眉说道：“奇怪了，八路军运输队怎么还往东走？”

    “我就不相信他们会一直往前！”津田闷哼一声，接着说道，“命令，独立第11、第12大队继续保持追击态势，旅团主力与八路军运输队保持平行行军，我倒是要看看，他们一直往东走，还能走到哪去？”

    只要八路军运输队不往南返回太岳区，津田美武就并不着急。

    他就不信，八路军运输队带着1000多吨的物资，能一直保持这个行军速度。

    所以只要行军时间一长，八路军运输队的速度肯定会慢下来，到时候他们就只有两个选择，要么被他们追上消灭掉，要么就是扔掉所有物资。

    这两种结果无论是哪种，津田美武都是可以接受。

    ……

    结果这一走就是大半天。

    到傍晚时，八路军运输队几乎快要走出太行山区！

    然而让津田美武感到不可思议的时候，从始至终，八路军运输队的行军速度就没慢下来过。

    携带着1000多吨的物资，保持这么快的行军速度，居然跑了大半天！

    从甘淘河畔往东，大半天时间居然行军将近两百里，几乎跑到了河北！

    这个事实，让津田美武感到不可思议！同时内心里也感到隐隐的不安，似乎好像忽略了什么重要线索？

    ……

    甘淘河边。

    天色逐渐黑下来。

    王岩便将身边酣睡的李云龙轻轻摇醒。

    李云龙翻身坐起，打了一个呵欠说道：“天黑了吗？”

    “天黑了。”王岩点点头，又接着说道，“鬼子第4旅团也已经追远了。”

    “哈哈哈。”李云龙笑道，“津田美武这个蠢货，终究还是让王参谋你的这招……叫什么来着？”

    王岩笑道：“瞒天过海。”

    “对，瞒天过海。”李云龙道，“终究还是让你的这招瞒天过海给骗了。”

    说到这里稍稍停顿了下，又道：“传我命令，各营连保护好各乡各镇的运输队，一定要安全抵达杨村！”

    通讯排的五十多个通信兵便立刻飞骑离开。

    半小时后，一队队的运输队便独立团战士的护卫之下，从甘淘河边的野牛沟中源源不断的开了出来。

    暮色之中，从野牛沟开出来的民夫足足有两万人之众！

    敢情这真是王岩的瞒天过海计，以一万名年轻力壮的民夫，扛着上万口空木箱，专挑崎岖的山路行军，将日军第4旅团主力引往东边。

    而独立团和剩下的两万名民夫则潜伏在甘淘河边的野牛沟。

    等到天黑，等到日军第4旅团主力已经追到了两百里开外，独立团和两万民夫才终于从野牛沟走出来，携带着缴获的物资返回根据地。

