
　　“好消息，好消息，凌纪！”

　　翌日大早，房门被敲响。

　　凌纪开门，见侯乐蓬头垢面站在外面，一脸兴奋跟打了激素一样。

　　“什么好消息？”昨晚回来得晚，凌晨4点多才躺下，这会儿才9点，凌纪还在半梦半醒的状态。

　　“你看，你看。”

　　侯乐拿出手机，是条通知短信，大概的内容就是圣天学院额外招生，秋明高中应届毕业生皆可报名。

　　“圣天学院？真的假的？”

　　“这是学校发的短信，哪里有假？”侯乐喜不自胜，整个人都蹦跳了起来。

　　要知道他们两个因为车祸而错过了高考，与大学本是无缘了。

　　可是，真要能上大学，那当然是都想去的。

　　“更重要的是，你看这里，如果成功入选，到时候学费以及其他费用全免。”

　　这才是侯乐最兴奋的地方。

　　之前他们错过高考，心中虽说不上遗憾，但也有点可惜。这重要的原因就是因为上大学学费太贵了，根本不是他们所能负担得起的。

　　据说随便一个学校，一个学期的学费就要十几万星元，整个大学4年读完，至少要100万星元打底。

　　这种花费他们哪里出得起？

　　现在虽然凌纪可以弄到钱了，但高考毕竟是错过了。

　　“这也就是说，我们还有机会可以上大学？”

　　“是啊。报名的日期就从今天开始，走走走，我刚刚已经跟学校老师问了。他说是圣天学院的人亲自过来了，就在学校主持面试，只要我们报名通过免试，就能进入下一轮考核，只要过了，那名额就跑不了了。那可是圣天学院啊。”

　　圣天学院，是一所很有名的学院。其排名，也仅次于精英区的【镇天学院】。

　　这个学校一直以来都很出名，学院里从创办之初到现在，也出现过不少的厉害人物。

　　只是这个学校，招生方式比较不同，它从来都是自招，光凭考试是考不进去的。

　　就比如这次，圣天学院的人突然驾临了秋明市，然后就选择了秋明高中的应届生。

　　这要是真的被他们选上，一旦从圣天学院毕业，那几乎也是等于拿到了精英区的入场券了。

　　打个比方，如果是放在地球时代，圣天学院的地位，也就相当于哈佛、剑桥之类的国际名校。

　　从这种学校毕业出来后，无论你去哪个行业，至少待遇和地位绝对是不低的。

　　“你就这样去？”凌纪听了之后也心动了。

　　若能上大学，他当然是想去的。

　　光凭自己的力量，想进入精英区生活，那他唯一的路径，就是想办法加入靖安军，在军中立功。

　　可加入靖安军也并不容易，体能必须要达到十段。以目前的他来讲，这还有一段不短的路程要走。

　　但是若能加入圣天学院，那就完全不同了。

　　“你这蓬头垢面的，也不怕面试的时候当场被赶出来？”

　　“我这就去整理一下。”侯乐一听也有道理。匆匆地就跑回自己家。

　　两人各自收拾了十来分钟后，就一起骑着车，直奔学校而去。

　　这次圣天学院的招生，是面向所有的应届毕业生，不限任何条件。哪怕你体能只有5段，也同样可以参加。

　　所以，当他们赶到学校的时候，只见大门口已经聚集了不少人了。

　　学校的门口，挂着一个流程的牌子。

　　所有的高三应届生，去自己班主任处领去报名卡，然后通过喊号参加面试，只要面试通过。第一关算是过了。

　　“走，领报名卡去。”

　　看完流程，侯乐风风火火带头冲锋。赶到自己班级的时候，发现原来班上的不少同学也都已经到了。

　　像之前与凌纪发生过冲突的楚星河就在其中。M.23sk.com

　　此外，班上的美女江庭希也在这里。

　　其实以她的学习成绩，完全可以凭自己实力考上大学。

　　可是，自己考的大学若跟圣天学院相比，那可都差得极远。

　　因为精英区的【镇天学院】一般是不对平民区招生的，所以，平民区能考的学院，都在平民区里面。

　　“江庭希也在。”侯乐忽然小声嘀咕了句。

　　“嗯。”凌纪随口一应。

　　远看着江庭希的神情，不忧不喜，也不知道她父亲的情况好些了没有。

　　‘昨日才取回鳄龙胆，她今日就能抽空来学校报名，想来她父亲的情况应该是有所好转了。’

　　凌纪心中猜测着。

　　正巧，心逢此念的时候，江庭希也刚好往这边看来，与他对视了一眼。

　　若是以往，这随便对视一眼，倒也没什么。

　　可两人一同经历了边荒之事后，凌纪这会儿难免有点心虚，怕被她认出来。也就主动挪开了目光。

　　“走，拿报名表去。”

　　前面排队的人渐少，侯乐拉着凌纪就去班主任处做了个登记。

　　刚拿了报名表，凌纪边上，一个人影忽然就横撞而来，故意撞在他身上。

　　凌纪反应迅速，站稳脚步也反撞了过去。

　　两人这一对撞，当场就有一人仰天被撞倒了下去。

　　侯乐在一旁哈哈大笑：“楚星河，当着老师的面，你这是来碰瓷的么？”

　　倒地的人，当然不是凌纪。

　　凌纪昨晚上回去之后，在睡前又服用了两瓶【角蜥基液】，虽然自己的体能没有显著提升，但是背后那个东西却是越来越活跃了。

　　如今，要使用的时候，都不需要他去鼓动情绪，只要一个念头，那东西的触须立刻就能蔓延出来，加持在四肢之上。

　　两条手臂上共8条触须加持，在它遍布开之后，那样子宛若虬龙一样。

　　凌纪也给这股力量命名为【八臂虬龙劲】！

　　随便一动用，这股力量就能堪比十段体能。

　　全力动用之下，能够达到十二段体能的巅峰。

　　楚星河才体能8段而已，以这种水平跟他硬碰硬，自然是讨不着好处。

　　“这可是你自己撞过来的，与我无关。”

　　凌纪耸耸肩丢下一句话，就与侯乐出了教室。

　　楚星河捂着肩膀，暗自惊疑，本想给凌纪来一个下马威，让他在人前出糗，却没想到，这一番操作之下，小丑居然是他自己。

　　‘怎么回事？他刚才怎么那么大的力气？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，40章 好消息，好消息免费阅读。https://www.23sk.net 