    “疯言疯语。”云真人不以为意：“自我离开云空山后，很多人想我死，现在只有我依然活着。除非神山来人亦或者神灵显生，否则谁能杀我？”

    “真人说得是。”侏儒老人附和。

    “除此以外，那疯婆子还说什么了吗？”云真人问。

    “预师她临死前盯着那卦象看了很久，她还说……”

    老奴将预师临死前的话语一五一十地转告给了云真人，还展开了一幅画给他看，云真人看着画，不屑地摇头，又说了句‘疯言疯语’。

    王二关却是竖起耳朵认真地听着，他还假装恭敬地走到云真人的身后，去瞟那幅画的内容。

    他看得两眼放光，笃定主意要将这一见闻回去给纪落阳他们转述。

    ……

    院子一片安静。

    纪落阳正坐在院墙前打坐，修习心法，林守溪与小禾则坐在悬崖边看云。

    宁静之间，小禾双手交叠在纤细的小腿上，身子微侧，小脑袋靠在了林守溪的肩上。

    山风拂面，斑驳的光影在深青色的裙上游曳。

    自那日她靠在林守溪的身上睡着之后，小禾便常常这样靠着他。

    “对了，那日睡梦中，我觉得很暖和，你……是不是对我做了什么？”小禾正好想起此事。

    “嗯。”林守溪坦然点头。

    “你做了什么？”小禾心头一紧，双臂抱肩。

    “给你披了件衣服。”林守溪说。

    “只是披了件衣服？”

    “嗯。”

    小禾心中不太相信，她总觉得他瞒着自己什么，这样想着，少女再次闭眼，靠在了他的肩上。

    一个时辰之后，少女睁开眸子，颇有怨气地看向他，“为什么衣裳都不给我披了？”

    “因为你在装睡试探我。”林守溪如实说。

    “你……”小禾觉得头有点晕，她不悦道：“呆板。”

    “时间不该用来做这般无意义的事。”林守溪教诲道：“小禾姑娘，好好修行，最后能保障我们安危的，只有我们自己。”

    “最悠闲的不就是你吗？”少女不服气。

    “我无时无刻不在努力的。”林守溪正色道。

    “是么？”小禾表示吃惊，她打量着林守溪，问：“你是无时无刻不在修行吗？”

    林守溪摇了摇头，“是养伤。”

    “……”小禾沉默片刻，不知如何反驳。

    “对了，一直忘记问你了，你先前是宗门叫什么名字呀，看你的模样，应是名门正宗出身的吧？”小禾岔开话题，免得继续被他气到。

    “合欢宗。”林守溪难得说了实话。

    小禾愣了愣，旋即莞尔笑道：“刚说你呆板你就与我说玩笑话？真叛逆呀。”

    “没有骗你。”

    “那要是真的，像你这样的弟子可是师门败类，是要被逐出师门的。”

    “我是优秀弟子。”

    “不信……你上次不还说自己是扫地的吗？再说，你若真是合欢宗出身，以你的模样，早就被师姐们抓去采补了吧。”小禾眯起眼眸，像是只对什么都好奇的小猫。

    “不会，师姐们对我很好。”林守溪认真地说。

    “很好？嗯……有多好啊？”小禾一下子紧张了起来。

    林守溪看着她，忽然笑道：“你身上也有古怪的味道。”

    “啊？”小禾嗅了嗅自己，螓首微摇，喃喃道：“哪有啊……”

    接着，她反应了过来，恼道：“我才没有吃醋。”

    小禾羞红了脸，往院子里跑回去。

    林守溪看着她掩面离去的羞涩模样，也忍不住笑了笑。

    待到林守溪回到院子里时，小禾的房门已紧紧闭上，黑色的鸟雀停在屋脊上叫着，像是在嘲笑他的不解风情。

    “来练剑吗？”纪落阳见林守溪回来，递过去一把木剑。

    “好。”林守溪也不推辞。

    “我挑了好久才挑到两块还算能用的木料，你用的时候小心点，免得剑坏了。”纪落阳提醒道。

    “我有分寸的。”林守溪说。

    林守溪握紧了剑。

    哪怕是木剑也带给了他一些安心。

    两位少年相对而立，身子同时同了，木剑在刹那之后撞击在一起。

    纪落阳的身影要快很多，他手中的剑宛若毒蛇，围绕着林守溪击斩挑刺，不停猛攻。林守溪动作幅度要小得多，但他出剑的动作干净利落，每每都能截住纪落阳攻势的要害，将他一次次逼退。

    数轮交战之后，两人的身影才重新错开。

    他们没有分出胜负。

    “次次平手，你该不会让着我吧？”纪落阳叹了口气。

    “分明是你顾及我的伤势，没有全力出手。”林守溪说。

    “你看出来了？”

    “嗯。”

    “唉，你的剑法是我见过最漂亮的，真希望你伤早些好，我们好酣畅淋漓地打一场。”纪落阳说。

    “我也希望。”林守溪将木剑递还给他。

    “这木剑你拿着吧，就当见面礼了。”纪落阳大方道。

    “多谢。”林守溪没有推让。

    “欸，拿人手短，你还有没有什么压箱底的剑术，一并使出来瞧瞧？”纪落阳问。

    “没有了，刚刚我已尽全力。”林守溪说。

    “好吧。”纪落阳也不追问：“既然如此，那你好好养伤，我们下次再比过。”

    林守溪点点头。

    两人在石桌边坐下，调息一番后，纪落阳望着小禾紧闭的房门，好奇道：“你又惹人小姑娘生气了？”

    “她说她困了，回房间睡会。”林守溪平静地说。

    “你真的喜欢她？”纪落阳八卦了起来。

    “我……不讨厌她。”林守溪说。

    “那小姑娘确实黏人得很，一天到晚跟在你的身边。”纪落阳说：“但我还是觉得你不会喜欢她。”

    “为什么？”林守溪疑惑地问。

    “这丫头年纪小，身材平平，相貌也只算清秀，尚不如你好看，总觉得你们不般配。”纪落阳压低声音说：“当然，这话可千万别告诉她。”

    “什么？”林守溪觉得很古怪：“我觉得她很漂亮呀。”

    “很漂亮？你是摔坏脑子了吧？还是……”纪落阳打趣道：“还是说情人眼里出西施，哦，你莫不是真的喜欢上她了吧？”

    清秀？尚不如我好看？

    是么……

    林守溪确信自己没有摔坏脑子，而且以他的审美而言，那小禾韶颜稚齿白发似雪，绝对算得上是倾国倾城的绝美胚子了。

    不！

    等等……

    像是有冰渣从血液中析出，寒意沿着脊椎侵透全身！

    这几天，林守溪始终觉得有哪里不对劲，但他一直不知道自己感觉的来源是什么，直到此刻，他终于捕捉到了那个念头！

    “你怎么了？”纪落阳问。

    林守溪刚想确认自己的想法，王二关却大摇大摆地走了进来。

    “呦，背着我偷偷练剑呢？怎么，看到云真人单独见我，心生嫉妒，奋发图强了？”王二关在他们身边坐下，有意无意地扭了扭手上的戒指，生怕他们看不到。

    “云真人与你说什么了？”纪落阳问。

    “云真人说要培养我当大公子的侍者，还将这宝物送给了我。”王二关炫耀道。

    纪落阳随口说了句恭喜。

    王二关笑着点头，接着他望向林守溪，发现林守溪正低着头，脸色阴沉如水。

    这是什么态度啊？王二关心生不满，他与纪落阳攀谈了一会儿，将那巫家何其阴气森森，将那阁中之宝何其琳琅满目尽数说了一遍。

    纪落阳啧啧称奇，很是配合。

    王二关一遍吐沫横飞地说着，一边观察着林守溪，发现他心不在焉的，心中更加气恼，他咳了咳嗽，用神秘兮兮的语气说：

    “刚刚那些都只是小事，我此次前去，还知晓了一些不得了的秘密。”

    “什么秘密？”纪落阳问。

    林守溪也抬起了头，表示了一些兴趣。

    王二关这才开始说：“据说，巫家有一个预师，你们知道什么是预师吗？就是负责占卜的巫师，想来是巫字犯了巫家的忌讳，所以改称预师……”

    “那预师是个疯婆子，她昨天死掉了。”王二关低声道：“据说啊，那疯婆子死之前，占了一卦，占出了不少东西。”

    “我不太愿意信这个。”纪落阳说。

    “不信？”王二关摇头，道：“泄露天机者天谴之，那老婆子定是泄露了天机才暴死的。”

    “所以她到底占出了什么？”林守溪问。

    王二关四周张望了一下，确认没人后才压低脖子，凑近他们，小声道：

    “占卜出了两件事，一件是云真人要死了，是被杀死的。”

    “谁能杀得掉这个妖怪？”纪落阳摇了摇头。

    “嗯……另一件呢？”林守溪问。

    “另一件啊……”王二关更加神秘了，“另一件事情是，巫家要乱了。”

    “巫家要乱了？”纪落阳一惊，“和那个杀死了镇守之神的人有关吗？”

    “这我不知道，但那疯婆子临死之前自称是见到了祸乱之源的身影，她摊开纸，提起笔，将那身影的模糊模样画了下来。”王二关寒声道：“我看到那幅画了，画上是一个女鬼！”

    “女鬼？”

    “对，女鬼！”王二关说：“那疯婆子画了一个少女的身影，光那影子就漂亮得吓人，而且最诡异的是……”

    王二关顿了顿，将声音压得更低，“最诡异的是，那少女还是满头白发！”

    “白发？这世上还有白发的小姑娘么，恐怕是老妖婆变的吧？”纪落阳皱眉。

    “所以我才说，那定是个女鬼。”王二关说着，无意间瞥了眼林守溪一眼。

    小胖子一愣。

    只见那平日里对什么都不感兴趣的林守溪此刻像是得了大病，瞳孔微缩，脸色苍白得看不见一丁点血色！

    “喂，你怎么了？被吓傻了吗？”王二关摇了摇他的肩膀。

    林守溪微微回神，他正要说话，少女脆生生的动人声音在他身后响起：

    “哎，你们在偷偷摸摸聊什么呢？”

    小禾不知何时站在了他身后，眼眸如冰似雪。

