
　　“呖……”

　　三千年一到，南瞻部洲不死火山，生下两颗凤凰蛋，又修养了数十年后，以准圣后期的祖凰、准圣中期的祖凤为首，两只巨大无比的凤凰领队，身后是遮天蔽日，绵延不知多少亿里的飞禽大军。

　　这些飞禽大军，弱者也有天仙修为，未来洪荒有一句话，说上古金仙遍地走，天仙多如毛，其实从三族时代就开始了。

　　这是因为天地初开，天道不全，没有生老病死一说，天仙即得长生。而洪荒第一批生灵族群资质都很强，加上洪荒此时灵气比未来任何时代都要充裕，一个资质再差的生灵就算天天睡大觉，丝毫没有修炼的意识，时间长了也能成就地仙、真仙，稍微修炼成就天仙不难。

　　到了天仙即得长生，一个量劫不知多少亿年下来，怎么着也能步入金仙吧。金仙不难，难的只是太乙金仙和大罗金仙，所以三族真正的中坚战力一直都是太乙金仙和大罗金仙。

　　祖凰、祖凤统帅无尽飞禽大军，准备先到东胜神州与麒麟族及麾下无尽走兽大进会和之后，才一起杀往东海攻打龙族。天籁小说网

　　凤凰族与麒麟族两族联军，天上是祖凰、祖凤为首的无尽飞禽大军，地面上是祖麒麟为首的无尽走兽大军，飞禽大军在天空飞翔，走兽大军在大地上奔跑。

　　冲天而起的战意，让整个洪荒的天空都沾染了几分血色。

　　西方魔宫，感应到无尽生灵散发出来的战意，诛仙四剑在发光且震颤。

　　“哈哈哈哈，这一刻终于来了，本祖的诛仙四剑早已经饥渴难耐。想必战场便在东海与东胜神州一带！”罗睺大笑，带着诛仙四剑前往预估的战场，准备吸纳到时候无尽生灵相互大战的杀戮之气与血煞之气完善诛仙四剑！

　　东海龙岛，祖龙、苍龙、应龙等龙族三族却并没有如祖凰、祖凤、祖麒麟以及罗睺想象中的那样在东海等这凤凰族与麒麟族联军杀来。

　　祖龙冷笑着说道：“祖凰、祖凤、祖麒麟带着两族联军想要攻打我东海，在我东海决战，吾岂能顺他们的意！”

　　明面上，四海的水族都汇聚来了东海，但实际上真正的主力都汇聚到了南海，祖龙准备以攻代守，不等凤凰族与麒麟族联军杀到东海，他先率领四海无尽水族从南海杀上凤凰族的老巢南瞻部洲，要在南瞻部洲与凤凰族和麒麟族两族联军决战。

　　当祖凰、祖凤、祖麒麟率领两族联军杀到东海的时候，突然发现，不仅祖龙、苍龙、应龙等龙族三祖不在，龙族主力和四海水族主力也不在东海，祖凰、祖凤、祖麒麟不禁大吃一惊。

　　很快就有消息传来，原来祖龙、苍龙、应龙暗度陈仓，明面上下令将龙族与四海水族大军聚集在东海，实际上却暗中让龙族与四海水族大军的主力悄悄汇聚到了南海，在祖凰、祖凤、祖麒麟率领两族联军杀到东海的前一步，祖龙、苍龙、应龙已经先一步率领龙族和四海水族主力大军从南海杀上了南瞻部洲。

　　“好一个祖龙！”祖凰大怒道。

　　祖凤道：“事宜不迟，我等立刻率领两族联军返回南瞻部洲！”

　　祖凰与祖麒麟点了点头，两族联军随即转向南瞻部洲。

　　当祖凰、祖凤、祖麒麟带着两族联军杀回到南瞻部洲的时候，祖龙、苍龙、应龙等龙族和四海水族大军几乎已经占据了半个南瞻部洲。

　　要知道，南瞻部洲做为凤凰族和众飞禽的老巢，其中留守了无数天仙以下的普通飞禽，面对强大的龙族等四海水族大军，他们是没有抵抗力的，被杀戮无数。

　　祖麒麟到没什么，毕竟麒麟族和众走兽的老巢在东胜神州，但祖凰和祖凤可就着实气得不轻。

　　不止是祖凰和祖凤气得不轻，魔祖罗睺也气得不轻。

　　罗睺原本也下意识以为东胜神州和东海才是三族决战的地点，可没想到祖龙暗度陈仓从南海杀上了南瞻部洲，逼迫凤凰族和麒麟族转向，把决战的地点转为了南瞻部洲。

　　罗睺乃魔祖，自私自利、心胸狭隘是他的代名词，这般不顺心，他怎能舒服得了，破口就骂：“搞这么多名堂。再哪打不是打，打不就完了吗，害得本祖白跑一趟，三族都该死，待本祖诛仙四剑彻底完善，祖凰、祖凤、祖麒麟、祖龙、苍龙、应龙几个，如果还有活着的，本祖一定要你们付出这次耍了本祖的代价！”

　　这个逻辑很强大，不愧是魔祖。

　　罗睺带着诛仙四剑粗胚，同样不得不转向南瞻部洲。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　……

　　首先是太乙金仙为领队，带着普通天仙、金仙级生灵开始短兵相接。

　　无尽的水族士兵与同样无尽的飞禽、走兽大军由接触的一线厮杀，迅速蔓延，十万里，百万里，亿里，厮杀的范围越来越广，万亿，千万亿，亿亿生灵相互厮杀。

　　渐渐的，战场遍布整个南瞻部洲。

　　这样宏大的战场，每一个眨眼都由百万、千万，甚至上亿生灵陨落。

　　太惨烈了，太震撼了，整个南瞻部洲的大地都被陨落的龙、凤凰、麒麟三族，以及他们麾下的万族飞禽、走兽、水族的鲜血染红。

　　无尽生灵的战意，无尽生灵之间相互厮杀，杀戮之气冲得整个南瞻部洲上空的云彩都变成了黑红色。

　　而随着无数生灵陨落，流出的鲜血浇灌大地的同时，飘散的血气与生灵陨落时候的不甘等演化出来的煞气混合形成了血煞之气。

　　血煞即邪！

　　邪即影响心智，三族与麾下的无尽飞禽、走兽、水族大军真是越杀越红眼，这片战场上的生灵几乎都要疯了一般，不顾一切的相互拼杀。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　不断有临死之前自爆拉更多敌人陪葬的一幕将大战渐渐推向高潮。

　　“杀！”

　　终于，大罗金仙级的三族强者也开始参战了，各种上品、中品、下品先天灵宝也将在接下来的大战之中展现它们惊人的威能。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第56章 三族大战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 