    第1056章 终于到了山顶   

    没想到王千海自己脚受伤了，而且也不擅长运动，如今还能背周婉走路。

    

    别的不说，他这个追女人的劲儿，李义阳还真挺佩服，很明显周婉也为他这个举动，觉得有些感动。

    

    看着王千海背着自己头上都出汗了，周婉不由得抬起手来，给他擦拭着汗珠。

    

    他们两个人感情逐渐升温，可以说是功夫不负有心人，李义阳觉得用不了多长时间，他就可以抱得美人归了。

    

    眼看着时间也不早了，他们在走上了大路之后，找了一个合适的地方，就扎了一个帐篷。

    

    “也不知道今天那些捕猎者会不会再来，我之前坏了他们的好事，咱们应该不会有什么危险吧？”

    

    周婉心里不由得有些担心，如果今天换了她自己一个人的话，或许也会毫不犹豫的冲出去。

    

    在掉下山崖进入陷阱之后，她心里才觉得有些后怕，此时又看到除了她之外还有同行的一些人，她就更加觉得担心了。

    

    只有自己一个人也就算了，这还有好几个人跟她一起，到时候要是真出什么事儿，那她也背负不起这个责任，岂不是把其他人也给害了吗？

    

    听到她这话，李立阳开口宽慰道：“不用担心，我看那些人也没这么大的胆子。”

    

    说白了，那些捕猎者也是见不得人的，总归不可能光明正大。

    

    今天只不过是一个失误而已，更何况周婉自然坏了他们的事儿，可也没有看见那几个人。

    

    估摸着那几个人，现在早就跑了，总不至于还一直守在这里，等着要报复他们。

    

    他们在织好了帐篷之后，简单的吃了一口饭，好在这一夜什么都没发生。

    

    本来住在山里还是在帐篷之中，大家本身也休息的不怎么好，所以早的他们就起来了。

    

    接着就是继续赶路，好在这接下来的路程之中，没有发生什么事情，也能看着山顶近在咫尺。

    

    众人都来了力气，这一路上可把王千海给了个够呛。

    

    尽管周婉已经说了，她自己勉强也可以走路的，毕竟王千海本来就不是一个爬山的人。

    

    再背着一个自己，那更加是压力山大，周婉觉得他完全没有背着自己，自己也可以走。

    

    尽管速度是慢了一些，可现在王千海走一段路歇一段路，跟她自己走也差不了多少。

    

    但这个人态度却很坚决，说她受伤了，坚决不能让她自己走。

    

    看着拗不过他，也只能由着他了，如果要是早晚自己下来走的话，他们的速度说不定还要更加快一些。

    

    不管怎么说，现在是马上就要到山顶了，当然这段距离只是看起来近，走起来的话也得费不少的时间。

    

    “我就是从这条路上去，在那边看到的这些药材，它们的花朵很漂亮，连绵成群。”

    

    “一开始的时候我还不知道，这是一种药材，后来在拍照发到网上之后，好像也听人说过。”

    

    “不过后来我还来过几次这个东西就不见了，我想应该是种植这个药材的人把它收走了。”

    

    “或者是看到网上，有很多人看到这个东西，害怕被人偷走吧！所以我也不确定，这次上来能不能看到。”

    

    倒也不是周婉之前刻意隐瞒这个情况，而是她之前忘记了，此时再上来了之后，她才想起了这件事。

    

    听到她这话，李义阳和牧风两个人摇了摇头，对于这个情况并没有很介意。

    

    原本这个东西，他们就没想着要直接拿走，既然这是有主的，那肯定是要经过人家同意。

    

    现在反正也已经上山了，至于这个东西究竟能不能找到，那得等会儿再说。

    

    就算是他们找到了这个药材，也肯定得跟主人说过之后，再把这个东西拿走。

    

    更何况，他们也不是只用一点点，所以要是能跟对方达成协议，他们一直帮李义阳他们提供药材，这就更好了。

    

    既然对方能够把这个药材种植出来，那其他短缺的药材，说不定也可以种植出来。

    

    他们也是想见到种植这个药材的主人，再跟对方谈一下合作。

    

    在众人的坚持之下，他们终于上了山，看到这个情形，周婉和王千海心头生出了些许感慨。

    

    这还是周婉第一次，在爬山的时候遇到了这么多的事情，仔细回忆起来，这件事儿真是令人难以忘记。

    

    他们上来搜寻了一番，果然像周婉所说的那样，并没有看到这个药材的踪迹。

    

    但是这里的景色，跟之前照片里面所拍的是一模一样的，这就说明他们是来对地方了。

    

    周婉开口道：“那对夫妻住在什么地方我也不清楚，但应该就在附近。”

    

    李义阳四下打量了几眼，牧风也在一旁搜寻，很快他就已经找到了一些踪迹。

    

    “之前的药材应该刚刚被收走，没有多长时间，我还从这里看到了一些痕迹。”

    

    “咱们在这里找一下吧，应该用不着多长时间，就可以找到这个种植药材的主人了。”

    

    他的心情也不由得激动了起来，一直以来牧风都很冷静，难得见他对于一件事情这么上心。

    

    李义阳转头，看向了王千海两个人，“你们两个是要跟着我们一起去，还是先在这里等一会？”

    

    他看这两个人都受伤了，而且王千海也筋疲力尽，开口询问。

    

    听到他这话，王千海坚定说道：“还是一起去吧，我们两个人自己待在这儿，万一遇到什么危险就不好了。”

    

    他可没忘了之前那件事，自己这次上山来，也是有一定危险的。

    

    原本跟李义阳他们两个人在一起，这一路上也没有出过什么事。

    

    周婉的事情完全就是一个意外，但要是不跟他们同行的话，王千海还真怕到时候会遇到什么危险。

    

    看着他的表情，李义阳也想到了之前的那件事情，微微点了点头。

    

    他转头看向牧风，道：“那咱们就在这一条路上找吧，你跟她们在后边，我先去前面看看。”

    

    李义阳迈开步子朝着前面走去，虽然这是一座山，但因为经常有人来爬山，所以这里的路都已经被踩出来了。

    

    他走了没多远，就看到不远处有一栋房子。

    

    

