
　　牛头山，牛首峰头。

　　在牛首状山峰的左角处，也是密林深处，却不同于其它各处草石杂乱，有一条人为清理出来的半丈宽的山路，铺就了山间开采出来的青石。

　　横生于路边的树木枝条也明显被修整过，阳光没有阻碍的撒落在青石路上，比起旁边林间的潮湿与昏暗，看起来颇为舒适！

　　青石路沿山势而上，尽头是一片山壁，山壁正中有一道丈许宽高的洞穴，洞口左右立着两块一人高的雕刻过的巨石，只是那手艺颇为粗糙，勉强可以认出是老虎的形状。

　　洞穴入口上端的山壁上，刻了三个大字:黑虎洞！

　　黑虎洞最深处，有四个左右对称开采出来的石室，大约几丈长宽，靠外一端是成人手臂粗细的木栅栏，此刻正被铁链锁着，只是里边昏暗，并不能让人看清关押着什么！

　　当天上太阳逐渐移动到天空正中时，石牢外面传来了脚步声，由远至近，一盏提着的油灯也出现在石牢门口，将石牢内照亮。

　　只见不大的石牢内，竟关着二十来个十七八岁的妙龄女子，此刻见油灯出现，原本坐在地上的她们，纷纷一脸惊恐双手撑地的向石牢角落退去。

　　单薄的女孩身子互相依靠着，蜷缩在一起，满脸泪痕，身躯颤颤发抖，惊惧的望着石牢外油灯下人立的巨大灰鼠。

　　“花豹，你长得太丑了，这些女孩子都怕你哩！”灰鼠磨了磨长牙，对旁边瘦高的花豹精道。

　　花豹精胡须动了动，低头看了一眼齐它腰间的肥胖灰鼠，不屑的撇撇嘴。

　　花豹精裂了咧嘴，利齿在油灯下颜色惨白，齿缝间还留着不知来源的肉屑，阴森森道:“猎物怕我是应当的！”

　　石牢内的女孩被掳到这里许久，不见天日，本就满心恐惧，此刻听这两个凶恶丑陋的妖怪这般言语，当即便有两个女孩情绪崩溃，呜呜的哭了起来！

　　“花豹，你看你，都把这些个娇怯怯的小姑娘吓哭了！”

　　灰鼠精又转头假意安慰石牢内的女孩，只是其在油灯下绿油油的眼珠，并不能给这些女孩任何的安慰。

　　花豹精不耐烦，从随身带着的篮子里，掏出了些东西丢进石牢里，又依次给其它三间石牢也投了些，就转身而去。

　　“哎哎……”灰鼠精见花豹精离去，招呼了两句不见其停下，也追着花豹身后，只是离开前，又挤出笑容对石牢内道:“小乖乖们，可要乖一点哦！”

　　随着两只妖怪离去，石牢内的女孩惊惧稍减，哭声也渐渐低了，又等待了一会，确定两只妖怪走远后，才慢慢从角落出来，在黑暗中摸索着，寻到之前花豹丢下的食物。

　　之前在油灯下依稀可以看出是一些野果和一大块血淋淋的生肉，石牢内的女孩被囚禁许久，也只愿意吃些野果堪堪果腹，却不肯吃那看不出是出自何处的生肉。

　　先前石牢内的一个女孩，摸索着捡了两枚野果，回到角落处，将其中一枚递给另一个女孩:“小萱，吃些吧，这样的日子不知道还有多久呢！”

　　“谢谢依兰姐！”女孩接过野果，低声道谢，咬了一小口，入口酸涩，女孩皱了一下眉头，却将野果全部吃完。

　　“你昨天刚被掳来，要想开些，有些姐妹已经被囚禁在这暗无天日的石牢内两个月了，虽然获救希望渺茫，但只要活下去，就有希望……唉，我失踪这么久，也不知我爹娘该伤心成什么样了？”

　　女孩说到这里，已然带上了几分哭腔，宋萱将她抱入怀中，轻轻拍打着安慰她。

　　此女名叫谢依兰，来自平丘县城临近的另一个县城，同样靠近牛头山，在一次外出中被妖怪掳来，已经有一个半月了！

　　谢依兰轻声啜泣了好久，才慢慢止住，有些不好意思对宋萱道:“本该我安慰你，自己却……虽是说只要坚持活下去就有希望，但也大都是安慰自己的话，在这深山老林中，会有谁来救我们呢？”

　　“我弟弟会来救我！”宋萱低声道。

　　“什么？”谢依兰有些没听清。

　　“我弟弟一定会来救我，只要还有一丝希望，他便不会放弃！”

　　宋萱抬起头，原本黯淡的目光亮了起来。

　　“就算你弟弟能寻到这里，也不过是个普通人而已，如何能斗得过这些妖怪，救得了我们？”

　　“不！”

　　宋萱嘴角带上了一丝笑容，轻声道:“我弟弟可是会些法术的！”

　　……

　　花豹精与灰鼠精一前一后离开石牢，却听见花豹道:“我不知你怎会喜欢那些人类女孩的，在我眼里，她们只是食物！”

　　“这你就不懂了，”灰鼠回道，“人类女孩，身娇肉嫩，把她们剥成白羊羔一般，看着她们在身下尖叫……”

　　灰鼠闭目，似乎在回味，脸上露出残忍的笑容:“完事后，再将她们一块一块吃掉，那滋味……”

　　花豹冷冷看着灰鼠恶心的模样，提醒道:“那些人类女孩，可都是大王要的人，你还是醒醒吧！”

　　灰鼠脸上笑容瞬间呆滞，恼火道:“也不知这个妖怪从何而来，一来便坐山成了王，不听号令便直接吃了，偏偏修为那般高……”

　　转过一个转角，来到洞穴大厅内，灰鼠瞬间闭嘴，两者靠上前去，对着洞穴石阶上坐着的身影躬身道:“大王！”

　　那身影赫然是名身形高大的人类巨汉，赤着脚，身上裹着兽皮，肌肉虬结，光头无发，额头宽大，上面有几道歪歪扭扭的黑色印记，却是个“王”字！

　　这妖怪竟然修炼成了人身！

　　“那只野猪精许久未回来了，你们派个人出去瞧瞧，是否遇到了什么麻烦！”

　　“是！”

　　两妖领命，随后便先后出了洞穴大厅。

　　那巨汉双眼闭着，右手却抚上了挂在脖颈上的袖珍翠绿葫芦。

　　“好不容易才弄到了这个宝贝，这才能这般快修炼到破境，只是这番破境，必有天雷降下，我黑虎原身，一身至阳之气，必然无法抵抗！

　　那能让我否极泰来，阴阳并济，安然度过天雷的一丝阴元，便要落在这上百名童女身上了……只盼望别出什么岔子，让我安然度过这一劫！”

　　两妖出了大厅，来到旁边一个较小洞穴中，里面有十几个各异精怪，都是被黑虎这几年陆陆续续收伏的。

　　两妖左右看了看，目光落在一只灰扑扑的小兽身上。

　　“就是你，那只蠢得要死的野猪好久都没回来了，你沿着它出山的路，细细寻一下，瞧瞧是不是出了什么意外！”M.23sk.com

　　那小兽本欲向后退，却被黑豹抓起来，从洞穴口丢了出去。

　　“没找到线索，回来就准备下我肚子吧！”

　　那小兽闻言一惊，目光惊惧，慌忙向出山方向跑去，大大的眸子里委屈的泛起了泪光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十章 黑虎洞免费阅读。https://xs.23sk.com 