    ？？？

    被灰原哀一枪吓傻坐在地上的银狐一脸懵逼，站在一旁双手握枪的灰原哀同样一脸懵逼。

    大哥你不是被琴酒叫走做任务去了吗？怎么在这冒出来了？

    聪明的灰原哀想都不用想就知道琴酒根本就没有找江原，更没有什么组织的任务，江原那么说只是出于他的恶趣味想看热闹！

    默默地回忆了一下冰箱里还有多少青菜灰原哀眼神逐渐变得不善起来，该死的江原就应该一辈子吃素！

    进门之后的江原先是把银狐的几个同伙扔到墙角堆起来，按照柯学世界的尿性，目暮警官不到的话他们应该是醒不过来的。

    目暮警官就好像是犯人们清醒的开关一样，很是神奇。

    然后江原走到放置颜料的桌子面前打量着桌子上面的颜料然后皱着眉看向银狐：“我说你们就是用这种普通的油墨做假钞的？”

    “是....是的。”听到江原的问话银狐下意识的回答道。

    江原无语的摇了摇头然后走到印好的成品面前，摸了摸成品纸张的厚度，两张合在一起比正常的纸钞薄，三张叠在一起又比正常的纸钞厚。

    最重要的是霓虹的纸币用的是合成纸，纸钞用纸制作的时候加入了霓虹本地特有的三桠树的皮浆，所以霓虹的纸钞颜色发黄。

    面前的这些成品别说三桠树的皮浆了，连颜色仔细看的话都和正常的纸钞有区别。

    这种东西做出来真的能够流通吗？

    随后在众人奇怪的注视下江原走到印刷机的旁边果不其然这印刷机并不是凹版印刷机，就是普普通通的供报社使用的印刷机。

    江原看了一眼瘫倒在地的银狐，这人啊不怕技术不行，就怕自己不上心。光找那种画像的有什么用？其他的问题不解决做出来的伪钞稍微仔细点就能看出不对劲来。

    之所以银狐一伙的纸钞还能花出去，多半是因为霓虹各处场所基本上都没有放置验钞机，他们的收银员更多是看一下数目对不对然后就正常找钱。

    “那个...这位小哥...我们这个有什么问题吗？”银狐好像从被枪击的惊吓中缓了过来随后小心翼翼的问道。

    江原无语的翻了个白眼：“问题？你们这问题大了。”

    “我问你，既然是只作伪钞为什么最基本的钞票厚度你们都没搞明白？就这两张薄三张厚的东西也好意思做出来？”

    “还有，变色油墨的问题你们考虑过没有？要是真的有人用这个方法验钞呢？你们准备当场被抓？”

    原本站在一边的柯南头上开始冒出小小的问号，自己的小伙伴说的东西怎么好像有点不对劲的样子？

    “最重要的是印钞用的都是凹版印刷机，你们这个报社印报纸的印刷机放在这糊弄鬼呢？”

    “还有，纸的问题你们考虑过没有？加入三桠树皮浆的纸和你们后染色上去的根本就不一样。”

    “最重要的是全息图案、折光影像、条码水印、头像水印、防反复印圆点、盲文标记这些防伪点我居然一个都没有找到。”

    “你们到底是做假钞还是在这印电影道具呢？”

    “等等，等等！！江原哥哥可以了可以了不要再说了！”一头冷汗的柯南跳着脚制止住聊嗨了的江原。

    江原有些意犹未尽的砸吧砸吧嘴，前世刷短视频的时候看到的知识点今天终于能用上了。

    至于银狐二进宫之后再出来会不会吸收江原的经验那就不是江原该管的事情了。

    而且就江原说的那些东西基本上都是管制物品，真要让银狐搞定了到时候让琴酒老大跑一趟把设备拉回来就是了。

    有了那些设备组织还用的着苦哈哈似的抢银行？直接自己印真钞不就好了~

    灰原哀神色古怪的看了一样江原，她是真的没想到江原还对伪钞这么有研究。

    这家伙该不会是以前没钱的时候真的想过自己印钱吧...江原这个性格好像也不是干不出来这种事情。

    被组织耽误的画家？

    江原话语中的信息量过大，银狐大概接收的有点慢，知道目暮警官带着大队人马来的时候也没有在出一声。

    目暮警官在楼下的时候从旁边巡警的口中得知刚才报社里面传来了枪声，整个案件的性质更严重了几分。

    随后两名穿着制服的警员一左一右的把瘫在地上的银狐拉了起来准备带回警视厅好好审问，离开之前柯南靠在书桌上目视前方淡淡的开口：

    “到了警视厅我劝你还是老老实实交代的好，比如你的那些同伙，琴酒和伏特加。”

    这话一出，懵逼的不光是银狐本人，还有一旁的目暮警官和灰原哀。

    银狐自从干上这行之后一直都是跑单帮，只有这一次纠集了一帮手下结果还让人家一锅端了，至于琴酒和伏特加她听都没听过。

    而且她都已经戒酒半年多了，这个孩子的脑子是不是有点什么毛病？

    目暮警官同样如此，这女人可是他们警视厅的老熟人了，代号叫做银狐，就是形容这个女人的狡猾。

    不过根据他们的情报，银狐好像没有什么琴酒和伏特加的同伙啊...

    灰原哀看了看柯南然后又看了看银狐，终于灰原哀看出银狐和组织里面的人有什么联系了。

    唯一的联系就是他们都穿着一身黑...可是问题是穿一身黑的人不是有的是，总不能每一个都是组织的人吧？

    况且组织里面向来都是专业的人干专业的事，放着江原这种假钞专家不用去选一个啥都不会的花瓶？

    灰原哀再一次感觉这个高中生名侦探不是很聪明的样子。

    “你在说什么啊，柯南，她叫做银狐是警视厅的通缉犯。”目暮警官对柯南解释道：“这家伙以前就一直在制作假钞，不过这一次算是被我们抓到现行了。”

    “不过你这个家伙竟然敢直接开枪，看来你这一次要在里面多待一段时间了。”

    “？！”

    “你再说什么啊？刚才那枪不是我开的啊！那是那个小女孩开的枪好吧！”银狐开始叫屈。

    刚刚经过只是的洗礼银狐现在信心满满的准备出来之后干一番大事业，要是在里面多待一阵不是拖累她成功的速度嘛！

    “纳尼？！”听到银狐的话目暮警官大惊失色，然后走到灰原哀面前怒斥道：“你这个孩子怎么能做这么危险的动作呢！！！”

    “可是...可是....哇~~~~”灰原哀可是两声之后爆发出嚎啕大哭瞬间让目暮警官手忙脚乱。

    灰原哀没注意到站在不远处的江原左手举着摄像机右手拿着照相机疯狂的按动这快门。

    刚才那精彩的瞬间被江原清清楚楚的记录下来。

