    说的那么吊，还不是一个弟子身份？

    切，搞得自己有多威风似的。

    其实依照当时封神殿的鼎盛情况，一个前三的内门弟子已经很风光了。

    在神界行走，多数人都给面子，一流大派在他面前也不敢逼逼赖赖，必然客客气气，如座上宾一般款待。

    只因封神殿太强了。

    神界第一什么概念？

    综合实力无人碾压，无人撼动。

    实力为尊的地方，封神殿代表可以为所欲为。

    不给面子，灭之！找茬？

    杀！封神殿就是当年就是那么牛，没有夸张的成分。

    “啧啧啧，了不起。”

    东方白毫不吝啬伸出大拇指，“顾老哥，你一辈子玩过……，不对，有过多少女人？”

    “你打听的未免太多了吧？”

    顾容客冷淡道。

    “闲着也是闲着，咱们这不是聊天嘛，你这关算是闯过了，本少不是返回，就是去封神殿的中心。”

    “不管怎么选择，以后咱们都不会再见了，顾老哥依旧恢复万万年无人搭理的状态，寂寞如雪，时光熬人。”

    “本少呢，也有可能彻底死在封神殿之中，此时不多说说话，聊聊天，恐怕以后没机会喽。”

    东方白一番肺腑之言，说的甚是诚恳。

    “明知是死，为什么非要去送人头呢？”

    “之前不是说过了，我有不得不去的理由。”

    顾容客沉默，“劝你一句别去了，那个地方太强了，神界无人可以打破，白白送命而已。”

    “本尊所言均为实话，没必要骗人。”

    “我懂！”

    东方白点点头。

    “你是本尊死后，第一个说了这么多话的人。”

    “顾老哥，我死了你是不是觉得可惜？”

    “不，我自己作死有什么可惜的。”

    “……”直接了当！是这么一个理！“那顾老哥，你能不能说说里面什么情况？”

    东方白又是一波试探。

    “无可奉告！”

    “本少在温情杜那里了解了一些，你不说我也知道。”

    “殿中心封印的乃邪恶之物，封神殿不惜耗费所有资源封住这片地方，无非不希望有人来此处搞破坏，从而使得神界面临重大灾难。”

    东方白侃侃而谈，眼睛一眨不眨，煞有其事。

    实则都是猜测，结合之前种种言论，得到的推断应该八九不离十。

    其实很好猜的。

    “你为何知道？”

    声音中带着惊愕。

    “都说了温情杜讲的。”

    “不可能！此等大事，谁敢多说一个字。”

    “不对，你小子诈我！”

    顾容客似乎醒悟了。

    不愧是武殿弟子，脑子确实不太好用。

    都怀疑内门弟子前三是不是他吹嘘出来的。

    脑子是个好东西，可惜他没有……“走了，咱们有时间再见。”

    东方白大步向前，随之想到了什么，转过身说道：“丫头，你杀了，走啊。”

    “哦哦哦！”

    第五飘柔快步跟上去。

    “小子，你给老子回来。”

    一颗头追了过去，快速闪电。

    “锵！”

    一声清脆，硕大的头颅分成两半掉在地上。

    悲催！“东方大哥，你狠。”

    第五飘柔娇躯一哆嗦。

    “本少不下手，他肯定拿脑袋撞我，为了安全起见，还是料理了他吧。”

    “东方大哥，我发现你说话特不着调。”

    “哪不着调了？”

    “问顾容客的都是些什么问题。”

    “啥？”

    东方白一时没反应过来。

    “就是……就是什么寂寞孤独，玩过，有过几个女人啥的。”

    说着说着，第五飘柔又无法控制的脸红起来。

    红霞漂浮，增添了一丝丝诱人，尤其小巧的玲珑耳垂都变得娇艳欲滴。

    “额，都是一些男人话题，正常正常，你们女人不懂。”

    东方白轻咳两声。

    “你们男人平时都聊女人？”

    “小姑娘家家的别那么好奇，走快点。”

    东方白故意催促，想避开话题。

    男人聊女人搞得多稀奇一样。

    除了正事之外，尤其酒友，谈论女人的时候简直不要太骚气。

    什么话都敢说，一发不可收拾，话匣子打开，堵都堵不住。

    十句话一半都是假的，吹嘘的不行。

    比如一个时辰呐等等……“东方大哥，我的毒好像发作了，背我一下好不好？”

    “好不好我心里有数，别磨磨蹭蹭，走了。”

    东方白脚步未停，懒洋洋道。

    第五飘柔跺了跺小脚，小女儿姿态尽显。

    东方大哥怎么一点都不懂风情啊，你背着，看似你出力吃亏，实则占便宜好不好？

    本小姐就那么不堪嘛，一路了一点都未攻克。

    心门还是关的那么紧。

    期间，两人在山洞中又遇到了两次情况，没有前几次的凶险，但也十分要命。

    幸好东方白各方面的反应够快，才化险为夷，平安无事。

    终于，出了百邢洞，外面的灵气是那么的清新舒服，深吸一口爽快非常。

    由于山洞是往上走的，出来之时，两人所处位置在半山腰，脚下面积不大，往下看便是一条河。

    河水清澈见底，细细流动，风吹动两人的衣袍，荡起丝丝涟漪。

    双眼一望无际，不知能看多远，景色如画，美不胜收，赋予不俗心境。

    进入封神殿虽然时间不长，遇到危险和磨难的频率实在是高，一步一坑，一步一危。

    尤其在百邢洞中，全身的修为被压制，使不出半分。

    好长时间没感受到蝼蚁的滋味了。

    那种压制太难受，明明有无上修为，强悍的实力，却施展不出。

    就像一位富豪，花钱花不出去一样。

    别提多憋屈了。

    站在原处，两人的修为快速恢复，压制解除。

    神人，神将，神武，神王，神尊，神圣，神皇初阶……不知不觉间，东方白盘膝而坐，闭上了双眸。

    混沌决运转，一圈又一圈，一转又一转。

    白大少要突破了。

    磨难之后总会带来好运，生与死较量不止一次。

    不仅是他，还有身旁的第五飘柔，她也要突破了。

    两人并排坐下，心神归一，各自突破各自的当前境界。

    封神殿周围的灵气充足浓郁，在两人上空形成了一片片云雾，不停的被两人吸收…… 

