    

    出了市区以后，朱立诚头倒在后座上眯起觉来，昨晚上睡得迟，早晨又醒得早，正好利用这个时间补一补。也不知过了多久，只觉得阳光晃眼，朱立诚才睁开朦胧的睡眼，问于勇，到哪儿了？

    “老板，已经过了泯州了，快到泾都了。”于勇答道。

    朱立诚一听已经快到泾都，连忙坐正了身子，把车窗打开一丝缝隙，让冷风吹进去，好让自己清醒一下。这一觉还是睡得挺舒服的，伸了个懒腰，猛地想起打电话给周建设的事情，于是连忙拿出手机，拨了一串数字，摁下了发送键。

    电话接通以后，周建设已经知道朱立诚回泾都的事情了，在电话里面一再表示感谢，并说十点左右，就能见到顾教授了。

    从他的话中不难听出期待之情，也夹杂着一丝担忧，朱立诚安慰了两句，就挂了电话。过了没有两分钟，郑诗珞的电话打了进来，原来朱立诚打电话去的时候，她正在病房里。她告诉朱立诚不用担心，梅芝华已经把一切都安排好了，她也会一直在这儿的。

    朱立诚听后非常感动，又让她和朱婷说一声，他回泾都了，下次有时间再去看她。

    两个电话打完以后，已经快到泾都了，朱立诚连忙给曾若涵打了个电话，得知他已经到泾都了，现在正在县委附近。朱立诚让她到县委门口等，自己一会就到。下了高速以后，大街上人来人往，于勇放慢了车速，朱立诚也小声叮嘱了他一句，不急，慢点开。

    朱立诚到县委门口的时候，看见曾若涵正在站在大门口东张西望，于是让于勇摁了几下喇叭。曾若涵一看是朱立诚的车，连忙走到了跟前，朱立诚示意她上车，然后让于勇把车拐过去，去了他的宿舍。下车以后，朱立诚特意叫上于勇一起上去，他和曾若涵孤男寡女的，避免遭人闲话。

    三人进了宿舍以后，朱立诚也没功夫和他们客气，直接接过曾若涵手中的稿子看了起来。于勇坐在一边，曾若涵则忙着烧水，擦拭桌椅。两页纸的稿子，朱立诚很快就看完了，要说黄成才的能力还真是没话说，这稿子写得面面俱到，朱立诚只是用笔在一些小细节上做了一点改动。

    放下稿子，他问曾若涵，这稿子你看了吗？曾若涵点点头。朱立诚继续说，黄主任的笔头不错，你以后写东西可以让他帮你把把关。曾若涵又点了点头。

    看看时间差不多了，朱立诚就给裴济打了个电话，得知对方已经快进泾都城了，大概再有个十来分钟就能到县委，朱立诚说自己会在门口等他。挂了电话以后，三人一起下了楼。朱立诚让曾若涵自己去街上逛会，他开完会打电话给她，到时候一起回田塘。于勇则自己在车里读书看报，作为领导的司机，他们有太多的方法打发时间。

    一会功夫，裴济的车出现在了视线里，朱立诚连忙走下台阶，裴济从车上下来以后，两人的手紧紧地握在了一起。裴济问了黄成才稿子的情况，见朱立诚点点头，这才放下心来，随即又问了周建设妻子的情况，朱立诚说现在专家正在检查，结果估计下午才能出来。

    裴济听后，微微点了点头，两人一起向会议室走去，朱立诚刻意慢裴济半步，以此表示对他的尊重。

    进了会场以后，见里面已经坐了不少人，这些人当中的大多数，裴济和朱立诚都是认识的。裴济虽说做书记的时间不长，但担任镇长的时候就和他们有接触，朱立诚就更不用说了，他跟着李志浩，几乎去过每一个乡镇。

    虽说大家都认识，但朱立诚和裴济享受的待遇明显不一样，那些书记、乡长的，见到裴济只是点头打个招呼，就算对付过去了，见到朱立诚则像遇到了多年未见的老友一般，抓着手一个劲地摇，还不停地嘘寒问暖的。

    朱立诚当然没有被他们表示出来的热情所迷惑，他非常清楚自己如此受欢迎的原因，那是因为身后站着的李志浩。

    摆脱了眼前这些人的纠缠以后，裴济和朱立诚找了个位置坐了下来，然后朱立诚起身，和财政局局长苏兆华，团县委书记姚春山，纪委副书记、监察局局长洪飞，玉河镇党委书记居勇和老干局局长徐为华等人一一打了招呼。

    这几个人，朱立诚是相对比较熟悉的，有些还帮过他的忙。在这这样的场合里，朱立诚很清楚，该给的面子一定要给，说白了，互相捧个场，就像那什么广告上说的，你好我也好。

    过了一会，副县长和人大、政协的副主任、副主席们们先后进了会场，朱立诚意识到看来今天会议的规模很大，四套班子全体出动了。看着那些头发花白，依然精神矍铄的主任、主席们，朱立诚顿时感觉到了权力的魔力。

    如果今天的会上头然宣布，某位主任或者主席就此卸任，那时候，你再看他的话，和现在相比，恐怕一下子足足老了五岁还多。

    正在朱立诚愣神之际，突然有只热情的大手伸到了他的面前，耳边传来了热情的招呼声，“朱镇长，这两天在忙什么呢，昨晚给你打电话怎么关机了？”

    抬头一看，只见梁卫国满脸热情地站在他面前，朱立诚连忙站起身来，双手握住他的手说：“梁县长，你好，感谢关心呀，这两天有点事情，去了应天一趟，早晨刚回来。”

    “哦！还是你们年青人好呀，精力旺盛。”梁卫国意味深长地说，“好，你忙，我先过去了。”

    朱立诚连忙伸手做了个请的动作，心里却在想，真受不了这家伙，什么叫年青人精力旺盛，我可是过应天有正事的，哪像你整天就想着那些乌七八糟的事情，你那才这才真叫精力旺盛呢。

    又等了大约五分钟左右，主席台上的常委们陆陆续续都落座了，如训练有素的士兵一般，每个人都能准确地找到自己的座位，并迅速落座。

    等大家都坐下以后，李志浩和苏运杰才有说有笑地步入了会场，两人看上去如亲密无间的战友一般，实则却是一对明争暗斗的冤家对头。两人一起走到中间，苏运杰微微撤后一步，向李志浩做了个请的动作，李志浩冲他微微一点头，然后拉开椅子坐了下来，苏运杰也跟着他身后落座。

    等他们坐定以后，会场上顿时安静了下来，大家都像台上的县委领导行注目礼。朱立诚注意到撇开权力的魔力不谈，台上最吸引人的自然是曾琳无疑，不光她是万绿丛中的那一点红，而且由于平时比较注重保养，看上去和三十四、五岁的少妇无异，很有杀伤力。坐在主席台左侧最末端的田长业，则显得有几分紧张，眼睛有点不知往哪儿放的感觉，如此高调地出现在众人面前，对他来说还是第一次，有点局促，自然在情理之中。

    会议由欧阳华主持，李志浩做了重要讲话，主题自然就是撤县建设。在开会之前，许多消息灵通的人士都已经从不同的渠道获知了这一信息，第一次听说的人则连忙向前后左右的人打听。

    下一项议程由苏运杰作具体的工作布置，对照撤县建市的目标，逐条加以布置。接下来则由乡镇的代表作表态发言，首先是邵仙镇镇长胡富贵发言，紧跟着的是朱立诚。裴济明显地感觉到，欢迎朱立诚发言的掌声要比胡富贵的热烈许多，他听后，不知不觉地锁紧了眉头，这对他来说，自然不是什么好消息。

    会议的最后一项议程，竟是由各乡镇以及部委办局的一把手和县政府签订责任状，这固然是一种形式，但看看上面的条款也不禁让人心里一寒。在撤县建市期间，哪个部门因自身的纰漏，给创建工作带来不利影响的，将直接追究一把手的责任。华夏国民间有个说法，宁可跌在屎上，不可写在纸上。

    这个字可不能随随便便地签，一旦出现什么问题，可真是要承担责任的，但书记、局长们又不敢不签，书记、县长都端坐在台上，眼睛如锥子一般盯着呢，谁愿意去触这个霉头。

    朱立诚见这个架势，知道李志浩看来是下决心一定要把这件事情搞定了。这也很正常，对于一个有着强硬背景的官员来说，他最需要的就是政绩，而撤县建市无疑是一笔浓墨重彩的政绩。

    这件事情，李志浩去办，优势很大，说白了，撤县建市更多的是和上层打交道，不光市里、省里，一道一道的批，最后还要报到国务院。这岂是一般的县委书记所能搞定的。

    这件对于别人来说困难重重的事情，李志浩去办，则要容易得多，只要达到相应的硬性指标，上面批下来，就应该不是什么难事。

    会议结束以后，已经将近十二点了，出乎大家意料之外的是，县里居然没有留大家吃饭。散会之前，欧阳华说了一句，县委主要领导说了，等撤县建市成功，到时候再请大家喝庆功酒。        

