    一碗热腾腾的红枣小米粥下肚后，我这才算缓了过来，再吃两口酸辣清爽的小菜，顿觉精神一振，连带着看面前臭着脸的黎堂峰都觉得美好起来。

    我笑得十分狗腿：“谢谢你啊，黎堂峰。”

    我没想到他竟然会临时改变计划，照顾我有点晕车的不适，还带我来吃了一顿早餐。在这个十分平民的店里，黎堂峰似乎有点不适应，但他还是连吃了两块栗子糕，看起来味道还不错的样子。

    黎堂峰点点头：“你吃饱一点，一会我们得逛一天的。”

    我吃惊：“逛？逛街吗？”

    黎堂峰这是要展现男友力？所以才带我到市中心最繁华的地方购物？

    我眨眨眼睛反应过来：“我衣服什么的都有，不用买的。”

    在被舒伟假离婚之前，我刚刚发了工资，还顺便买了两套换季的衣服呢！我自认为十分贤良淑德的回答，在黎堂峰看来显然跟小儿科没什么两样。

    这家伙轻哼了一声：“你那些衣服可以丢掉了，我今天就是为了给你行头的，别跟着去了平城还土里土气的丢人。”

    黎堂峰说话有时候就是这样不讨喜，我土气，那你还看上我？那你就不是土气他二大爷？土到爷爷家了。

    我闷不吭声的吃着碗里的食物，黎堂峰还在对面训诫。

    他说：“你在这边买的衣服一件都不许带，这里也只能买到差不多的衣服，先将就着用吧，等到了平城再买。”

    土豪就是土豪啊！这个商圈我来的次数寥寥可数，而且每一次来都是Windowshopping！没办法啊，谁叫我囊中羞涩！在这种地方买一杯奶茶都得二十块，更不要说这些品牌的女装了。

    这样一个在我看起来是天堂一般的地方，居然在黎堂峰的眼里还不够看，这里当然不能跟平城相比了，可听黎堂峰这么说，我心里还是闷闷的。

    推开碗筷，我说：“我吃饱了。”

    黎堂峰倒也爽快，直接领着我开逛了，走完一上午的时光，我深刻的理解到他说的逛一天是什么意思了！

    几乎这里的每一个女装店都有我们付账的痕迹，黎堂峰还不像其他土豪宠妹子那样，只要妹子看中了，他付钱就好。黎堂峰偏偏是十分不屑我的品位，每一套衣服都会亲自替我选帮我挑。

    一个上午的时间，我几乎就在更衣室内外溜达，换衣服换到最后，心率都有点不正常了。

    我捂着胸口，看着手上刚刚采购的十来套衣服，一阵头晕目眩。

    没想到黎堂峰却说：“把这些送回车里，吃过午餐我们继续。”

    我几乎要哀嚎：“还要买什么呀？！这些衣服足够了呀！”

    黎堂峰淡淡的看了我一眼：“你的鞋子，配件首饰，还有你的内衣。”

    他说的时候我正踌躇满志的准备反驳，听到最后一个词时我愣住了，转眼盯着黎堂峰：“你要干嘛？我跟你说啊我可是卖艺不卖身的！”

    然而，我还是没能逃过黎堂峰的荼毒，直到天色擦黑，我们才满载而归，车上堆着的大大小小的包里都是我的东西。

    算了，一天的时间我觉得自己的脸皮厚度又上了一个新台阶。

    黎堂峰不但给我从头到脚、从里到外买齐全了，还给我买了一只超大的行李箱，美其名曰给我装衣服，等过两天去平城的时候用。

    我看看身后那成堆的袋子，不免怀疑这只行李箱的容量够不够。

    在把我送回家后，黎堂峰接到了一个电话，他神色凝重的应了几声，随后挂断电话看着我。

    我被他这视线看得浑身发毛，要知道今天付账的时候我可是全程在场，十分清楚这些东西买了多少钱。

    我不确定的在心里腹诽：黎堂峰不会是后悔了，所以让我还今天买东西的钱吧？

    黎堂峰开口了：“我晚上就要走了。”

    不说买东西的钱真是太好了！我忙不迭的点点头：“你慢走。”

    黎堂峰皱起眉，用看笨蛋似的眼神看着我：“我是说我今天晚上提前回平城，你两天后自己过来。”

    “什么？！”我瞪大了眼睛看着黎堂峰。

    好像自从遇到黎堂峰之后，我就没有过自主决定的权利，这件事也一样！黎堂峰简单告知了我一下，然后匆匆离去了。

    我现在的行程是，两天后坐飞机去平城，出了本人和身份证之外，不准带这里一切的东西，连条毛巾都不可以。这是黎堂峰的原话。

    黎堂峰一走，我整个人就放松了不少，除了每天去源泰报道之外，日子过得几乎赛神仙。

    可两天的时间过的很快，一眨眼的功夫，我就要离开这里去平城了。

    上飞机之前，黎堂峰给我发了条信息，他告诉我说：会有人来机场接我。

    会是谁呢？我纳闷的很。

    两个小时的飞行后，我很快抵达了平城机场，踩着脚下的高跟，我还有点不习惯。站在几乎有些陌生的城市里，我从心底升起了一抹淡淡的不安。

    很快有人叫我，我回头一看，这不是那天在酒吧包厢里的帅气小哥哥吗？

    黎堂峰还真是好，一来就给了我这样的待遇，比起其他人，我跟这个帅气小哥哥总算有过一面之缘。

    他笑着对我说：“正式介绍一下，我是吴刚，黎总让我来接您回去。”

    吴刚？我还嫦娥呢！你的桂树砍完了没有？这就转世下凡啦？

    我乐滋滋的笑着：“谢谢你。”

    吴刚帮我拿着行李箱，我一路跟着他往前走，终于有种翻身农奴做主人的切实感受，姐也是有人伺候的了！

    吴刚负责开车，我老老实实的坐在车后排的座位上。

    等车开出了差不多半小时，我才后知后觉的问：“这是要去哪啊？先去找黎堂峰吗？”

    吴刚笑得满脸暧昧：“黎总现在在开会，没有空呢！我们先去他家里。”

    也好，先去黎堂峰的家里，我也能释放一下这已经酸疼的两只脚。

    吴刚把车慢慢开进了一处幽静美丽的别墅区，门口的牌子上写着：凤凰山庄。

    乖乖，这名字大气的，一看就知道价格不菲。

    终于，车在一处别墅前停了下来……

