    秦尘想到就做，他心念一动，直接催动乾坤造化玉碟，顿时，一道如同水龙般的星河水骤然没入了他的体内。

    好沉！虽然只是一道星河水，但秦尘引动的时候，却像是引动了一片星河一般，有一种无比吃力的感觉。

    这一道星河水，在秦尘的引动下，?瞬间进入到了乾坤造化玉碟之中。

    轰隆隆！当这一汪星河水进入到乾坤造化玉碟中后，整片乾坤造化玉碟中都发出了隆隆的轰鸣。

    但是，很快，乾坤造化玉碟就稳定了下来，无尽的规则涌动，重新恢复了平静。

    “成功了？”

    秦尘震惊的感知着乾坤造化玉碟，一道道的世界之力弥漫，将这片空间稳定了下来。

    不曾破碎。

    “乾坤造化玉碟，果然不凡。”

    虽然秦尘已经有了准备，但看到乾坤造化玉碟竟然真的能收取幽冥星河水，还是让他大为振奋。

    这样一来，他乾坤造化玉碟之中的鱼儿们就不用死了。

    不过，这么一点星河水还不够。

    嗡！秦尘催动乾坤造化玉碟，顿时，一道幽冥星河水宛若一条长龙一般，从星河之中骤然升腾起来，倏地一下进入到了秦尘体内。

    一旁，侏儒老者他们似乎感应到了什么，急忙转头。

    他们看到什么了？

    秦尘竟然在收幽冥星河水？

    是自己眼花了吗？

    那侏儒老者使劲的揉了揉眼睛，却发现秦尘站在那里，动都没动，那黑色的影子也不见了。

    “怎么了？”

    秦尘狐疑的看向对方。

    “没……没什么。”

    侏儒老者摇摇头，松了一口气：“看来是自己在幽冥星河中呆的时间太长了，都眼花了。”

    秦尘见没人关注他，顿时盘膝而坐，轰隆隆，这一次，吸收了这么一汪幽冥星河水之后，乾坤造化玉碟再一次的剧烈震动起来。

    稳住！秦尘冷哼。

    催动乾坤造化玉碟，稳固世界。

    原本剧烈震动的乾坤造化玉碟在秦尘的稳固下，再一次的恢复了平静。

    而经历了这一遭的秦尘意外的发现，乾坤造化玉碟的气息竟然变得愈发的深沉起来。

    这幽冥星河水，虽然能够破坏乾坤造化玉碟中的世界结构，但同时，一旦将其稳固之后，竟然能巩固乾坤造化玉碟，令其变得更加深沉。

    接下来，秦尘继续悄然吸收幽冥星河水，不过他也知道此事太过惊世骇俗，只是在悄然吸收。

    乾坤造化玉碟中。

    原本只是一汪潭水的幽冥星河水不断的变多，渐渐的变成了一条小河，并且还在不断的扩大。

    为了稳固乾坤造化玉碟，秦尘连补天锤也催动起来了，利用补天锤的力量，镇压幽冥星河水。

    咔咔咔！终于，当吸收的幽冥星河水变成一片辽阔的大湖之后，乾坤造化玉碟终于达到了极限，里面的空间结构，再一次的发出了剧烈的震颤。

    秦尘这才不再继续吸收幽冥星河水。

    这么大一片大湖，已经足够这些幽冥星河中的海族生物们生存了。

    不过这一切，还得多亏了万界魔树，万界魔树的存在，也对稳固乾坤造化玉碟的空间，有惊人的帮助。

    这一天，秦尘清晰的感知到小龙在星船下面游来游去。

    “小龙，问你个问题。”

    秦尘突然传递出一道讯息。

    小龙在星船下面停住，传出一道疑惑的讯息。

    “小龙，你在这幽冥星河中生活了这么久，有没有发现这星河之中有什么宝物？”

    秦尘传音问道，根据那侏儒老者所说，这幽冥星河中还有许多的宝物，不过这么多天来，秦尘是一个也没见过。

    宝物？

    秦尘能够感受到小龙疑惑的情绪，显然他还无法理解宝物是什么东西。

    “就是一些特殊的东西。”

    秦尘又道。

    “特殊的东西？”

    小龙沉思了片刻，突然传递来一道兴奋的情绪，似是想到了什么。

    “这幽冥星河中果然有好东西。”

    秦尘心中一动，对小龙道：“小龙，你能不能把这星河中的好东西给打捞上来？”

    事实上，秦尘用神识给小龙下达命令，小龙应该还是会执行的，但是幽冥星河这地方有些特殊，秦尘的神识也无法透进幽冥星河深处，所以秦尘也不敢保证小龙一定会听自己的。

    小龙顿时摇了摇头，传递出来一丝讯息。

    秦尘听明白了，小龙说的是，这幽冥星河中的东西，他也无法搬动，会遭到反噬，只有特殊的情况下才能够动了。

    那就是有东西吸引住这底下东西的时候。

    而这个东西，往往也是每个人不同的规则。

    小龙一边解释，一边拉着秦尘的鱼钩，迅速的沉入到了幽冥星河的底部。

    “大人，你的浮漂动了，又有好东西上钩了。”

    看到秦尘的鱼线在晃动，古力魔顿时激动的喊起来。

    但是秦尘却不为所动，因为他知道，这是小龙在拉着他的鱼线而已，小龙在带着他的鱼钩进入到幽冥星河的深处。

    片刻后，秦尘就感觉到小龙停了下来，而小龙此刻已经进入到了幽冥星河极为深处的地方，甚至在秦尘的感知中，小龙几乎都要消失不见了。

    到地方了。

    秦尘当即闭上眼睛，一丝丝强大的本源和规则，瞬间沿着那鱼线，朝着幽冥星河的深处掠去。

    隐约间，秦尘感觉到，在鱼钩所在的地方，似乎有着什么东西存在。

    只是究竟是什么，秦尘却根本感知不出来。

    利用规则吸引么？

    秦尘沉下心来，进入空灵的状态，开始去吸引那幽冥星河地底的东西。

    只是，不管秦尘如何运转规则，那幽冥星河地底的东西都不为所动。

    好像不行！秦尘皱起眉头。

    “小龙，换一个地方。”

    秦尘暗中传音道。

    好在小龙听到了秦尘的传讯，开始在这幽冥星河地底不断的游走起来。

    秦尘隐约间，似乎感受到了不少诡异的东西，但是无论他如何催动规则，这些东西全都不为所动。

    难道我与这些宝物无缘？

    秦尘不信邪，一道道可怕的气息，从他身体中骤然涌动起来。

    也不知道过了多久。

    突然。

    嗡！幽冥星河深处，一样东西似乎感应到了秦尘的气息，在秦尘鱼钩经过的时候，嗖的一下，直接挂在了秦尘的鱼钩上。

    顿时，秦尘的浮漂猛地沉了下去。

    有宝物上钩了。

    秦尘惊喜的睁开眼睛，猛地一拉鱼竿。

    好沉！ 

