    日军第6师团指挥部，

    师团长神田正种，也是已经把步兵第13、第23、第45联队的联队长，还有野炮兵第6联队的联队长，以及独立山炮兵第2联队的联队长，给一起叫了过来，进行紧急的作战会议。

    “新墙河北岸，和浏阳河的战斗，我们伤亡不少帝国勇士，但是我们也是成功的进驻到了支那军的坚守的长沙城外了，这一次的长沙会战，我们务必要像上一次那样，将这些支那军全部击败的，并且把他们给重创的！”

    “如果可以的话，我希望我们第6师团会是第一支进入长沙城内的帝国部队！”

    “所以现在召见你们来开紧急的作战会议，就是商议一下我们怎么攻破支那军坚守的长沙城池！”

    “我想听一下你们的意见！”

    看着自己麾下的鬼子军官，全部都是聚精会神的，在倾听着他的说话之后，师团长神田正种也是说的更加起劲，和激动兴奋道。

    可惜对于他的激动和兴奋，

    他手底下的鬼子的军官的作战意见，来来去去，也就是鬼子部队的最常规的作战方式，空袭轰炸，炮火覆盖轰炸，还有就是坦克战车开路，一路平推过去，直到战胜为止。

    也就是大部分时候，都是依靠自己这一边的重火力武器装备，来打残对手的所有火力点之后，就以压倒性的姿势，发起了总攻。

    不过即使是早有预料自己的部下，都是这样的思维方式的师团长神田正种，依然还是听得津津乐道，反正他们现在还是以胜利的姿态来到了长沙城外，

    对于他来说，有了第二次长沙会战的胜利，所以这一次他可是雄心壮志，野心勃勃的带着自己的师团来捞战绩的。

    “师团长阁下！我已经从侦察部队那里获知了，现在在长沙外围部署的那些防御阵地的支那军，都不是什么精锐部队来着，而且他们的武器装备也是比较低劣的，所以我第23联队，一定会率先给我们师团扫清所有的外围支那军的！”

    “我愿意作为先锋部队，率先发起进攻的，请师团长阁下，下达作战命令吧！”

    “我务必为我们第6师团取得辉煌的胜利的！”

    当所有的鬼子军官，都和师团长神田正种聊天的很是兴高采烈之际，日军第23联队的联队长竹村谦次郎，就马上进行回应道。

    而且他还是自信满满的，第一个抢着出战，和承诺一定能够取得胜利的。

    “呦西！我们帝国皇军就是需要像你这样英勇无畏，和自信的军官的！”

    “我批准你出击了，神田君！”

    “好好的加油，务必一定要尽快攻下长沙城的，当我们第6师团成为第一支进入这个长沙城池的部队之后，那么我们的威名也是将会远播开来的，并且比起那些在南下作战取得不错战绩的帝国部队，还要威名赫赫的！”

    “所以拜托你了！”

    “神田君！”

    看着第一个愿意冒着风险出战的联队长，师团长神田正种很是心情愉悦的，笑容灿烂的对着对方称赞道。

    “哈依！”

    “放心吧！师团长阁下！”

    “我麾下的部队务必会在数小时之内，就全部清除掉长沙城外的那些外围的部队的！”

    “我要让这些支那军都知道我们第6师团的厉害的，当然还有我的第23联队的悍勇的！”

    “他们在我的眼内，就是一些不堪一击的部队而已！”

    “上一次我们能够重创他们，这一次依然还是能够再次重创他们，甚至将他们给全歼掉的！”

    对于师团长神田正种的赞赏，第23联队的联队长竹村谦次郎也就更加的欢喜的回应道。

    “呦西！我很看好你的！”

    “神田君！去吧！”

    “我在这里等待你的好消息的！”

    被第23联队的联队长竹村谦次郎那股突然冒出来的自信十足的精神，给感动了的师团长神田正种，也是更加是称赞着对方道。

    与此同时，他也是越看这个联队长竹村谦次郎，就越发顺眼了。

    并且也是有心想要把对方，好好的给收拢成为自己的心腹嫡系的。

    “哈依！”

    联队长竹村谦太郎赶紧点头奉命行事去道。

    随即他也是立即转身离开了第6师团的作战指挥部，就去调遣自己的第23联队的部队，准备出击作战，打算一鼓作气迅速的占领长沙城外的所有外围阵地。

    而联队长竹村谦次郎第一个要进攻的地方，就是那些洋人记者，和国内记者所逗留采访的前线作战部队，第3师下辖的第2团的所在地。

    只是这里所有的人，都还不知道日军第23联队已经正在出击，朝他们袭击而来了。

    所以第2团的团长李远，还是在接受着这些洋人记者，和国内记者的采访的，

    并且也很是热情的招待着他们，

    因为他也是很希望这些记者能够把这里的部队的英勇抗日的战事，给报道出去，让更加多人一起来抗日的。

    当然也是希望更加多的人看到战争的残酷一面，从而捐献更加多的军事物资，来支援抗日作战。，以及悼念那些为国捐躯的抗日战士。

    所以第2团的团长李远和这些洋人记者，和国内记者之间的交流和采访，都还算是比较融洽的开展着。

    而且这些洋人记者，和国内的记者也是很是喜欢这个健谈，和性格随和的第2团的团长李远，

    在他们的眼内，他们感觉这个李远团长，要比刘飞洋所部好的太多了。

    这就是对比的力量，

    没有对比的参照物，就不会有伤害出现。

    “这个李团长的人真好啊！对于我们的采访都是一问一答的，性格也是很是和蔼可亲，比起我们刚刚遇到的那一支部队，实在是天差地别啊！”

    “啧！那是当然的了，刚刚那一支部队，我看他们其实就是一些杂牌部队，和李团长都不是一个派系的部队，而且还不是像李团长麾下的精锐部队那样，能征善战！反正我看他们等会只要一看到鬼子部队的出现的话，恐怕逃的比谁还早呢！”

    “哈哈哈！你这话说的是不是过分了一点呢？人家不是都在说自己的部队正在构筑什么防御工事吗？你就不给人家躲进自己的防御工事里面，龟缩着不出击，来躲避日军的部队的进攻吗？”

    “那咱们要不要来打赌一下，刚刚的部队会不会一见到日军大军来袭，就马上落荒而逃，怎么样？我感觉我会赢的！”

    “打赌倒是可以的，不过我感觉我们是不是应该来打赌一下，他们能够逃窜的多快，而不是逃生不逃生的问题！”

    “啧！那你岂不是也是相信他们也是胆小鬼，害怕鬼子的杂牌军吗？”

    .......

    .......

    在获得了自己想要额度前线的战况新闻之后，黎光、郭有城、张学明等一行人又再次在笑骂着刘飞洋所部的官兵的作战能力，和不友好的接人待物的态度了。

    甚至连一些洋人记者也是插话进来，一起七嘴八舌的议论纷纷着，

    当然一些年轻女记者却是默不作声的，一边看着他们在吵吵闹闹的打发时间，右边你进行着休息。

    只不过就在这个时候，

    “突突突——”

    “哒哒哒——”

    “轰轰轰——”

    鬼子的坦克炮和各种口径火炮，以及轻重机枪的进攻，却是突然在前线阵地的巡逻队那里响了起来，然后那些鬼子的炮灰也是延伸进攻着第2团所部所在的前沿阵地上，进行着狂轰滥炸着。

    虽然这一次日军第23联队的突然进攻，并没有鬼子轰炸机的威胁空隙轰炸来偷袭攻击，但是，日军第23联队的地面火力也是凶猛无比的发起一连串的狂暴进攻。

    密集的炮弹雨，和狂暴的子弹雨没有一丝间隙，连续倾泻到前沿阵地上。

    一转眼之间，炮弹将阵地各处犁了一遍，到处是焦土和硝烟。

