    夜晚。

    吃完饭的桐谷哲也从公寓内出发，乘坐电车来到了神保町站。

    在他的记忆当中，竹原凉太的家就在这附近。

    和对方约好了八点的时候在锦华公园的入口见面，七点半就到达的桐谷哲也只好抄起电话拨打了竹原凉太的号码。

    “凉太，我到你家附近了。”

    桐谷哲也一接通电话便开口说道，说话的同时还环视了圈周围的街道。

    “好的，我这就下去。”

    竹原凉太爽朗的声音随之传来，很快就挂断了电话。

    几分钟后，只见穿着一身清爽运动服的竹原凉太从一栋居民楼内现身，小跑着来到了桐谷哲也身边，右手边还提着一个用过的纸质购物袋。

    “哲也，这是你要的东西。”

    竹原凉太将装有星战碟片的购物袋交到了桐谷哲也手中，紧接着奇怪地看一眼对方。

    “话说你怎么突然对这些古董级的电影感兴趣了，我记得你以前不是不爱看电影吗？”竹原凉太紧接着问道。

    “邻居家小孩托我要的。”

    桐谷哲也耸了耸肩，言简意赅地回复道。

    “行吧，你要不要上来坐一下？”

    竹原凉太见此不再多问，两手插兜和桐谷哲也一同站在街道边。

    “下次吧，这不是要考试了吗，我还得回去复习呢。”桐谷哲也婉言拒绝道。

    “哎，一说到考试我就开始头痛起来，感觉自己根本复习不完了。”

    “那你昨晚还跑去看什么花火大会？”

    “看烟火是情侣的必修课好吧，哲也你到底懂不懂什么叫浪漫啊。”

    竹原凉太突然激动地开口道，说完还不忘感慨一句。

    “相信经过昨晚的烟火之旅，我和玲酱的爱情一定会变得更加纯粹的。”

    “我只知道暑假补习对你的爱意也会变得更加纯粹的。”

    见竹原凉太没由来地陷入到自我陶醉的状态当中，桐谷哲也冷嘲热讽般地说了一句，随后便和对方告辞离开。

    “烟火大会吗？”

    在原路返回的路程中，桐谷哲也突然在嘴边重复了一遍这个词汇。

    作为日本夏季最有名的传统活动之一，来到东京好几年的桐谷哲也自然也去过一次，那时还是在小学的时候和父母一起去的，而且买的还是最豪华的观赏票。

    遥想当年，还依稀记得当时的自己是坐在隅田川的船屋上观赏着一朵朵绚烂的烟火自河面正上方绽开，那场面，简直可以用梦幻二字来形容。

    特别是到最后，被周围气氛所感染的母亲还对自己开了个小小的玩笑。

    “哲也，下次再来看烟火的时候可就是和心爱的人一起哦。”

    “现在想来，自己都已经多久没有去看过一场盛大的烟火晚会了。”

    听到正好从不远处传来的阵阵烟火声，桐谷哲也掰着手指头细数道。

    这时口袋里的手机突然震了几下。

    桐谷哲也拿出来一看，发现是伊吹玉绪发来的消息。

    [桐谷同学，现在方便来我这里一趟吗？我有非常重要的事情。]

    滑动屏幕，一条新的消息框即刻出现在了眼前。

    [如果是今晚的话，可能不是太方便。]

    桐谷哲也低头看了眼自己提着的购物袋，随即打字回复道。

    [拜托了，桐谷同学，这件事真的非常重要。]

    伊吹玉绪很快发来新的消息，在后面还附加了个流泪大哭的表情。

    [那好吧，你在哪，我过去找你。]

    和伊吹玉绪发完了消息，桐谷哲也最终还是决定去看一下，毕竟从对方说话的语气来看好像真的遇到非常紧急的事情。

    一想到这，桐谷哲也手指继续在屏幕上划动，没花几秒就找到了宇都宫美宇的账号。

    [今晚我突然遇到了点事，可能要晚点回去。]

    桐谷哲也斟酌了一会，将消息发送出去。

    [什么事情？]

    宇都宫美宇几乎是以秒回的速度询问道。

    [路上收到了初中同学的消息，说有要紧的事情找我帮忙。]

    桐谷哲也打完这几个字后，又反复看了好几遍，确认其中没有明显可钻的漏洞后，才按下了下方的发送键。

    [几点回来？]

    [还不清楚，如果太晚回去的话你就先睡吧。]

    [真扫兴。]

    [抱歉。］

    随后宇都宫美宇没有再发来新的消息和问题。

    见此桐谷哲也默默收回了手机，拐进了旁边的电车站内，打算乘坐电车前往伊吹玉绪所说的地点。

    半个多小时后。

    桐谷哲也来到了人形町商业街的一栋大楼底下。

    “应该就是这里没错吧。”

    反复对照旁边的门牌号以及伊吹玉绪发来的详细地址，桐谷哲也喃喃自语道，随后就欲走进去。

    只不过当桐谷哲也左脚才刚迈出一步，右手就被一股温热所包围。

    转头一看，伊吹玉绪不知何时已是来到了他的身边，正握紧自己的右手手掌，双眼毫无波澜地盯着面前的入口玻璃门。

    今天的伊吹玉绪穿着一件轻薄的水蓝色连衣裙，脚下则是套着蕾丝白色小短袜以及一双女式圆头皮鞋，整体看上去显得煞是好看。

    “伊吹同学，原来你已经在楼下了。”

    桐谷哲也被少女的突然出现给稍微吓了一跳，回过神来才开口说道。

    “不，我也才刚到，结果就碰到了正准备上去的桐谷同学。”

    伊吹玉绪淡淡说道。

    话音落下，少女一手推开门，开始牵着桐谷哲也往大楼内部走去。

    “所以你今晚找我到底有什么要紧的事情？”

    看着走在自己前面半个身位的秀丽身影，桐谷哲也面带疑惑地询问道。

    “我这段时间打算在这附近租一个私人的小画室，今晚刚拿到钥匙，所以想请桐谷同学帮我搬一些东西进去。”

    伊吹玉绪慢条斯理地解释道，很快就将桐谷哲也带到了画室所在的三楼，可以看到在三楼过道靠近尽头的地方有一个被各种纸箱子堆满的房间门口。

    “所以你今晚叫我来就是为了让我帮你搬东西进去？”

    桐谷哲也略感无奈地说道，显然没想到对方口中“非常重要的事情”居然是指这个。

    “因为后面只要有空我都会在画室里待着，所以想要尽快地将这间画室收拾好，想来想去也只有桐谷同学能帮我这个忙了。”

    对于桐谷哲也带有些许失望的反应，伊吹玉绪依旧是语气淡然的说道。

    此时两人已是走到了堆放了大大小小箱子的房间门前。

    桐谷哲也往箱子内看去，只见里面装满了各种绘画需要的用具，素材以及不少伊吹玉绪以前的美术作品。

