    第44章 单兵作战！

    沐玄和琪琳很快的来到集合之处，而这一次的集合，和沐玄想象中完全不一样，偏差非常的大。

    这是一个篮球室...

    左右对称有两个篮筐...除沐玄和琪琳以外，其他人早已经来到这里，等候多时。

    包括孙悟空。

    而且，孙悟空已经换身属于自己的暗黑金装甲，可以说再一次把他那一股子霸气再一次提高，手握住加强过的金箍棒。

    还真有几分将军之风呢。

    “哟？？你们俩终于来了.....还以为你们叛逃了呢！”蕾娜看着沐玄和琪琳，开着玩笑的说道。

    这让琪琳不耐烦的说道：“这都快晚上了，为什么还不休息啊？难不成还有什么重要的任务吗？唉.....”

    “当然有重要的任务.....你们先归队！！想要休息，搞定接下来的这个任务即可休息。”蕾娜解释的说道。

    蕾娜的话，让琪琳和沐玄不舍的分开。

    沐玄又一次回到男生这一边。

    琪琳则是气嘟嘟的回到女生那边。

    刚一归队。

    赵信就迫不及待的问道：“怎么样？？老沐.....刺不刺激，我可告诉你，琪琳可不是我告状的！是小伦.....”

    “尼玛，信爷......你阴我！！明明是你让我告状的.....现在和你没关系了？真就把我当枪杆子使呗？”闻言，葛小伦急忙否定，洗清自己的罪孽。

    而刘闯却不以为然的说道：“小伦，真不怪哥不帮你.....可，当时一说到告状，你就露出奸笑！这锅还真的由你来背。”

    “我和赵信无非煽风点火，可真正执行的是你自己.....谁让你丫的见不得老沐好呢？谁让你嫉妒老沐呢？”

    “不就是巨峡号上的一个小妹嘛.....我当年混的时候，什么小妹没有见过。我不存在因为一个小妹而告状，破坏我和老沐之前的感情。”

    “对对对，我也一样，我好歹道上混过，我也不至于真去告状.....小伦，你就别解释了！我们都懂.....”

    “老沐女人缘太强...蔷薇都对老沐客客气气的，你看起来眼红.....不是个滋味，所以报复一下老沐，也是可以理解的！”刘闯的话，让赵信果断的附议，笑容满面的说着。

    此意一出，葛小伦可谓是骑虎难下，一时间不知该怎么解释，只能破口大骂，道：“两个坑货！连我都坑......”

    “明明大家都有份......”

    “偏偏是我来背锅！我不服....”

    “.....”看着这三个基友，把黑锅推来推去，沐玄表示无奈。

    但沐玄内心肯定早有底了。

    如果说真告状，这三个人，最坑的肯定是赵信，因为这丫的喜欢出一些馊主意，杀敌八百，自损一千的打法都可以做得出来。

    刘闯不是一个有那么多心机的人，虽然刘闯满嘴胡茬，而且出口成脏，但某种意义上来说，刘闯很单纯的。

    至于葛小伦，不算是一个有主见的，肯定是跟着赵信的安排，然后无脑的附议。

    这三个人，能组成一个团队，能够在北之星战役那么早会师，是已经注定的。

    .....

    沐玄一言不发，也没有生气，这让赵信凑过来，低声细语的问道：“老沐，那小姐姐怎么样？？你有没有摸到啊.....”

    “......”沐玄又是一怔。

    好家伙，真不要脸啊。

    告自己状，现在又来问怎么样。

    这是一个什么古怪的脑回路啊。

    “对对对，其实我们不是有意告状的，而是蕾娜.....蕾娜让大家临时集合，一开始发现你不在，就让琪琳去找你。”

    “告状这一块，我们都是兄弟，虽然很羡慕你去小姐姐的屋内修什么下水道。但也不至于破坏你的机会啊！！”刘闯也凑过来，似笑非笑的说道。

    这让葛小伦也不得不加入议论，刚打算开口，说着：“那个小姐姐质量不比咱们雄兵连的差！虽然我总觉得她身上有一些阴暗，可也许这是一种另类的美啊。老沐，小姐姐的屋子内香不香，有没有哪些乱七八糟内衣啥的？”

    “卧槽......”葛小伦的话，让沐玄极其大惊，这是何等猥琐啊。

    你妹妹的！

    你们这些屌丝都那么离谱的吗？？

    像一辈子都没有进过女孩子屋子内一样。

    尤其是葛小伦，居然还问自己女生的屋子内有没有乱七八糟的内衣.....你这是看什么小说看多了？

    总是认为人家外界光鲜亮丽，实际上私下杂乱不堪。

    怪不得一辈子得不到蔷薇的青睐。

    咔！

    “葛小伦，出列！！！”正当沐玄打算回答一下这些二货们的问题时，蕾娜的声音发出，打断沐玄和葛小伦的对话。

    葛小伦神色稍稍一怔，看一下四周，问道：“队.....队长！啥事啊？？”

    “什么事？？我刚刚再说什么你有没有听见？？给我重复一遍.....”蕾娜眉头紧皱，一脸严肃的看着葛小伦。

    这让葛小伦内心一阵慌乱，不知所措....

    因为他刚刚完全没有注意蕾娜再说什么。

    一直和沐玄，赵信，刘闯凑热闹去了。

    这怎么回答？？

    “额.....”葛小伦只能如同无头苍蝇一样，四处看看，希望一个认真听讲的人来帮自己一把。

    其中葛小伦看向了程耀文。

    可程耀文一直摇头....似乎是拒绝。

    这让葛小伦不得不看向孙悟空。

    孙悟空一脸嫌弃的看着葛小伦，也没有帮葛小伦一下。

    最终....

    葛小伦看向瑞萌萌。

    一个很理性，而且活泼的女孩子。

    主要是关系一直和男生很好，不记仇的。

    可瑞萌萌也一样摇摇头。

    这让葛小伦六神无主......

    “看什么看？？他们一个人都不知道，我还没有说呢！！”看着葛小伦一脸茫然，四处寻求帮忙的模样，蕾娜忍不住笑道。

    草！！

    葛小伦愣住了。

    尼玛？？

    你还没有说？

    那么你问个锤子？？

    葛小伦内心咆哮着，可却不敢发声，只能憨笑几声，道：“哈.......原来如此！！我就说，我这么认真听讲的人，怎么可能会漏掉队长的指示呢。”

    “队.....队长，你一天天尽胡闹。”

    “我可以回去了吗？”

    “不可以！！因为我让你出列，就说明接下来发生的一系列话题都和你有关！！”蕾娜制止住葛小伦的归队。

    她转过身，扫视一眼现场的所有人，语气非常凝重的说道：“根据情报....饕餮部队将会在最近几日彻底的侵犯蓝星！”

    “所以，我们必须抓紧时间，提高自己的能力，身体素质，战术运用！这才把你们各自的休息时间延后！”

    “而我现在要宣布的是我们临时的特训计划.....大家已经和孙悟空对战过，就让孙悟空评价一下你们目前的缺陷和不足吧。”

    说着，蕾娜瞥了一眼孙悟空，似乎早有准备一样。

    孙悟空回瞪一眼蕾娜，举着金箍棒潇洒的走出来，道：“不错！！经过凉山的初步考察，你们这一支雄兵连里面，能打的不过一手之数！”

    “如果凉山一战，要算成绩的话！我给出的成绩，除那个叫沐玄的以外，其他人一律不合格！！全部零分！”

    “啊？？”

    “不会吧？？”

    “有没有搞错啊！！我们大家那么辛苦，利用一个完美的战术。虽然这战术是老沐提出来的，可我们都有出不少力啊！为啥我们不算？？”

    “对啊.....这不公平！！”

    孙悟空的话，引来雄兵连众人一阵不满。

    孙悟空继续说道：“呵呵.....我知道你们觉得不公平！战术是大家一起运用的，可.....你们战术，不全靠一个人吗？”

    “如果真要打起来，你们各自被打散，请问你们怎么办？？”

    “你们各自都需要自己的备用战术，以及在战术的基础上，加入一定自己的理解，自己的强大，这才能取胜！”

    “而不是全部只靠一个人.....再说难听一下，凉山的战术只有一个核心，就是沐玄！可如果这个核心被斩杀！”

    “请问你们当时还有备用战术吗？？”

    “有没有？？”

    “......”此言一出，所有人全部沉默了。

    当时的一个情况，还真没有一个拿得出手的备用战术。

    即便提出战术的有三个人。

    一个是蔷薇，一个是琪琳，还有一个是沐玄。

    程耀文补充战术缺口。

    可，这三个战术，唯一能用得上就沐玄的。

    蔷薇的是被动。

    靠着一张嘴来说服孙悟空，这战术，明显不可能啊。

    即便成功了，队友也重伤不少。

    琪琳当时的战术是拉扯。

    可孙悟空一个跟斗，即使没有西游记里面的十万八千里，但也可以破局，让人跟不上速度。

    唯一跟得上的是赵信。

    可赵信几乎拦不住孙悟空。

    如何拉扯？

    而且....

    凉山是有不少情报的一个伪战役。

    饕餮的情报细节可不足。

    同时是真正的敌人，心狠手辣，不会留情。

    更主要一点，饕餮已经不是第一次入侵低级文明星球了。

    蕾娜的情报多少表示。

    它们喜欢制造死亡。

    在它们的星系，那些不如它们的星球都会被它们赶尽杀绝，制造死亡....

    蓝星也是这么一个局面。

    人家是有很充足实战经验的。

    可蓝星目前并没有和外星人作战的记录。

    都是内战.....

    孙悟空这一番话，说的非常真实。

    孙悟空看着大家沉默，淡淡一笑，意味深长的看一眼蕾娜，道：“其实老孙和外星人实战的记录也不多！！唯一就打过天道星人.....”

    “但老孙有足够的单兵作战能力。”

    “而，现在的任务正是特训你们单兵能力。”

    “最基础的一点，1V1无规则大战！！”

    “接下来，我会从你们这八个人内安排四组....”

    “两人为一组，两人不可使用任何基因能力！！靠着格斗术和自己的武器，来打一场.....胜出者合格，可以提前休息！”

    “失败者则是会分到败者组.....”

    “这就是你们现在的任务内容！！”

    “不可拒绝！！”

    ?  ?还有一更！！

    ?      求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

