    吕蒙沉默了一瞬，正想开口。

    一个身影推门进来了。

    “我来说吧。”吕医生慢步走到床边，望向宴九黎的眼神里，充满了愧疚与悲伤。

    “吕蒙是我儿子。”

    “吕医生……吕蒙……原来是这样。”

    宴九黎点点头，抬眸望向吕老，当年他对自己和爷爷尽心尽力，是除了爷爷之外对她最好的人了。

    所以她如今也只是想搞清楚真相，并没有怪他们，想要找他们算账的意思。

    吕医生垂眸，酝酿了片刻，方才继续开口。

    “当初我受陆老爷子所托，说他那个不成器的孙子和你日后必有一劫，让我多多照拂着些。”

    “可我眼看着你们一路走歪，一直到闹着要离婚。”

    “然后你出了车祸，被犬子救了，面部被烧伤，麻醉醒了，还一直喊着‘不要，陆邵钦你放过我’，嗨，就连我看了，都忍不住掉眼泪。”

    “我想，你和他之间恐怕有什么解不开的心结，所以我没有告诉他你在我这。”

    他一边说着，一边摘下眼镜，以手拭泪——

    虽然过去许多年了，可是每每想起当时的惨状，他还是忍不住要掉泪。

    太惨了……

    自从加入陆家，她就没过过一天好日子，几次上手术台，几乎摧毁了她的健康。

    还有胃癌，流产，各种受伤……

    而那次的车祸，更像是一根导火索，让她发了三天三夜的高烧。

    他和自家儿子，轮流在手术室抢救了两天，才将人从鬼门关拉回来。

    因为高烧，腹中的胎儿也受到影响，不得已，他们只能找来妇科医生，剖腹产提前将孩子取出来。

    但是尽管如此，在小宝取出来的时候，还是几乎没了呼吸。

    吕医生立马将孩子送入ICU进行抢救，千辛万苦才将孩子救了回来。

    他松了口气，正想将孩子送到宴九黎身边，却又接到陆家的电话，请求他去看看陆邵钦。

    只是，他不过是一个老医生，他能医人医病，却治不了人心。

    心病还需心药医。

    正当他纠结，要不要将宴九黎还未死，并且在他这里医治的事情告诉陆邵钦。

    孰是孰非，让他们自己去说清楚的时候。

    宴九黎醒了，并且趁着他们不注意，偷偷从医院离开了……

    只留下那个，他抢救回来，却没来及地告诉她的孩子。

    吕医生心下着急，可是托人找了两天，却一点消息也没有。

    他更不敢将宴九黎还活着的消息告诉陆家，生怕给了陆邵钦假的希望，让他受到更大的刺激。

    恰好吕蒙在车祸现场还救了当时陆邵钦的私人助理沈从，于是他托沈从，将孩子抱给陆邵钦，希望能够让他看在孩子的份上振作起来。

    后来事情果然如他所愿，陆邵钦为了孩子重新振作，但行事作风，却比以前狠辣了许多。

    脸上的笑容，也再没出现过。

    直到再次遇到了回国后的宴九黎……

    他将当年的事情，一点一点讲了出来，当讲到陆邵钦当年的惨状时，他抬眸望了宴九黎一眼。

    可惜女人始终低垂着眉眼，看不出情绪。

    “原来是我走得太早了。”

    宴九黎点点头，内心即懊恼离开得太早，错过了与小宝相认的时机。

    却又庆幸自己早早离开，才没有让吕医生将自己还活着的消息暴露给陆邵钦，才换到了五年的安宁生活。

    对话结束后，吕蒙为宴九黎做了简单的检查。

    随后，他叮嘱宴九黎注意身体，特别是要保持心情愉快，为了肚子里的孩子。

    宴九黎一惊，双眸瞪得巨大：“医生，你……你说什么？我，我怀了孩子？”

    ……

    另一边的病房，陆逸晨正在向陆邵钦汇报这次事件的调查结果。

    “查清楚了？”

    陆邵钦直接了当的开口。

    陆逸晨收了电话，点点头。

    “嗯，该交代的都交代了，有人出了钱让霍桐将人骗来，然后拍些龌龊的片子给他。”

    “什么人？”

    陆邵钦的脸色阴沉，声音冰冷——敢动他的人，他绝不会听之任之。

    “这个……”

    陆逸晨一脸为难，抬眸，偷偷瞟了眼陆邵钦的脸色，有些吞吞吐吐的不知道该不该说。

    “说！”

    “据霍桐说，指使他的是个女人，不知道姓名，但是依照他的描述，我推断……可能是宴子衿小姐……”

    陆逸晨犹豫着，还是如实说了。

    说完，他忍不住瞥了眼陆邵钦的脸色。

    但见陆邵钦的脸色更加阴沉，整张脸黑得几乎可以染布。

    “居然是她！看来，是我低估她了。”

    陆邵钦狠狠捏着手中的杯子，脑海中浮现出宴子衿那张楚楚可怜的脸。

    五年前，就是她，一次次挑拨离间，让他一次又一次地误会着自己的妻子。

    五年后，他一次次放过她，觉得她不过是嫉妒心强一些，自己只要不管她，交给警察就好了。

    没想到，她居然恶毒至此。

    居然想要玷污阿宴的清白，还要拍短片。

    看来，这一次，他绝不能姑息。

    “她现在在哪里？”

    陆邵钦开口，声音冷得像是北极冰湖里万年不化的冰川。

    “这个……我们正在查。”

    “昨天的事，还没传出去吧？”

    陆邵钦忽然问道。

    “应该没有，KTV都被我们的人控制住了，因为您说要追查，目前还没送到警察局那边。”

    “好，你告诉霍桐，如果他乖乖配合，我可以饶他不死。”

    陆邵钦阴沉的声音中带着杀意：“让他联系宴子衿，告诉她，事情成了。但是要面对面交货。”

