    第248章气人咱是专业的～

    俗话说得好，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    这边姜茶排场极大，自己却坐在金车里悠哉悠哉，随时准备下去恶心别人。

    不仅她不尴尬，那坐在她的对面的苏肆也淡定的不行。

    而与他俩这种惯犯一比，前方的新王妃还是太年轻了。

    因为当雾月喊她们挪车的时候，她已经尴尬的快抠出一块儿地下室了。

    明明是她先来的，可为什么大家都在看姜茶？

    而更让她忧心的是，姜茶还是把前王妃整下台去，导致她能上位的罪魁祸首。

    要知道，前王妃在位七年，可是所有王妃中最长命最有手腕的那一个啊。

    因此，姜茶如今在王府女人们的眼里，那简直跟女罗刹没有区别。

    所以，自己今儿个要跟她对着干么？

    咬了咬牙，她想起了王爷对她说过的话。

    她要相信那些官员，他们会有办法带自己走出困境的。

    正想着，新王妃却见那立在窗边的玲花忽然凑近，似乎有什么话要跟她说。

    可当她下意识凑近，准备听听对方要说什么的时候，对方却抢在一众官员上前迎接她之前，大声的道：

    “王妃有令，挪车！”

    眼见车架移动，那一刻的新王妃与官员们都蒙了。

    新王妃很清楚自己什么都没有说，而官员们则不明白她为何要挪车……

    “你……”

    指着车前的玲花，新王妃似乎终于意识到了什么，可晚了，雾月已主动跳上马车，将马车拉到一边了。

    事实上，这一切的发生不过几次呼吸的时间，可就是这几次呼吸，却无声的拉大了姜茶的排面。

    知道车上是谁的官员心道好家伙，连肃亲王府的新王妃都好给姜茶让位。

    而不知道的人瞬间收起了对马车的关注，压根儿不想知道里面是谁了。

    王妃？

    哪个王妃？

    其实啊，别说他们不想知道，连新王妃自己都已经没脸下车了。

    当然，这一切都落在了肃亲王苏信的眼里。

    以至于上一秒还热热闹闹的茶楼，这一秒已陷入了死寂。

    而更让众人觉得尴尬的是，那位叫玲花的侍女竟在金车与王府车架交汇的瞬间，很自然的跟在了金车之后。

    在她身边还站着姜茶的两名心腹，一个叫林雾月，一个叫莫清荷。

    也就是说，这玲花居然特么是姜茶的人？

    这一刻，众人终于明白苏紫悦为何栽跟头了，原来……

    他们明白了，可看着苏信铁青的脸色，他们却一句话都不敢说。

    “来人！叫陈灵儿给本王滚回来！换人，再换一个王妃去！”

    眼见身边属下传令去了，苏信又派人去翻了玲花的家底儿，准备瞧瞧这个吃了熊心豹子胆的小贱人，背后还有没有痛处。

    好，很好，姜茶啊姜茶，你好得很啊你！

    这边的苏信气得头晕，而另一边的金车则万众瞩目，在不少人的雷区疯狂蹦迪。

    就连那江家公婆也面色铁青，不知这位贵妃娘娘到底想干什么。

    难道是自家媳妇儿将对方得罪狠了，对方一定要赶着今日来报复他们？

    无数想法在众人脑海中闪现，直到他们瞧见一名女子撩起车帘。

    (本章完)

