    周朝阳听了盛安宁的话，猛地抬头震惊地看着她：“嫂子，你什么意思？”

    盛安宁笑着：“就是字面上的意思，你和陆长风可以成为合法夫妻，你们没有任何血缘关系，而你户口在周家，和陆家也没什么关系。”

    所以也不存在没有血缘关系，却在一个户口本上的亲人关系。

    周朝阳有些不敢相信，愣了好半天：“嫂子，你不会是骗我吧？”

    盛安宁笑起来：“我骗你干嘛？再说这么大的事情，我能骗你吗？我说没关系，就肯定没关系了，回头等再见陆长风，你就可以放心大胆的去追他，不同意就绑回去。”

    周朝阳心情瞬间好起来，昨晚的经历也不重要，还有这么久一直压在心上的沉重大石头，一下被搬开，有喜悦渗透进来。

    又被盛安宁的话惊到：“嫂子，你不可以乱说啊。”

    盛安宁哈哈笑着：“我怎么是乱说呢？我这是很正经的出主意，毕竟以前他姐姐，姐姐还你那么亲，现在想翻脸不认人，想得美。”

    周朝阳红着脸，却抑制不住的唇角上扬，她再也不用偷偷摸摸藏着心里的喜欢了，也不会被道德的枷锁束缚，真是太好了。

    盛安宁没再逗她，让周时勋回去拿点吃的来：“你先休息一会儿再吃东西。”

    周朝阳也没有感觉到饿，等周时勋走后，才好奇地追问，陆长风为什么不是陆家的孩子。

    盛安宁把陆长风的身世简单说了一遍，主要她听来也就那么多。

    却依旧听得周朝阳泪水涟涟：“他竟然这么苦呢？以前我以为他是出身好，受过教育，所以才会和周围环境格格不入。”

    盛安宁摇头：“那可不一样，你看看他冰冷得像个石头一样，一看就像是在没有爱的环境中长大，只是他有条件和机会受到教育，所以他和你大哥其实是一类人。”

    只是周时勋所生活的环境要艰苦一些，看到的世界也很小，性格就木讷冷淡。

    而陆长风，是因为看清楚家里人的阴险的一面，还要被亲生母亲各种谩骂嫌弃的长大，所以更冷一些。

    周朝阳擦了擦眼泪：“真是太可怜了，他妈妈也是，为什么对他不好呢？既然都生下来了，怎么说也是自己的孩子，为什么就对他不好，他也没有选择的权利啊？要不他肯定也不愿意到这样的家庭来。”

    越想越气：“他们太欺负人了。”

    盛安宁笑着：“嗯，这样也好，陆长风一直生活在冰冷的世界里，现在有你这个小太阳温暖他，他以后的生活，肯定都是温暖的。”

    周朝阳红了脸：“嫂子，这和我有什么关系啊？再说我俩也不一定有可能。”

    盛安宁却觉得一定能行：“不管怎么样，你努力把一切变成可能就行，反正我看好你。不得不说，你这个名字起得真好。朝阳，朝阳，早晨的小太阳，能温暖人一整天。”

    周朝阳红着脸娇嗔地瞪着盛安宁，眼底却又是藏不住的喜悦。

    周朝阳出事，也没跟钟文清他们具体说，就说她加班生病，晕倒在单位，这会儿人已经醒了。

    钟文清想去看朝阳，可是家里还有三个孩子，盛安宁也不在家，她要是出去，周红云和阿姨也看不了。

    好在家里有鸡汤，原本是给三个孩子准备做鸡汤小馄饨的。

    就让周时勋带去给朝阳，还叮嘱着：“这孩子，就是不听话，我说这两天还天冷，她就偷偷把毛裤脱了，能不生病吗？你让她把鸡汤喝了，晚上我再炖点骨头汤放点人参，给她好好补补。”

    周红云也在一旁说着：“这孩子就是不爱惜身体，我昨天也说她穿得太少，为了好看，都不要身体了。”

    ……

    周时勋再到病房，周朝阳已经好了很多，完全不受昨晚影响，跟盛安宁说笑着，最后开开心心地把鸡汤喝完，就着急出院：“我觉得我现在已经好了，我们回家啊，我一点儿也不想住在医院，这个味道太难闻了。”

    盛安宁不同意：“还是再观察一晚上，等明天早上才可以回家。”

    周朝阳很听话：“行，你也算是医生，我就听你的，不过嫂子，晚上你要在这里陪我，我一个人害怕。”

    盛安宁没意见：“好，一会儿让你大哥回去，明天一早我们出院回家就行。”

    等周时勋离开后，周朝阳又继续刚才和盛安宁的话题：“你说陆家不想我继承家产？以前我还不稀罕，他们要是这么弄，我还真就是要了。就算把那些东西都扔到大海里，我都不会让他们得逞。”

    盛安宁也觉得应该这样：“对，竟然用这么卑鄙的手段，就一分钱让他们都捞不到。”

    周朝阳想了下：“陆长风是不是也因为这件事回去的？”

    说到这里，盛安宁突然想到还有一件事没跟周朝阳说，那就是陆长风已经知道他生病时候发生的事情

    最后又怕跟朝阳说了，就她冲动的性格，生怕陆长风吃亏，也风风火火跑去魔都。

    魔都，那可是陆家的地盘，过去万一出个差错，可就麻烦了。

    到嘴边的话又咽了下去，换了个话题：“你明天出院休息两天再上班，你二哥帮你请假了。”

    周朝阳没意见，反正她也不是那种把工作当成命，对工作如痴如狂的人：“正好休息两天，可以在家和安安玩。”

    晚上，两人洗漱后，准备休息时，盛安宁听到过道有声音。

    开始觉得是护士查房，后来听到脚步声在病房门口停顿了下，又转身离开。

    小声问周朝阳：“你有没有听到脚步声？”

    周朝阳正在抖被子，听了盛安宁的话愣了一下：“嫂子，你可别吓我，人家说这个医院闹鬼呢。”

    盛安宁乐了：“哪里有鬼，我去看看。”

    说着朝病房门口走去，还没等到病房门口。

    病房门突然被敲响，让没有防备的盛安宁和周朝阳都吓了一跳。

