    在屏障内人类视线不能触及的地方，原先倒在死亡之云下的生物，他们的身体正急速发生变化。

    被侵蚀大半的血肉，从他们的骨骼上褪去，原本暗淡的双眼中，迸发出了猩红色的光芒，随着躯体的再次站起，大量尸巫王就此诞生。

    存在于同种死亡之云当中的尸巫王，并没有受到死亡能量的影响，它们将注意力放到了不远处的洁白屏障上。

    似乎得到了某种授意，在同一时间，这些尸巫王一同抬手，向白色屏障的位置，施展死亡之云。

    叠加后的死亡之云，功效变得愈发强大，瞬间便将白色屏障向内压制不少，屏障范围的急剧缩小，顿时令当中的所有生物惊恐万分，对于死亡的恐惧充斥在他们心间，一时间，屏障内的尖叫、哭喊与哀嚎，此起彼伏。

    就在这时，屏障当中的一名祭司，全身突然一阵颤抖，伴随着因痛苦而产生的狰狞表情，他正凭着他一个人的力量，将正在被逐渐压缩的屏障稳住。

    通过手下的尸巫王，感知到了这一幕的出现，罗德也大致猜到，这名祭司是用何种方式达成的这一点。

    在罗德的印象中，埃拉西亚的祭司与僧侣，掌握着多种有关精神方面的秘法，诸如永久损耗精神属性，换取大量法力值，又或是换取法术效果巨幅提升，都在祭司的能力范围之内，这也是他们与正统法师的不同之处。

    前世当中，罗德对于如此强大的秘法，竟然并非布拉卡达的法师所有，反而出现在祭司与僧侣身上，曾感到些许疑惑。

    直到后来，经过自身的调查，罗德这才明白，在布拉卡达当中，有关这种类型的秘法，一律被划分到了妖术的行列当中，根本不允许正统法师掌握。

    一旦法师被证实了掌握这种秘法，魔法行会的成员，会将其强制放逐到布拉卡达以外的其他地区，甚至会伴随着更加严重惩罚。

    正因如此，即便是前世的游戏中，罗德也很少听说有法师，掌握这等秘法。

    此时出现在罗德眼前，那名祭司用来抵挡死亡之云侵蚀的，便是这样一种属于祭司的秘法。

    靠着不计后果的损失精神力，施展秘法的任何祭司，都能够在强大的敌人面前，支撑很长一段时间，甚至以此战胜比其阶位更高的敌人。

    虽说在战斗结束后，由于施展秘法的副作用，祭司的精神将会处在严重衰弱的状态，许久都无法恢复，但比起在战斗中直接阵亡，这一选择显然更加值得。

    屏障内部，又有几名僧侣打扮的成员，施展了相同的秘法，一时间，原本被压制收缩，随时都有可能被突破的屏障，顿时稳了下来，并且将四周的死亡能量驱逐不少。

    对于一般的尸巫而言，释放死亡之云，是它们本身唯一具有的能力，并不会受到法力值的限制，如同元素生物施展法术一般，尸巫王也同样如此。

    在这种情况下，这些僧侣或许能够靠着消耗法力值，以及牺牲精神属性的方式，抵抗住死亡之云的侵蚀，但这肯定不是长久之计，总会有将一切都消耗完毕的时刻，相反尸巫王则不用担心这一点。

    像这样一直消耗下去，最后的结果肯定对罗德有利，但此时的罗德，可不想就这么被这队僧侣拖住，于是抬手凝聚出一道闪电。

    灌注了罗德不少法力值的闪电，从空中直射而下，从漆黑的死亡之云，划开了一道明亮的通路，最终击打在白色屏障之上。

    跃动的闪电，瞬间便破坏了屏障原本的平衡，将屏障完全击碎。

    受到这道闪电攻击，所有引导屏障存在的僧侣与祭司，只觉得脑海中传来强烈的震荡，如同被一记重锤击中一般。

    僧侣所释放出的白色屏障，或许对死亡之云的侵蚀，有着极好的抵抗能力，但面对其他种类的法术时，则显得力不从心。

    没有了屏障的遮蔽，死亡之云在急速蔓延之下，瞬间便将屏障当中原本的所有生物吞没。

    空中，位于鬼龙身上的罗德望见这一幕，心中感到较为满意。

    就在罗德打算借助飞行的鬼龙，继续瓦解城中可能存在的抵抗时，他的感知当中，突然发现了一些异常。

    血缘感知中的异常，是罗德不得不重视的存在，遵循着感知当中的呼唤，罗德让鬼龙急速向上攀升。

    很快，鬼龙便升至泰坦尸巫王的右肩处，罗德也看到了立于泰坦尸巫王胛骨之上的罗琳。

    原本的这次行动，出乎某种担心，罗德并没有打算让罗琳跟来，而是打算独自带领泰坦尸巫王，攻占这片区域，等待一切完成后，再让罗琳来到此处。

    靠着神器的功效，即便没有精神印记的存在，罗德也能随意控制泰坦尸巫王，唯一的遗憾，大概就是无法在这个过程中，获得任何的经验值。

    罗德担心的，自然不是罗琳实力不足，无法对付眼前出现的敌人，而是担心这一次行动当中的景象，会对罗琳带来什么影响。

    在罗德看来，罗琳虽然对亡灵法术，已经没有多少抗拒，但要让她真正像亡灵法师那样，利用杀戮转化大量亡灵生物，恐怕极为困难。

    出于对罗琳的了解，罗德意识到，尽管她的心中，早已默许了自身的这一举动，但要让她亲自做出这些事，可不是轻易能够达成的。

    以往的罗琳，也曾向不少强大的存在施展法术，但可从未向普通生物出手，正是担心这一点，罗德原本不打算让罗琳跟随。

    带着空间定标，来到哈蒙代尔上空前，罗德也是这么跟罗琳说的，让她在开启时空之门后，只用让泰坦尸巫王进入即可，而她自身不必进入，等待着自己通过血缘感知传达其他的消息，罗琳也是直接答应，结果却出现了这样的情况。

    为了对付城中的生物，罗德没有在第一时间关注这一点，直到此时，感受到血缘感知当中的异常，罗德这才发现了罗琳的存在。