    孙权硬说陀尼等三个人都是假和尚，死的那个也是假的，早就是死了，用尸体来碰瓷的。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    陀尼他们闻言都要快被气死了，佛宗弟子心慈，又不懂世俗，见孙权这么说，争辩不过，就道：“火化，但凡有道高僧，都会有舍利子出现。而我师父乃是圣佛子，他老人家的舍利子，更加不同。留下的舍利子，一定会有佛光。”

    孙权和司马懿闻言对视一眼，缩了下脖子。他们横穿次大6，岂能不知舍利子是何物。

    是否是有道高僧，圆寂后立刻就知道分晓，比活着的时候印证简单多了。

    然而，虽然孙权听多了这事情，但他还是怀疑的，“别吹了，烧了就化成灰了，还有舍·利子，骗子才对。”

    “骗子？”陀尼怒火中烧，他很想杀了孙权，但佛家弟子慈悲为怀，下不了手。他转身二个师弟道：“师父已经圆寂，我们将他老人家的肉身火化，得到舍利子后，就拿着师父著作的经文，赶往掌教那里，禀明原委，求百乘国王兵抓捕这两个孽障。”

    司马懿没想到陀尼能忍住，他本以为陀尼一定会动手，到时候正好一并杀了了事。

    眼瞅着陀尼三人要火化‘僧伽罗刹’的肉身，司马懿也很想看看，到底有没有神乎其神的舍利子。

    而孙权，对佛宗十分感兴趣。

    于是，仲达和仲谋没走，也没动手，就看着陀尼师兄弟三人火化‘僧伽罗刹’。

    半个时辰后，天完全黑了下来，但一堆熊熊烈火，照亮了宝刹的大门。

    火光照应下，孙权和司马懿站着看。而陀尼师兄弟三人，盘膝坐在火堆前，梵唱。

    有半个时辰，火灭了。

    陀尼师兄弟三人，起身就在灰烬里面寻寻觅觅。孙权和司马懿忍着饿，探头张望。

    “二弟，你说真的有舍利子吗？”

    “应该不会吧？这么大的火，早就全部烧成灰了。”

    孙权忽然感到有些不妥，道：“若是真的有舍利子，那这些人说的就是真的，圣佛令一下，咱们就死定了。”

    “找到了，师兄，舍利子，师父的舍利子！”一阵激动的大叫。

    陀尼三两步跑了过去，再转过身来的时候，孙权和司马懿瞪大了眼珠子，就看到陀尼手中一枚圆不溜丢的事物，散着圣洁的微光。

    “圣舍利子，传说是真的，圣佛子的舍利有佛光环绕。师父！”陀尼大叫一声，当时就捧着舍利子跪在了地上。

    其他二个师弟也是跪倒在地，又哭又喊，激动的模样。

    孙权和司马懿第一次见到舍利子，竟然一切都是真的。

    孙权一不留神，过失杀人，杀的还是佛宗第一人。

    真是闯了大祸了。

    孙权悄悄走了过去，手起剑落，陀尼等人就全倒在了血泊之中。

    司马懿急忙道：“快走！”

    不过孙权并没有走，他收起了舍利子，又跑到了寺庙里。看到寺庙里再没有别人，大松一口气，又是拿走了食物，又是带走了所有的经文。

    随后的路上，孙权闲得无聊，就打开经文来看。

    “大哥，你看得懂吗？都是梵文。”司马懿道。

    “哈，你看你看，有汉文注解，这下就懂了。”孙权高兴坏了。

    这些汉字翻译，都是‘僧伽罗刹’亲手所为，他毕生的心愿就是将佛法传到东方去，所以才有这样的准备。

    “《修行道地经》、《大道地经》、《僧伽罗刹所集经》这些都是那个老和尚著作的，果然是高僧。”

    从此孙权喜欢上了佛法，就研习不断，还将大乘佛法的‘祖经’带回了江东。这一下家伙，倒是省了李世民和唐僧的事了。

    就在孙权喜欢上佛法的时候，秦峰带着诸侯大军，还有一大批贵霜人，来到了贵霜和安息的边境。

    秦峰命令大军驻扎，驻扎的地点，就在后世土库曼斯坦南部边境线，兴都库什山脉和伊朗高原的交汇地。西边是安息帝国的赛斯坦行省，东边是贵霜的兴都库什山西部。

    安息和贵霜在这里，没有具体到点的边界。兴都库什山和伊朗高原之间有一道低地走廊，这就是广义上两国在这里的边界线，双方的兵马都不能越过这道走廊。

    所以，当诸侯大军出现在这里的时候，立刻就震惊了安息人。

    其实诸侯联军出现后，神秘的东方来了一支强大的军队，东方人拥有强横的力量。如同一股永不停息的旋风，从西域开始，向西方刮了过去。所过之处，人们纷纷震惊。

    早些时候，世界人民只知道，东方是一个富庶的地方，出产丝绸，茶叶，瓷器等奢侈品。东方人，号称龙的传人。

    如今世界人民又得以知道，东方人不但心灵手巧出产丝绸等物美的产物，东方人十分强大。

    遥远的东方有一条龙，它的传人拥有强横的力量，无人能敌。这句话在世界各族人民之间流传开来。

    龙的传人直扑贵霜国都，抓住了贵霜最贵的王中之王迦腻色伽二世就是明证。

    如今，龙的传人，数以几十万的龙的传人，在他们的领，东方称为冠军侯，西方称为雷神之锤秦峰的带领下，来到了安息。

    安息人民当时毛都炸了，被派来对峙的安息军队，士兵们都是哆哆嗦嗦出现在大路上，勉强壮起胆子，这才敢拦截龙的传人的军队。

    好在有秦峰在，这才能够面对面和安息人交流。

    如今安息被一个年轻人统治，就是沃洛吉斯五世。这位年轻人刚刚登上皇位，就不得不面对罗马的重压。短短数年间，这位皇帝和罗马人在美索不达米亚平原生了多次大战，争夺古巴比伦地区控制权的大战。

    大战断断续续，虽然罗马还没有夺取美索不达米亚平原，但安息人吃了大亏。历史上，罗马人在塞维鲁成为皇帝后，夺取了这里。从而势力进入到了西亚，并因此控制了阿拉伯半岛。

    安息国都泰西封，采取两河流域常见的城市建筑形制，城墙呈圆形。安息强盛，立为冬都，后遭罗马占领。

    十万安息大军将他们的国都围的铁桶一般，城内外戒备，禁止非本国人出入。

    “六十多年了，就算是叛乱的时候，都没有这么戒备森严。”一位归家的老者惊讶道。

    “老爹，你不知道，龙的传人来了。龙的传人只派出了一百个人，就在贵霜国都抓住了王中之王。这些军队到来，是来保卫万王之王的。”

    “万王之王，万族臣服，还怕东方人？”

    “老爹，这你就不懂了，那可是龙的传人，一个个可厉害了。”

    皇宫。

    “怎么办？决不能让东方人踏入我的土地！”年轻的万王之王沃洛吉斯五世要拼命。

    却是被老宰相巴里尔劝住，“陛下，龙的传人如此厉害，我国切不可步了贵霜的后尘。既然龙的传人的目标是罗马，正好让他们和罗马作战。东方有句俗话，敌人的敌人就是朋友。”

    现在的安息刚刚和罗马结束一场巴比伦战争，国力空虚，沃洛吉斯五世其实也害怕打不赢，闻言道：“对，敌人的敌人就是朋友，我们和龙的传人和罗马人是敌人，所以我们是朋友。”

    既然汉朝军队的目标是罗马，沃洛吉斯五世认为这是一个机会。龙的传人此去罗马，无论成败，都能够削弱罗马的力量，这是安息乐于见到的。

    沃洛吉斯五世就派出帝国宰相巴里尔领衔的使节团，会见以秦峰为的汉朝诸侯联盟。

    由于双方有着共同的敌人，会面十分融洽。

    随后双方达成了友好协定，安息将会支持汉朝对罗马的远征，允许汉朝用财物购买安息的物资。但是，汉朝军队不能从安息国内过境，但可以走安息和里海之间的低地通道。

    这个通道秦峰他们就不用爬高原了，所以秦峰爽快的答应了。

    秦峰就在贵霜和安息的边境，建立了后勤补给基地，从汉地带来的民夫，全部留在这里，辗转负责运输粮草。而由于抓住了贵霜皇帝，贵霜就成了汉朝的补给基地。

    秦峰不能过分逼迫贵霜，以免贵霜高层另立新君，鱼死网破。他依旧是用钱财购买物资。当然，贵霜皇帝在秦峰手中，价格是要公道的。

    建安元年，公元194年12月，经历十个月的顺利行军，诸侯联军距离罗马边境很近了，即将到达罗马控制的亚美尼亚行省。

    如今，在东欧和西亚的6地交接处，罗马人控制着小亚细亚地区（土耳其）和亚美尼亚地区，而安息控制着叙利亚草原和美索不达米亚平原（古巴比伦、伊拉克。）

    就在秦峰顺利和安息达成协议的时候，几乎是同一时间，世界上最繁华的城市‘罗马城’打开了它的凯旋门。凯旋门已经太久没有打开了，这一次，罗马人民准备迎接一位尊贵的人，东方的皇帝刘协，以及将他带到这里的帝国的英雄庞培。(未完待续。)