
　　白石静靠在椅子上，双手抱胸，面无表情地盯着和泉彻。

　　看着她因生气而不停起伏的胸膛，和泉彻挠了挠头。

　　这次，好像确实有点过头？

　　但，仔细思考，自己好像并没有做错什么。

　　于是,他挠了挠头，问道：“老师，你找我有什么事吗？”

　　“你还问我？！你自己做了什么，你不知道吗？！”

　　“难道是我违反校规，进行异性不纯交往被人举报到老师这了？”

　　“嗯？”白石静怔了下，“你和谁？”

　　和泉彻摇了摇头,说道：“谁也没有。只是看老师好像不开心，所以开个玩笑。”

　　“哦……”下意识点了点头后,白石静才反应过来。

　　她握紧拳头,生气地问道：“你还知道我不开心？这不都是因为你吗？！”

　　“我？我做了什么惹老师生气的事吗？”

　　“你！”

　　深吸了好几口气，她才将怒气压了下去。

　　然后，她用尽可能心平气和的语气问道：“为什么你要对其他人说那种话？那样的话，只能让别人讨厌你吧？你不是答应过我要好好融入的吗？”

　　和泉彻摇了摇头，说道：“我只是答应了您要参加两人三足，可从来没答应过您要融入班级。”

　　“你明明......”

　　话没说完，白石静愣住了。

　　因为从她的记忆中，和泉彻的确没有说过要融入班级的话，这让她突然不知道要如何开口了。

　　见她落入自己的陷阱，和泉彻开始表演了。

　　“而且，我今天已经提前告知过您：【我可是连表面的融洽都懒得维持的】。23sK.com

　　即便如此，您还是向我提出了请求。

　　无法对您的请求视而不见，我只好用我自己的方法来解决问题了啊。”

　　白石静很想说不是这样的，然而，她却找不出反驳他的话。

　　她看着和泉彻，表情有些难过。

　　“我以为，你会理解我的......”

　　和泉彻叹了口气。

　　“我理解您,却不代表我认可您的想法。

　　仅凭运动会这样一场B班所有人都不在意的活动，便想要所有人和睦相处，这未免也太天真了。

　　即便是亲人之间也会因为某些小事产生间隙，更何况是同学之间。

　　但若是为他们竖立一个都讨厌的强大的敌人，他们自然就会因为同仇敌忾而联合到一起......”

　　听到这话，白石静的手指颤了下，但她没有开口，而是听和泉彻继续讲述理由。

　　“......这种方法有两个致命缺陷。

　　第一，敌人被打败，或者不能吸引足够的仇恨；

　　第二，有部分人投敌，这样性质就从攻略boss变成了阵营战争。

　　关于第一点：我是不会败的，而且阴阳怪气吸引仇恨这种事我也很擅长。

　　而第二点，我相信没人会选择会联合一个名声差，人品差，又口出狂言目中无人的和泉彻。

　　所以，只要我在，他们就不得不联合到一起。

　　因为，我制造出了一种【B班的人必须讨厌并且对抗和泉彻才是正确的】的空气。

　　想在B班生存,就必须制定我的规则。

　　同时,为了能追赶我，把我讽刺他们的话还给我，他们也会更加努力的学习。

　　一举多得！

　　我以完美的方式完成了老师您交给我的任务。

　　这样有什么不好吗？”

　　和泉彻结束了长篇大论，并用【接下来轮到你反驳我了】的眼神看向了白石静。

　　“不好！”

　　白石静想也不想地便回答了。

　　和泉彻皱了皱眉，问道：“那您有更好的解决办法？”

　　“没有！但我觉得这样不对！对我而言，一个和泉彻，比其他人加一起，更重要......咳咳！我，我那个，我是说，同样，同样重要！”

　　因为察觉到自己说错了话，白石静没忍住咳嗽了几声，连带着脸也有些红了。

　　和泉彻沉默了一会。

　　“那么，您就把真相告诉他们好了。就说，我的所作所为都是为了完成您的任务。实际上我并不是那样的人，说的话也不是出自我的真心。这样不就好了？”

　　“我当然会这么做......等等！”她看向他的视线变得狐疑了，“我可不认为你就这么轻易服软。你说这些话有什么目的？”

　　“目的？”他轻笑一声，“只是想看着老师您像去年校园祭过后那样，再徒劳无获一次罢了。”

　　听和泉彻提及去年的事，白石静的表情变了下。

　　“无论是谈资也好，共同的敌人也好，亦或者只是找个理由和暗恋的另一半接触也好。

　　相比较和泉彻是好的，和泉彻是坏的，更符合他们的需要。

　　人，只相信自己所需要的事实。”

　　和泉彻看着紧紧抿着嘴，嘴唇发白的白石静，说道：“老师，这就是我的解决办法，请不要阻止，好吗？”

　　白石静低下了头。

　　“为什么啊，为什么啊......为什么，就是不能好好相处呢？这样，你让我怎么办啊......”

　　“这样一来，老师就有理由继续注视我了吧。”

　　白石静猛然抬起了头。

　　吱！

　　小林惠突然推开门走了进来。

　　“咦？和泉，你和小静......”话没说完，她看到了眼眶红红的白石静，眉头立刻竖了起来：“和泉，你怎么又惹小静生气了啊！你犯了什么错了？”

　　“其实，和泉他......”

　　“那也没办法啊。毕竟，我是她最不省心的学生嘛！嘿嘿！”

　　说完，和泉彻不好意思地挠了挠头。

　　“你这家伙！怎么还笑得出来！”

　　小林惠怒气冲冲地向他走去，生气地握紧双拳，放在他的额头两侧，假装用力钻着。

　　一边钻一边说：“不许再闯祸了！不许再惹小静生气了！听到没！”

　　说着，她还冲他眨了眨眼。

　　和泉彻极其配合地痛呼起来：“哎呀！好痛好痛！”

　　惨叫声闻者伤心听者流泪。

　　白石静慌忙站了起来。

　　“好啦，好啦！我已经不生气了！小惠，快松开他！”

　　“真的不生气吗？”

　　“嗯！嗯！”

　　小林惠这才放开了和泉彻，然后还“哼”了一声。

　　白石静有些心虚地看着和泉彻，说道：“这，这次就放过你了，不许再有下次了......”

　　“那，我尽量？”

　　“是绝对不许啦！不然，我就揍你，真的会揍你哦。就算违反校规，也要揍你哦！就算小惠拦住我我也会揍你哦。”

　　“我可没拦过......”

　　“明白了！”和泉彻表情一正，拍着胸膛，说道：“绝对不会！”

　　白石静这才满意地点了点头。

　　“嗯，出去吧！”

　　等和泉彻走出门后，小林惠瞥了白石静一眼，说道：“也就嘴上说说，也没见你真动手过。那可是你最自豪的学生，你才舍不得！”

　　白石静的脸立刻红了起来。

　　“小！惠！”

　　恼羞成怒的二年B班国文老师，今日，下克上，将年级主任制服于办公室。

　　一时间，惹得她求饶连连。

　　和泉彻走出教室办公室，长舒了一口气。

　　搞定！

　　“喂！”

　　天草芽衣的声音突然响起。

　　和泉彻抬起头，看着站在楼梯口的天草芽衣有些惊讶。

　　他立刻走了过去。

　　“芽衣，你怎么在这？”

　　少女低下头，双手抓紧衣角，犹豫了好一会。

　　“那，那个……今天，我哥要跟部长出去聚餐……所以……所以……”

　　和泉彻的心脏突然重重跳了一下。

　　他舔了舔干涩的唇，问道：“所以？”

　　“所以，所以……”天草芽衣抬起头，“今天，在他回来前，能来我家帮我复习功课吗？”

　　少女嘴唇轻咬，脸颊微红。

　　眼眸含水，藏有万种风情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第十七章 这样，老师就有理由继续注视着我了免费阅读。https://xs.23sk.com 