    想到这里，秦老爷子便打定了主意，无论如何都不能放弃秦若曦。

    他沉声命令道：“你们不能因为一次的失败就气馁，如果不能把若曦拉回秦家，你俩就等着被从家谱上除名吧！”

    说完这话，秦老爷子站起身来，然后从秦正华的手中接过自己的拐棍，转身便朝卧室走去。

    伴随着嘭的一声轻响，卧室门关上了。

    秦正华和李玉大眼瞪小眼，就这么互相看了对方许久。

    他俩好半天都没有开口说话。

    最后还是李玉打破沉默。

    “爹已经下了死命令，这可咋整啊？”

    李玉瘫坐在沙发上，眉头拧的越来越紧，“若曦那丫头性子倔，再加上旁边有骆东升这个添油加醋的，我觉得他俩不可能回到秦家了。”

    “先别涨别人威风灭自己志气，没听说过有句话，铁杵也能磨成针吗？只要咱俩肯下功夫，肯努力，兴许就能把俩人劝回来呢。”

    秦正华嘴上这么说的没错，但脸上也是愁眉不展。眉宇之间拧绕着愁云惨淡，整个人的脸色都不怎么好看。

    两个人商量了许久，也没说出个所以然来，所以最后直接放弃了。

    ……

    骆东升在秦若曦办公室坐着，看着手机屏幕上的网友评论，冷笑声不止。

    心想：呵呵，秦老爷子，你们一家人的报应都来了！然而，这仅仅是个开始，并不是结束，我要你们遭受的苦难远非如此！

    他慢慢拽紧了拳头，仿佛已经看见了秦家一家人没有光明的未来。

    但就在这时，耳边传来了开门的声音。

    骆东升抬起头一看，原来是秦若曦回来了，手里还拿着刚从助理那儿拿来的文件。

    他这时突然觉得鼻子一痒，然后接连打了好几个打喷嚏。

    见此状，秦若曦赶忙凑了过来，心疼道：“要不这样吧，你最近跟着我受累了，明天咱们一起去医院做个检查。”

    “我就不用了，我身体健康的很。”

    说着，骆东升还举起自己的胳膊，展示了一下自己那紧实的肌肉。

    秦若曦一个没忍住，就笑出了声。

    但是下一秒，她便冷了脸。

    “你要是不去医院检查，那我也就不去了。咱们就看看，到底谁能杠得过谁？”

    “我先认输好吧！”

    骆东升是真的拗不过这个女人，然后妥协道：“那说好了，咱们一起去医院做身体检查，你可不能光让我一个人去！”

    “嗯，说好了，我也去。”秦若曦点了点头表示答应。

    就这样，两个人又凑在一起，甜甜蜜蜜的腻歪了一会儿才分开。

    秦若曦去工作，骆东升则是坐在沙发上，继续无聊的看报纸或者刷手机。

    时间过得很快，几乎是眨眼间就到了晚上。

    回到家后，两人吃完饭，把团团哄睡了，就进屋翻云覆雨去了。

    折腾完之后，骆东升满足的搂着秦若曦。

    这时，就听见还中传来一阵声音。

    “东升，王总和那些大佬帮了我那么多，那天在秦家祖宅，如果没有他们的话，我的公司肯定会被夺走。所以我想请他们吃饭，感谢他们。”

    “好啊，想必他们肯定会答应的。”

    骆东升心想，自己老婆主动请客吃饭，那些人敢不来吗？

    估计就算借他们胆子，都不敢不来！

    ……

    第二天上午。

    秦若曦到了公司后，就开始挨个打电话和王德仁等大佬联系，说想要请客吃饭。

    本来吧，她在打电话之前心情有些忐忑。

    因为她非常清楚，这些平日里神龙见首不见尾的大佬很忙。

    像她这种不起眼的小人物想要约见，还是非常困难的。

    秦若曦已经做好了会碰壁，而且被拒绝的准备。

    但是没成想电话接通后，她这边一表明身份，对方就立马答应了。

    她所有打电话通知的大佬，全都无一例外的答应的非常爽快，说无论什么时候吃饭都有时间。

    “秦小姐，您能请客吃饭是我的荣幸！放心吧，我最近这几天没有业务，无论什么时候吃饭都有时间。”

    “正好我有一个合作想和秦小姐谈一谈，咱们可以在饭局上好好聊聊。”

    “这不巧了吗？我真的有时间！”

    因为所有人都答应的非常爽快，以至于秦若曦提前准备好的说辞都没用上。

    不到半个小时，就通知完了所有要去吃饭的人。

    秦若曦挂断最后一个电话时，眼神中露出了些许迷惑。

    正巧骆东升就坐在沙发上，她便走过去坐在了旁边。

    “东升，我怎么感觉这些大佬奇奇怪怪的？他们竟然没有拒绝我请他们吃饭？”

    “这难道不是好事吗？”

    骆东升放下手里的报纸，转身笑意盈盈地看着坐在身侧的老婆。

    秦若曦先是点了点头，然后又摇了摇头。

    “这确实是件好事，但我还是觉得有些奇怪。”

    “在我的印象中，王总他们每天都忙得不可开交，根本没空见我这种小角色啊？”

    “你现在已经达成了和天云集团的合作，并且成功脱离了秦家那个魔窟。”

    骆东升一本正经的开始劝导，“你和整个若曦设计起飞也指日可待，这帮大佬觉得你是个可塑之才，所以就想要提前搭上关系！”

    “你这么一说，我好像明白了，确实有点道理。”

    秦若曦将信将疑的点了点头，倒也没有继续深究。周助理正好在这时进来，两人便一起去会议室开会了。

    骆东升目送秦若曦离开，这时才终于拿起手机，看了看上面满屏幕的消息。

    嗯……没错，都是王德仁那帮家伙发来的。

    “老大，您的夫人要请我们吃饭，您也跟着去吗？如果您不去的话，那么我们就找借口推脱了。”

    所有的消息大同小异，差不多都是这么个意思。

    骆东升直接编辑了消息，然后群发给这帮人。很快就收到了他们的答复，并且说自己肯定会赴约。

    这边，骆东升刚准备放下手机，脑海中突然闪过一道亮光，想起了什么重要的东西。

    秦若曦的设计公司从秦家脱离出来，就代表她要自己努力奋斗了！

