
    随着时间的推移，白白身上的伤也越来越多，她因为是变异体，拥有与生俱来的防御能力，她的肌肤就是最好的天然防护盾。

    可也招架不住那么多实力在她之上的人共同的攻击，时间一久，原本打在她肌肤上并不算疼痛的力量，也渐渐让她感觉疼痛起来。

    甚至有些竟然破开了她天然的防护，在她身上留下了一道道浅浅的伤痕。

    白白见此，也不恼，那张娇美的脸上反而扬起了一抹叫人怪异又惊悚的温软笑意。

    而众人也越来越感觉到白白的实力在不断的变化，不断的提升，竟然比一开始打斗的时候还要彪悍骇人。

    慢慢的，白白释放出来的灵力竟然在逐渐加剧上升，当所有人的攻击再次汇集，白白被震飞出去跌倒在地的刹那，她的周身顿时绽放出一圈光晕。

    “她！……她竟然晋级了！……”

    “这……天不可思议了，她竟然真的晋级了！”

    “我的天，这也太变态了吧！……”

    ……

    众人都知道那个说太变态的人话语里的意思，他所说的不仅仅是白白自身太变态，在这样的群殴下竟然真的晋级，还有郗兰夜这位导师的方法，利用群殴来激发人体体内潜藏的潜能，也够变态的。

    哪怕五脏六腑剧痛，哪怕全身的皮肤都充斥着一股灼热的疼，此时白白却根本没有时间顾忌，丹田里传来的热浪犹如海浪拍打般，翻涌而出，让她只能静心盘膝而坐，努力的去消化和融合那股突然澎湃而出的力量。

    众人只见白白周身灵气笼罩，所有参与群殴的人都停下了动作，因为修真者在进阶的时候，周围会形成防护圈，外力根本伤害也阻止不了。

    几人转头看向不远处悠闲而坐的郗兰夜，眼神里均带着几分震惊和惶恐。

    这人能够显出这等变态的方法来逼迫他们晋级，实在有够变态可怕的……

    郗兰夜见白白的灵力进阶了，唇角扬起一抹笑意，开口的话语却是对那群参与围殴的人说的。

    “好了，既然作为第一个实验的白白已经进阶了，说明这方法很管用，你们就轮流着被大家群殴一遍吧。”

    众人：“……”这世间除了郗兰夜，还能有谁将群殴这等不公平又危险的事情，用一副恩赏的口吻说出来？！……

    于是，整个公开课上就能看到这样诡异的一幕，一个个学生轮流被群殴，旁边不远处一女孩盘膝而坐，全身血污，周身却缭绕着一圈让人惊心的灵气。

    等白白再次睁开眼睛的时候，已经是半个月之后。

    这半个月，公开课所用的教室被郗兰夜让人设置了禁止出入的牌子，整个教室停用了半个月，被白白独自一个人承包。

    而君临会的最后一场比赛也早在三天前就已落幕，时均夜和梅劭舒不负众望，以一百名内压底的成绩，成功夺取了留在君都求学的名额。

    虽然跟白白不在一个区域，但也算是成功留在君都，成为白白的助力。

    “中品神王中期，不但跨进了中品神王的门槛，还一跃进了两阶，直接从初期跨越到了中期，白白的天赋果然从未叫哥哥失望过。”

    清雅的声音含着丝丝笑意，轻柔的似流水般温和……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鲁拉鲁，白白和小宠的第一次福利已经发到群里了喔，还没加群的宝贝们记得加一下群，除了看福利，有红包之外，也方便第一时间接受夏夏这边的一些关于文文的消息和通知，当然，也能和夏夏谈论剧情呐~

    澄夏读者验证群：敲门砖，书中任意主角名~

    进入验证群后，注意看群公告，私戳相对应的管理，提交全文订阅截图，就可以进正版群看福利咯~

    腾讯书城的宝贝们，书城这边入群条件，目前暂时是粉丝值达到弟子级别喔~，也就是达到弟子的称号才能验证入群哒~

    因为夏夏没有书城的后台，所以评论也不能回复，所以请书城的宝贝们见谅，不过夏夏时不时的都会去看评论滴，嘿嘿~
