    咚咚！

    房间里面，一瞬间安静下来，所有人的脸色都很是怪异。

    他们选择这里，可是临时决定的，谁会知道他们在这里待着？

    雷洪示意所有人不要说话，对夏丘递过去一个眼神，夏丘秒懂，立马唤出御魂，穿过房门来到了外面。

    站在外面的人，居然是王鹤！

    夏丘把自己御魂看到的情况，告诉了雷洪，要不要开门都由雷洪来决定。

    雷洪思考了一下，决定还是开门，他也想知道王鹤等人到底是什么鬼东西。

    大门被打开，王鹤的笑容出现在他们面前，看到这么多人挤在一个房间里面，他似乎不觉得奇怪。

    “雷先生，午饭的味道应该还不错吧，这次我是过来邀请你们吃晚饭的，原本就准备给你们换一个地方，没想到你们提前一步来了。”

    雷洪皮笑肉不笑的说道：“你们的安排还真是巧啊，这里可是我们瞎选的地方。”

    “是啊，就是这么巧，不然你看。”

    只见王鹤拍拍手，整个走廊的灯都亮了起来，十多个服务员走过来，站在两边，做出了邀请的手势。

    雷洪嘴角微微一抽，这样子不去都不行了。

    于是他带着一群人来到一个包厢里面，这里早就准备好各种食物，有常见的水果，也有许多没见过的水果。

    这就是一个水果大餐！

    一群人坐下后，没有一个人开吃，他们都知道这里有问题，谁还敢吃这里的东西？

    “怎么大家都不吃，难道水果不合你们的胃口吗？”王鹤一脸的诧异。

    就在这时，有人忍不住了，他一只手抓住王鹤的衣领，恶狠狠地叫道：“我不管你是什么东西，把其他人都给我带回来！”

    雷洪神色一动，但没有阻止他，有人试探一下也不错。

    王鹤很是奇怪的看着他：“我不明白你的意思，其他人不就在隔壁包厢吗？”

    “什么？”

    在场的人无比震惊，他们急忙跑到隔壁包厢，果然看到了那些失去踪影的职业者。

    只是他们的样子有点奇怪，正在努力的吃着桌子上的水果，就像是饿了很多天一样。

    “住手！这里的东西不能吃！”雷洪上去，抓住一个人的手腕。

    但是这个人居然使出全部力气，想要挣脱掉雷洪的手，雷洪一开始没有在意，他的实力绝对是这群人当中最强的。

    然而很快他就发现，自己想的太简单了，这个人的实力确实比不上他，只是他完全不在乎自己的手臂，硬生生的要去抓前面的水果，他的骨头都传出咔嚓的细微声音。

    这样下去，他的骨头会断掉！

    没有办法，雷洪只能松开手，这个人立马拿起一个水果，往嘴巴里面塞进去。

    雷洪等人的脸色很是难看，这些人明显出现了问题，还是很大的问题。

    “王鹤，你们到底是什么东西！”

    雷洪懒得跟他们继续装下去，直接厉声喝道。

    王鹤的脸上，始终是不变的笑容：“雷先生，我们只是一群普通人，想要让你们投入到圣树的怀抱中而已，你看他们已经成为圣树新的子民，难道你们不想过上全新的生活吗？”

    “放屁！”雷洪怒骂，指着那些人说道：“你告诉我，他们是自愿的吗！没有人想要成为圣树的子民！你把他们恢复原样，我可以考虑放你一马！”

    这么近的距离，雷洪有十足的把握，可以抓住对方。

    王鹤一脸可惜的摇摇头：“本以为你们可以成为圣树的子民，现在看来，是我想多了。”

    “那么，开始吧。”

    开始什么？

    就在他们愣神的时候，那些正在狂吃水果的职业者，一个个站了起来，忽然间动手。

    “混账！”雷洪是第一个反应过来的，只见他周围出现大量的电流，直接将整个房间笼罩起来。

    电流流淌过这些人的身上，瞬间让他们麻痹。

    但他们毕竟是职业者，不可能一直控制他们，雷洪只需要一个短暂的时间就足够了。

    “全部出去！”

    瞬间，其他人都反应过来，这里地方太小，不适合战斗，他们的战场都在外面！

    轰！

    酒店的墙壁直接炸开，一群人从楼上跳了下去，出现在街道上。

    不知道什么时候，街道上灯火通明，周围许多人正在围观他们，脸上带着一丝诡异的笑容，很是寂静。

    场中分为两边，一边是雷洪带着的人，一共16人，另一边则是之前失踪的职业者，同样是16个，两边的数量一模一样。

    待在这里越久，雷洪越是感觉到这里的诡异，他知道这里不能继续待下去了，宁愿冒着风险现在回去，也不能继续留在这里。

    “等下我们直接突围，按照原本的路线回去，动作一定要快！”雷洪小声的交代道。

    其他人都点头，他们早就感觉到这里的可怕，只是单独的一个人根本无法出去，只有大家一起合作，才能离开这里。

    “冲！”

    伴随着雷洪的一声大喊，16人一起冲向了对面。

    王鹤则是轻轻一挥手，他这边的16个职业者，同样冲了过去。

    雷洪的目的可不是跟这些人战斗，那只是浪费时间。

    “雷之一闪！”

    雷洪的身影，瞬间化为一道流光，在人群中穿梭，他的速度快到了极致，已经没有人可以追上他的速度。

    夏丘直接让两个御魂漂浮在自己周围，身边形成了一道精神防御圈，可以抵挡一切的攻击。

    他就这么大摇大摆的跑过去，任何人的攻击都无法对他造成伤害。

    其他职业者也都拿出各自的本事，唯一让他们庆幸的是，这16个出现问题的职业者，不知道是什么原因，对自己的职业能力使用很不流畅，这才给了他们机会。

    雷洪率先冲出了包围圈，夏丘紧随其后，其他人一个个都出来了，看都不看后面，拔腿就跑。

    一直跑到果林的附近，王鹤等人停下了脚步。

    “果然我没有猜错，每一关都是单独存在，不会互相干涉，他们无法来到第四关的位置！”雷洪很是兴奋的说道。

    从一开始的时候，他就有所察觉，第一关的树枝，在第二关的时候，就不见了踪影。

    到了第三关，第二关的杂草也没有了。

    雷洪就怀疑，每一关都是单独存在的，他们在这里跑到第四关的地方，那么王鹤等人很有可能不会追上来。

    “他们没有追上来了，我们安全了！”一个好不容易跑过来的职业者，喘着气笑道。

    “不用管他们，趁着现在赶紧回去，路上都小心点。”雷洪说道。

    这一路来，雷洪早就折服了他们，没有人反驳他的话。

    一行人快速的从第四关出发，用了更短的时间，来到了第一关这里。

    半空中的树枝再次出现，只是有了之前的经验，他们应付起来也相对简单了一点。

    一旦有人被树枝抓住，其他人立马实行救援，和一开始各自为战，完全不一样了。

    等到他们好不容易来到大桥边上，立马就被麒麟基地派出的哨兵发现，第一时间把消息传递到基地里面。

    很快，基地里面许多人都被叫醒，听到是探索队回来了，他们一个个精神抖擞，都想知道探索队发现了什么。

    当他们在开会的地方，看到只剩下一半左右的探索队后，一个个沉默下来。

    林浩站在场中，看向雷洪：“里面发生了什么？”

    雷洪把他们经历的所有事情，一个个都说了出来，每一关的凶险让这些人都忍不住皱着眉头。

    想要到达巨树的边上，居然要经历好几道关卡。

    听完后，场中寂静无声。

    “这么说的话，大部分人都是损失在最后一道关卡，那些生存在那里的人，到底是不是真正的人类？”一个基地的代表站出来问道。

    他的基地派出去强大职业者，被留在了最后一关当中，他的内心很是愤怒，但是他更加清楚，必须要弄清楚那些人的身份。

    “暂时不清楚，但很大可能不是人类，还有巨树附近，我们无法过去，这些人似乎在守护巨树，不让任何人靠近，他们自称是圣树的子民。”

    这一次，雷洪等人带来了很多的情报，足够他们商讨好几天的时间。

    关于职业者没有回来的基地，只能自己咽下苦水，所有人都可以作证，中间并没有发生什么陷害的事情，那些人真的是运气不好才会被留在那里。

    就算他们现在还是人类，也无法保证以后他们会变成非人类的存在。

    其他人都回去了，林浩则是单独把雷洪和夏丘叫到了自己的办公室。

    “你们两个有什么其他发现，刚才不能说的那种。”林浩问道。

    他很清楚，雷洪肯定是留下了什么情报。

    雷洪嘿嘿一笑：“不愧是首领，一眼就看出来我留了一点东西，经过这次的探索之后，我有一个猜测。”

    “巨树可能不是真的从市中心一夜之间长出来的，而是通过空间裂缝出现在这里的！”

    “为什么这么认为？”

    这时夏丘开口了：“其实这是我的御魂发现的，我的御魂对空间裂缝很敏感，一旦有空间裂缝存在的地方，她们会出现一种本能的害怕，而这一次距离巨树比较近的时候，她们就出现了这种情况，证明巨树那边确实有空间裂缝的存在。”

