    众人一致同意叶晨的方案，的确了，没有得到百姓的惩罚就让狗皇帝轻易死去太便宜他了。

    他的权力军队也是该到了重新整顿的时候了，动荡了许久的陆国百姓的生活也是时候平静下来了。还有那些帮助陆国皇帝作恶的党羽，报应是时候降临了。

    去劝降军队大臣这件事，那当然是非口若金莲嘴炮一把了得的叶晨莫属啦！

    至于惩处帮凶党羽，沐璇儿能少得了她吗？哪里有打架，哪里就有她！啊！不不，哪里有正义，哪里就有她才对。

    分配好任务，众人就开始分头行动了。张涛叶晨一队，玛姬玛莎沐璇儿另一队。

    至于陆国的将来，大家讨论了一下，觉得舆国不错，让陆国百姓等归到舆国的领域也是不错的。毕竟，从孩子一事就能看出，舆国的国君还是爱民如子的，能为了百姓的孩子发动战争。

    而且勤政爱民，把舆国治理得井井有条，是个可以托付的好皇帝啊！

    想通后，叶晨张涛一队，玛姬玛莎沐璇儿女侠三人组就都出发了。

    来到皇宫，叶晨张涛仗着武功高强，直接大摇大摆地快速闪了进去。以他们的实力，这点速度还能能有的。

    待到顺利进入到皇宫了，叶晨张涛却是傻眼了。

    然后呢？进来了然后做什么？大臣在哪？士兵在哪？找谁说话呢？

    第一次闯进皇宫的叶晨张涛你看看我我看看你，却看到的只有无奈。这事儿谁也没整过头一会儿啊！谁知道接下来干啥？有没有什么行动指南啊？

    “系统系统，呼叫系统！哎呦好久不见啦！哈哈哈！我有个事儿问问你呗！这我们想找皇宫里的大臣们唠唠啊！这哪里能找到人啊？”叶晨连忙call出阔别已久的系统大人啊！

    “哼！无事不登三宝殿，找我准没好事，呵！男人。”系统这也不知道这阵子安静了这么久干嘛去了，这一出现，说的话那是阴阳怪气的啊！

    “别呀！好系统，系统大人～你就告诉我嘛！你最好了！”叶晨不要脸啊！竟然使出撒娇绝招……脸是什么东西？能吃么？

    “哼！我当然好啦！好了好了，这点小问题都搞不定！没吃过猪肉也看过猪跑吧？这大臣士兵哪里是一直都在皇宫里待着的啊？没听说过御林军带刀侍卫不能随便靠近皇宫吗？听说过早朝没有？大臣只有上朝才会统一出现在宫里吧？

    这皇宫，那就是皇帝跟他老婆的地盘，你这阿猫阿狗的不经邀请能随便想来就来，想走就走啊？”

    “你这个宿主真是我见过最蠢的一个了！哼！”

    系统不说还好，这一说噼里啪啦的一顿来，还夹杂着冷嘲热讽人参公鸡的，哎呦我去，幸好别人听不见哦！不然哥这脸面可往哪儿搁啊？

    “噢！那你的意思是我今天是找不着那些大臣喽？得明天早上早朝的时候再来？”

    “哼！说得这么明白了，还问！你自己琢磨去吧！不理你了！真是的，说得我口干舌燥的竟然还听不懂……”系统的声音嘟囔着逐渐消失，只留下一脸黑人问号地叶晨。

    哎呦喂，那到底是要怎么样嘛？还要等嘛？要等到明儿个早上才能整嘛？

    不行！哥现在就要见到大臣！现在就要唠嗑！

    等等！刚刚系统说大臣什么的不经邀请不得随意进入皇宫，这……那哥就给他们邀请啊！哈哈！我真是太聪明了！

    说干就干，叶晨麻溜地带上张涛，去找狗皇帝的亲信了，这平时狗皇帝吃孩子的时候，政务啥的都他们管，这点小事，他们肯定有办法啦！嘿嘿嘿！

    再看玛姬玛莎沐璇儿的三人女侠组合，她们根据细作提供的信息，去到了李二经常出没的赌场妓院，想要把这个狗崽子给抓住好好炮制。

    但是不幸的是，三人中每一个单独拎出来的那个颜值都是上天下地万里无一的了，简直能打得不得了。

    而如今，这三个上天下地万里无一的容颜聚集在了一块儿，那个杀伤力可想而知……

    那可是万人空巷啊！女侠三人组每到之处，那就是人流挤得水泄不通，到处挤满了想要一观美人容颜的百姓，有男有女，有老有少。

    这使得女侠三人组是寸步难行啊！因此，她们寻找狗皇帝党羽的第一次试探，卒。

    但三人那都不是普通人啊！不仅长得美，那行动力也是杠杠的呀！一次不行，那难道就会就此放弃吗？

    对不起，人家沐璇儿的字典就没有放弃这两个字！因此，在沐璇儿的鬼点子下，三个女侠第二次出门，戴上了面纱，掩盖了那璀璨夺目的容颜。

    这就万无一失了吧！带着面纱呢！看不到就不会挤来挤去了吧！

    哎，不得不说，上天对百姓们是优待的。大约是看到很多百姓没有能够一睹三个女侠的仙女之容，在三个女侠带着面纱穿过人群的时候，突然一阵妖风刮来，倏一下就把三个女侠的面纱给齐齐吹掉了，露出了她们的真实面目。

    那一刻，整条街都安静了，三个女侠定定不敢动啊！百姓们则像被点了穴一样，个个被静止在原地一般。一时间，整个大街是鸦雀无声，连银针落地的声音都能听得一清二楚啊！

    突然，不知道人群中哪个人大喊了一声：啊！那三位仙姑又回来啦！大家快来看啊！

    接着，熟悉的人物，熟悉的剧情再次重演，听到消息高兴飞奔而来的老百姓们，再次将道路是堵了一个水泄不通啊！

    你说说，这这么多的百姓，三位以正义为化身的女侠总不好大开杀戒，滥杀无辜去清道吧？只得一边让百姓看着，一边制定撤退路线。

    因此，正义女侠三人组的第二次计划，卒。

    好不容易从茫茫人海中挤出去的三人，那是被挤得是头发散乱，衣衫凌乱啊！哪还有一开始的缥缈高冷的仙人之姿？

    呵！还仙人之姿？正义女侠三人组表示，姐姐们能活着出来那已经是天大的本事了好不啦！

