
“那个bxxxh！”

小声咕哝着，娜奥米-沃茨拿下扣在脸上的墨镜，放开怀里不停爬向韦恩的金毛，干脆坐了起来。“韦恩，我知道自己不该有这种糟糕的情绪，可是一看到这些东西，就没法控制自己。”

“嘿，嘿，娜米，你应该清楚，那些都是媒体为了销量乱写的。”

韦恩索性坐到女人身边，温柔的看着她的肚子。女人在这个时期有些小情绪很正常，所以他一直都在控制自己的行为，避免刺激到准妈妈的敏感神经。

金毛伸出大舌头，呼啦啦在他手上舔着，这只狗每天都和娜奥米-沃茨互相陪伴，可能是另一只的离开，让它格外不愿意自己待着。

医生给它做体检时说过，它太老了，剩下的时间也不多了，不知道哪天就有可能和它哥哥一样，在睡梦中离开这个世界，在某方面来说，澳洲女郎是在代替他陪着狗子。

“说说吧，这些玩意儿是从哪来的？”韦恩一只手轻轻抚摸着金毛，一手拿起张报纸，想看看那些记者都写了什么东西。

娜奥米-沃茨摇了摇头。“no，韦恩，我答应过别人，必须保密！”

“你不说我也知道，无非园丁或者安保是你的影迷，算了，就当我没问过吧。”

仔细观察后他发现，这些报纸里面不光是八卦小报，还有两张比较大的娱乐媒体，就比如手上这张《洛杉矶每日娱乐》。

报纸上倒是没有歪曲报道，只是怀疑他和哈利-贝瑞重燃旧情，又开始约会了，只是再配上角度奇特的照片，非常有误导性。

别以为北美普通人多有素质，娱乐媒体之所以对名人的花边新闻，乐此不疲的进行报道，就是因为这玩意儿一直都有受众，越是有名的名人，普通人越感兴趣，在这一点上，全世界都没什么不同。

“明天把我送到制片厂后，谢尔盖就会回来接你去医院检查，或者我应该在家里，改造一个小型的医务室？”

看了几眼自己的花边新闻，他一把将报纸扔了回去，转头看向身边的女人。“明天是女主角的试镜，我没办法陪你去检查。”

“ok，其实我可以自己开车过去，好吧，我就知道你不会同意的，当我没说过好了。”娜奥米-沃茨翻了个白眼，此时她还是选择性的忘记了，那些让自己心情不好的新闻。

“至于在庄园中改造一间医务室就算了吧，太麻烦了，反正我们离医院也不是很远。韦恩，如果我们的宝宝出生了，叫她（他）芬迪怎么样？现在每天都是芬迪在陪着我们，它可比你靠谱多了。”

狗屎，给孩子起狗的名字，这事韦恩不知道她是怎么想的，反正自己根本不可能同意。

考虑到这边的社会情况，偏偏对这种事没有任何忌讳，他们反而觉得这是某种纪念，是个非常有意义的名字，这就跟继承祖父的名字一样，只是单纯的一种纪念手段，怀念手段。

“呃，先不着急，或许我们可以看看宝宝性别，在考虑叫什么。”韦恩赶紧敷衍了两句，希望等过段时间，这个蠢女人会忘了这件事。

作为一个东方的灵魂，哪怕西化的再彻底，也没法接受让孩子叫这个名字。他把两只金毛当做家庭成员，也一样没法过心里那关。

在这边已经待了这么多年了，有些事情韦恩看到后还是觉得自己接受不了，这是从根本上的差异化。

曾经有个真实的事，就发生在他的身边，在高中生涯时，他们学校有个俄裔新移民孩子，一直遭受到校园霸凌，最后给那个孩子逼急了，说出fxxk  you  mxxxer类似的话。

他不光是这样说的，还真的这样干了，把霸凌自己的几个孩子的妈妈，都给睡了。

然而，那几个校园霸凌者，不但没感觉到这是种羞辱，反倒替自己的母亲高兴……

这就是最真实东西方文化的不同之处，在这边如果你想侮辱别人，就不要提起对方的亲属，那根本没用，最大的侮辱是骂他本人。

还有这边人起名字的方式，永远都透露着那么随意，经常可以看到爷爷叫麦克斯，爸爸叫麦克斯二世，孙子叫麦克斯三世！或者大小麦克斯，这种情况还不少，相当多。

第二天一大早，韦恩赶到制片厂后，又一头扎进了试镜室，一边完善自己的分镜头稿，拍摄计划和机位布置等问题，一边等待试镜开始。

“那个马克-沃尔伯格，还是刚刚这个马丁-辛，等明天爱克托-亨利回来，一起让他与这两人的经纪人谈合约问题。”

当最后一位男演员走出试镜室，韦恩抽出两份简历，单独放到一起，对施瓦茨交代着。

这次的试镜工作结束后，选角导演就将变换身份，出任剧组第二副导演的职位，也会加入到影片的深入拍摄中来。

“好的，我会提醒爱克托。”施瓦茨收起两份简历，这种配角的片酬都不算高，他们为了加入到这个项目中来，也不会不自量力的狮子大开口，爱克托的任务相对还算容易。

用力揉着自己的额头，韦恩又一次点燃了香烟，坐在摄像机后面，准备继续观察演员的表现。“那么，只剩下女主角心理医生了吧，尽快开始吧。”

此时距离试镜室不远的休息室内，詹妮弗-康纳利照着镜子，认真的修饰自己的淡妆。对于试镜这种重要的场合，她从不会让陌生化妆室碰自己的脸。

进入这个圈子时间长点的都知道，好莱坞竞争最激烈的地方，就是剧组新项目的试镜现场，所有人都为了一个角色各显其能，通常各种盘外招，在这个场合发挥的作用非常明显。

站在她身后的经纪人罗尼西娅，不停的在叮嘱着。“詹妮弗，抓住这次机会，想办法打动韦恩-格林伯格，拿到这个角色，也许会让你省去几年时间的奋斗，围在外面的记者你看到了，他的项目，天生就带有大量话题度。”

“尼娅，我知道这个机会有多重要。”

一直都没有回头，詹妮弗-康纳利仔细打量着自己的脸，直到确认妆容足够自然，才低声回了一句。

作为一个从小美到大的童星，她一直都不缺少戏拍，前年的《乱世惊情》，虽然给她带来了很多好评，却对自己的职业提升有限，除了好评外，既没有得到奖项认可，也没有提升太多身价。

不过机会总是不经意间而来，通过一点人情关系，她得到了这个项目的试镜机会。

现在好莱坞公认的事，参加韦恩-格林伯格的项目，或许赚不到太多钱，可这是一条成名捷径，能在短时间内名气和身价大涨。

而詹妮弗-康纳利与经纪人一起分析过，加入到这个叫做《无间行者》的项目，不光能获得话题度和知名度，还有可能随着影片，去奥斯卡转上一圈，这对她这种不上不下演员，诱惑力已经非常大了。

“《cia惊世大行动》那边我还在帮你敷衍着，我们先看这边情况如何，能通过试镜，我会帮你想个理由推了那部片子的邀约……”

休息室的门忽然被敲响，随后传来工作人员的提醒。“康纳利女士，马上就要轮到你了，准备好了就直接前往试镜室。”

“ok，我都明白，等我出来再说。”詹妮弗-康纳利站起来又整理了一下身上的衣服，问道：“我看起来怎么样？没什么问题吧？”

“没有，很完美。”经纪人罗尼西娅点点头，拉开了身后的房门，带着自己客户走向试镜室。

圈内早就有传言，韦恩-格林伯格就像其他大佬一样，喜欢脸蛋漂亮的女人，本身就是个花花公子，对漂亮人更是来者不拒。

至少自己客户的外形条件，在这方面就占据了不小的优势，男人都是一个样，对漂亮的脸蛋总是会更宽容些。

而试镜室内，第二位女演员已经结束了基本的表演，站在原地紧盯着摄像机后的导演。

“卡米，这个角色不适合你，与你天生的气质根本不搭。”从卡梅隆-迪亚兹进来后，这是韦恩第一次开口说话，却干脆利落的拒绝了她。

“回去告诉你的经纪人，如果她下次还敢借着我的名义搞事情，后果是什么让她自己去想！看着我，你明白了吗？”

试镜室里不只是韦恩和施瓦茨，还有道具师威克斯-哈特，以及两名选角导演助理。当着这么多人的面，他说出的话毫不留情。

看着站在原地，没了热情笑容不知所措的女人，韦恩轻轻叹了口气，必要的警告肯定要给，她这次能聪明的利用自己的名字加进来，下次指不定会干什么。

在最开始的试镜邀约中，可没有卡梅隆-迪亚兹，这个女人与角色设定南辕北辙，根本就不适合出演心理医生，最适合她的角色是那种小野猫类型的性感大妞，而不是温柔体贴的心理医生。

女人咬着嘴唇，使劲压抑着无地自容的羞耻感，点了点头。“好的，我明白了。”

“下次有事可以直接找我，别再玩这种小聪明了，你先回去吧。”

听到韦恩后面的话，卡梅隆-迪亚兹勉强笑了笑，低着头走出了试镜室，至少她现在能确定了，这件事不会影响他们之间的关系，这只是一个警告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70708825"  chaptername="335-这只是一句警告">加入书签</a>
</div>
