    阮富年也要跟着下场春考，阮家的气氛就有些变了。

    阮娇烟和欢欢包了家里的所有家务，让他们父子俩好好冲刺学习，父子俩每天还能交流一下读书心得，还能一起吟个诗作个对，学习氛围还挺浓。

    陈氏是最高兴的，她的病也好了不少, 现在一些简单的活也能做了，拿了阮娇烟年前买的布料，开始给他们父子俩缝新衣，想着到时候考试时能够穿一身新。

    “娘，缝补伤眼睛，你一天不要做太长时间, 缝一会儿就得起来休息放松一下。”阮娇烟注意着这一点, 时不时提醒她一下。

    “知道，娘很珍惜现在的身体, 会注意的。”陈氏看着家里现在每个人都越来越好，更是贪恋着这生活，不想再让自己回到病重的时候了。

    她一定要好好养身体，努力好起来，以后才能照顾一家人，看着几个孩子都有好日子过。

    没过几天，村子里又有一户人家房子倒塌了，但是这次幸好只是倒塌了半边屋子，是在杂物房和厨房那边，没有砸伤人，但是家里唯一的铁锅给砸破了。

    那家人把铁锅抢救出来，看着锅底的那个破洞都哭了起来。

    “这可怎么办啊，家里就只有这么一口锅，以后吃饭都没锅了啊。”

    他们家真的就只有这么一口锅，也没有什么东西吃的，反正就是每天弄一小把陈米然后切点儿过冬前囤的白萝卜下去熬, 连盐巴都快要用完了, 因为吃的萝卜多，最近家里人也都一直觉得肚子太通气。

    可是现在锅都破了，连萝卜都不能煮了，难道要让他们生啃吗？

    对于他们这些人家，一口锅已经算得上是很大件的财产了，毕竟要再买一口锅可不是那么容易的事。

    “早知道之前我也去跟朱大田借一下梯子，把屋顶上的雪给刨下来了。”这家的汉子抱着脑袋蹲在地上。

    之前听说他们去刨屋顶的积雪，他还嘲讽取笑过朱大田他们的，甚至还说朱大田一个大男人，肯定是听了阮家那个大丫头的话，他觉得很可笑。

    除了他们家出了这事，另外还有几户人家家里实在是没有东西吃了，这天就有两个婆子闹到了朱大田家里来。

    阮娇烟出来扫雪的时候就听到了她们有气无力的声音。

    “大田家的，你让杨花儿出来，我们找她，不找你。”

    找杨花儿的？

    阮娇烟开门出去，站在院门外看着。

    朱婶子也不知道是怎么回事，所以就去把杨花儿喊出来了。

    杨花儿出来的时候, 她的儿子小章也怯生生地扯着她的衣服下摆跟了出来，等杨花儿站定，他抱着母亲的腿躲在后面。

    “婶, 你们找我？”

    杨花儿声音还有点弱，但这些日子在朱大田家里至少没有饿肚子，也没啥活干，好歹是病好了，而且也比在家的时候还有精神些。

    “你看看，杨花儿拿着咱们给的米面吃得白白胖胖的！咱们自己反倒是要饿死了！”一个婆子扫了她一眼，对一起来的老伙伴说。

    阮娇烟听到这话差点儿滑倒。

    这婆子眼睛是怎么长的？就杨花儿那皮包骨的样子，也就是比以前稍微有点精神，从哪里看出来吃得白白胖胖的？

    她是不是对白白胖胖这个词误解太深了！

    “可不是？”另一个婆子瞅着杨花儿，“杨花儿，我们家成子之前帮着你家公婆和男人处理身后事累着了，这段日子都干不了活，家里指着他干活呢，他这一歇息，我们一家老小就没了下顿了，你得给个说法！”

    杨花儿脸色微变，“婶，这个，我，我现在要怎么给说法？”

    村长跟她说过，这些人就算是帮忙的，让他们念着这点情分就行，但是大家都知道他们孤儿寡母的不可能给什么报酬，再说乡里乡亲的，大水一家都遭遇这么大祸事了，哪能还能想着要他们的报答？

    让小章以后长大了，有能力了再给他们几家人送点什么谢谢就行。

    大家都知道这么说其实就是没想着要他们的报答，毕竟小章现在才刚三岁。

    杨花儿这几天也还跟小姑子阿巧说着这些乡亲的恩情，但是她万万没有想到现在就有人找上来要她给个说法了。

    “怎么给说法？就说咱们村的人要是做啥红白喜事的，找人帮忙是不是至少该请吃个席？”婆子问。

    杨花儿愣愣地点了点头。

    好像是这么个事，但是现在她哪有能力办什么席？

    “你们家是开不了席了，那折算一下，总该给我们两把米一点菜啊肉啊啥的，我们自个回家煮去！”

    另一个婆子则是斜着眼睛，“我们家的虽然没出力去挖坟，可是之后村长上门要捐点粮，我们家可是给你捐了半碗米的，现在你看你也缓过来了，你们家阿巧的伤也快好了吧？那半碗米还我就行。”

    杨花儿脸色变了。

    她万万没有想到这两个婆子竟然是上门来找她要吃的！

    她现在一家三口都还寄人篱下呢，哪里来的吃的？

    而且哪有现在办不出席，还得给折算出口粮来的？

    阮娇烟听到了这些话也觉得震惊到家了，这也行啊？这两个婆子可真的是刷新了她的见识了。

    “婶，我现在都还借住在大田叔家，都是靠着大家帮忙才能活下来，哪里有米粮给你们？”杨花儿都快哭了。

    “没有？你别骗人了，之前村长给你们家送了，各家各户也给你们家送了，全村人供你们三个人吃，还有一个这么小的娃，能吃得完？”

    三角眼婆子恨恨地说，“你们有全村人供着，我们家可真是一粒米都没有了，这都快要活不下去了！”

    “就是，我都两天没一口干的下肚了，天天就是喝水饱，饿得我哟，眼前都一阵阵黑！杨花儿，你就把口粮从手指缝里给我们漏一点，人家救你们娘俩，你不得回报啊？”

    “杨花儿，你们这样吃独食可不好！”

    杨花儿被她们一人一句逼得步步后退，小章也害怕地跟着她一起退。

