
　　虚空石上，蓝小布到处乱转，却没有人出来说话。蓝小布三人一来这里，就杀了葫仙宫的看守弟子，直接霸占了葫仙宫潜邛的位置。不管这三个人是狠人还是浑人，在葫仙宫没有找到对方之前，他们没有人会站出来废话的。

　　之前被蓝小布呵斥了一声滚的和羽仙域巩护法，现在才感觉事情有些不对劲。这个时候更是半个字话都不敢说，坐守在自己的地盘上。

　　蓝小布自然不是随意乱转悠，他要布置整个虚空石上的困杀仙阵。在他离开青方仙域，杀了葫仙宫的守护弟子后，注定要有一场大战。

　　所以他要将这虚空石布置的犹如铁通一般，最好是可以斩杀仙帝如杀鸡的那种仙阵。

　　让蓝小布惊喜的是，他在虚空石布置护阵的时候，发现了一个传送位置。这个传送阵肯定是青方仙域留下的，既然发现了，蓝小布毫不犹豫的将这个传送阵封印。

　　从现在开始，想要从青方仙域过来，就老老实实的坐飞行法宝过来。十来天时间，正好给他布置各种杀阵。

　　虚空石上的杀阵布置完毕，蓝小布再次跑到了虚空石外面布置各种困杀仙阵。虚空石外面的比斗广场还没有开始建，估计是这次会议之后一起建立。

　　……

　　青方仙域仙庭大殿之中，沈森说道，“经过三天协商，虚空石上位置分配方案得到了所有人的认同……”

　　月灵仙域的仙庭王伍千城说道，“青方大帝，这次结果并不是所有人都同意的，至少上次提出很多宝贵意见的五宇仙界没有代表在这里，除此之外，还有几家仙域没有到这里。”

　　乾炎仙庭王计沐雍淡淡说道，“月灵大帝这话就不对了，这次大会青方大帝亲自在锦蕴仙城宣布的，我相信只要不是聋子，就肯定可以听到。既然听到了，也没有过来，那就代表人家根本就不在意虚空石上的位置。”

　　伍千城冷笑道，“恐怕是看人家修为低，有人暗中偷偷下了黑手吧。”

　　尽管蓝小布不参加，对他来说是好事，不过他伍千城就是看不惯这种行径。只要不是白痴，就知道五宇王必定是遭受了毒手。否则的话，不可能不参加这次分配。

　　青方大帝一摆手说道，“先不管五宇王了，这次虚空石的划分方案结束，我们立即前往虚空石。”

　　蓝小布三天前到了虚空石，并且杀了葫仙宫的驻守弟子，这件事他沈森知道的清清楚楚。不仅如此，潜邛为了立即赶到虚空石找蓝小布报仇，也被他阻止了。不仅是潜邛，寂亭商会要去寻找蓝小布一样被他阻止住了。

　　他不是好心为蓝小布，而是担心东西落在潜邛身上。不仅仅是之前的东西，还有蓝小布为什么短短两三天就可以到虚空石的秘密。

　　他阻止潜邛太简单了，甚至不需要任何借口，只要封锁传送阵就可以。潜邛不通过传送阵去虚空石，至少需要八到十天，八到十天，他早就带人来到了虚空石。

　　让蓝小布在虚空石嚣张，也是他的计划之一。到时候一众仙庭王来到虚空石，他沈森要带走蓝小布总要有理由吧？现在理由蓝小布主动给了，他岂能不抓住？

　　听到要去虚空石，大家都安静下来。

　　青方大帝再次说道，“这次去虚空石，我希望大家严格按照我们商定的计划来，如果有人中途变卦，其余所有的人都要群起而攻。其实对于众多后来的仙域来说，这次计划，我青方仙域才是最大的受害者。”

　　这话就算是月灵仙域的仙庭王伍千城都没有办法辩驳，他月灵仙域在虚空石上没有占据地盘，而青方仙域占据的地盘是最大的。青方仙域都放弃了这最大的地盘，选择重新划分，他还能说什么？

　　都争吵三天了，该吵的都吵过，现在没有人有异议，那些没有获得虚空石位置的仙域，是巴不得虚空石的位置重新划分。获得位置的人，青方大帝自己都先放弃了，他们能说什么？再说该说的都说过了。

　　青方大帝沈森首先站了起来，“这件事宜早不宜迟，我们现在就出发。”

　　如果不是因为蓝小布在虚空石，沈森绝对不会如此积极，他至少要等几天再说。现在蓝小布在虚空石，他最担心的不是蓝小布逃走。蓝小布是五宇仙界的仙庭王，就不可能逃走，他最担心的是蓝小布落在别人的手中。

　　……

　　三百多人跟随着青方大帝来到仙庭王殿旁边的一栋白色大殿。

　　所有人都知道，这白色大殿的地位，这是青方仙域前往虚空石的唯一传送阵所在地。

　　“各位大帝，这个传送阵是我青方仙域耗费巨额资源，花费数十年时间才建立起来的，可以直接传送到虚空石上。因为虚空中情况比较复杂，所以这个传送阵每次只能传送三十人。我们这里一共需要传送十一次……”在白色大殿外面，青方大帝沈森就亲自向所有的人介绍这传送阵。

　　这话没人觉得有假，虚空传送阵可不是好建立的。很多虚空传送阵都是天然传送，还有的是超越这一界的强者所构建出来的。

　　因为虚空传送，不但要考虑到距离还要考虑到虚空因素，比如虚空漩涡，虚空错位等等。

　　这还不是重点，重点是在虚空之中很多天地规则都是不完善的，这种情况下要构建传送阵可见有多艰难。其中就需要用到一些规则材料，任何一件规则材料，那价值都是不可估量。

　　几名仙庭王赶紧说道，“青方仙域这次是辛苦了，为这一方仙界位面做出了极大的贡献和放弃。”

　　青方大帝笑道，“我们都是处在一方仙界，我自然希望所有的仙域都可以在量劫之下生存下来。”

　　他要的就是这个效果，只要大家觉得亏欠他青方仙域，那他拿下蓝小布就没有更多的外界因素干扰。

　　“青方大帝！”一个突兀的声音响起。

　　沈森回头，立即满脸堆笑的抱拳说道，“我说是谁，原来是潜宫主。”M.23sk.com

　　来人正是潜邛，他身周杀气硬生生了的被束缚住，就算是傻瓜也看的出来，这家伙杀机很强。

　　潜邛对沈森再次一抱拳说道，“青方大帝，我在虚空石上的位置被人抢占了，此人不但抢占了我的位置，还杀了我葫仙宫的弟子。因为大帝正在开会之中，我不好先用传送阵，现在我希望能借助大帝的传送阵，立即去一趟虚空石。”

　　不好用是假，是人家根本就不给用。

　　“是谁如此大胆？”沈森大怒，就好像有人抢了他的地盘一般。

　　潜邛说道，“大帝也认识这人，是五宇仙界的五宇王蓝小布。”

　　“什么？”月灵大帝伍千城惊异不已的看着潜邛，他都怀疑这家伙说谎。蓝小布修为恐怕连仙王都不到吧？一个连仙王都不到的人可以抢夺他潜邛这个仙帝圆满的宫主地盘？

　　“五宇王？是他？”沈森一皱眉，随即怒道，“我说此人怎么没有来参加虚空石分配大会了，原来是先去抢夺虚空石地盘了。潜宫主，你放心，这件事我必定会给你一个满意的答复。”

　　说完觉得自己的答案还不完善，沈森面带歉意的补充道，“潜宫主，因为我们经过几天的协商，虚空石的位置要重新划分。不管是潜宫主的地盘，还是我青方仙域的地盘，都要再次拿出来。”

　　潜邛显然早已得知了开会的内容，面对三四百仙帝强者，他也清楚自己没有反抗的余地。他一抱拳说道，“青方大帝，这件事我潜邛是支持的，必定严格按照各位仙庭王的意见来。只是这蓝小布杀我葫仙宫的弟子，我必须要将他带走。”

　　沈森面露难色的说道，“因为这次议事，也涉及到了仙庭王不服从虚空石位置划分的问题。任何仙庭王只要不服从虚空石位置划分，我青方仙域将代表仙界所有的仙域将对方拿下。”

　　说完后，似乎为潜邛考虑一般，沈森再次说道，“这样吧，我们先拿下蓝小布，按照大家协商的流程走一遍，最后将蓝小布交道潜宫主手中如何？”

　　“如此就多谢青方大帝了。”潜邛抱拳感谢道，脸色好看了许多。

　　一边的寂亭商会副会主闳千昀心里暗骂潜邛这个白痴，蓝小布值钱的不是他那条命，而是他身上的东西。

　　青方大帝将蓝小布带走后，你潜邛还能得到个屁。

　　他自然不知道潜邛的想法，潜邛并不知道蓝小布身上有太多的好东西，他只要蓝小布的小命，并且带着蓝小布回到五宇仙界，去炼化五宇仙界。

　　“好，既然如此，你就先一批跟着我们走吧。”青方大帝一挥手，直接将潜邛传送位置提前。

　　虽然很多仙域仙庭王心里不满意，不过眼下这里已是青方大帝一个人说了算。此刻才有很多人怀念起蓝小布来，这个天不怕地不怕的仙庭王在的话，青方大帝绝对做不到这样。

　　三天前名额分配的时候，就是蓝小布出手将一些宗门和仙族赶走了，为仙域节约名额。因为蓝小布的不怕得罪人，这才让青方大帝不能一手遮天。现在蓝小布一走，得罪人的活没有人做了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三九七章 得罪人的活没人做了免费阅读。https://xs.23sk.com 