    “公子说笑了！公子乃是神使门徒，身份尊荣，我怎会顾虑公子身份？”

    月筱眼眸微凝，尤其是此时少年脸上的笑意，更是令她心底无端生出一缕寒意。

    今日她之所以现身，完全是因为夏枫暴露行踪，乱了她的道心。

    她实在没想到，自己这位真魔弟子，竟有手段混入仙迹之中。

    可此时，面对凌霄这位圣教门人，她心底的戒备，根本不敢有丝毫放松。

    孤注一掷的意思，大概就是…不容有失。

    这一次仙迹开启，是她唯一的机会。

    若是败了，不仅师姐冤屈再难洗刷，就连她，怕也难逃一死。

    “呵呵，月筱长老，我们换个地方聊一聊吧，或许我能帮你完成心中所想。”

    凌霄摇头一笑，目露真挚，而月筱却有些诧异地看了他一眼，最终竟没有拒绝。

    在这仙迹之中，莫说一个神使门徒，就算是神使亲至，也必然会受此地封印镇压，境界跌落神将层次。

    而她，堂堂六品神帝，又怎么可能会忌惮一只蝼蚁？

    不杀，是因为月筱并非魔道，心有底线。

    圣教或许是杀害师姐的罪魁祸首，但眼前少年，却如盛阳灿烂，一身正气。

    她若为了一己私利，乱杀无辜，又与邪魔有何区别。

    “好。”

    月筱漠然点头，而凌霄却看了一眼寒清秋，沉声道，“寒师妹，这夏枫既能混入仙迹，怕是还有同伙，你与众人打探一下魔踪，我随后就到。”

    “好。”

    寒清秋神色淡然，心底却有些不屑。

    同伙？

    这夏枫不就是你弄进来的么？

    论演技，凌霄公子，你称第二，这圣州怕是无人敢称第一。

    当然，这些话寒清秋也只敢在心里念叨，对于这少年的手段实力，她是越来越畏惧了。

    而望着那转身离去的白衣倩影以及众西疆天骄，凌霄眼中顿时闪烁一抹阴沉。

    他之所以将寒清秋支开，自然不是因为不信任她。

    而是…不能叫她与月筱有太多的接触。

    这两人，目的相同，皆身怀惊天秘密。

    之所以没能站在一起，怕是因为两人心底各有顾虑。

    仙宫之中，束缚颇多，一旦过早暴露，必然是万劫不复。

    如此，若是此时叫寒清秋知晓，月筱是其同盟，那凌霄的地位，就显得不那么牢靠了。

    这个世上，能帮你的只有我。

    所以，无论我是魔是仙，你都别无选择。

    “月筱长老，我们换个地方，不必抵抗。”

    凌霄神色凝重，眼中魂芒流溢。

    而月筱只感觉一股天地伟力从头顶罩来，刚欲抗拒，又觉实在没什么必要。

    这凌霄无论有多少手段，都不过是个神将之人。

    一切算计，在绝对的实力面前，都毫无意义。

    况且，这少年身上，并无半分邪气，行事光明，应该不会有什么坏心。

    直到眼前的世界变作另一番模样，月筱方才有些好奇地打量了一眼周围空间。

    只见此处，乃是一座灵山顶峰，钟灵毓秀，道韵天成。

    远处天巅，更有一座青石大殿悬于虚空，其上神光明灭，道纹横生，说不出的雄伟壮阔。

    可…

    这仙迹之中，怎会有如此灵气充裕之地？

    外人不知，身为寒月仙宫上一任的真传弟子，月筱与前寒宫之主月流云乃是同脉嫡传，情同手足。

    所以，对于这处仙迹，她知道的东西，远非寻常寒宫长老可比。

    据传，这处仙迹乃是被寒月先祖封印于此。

    先祖从上界而来，身负使命，开宗立派，传下寒宫铁律。

    历任寒宫之主，一生不可离开仙山半步，需以毕生精力，镇压此界。

    月筱五十之龄，踏入神帝，本是个无欲无求的性子，向来不问世事。

    可随着师姐意外陨落，这位寒宫二长老终是性情大变，隐忍百年，只为…揭开圣教阴谋。

    “月筱长老，我听闻寒月仙宫上一位宫主飞升了上界，不知此事是真是假？”

    凌霄淡然一笑，到了此界，月筱几乎与猪狗无异，随时可诛。

    “呵呵，自然是真的。”

    月筱美眸微凝，脸上有些淡淡的怨意。

    飞升上界，不过是圣教之人为了隐瞒事实编造的谎言而已。

    圣教神主虽然天下独尊，可众生之力同样不容小觑。

    一旦他失了四疆民心，怕是也将失去对圣州的掌控。

    “长老，你在说谎。”

    凌霄摇头一笑，脸色突然变得凝重下来。

    “据我所知，寒月仙宫上一任宫主，生前修为虽强，但也不过七品范畴，如何踏出天地桎梏，飞升上界的？”

    “圣州之前，曾有妖孽天骄踏入神帝，便得上界召唤，飞升而去，谁说七品神帝无法踏出天地桎梏？”

    月筱玉手轻握，看向凌霄的眼神里隐隐带了一丝戒备。

    “那也得是三百年前了，近三百年来，我可没听说有人飞升上界，月筱长老，您的师姐，怕是被圣教杀了吧？”

    凌霄突然咧嘴一笑，却是瞬间令月筱眼眸圆瞪，一脸不可思议地朝他看了过来。

    却见此时，凌霄负手而立，一双眼眸如星河璀璨、深邃，透露一种说不出的沧桑之意。

    “你…你究竟是谁？”

    就很突然的，此时月筱似乎在这少年身上，看到了一缕霸意。

    那是一种，远非神帝所能相比的…霸绝冷傲。

    睥睨天地，我既为主，万灵臣服。

    “怎么可能…你…你到底是谁！！”

    “我是谁不重要，重要的是，我能帮你报仇，月筱长老，只要你能告诉我，这仙迹中隐藏的造化，或许…你做不到的事情，我可以做到。”

    凌霄淡然一笑，周身道韵鼎盛，头顶日月同辉。

    整方域界，突然有龙吟响彻四野，无尽神辉从天洒落。

    天地，仿佛因他一人，变得璀璨通彻。

    “什…什么！！你…你不是神使门徒，说，你到底是谁！！”

    月筱身躯一颤，尤其是感觉到凌霄身上，那接近神王境界的恐怖波动，一双眼眸中更是再无一丝平静。

    怎么可能？！

    他怎么可能摆脱得了此界封印？

    神侯七品？

    一个十七八岁的少年，竟然是神侯七品的强者？

    这般天赋，又岂能用一句妖孽形容！！

    这简直就是一尊…少年仙神！！

