    不用说，侯恂这么一笑，所有人都被他给吸引了。

    土司头人，包括左良玉在内，一个个都看着他，以为他疯了。

    不过侯恂很快收了笑声，对他们一众人等说道：“阳光大道你不走，地狱无门你偏来!来得好！”

    听到这话，左良玉有点不敢确认，便问侯恂道：“军师这话的意思，是指那兴国公？”

    “是啊！”侯恂看了他一眼，然后又转头看向其他土司头人，一副胸有成竹的样子，对他们说道，“你们想，我们在建昌城里不是有布置了对不对？原本只想着对付白广恩那厮，结果这兴国公自己来了。你们想想，他进驻了建昌城之外，失去了天时地利人和，只要我们瞅准时机，里应外合之下，要把他留在这里，问题不大吧？”

    说到这里，他看到一众人等都是将信将疑，便知道他们有点畏惧兴国公所带来的那两万人马，便继续对他们说道：“如果我们再派兵绕到后面，骚扰朝廷官军的粮道。只要粮食运不进来，朝廷官军来得越多，消耗粮草就越多，死得也就越快，对不对？”

    听到这话，这些土司头人互相看看，很明显的，他们脸上的担忧恐慌之色便慢慢地退去，替而代之的，是露出了那种将信将疑的喜气。

    不过，这些土司头人毕竟是刚经历过大败，从成都那边仓皇逃回来的。虽然听侯恂说得有道理，可他们并没有全信。

    其中一人，便开口对侯恂说道：“大人? 可那兴国公毕竟带来两万人马? 加上白广恩原本的人马，这实力可是非同小可的啊！”

    其他土司头人一听? 纷纷点头附和了起来。

    “是啊！那兴国公所领的人马? 肯定是最为精锐的朝廷官军！”

    “这么强大的实力，就我们在建昌城做得手脚? 有用么？”

    “……”

    左良玉虽然没说话，可他脸上的忧色? 也表明了他的态度。

    侯恂见此? 毫不在意地呵呵一笑道：“诸位，兵力多寡并不能决定战事胜负！”

    说到这里，他便竖着手指开始数了起来道：“当年淝水之战，前秦兵力九十五万? 将近百万人马? 而东晋只有八万，却一战而胜之！”

    “还有，巨鹿之战，四十万秦军对阵楚霸王的二十万义军，不也是一败涂地！”

    “官渡之战? 赤壁之战……”

    列举了一些之后，侯恂便正色问道：“诸位? 如今只要我们发动全部战力，又在我们熟悉的地方开战? 那兴国公就算兵力比我们多一些又如何？只要把他留在这里，蜀中局势必定大变。机不可失时不再来? 诸位? 大好机会可不能错过啊！”

    这些土司头人? 不可能了解那么多历史，可听侯恂娓娓道来，有地点，有人名，还有兵力对比等等，一听就不是编的。加上他们或多或少听过其中几个战事，比如说官渡之战，赤壁之战就比较有名的。

    这就给了他们一个感觉，好像这种以少胜多的战事很多，很常见一般。

    他们又再想想，这里还是他们的地盘，早已布置了要对付白广恩的，如今这兴国公来了……

    把兴国公留在这里的可能性，更是刺激到了他们。

    想着这些，这些土司头人还真是心动了。

    不过侯恂也说得明白了，要想赢得这一战，那就需要他们把压箱底的本钱都拿出来才行。

    如果真能打败兴国公，杀了或者俘虏了的话，就算把压箱底的本钱都拿出来，那也不是不可以！

    于是，现场气氛就热闹起来了。

    在侯恂的牵头之下，很快土司头人们都定下了计策，并立刻回转各地的领地，开始总动员。

    等他们一走，一直没怎么说话的左良玉，就带着期待之色向侯恂确认道：“军师，真能打败兴国公？”

    虽然听着好像没问题，可总感觉要打败这个兴国公，好像很不靠谱一般，心中非常没底。

    这时候，没有了外人，侯恂便收了笑容，长长地叹了口气，摇头回答左良玉道：“要想打败兴国公，谈何容易啊！”

    “啊？”左良玉一听，有点傻眼，刚才听侯恂侃侃而谈，他还真有点信了的。于是，他便有点难以接受地问道，“可刚才，军师不是很有把握的样子么？”

    侯恂听了，叹了口气说道：“大帅难道没看到么？刚才听到兴国公领军赶到时，这些人中都有喊着想投降了！就算他们能投降，你，我能投降么？”

    他们两人，那是谋逆，喊着清君侧的，这种和流贼的性质都不一样。左良玉还没自恋到，朝廷会放过他们俩。

    因此，听到侯恂这话之后，他便大概明白了，不由得也是深深地叹了口气，愁眉苦脸的样子，似乎真得看到了棺材板了。

    侯恂见此，便又安慰他道：“不过兴国公竟然敢领军过来，我们未尝就没有一战之力。这可不是成都！”

    一听这话，左良玉便也振作了起来，当即点头说道：“军师说得对！只要这些土司头人全都豁出去了，集结我们全部兵力，未必就不能打上一打！”

    “就是这个意思！”侯恂听了，便点点头说道，“我们也得豁出去了，要不然，真没地方去了。”

    左良玉听得点点头，便也开始动员了起来。

    就这么的，土司领地内，立刻又大动干戈起来。所有的钱粮、物资等等，全部被土司收缴，还有各家的男人，包括小的，老的，全都征调。一时之间，皆是鸡飞狗跳的，很是有点乱。

    当然，也有例外的。比如说左良玉的儿子左梦庚，还有侯恂的儿子侯方夏和侯方域，他们就无所事事，依旧带着亲卫在吃喝玩乐、玩女人。

    说起来，左梦庚跟随左良玉已久，对于战事还是比较熟悉，相对而言，是知道轻重一点。但是，架不住他的玩伴，也就是侯方域和侯方夏两个公子哥不学无术，便把他一起带坏了。

    但是，这对于侯方域和侯方夏两人来说，其实还觉得委屈了呢！

    本来的话，他们是官宦世家，中原豪族，一个在南阳当他的小霸王，谁人敢惹？另外一个跑到江南去潇洒，风流倜傥的，好不快活！

    结果，这一切都成了风尘往事。当侯恂把侯方域从江南接过去时，侯方域真得是杀了侯方夏的心思都有了。

    随后，他们跟随后续东奔西走，这种日子真是过够了，也不是他们想过的。

    因此，他们开始变本加厉地玩了起来。

    蜀地多美女，让侯方夏和侯方域两人乐呵起来，顺便带着左梦庚一起了。一开始，他们只是在叛军中找。毕竟掠来的人口不算少。他们看上哪个都没人敢拦。

    到了后来，他们就又看上土司领地的那些女子，觉得别有风味。对此，那些土司头人也不在意，反而觉得可以以此和左良玉以及侯恂打好关系。至于那些女人，都是土司的农奴，他们才不在意。

    这不，逃到了四川行都司之后，这三公子哥依旧我行我素，就好像是抓紧时间享乐一般。

    对于他们的这种行为，左良玉等人不在乎，土司头人不在乎，可那些农奴却是在意的。只是没办法反抗，或者反抗反而落得全家死光，只能暗恨在心。

    ………………

    在左良玉和那些土司头人尽他们最大的能力，动员战争潜力以对付朝廷官军时，张明伟领军也到达了建昌城。

    虽然白广恩把府衙给让出来，但张明伟最终没有入城，而是领着大军驻扎在城外。

    因为如果他要是领军进城的话，白广恩所部就必须要出城了，要不然，把建昌城内的百姓赶出来？

    这些都不是张明伟想要的，并且听白广恩的说法，城内百姓桀骜不驯，说明情况并不好。天天戒严以确保安全，那还不如在中军帐住的安心！

    于是，就这么的，张明伟带来的两万大军，便在建昌城外驻扎了下来。

    随后，张明伟并没有急着派兵往南进攻，而是开始考察建昌的民情。怎么样赢得建昌民心，这是他最为关注的。

    四川行都司这边，自然是以建昌城为中心，也是这边最为繁荣。附近的土司领地，如果有什么买卖之类，或者赶集的，都会来建昌城。也因此，建昌城内，居住的百姓，成分很复杂，各土司领地内的人都有。

    经过实地确认，白广恩所部，也确实有做统战工作，但是，这里的百姓似乎很抵制，效果并不明显。就连张明伟都能看到，他在巡查的时候，那些被赶在一边得百姓眼中，就算不是仇恨的眼神，那也是非常不友善的眼神了。

    这一点，就连坤兴公主也感觉到了。

    因为她试着派出了文艺兵，就是四川新招的，去城里表演。可是，压根就没百姓去看，反而是白广恩的手下看得起劲！

    到底有什么办法，在短时间内改变这个情况呢？

    张明伟想着这个问题，却没想到，突然之间，他一下没站稳，都差点跌倒了！

