
　　[感谢并为“愿在鹊桥和心中的她成双对”的万赏舵主加更！]

　　——

　　进入六月份，罗晟的个人住宅终科技综合体大厦于竣工了，历时近两年时间从无到有完成建造。

　　阳城湖畔诞生了一栋奇迹般的艺术建筑大厦，也无可争议的成为当地的一栋地标式建筑。

　　今天上午，罗晟亲自到场完成了剪彩仪式，非常低调，没有几个外人，更没有媒体之类的。

　　好吧，只要这栋建筑屹立于此没法低调，早在一年前罗晟豪掷数十亿打造近5万平米的超级豪宅就已经刷屏过了一段时间。

　　这是一栋集私人办公、研发实验和生活居住于一体的科技综合体。

　　罗晟的骨子里还是拥有一个研究的心，任何一个研究员都梦想都是拥有一座独属于自己的研究基地。

　　他也不例外。

　　如果说“蔚蓝海岸实验室”是黑科技生产中心。那么科技综合体大厦则是“蔚蓝海岸实验室”的心脏，是一切黑科技技术的源头。

　　“扎哈·哈迪德不愧是这个时代最伟大的女建筑师……”此刻，罗晟就站在这栋建筑的入口，眼前的入口处是艺术造型雨棚，正是出自扎哈之手，带有明显的个人风格特征。

　　罗晟站了一会儿，回头看了一眼随他而来的秦微木，笑道：“欢迎来到我的私人王国！”

　　此时，秦微木的俏脸也是懵圈的望着眼前这栋建筑，听到罗晟的话，看向他投来示意的眼神，旋即也跟着他一并进入这栋奢侈到没有朋友的建筑内部。

　　建筑大师扎哈·哈迪德是当今时代被公认的时下最伟大的女建筑师，没有之一，她的影响力目前依然是只增不减，罗晟的私人豪宅科技综合体、蓝星科技集团“星河之城”总部、蔚蓝海岸公司“莫比乌斯环”总部的设计全都交给了这位建筑大师操刀。

　　产出量惊人的扎哈·哈迪德，除了正在施工建设的蓝星科技集团总部和蔚蓝海岸公司总部之外，还有许多项目未完成。

　　而罗晟的这栋私人豪宅科技综合体，在去年入围了2007年世界建筑节奖WAFA，扎哈·哈迪德甚至包办了从建筑到室内的所有设计，可见对罗晟这位客户的重视程度。

　　她还把科技综合体大厦设计成了壮观的城市照明建筑，在每个玻璃面板后安装了LED灯，总共有5300个LED灯。

　　夜晚，位于湖畔的综合体大厦会发出如同深海生物一样神秘、柔和的幽蓝灯光。

　　太壮观了！

　　这栋建筑的设计几乎展现了扎哈·哈迪德所有的创新精神，雕塑般的质感重塑了虚与实、明与暗、内与外之间的微妙平衡。

　　罗晟进入了建筑大厅，其布局外饰并没有想象中那般金碧辉煌，而是纯净的白色+香槟色为基调，六层高的挑空设计给人以无与伦比的开阔空间感。

　　曲线型回廊和组合沙发极具未来感，热烈的红与优雅的白，形成独特视觉碰撞。

　　科技综合体的设计也带有明显的扎哈风格，房间似乎没有严格的几何边角，只有蜿蜒连续的墙面与简洁的家具，开放式落地窗强调了城市景观。

　　作为解构主义大师，扎哈在景观设计上也采用重复的几何元素，打破白色空间的单调感。

　　房间根据颜色划分风格，每一间都拥有绝佳视野，客厅里的流线型墙饰、家具、灯饰等几乎都是由扎哈设计的，她的设计灵感来源于天空、海洋和植物所特有的几何形状，有着行云流水般的外观。

　　室内设计同样由扎哈一手包办，以较为中性的色调为主，同样延续了建筑整体调性。

　　罗晟来到了地下库的一片区域，秦微木看着眼前空旷无垠的画面好奇的说道：“这是做什么的？”

　　闻言，罗晟环顾四周笑道：“这一层，下一层还有下下一层……用来放置一台超级计算机，曙光科技方面结下了我的这笔单子。”

　　完备而先进的硬件基础是让人工智能Nov再次升级的关键，软硬件配置都得跟上。

　　在地下库转悠了一阵，罗晟回到了生活区转悠了一圈。

　　屋顶酒吧、恒温泳池、水疗中心等等诸多配套设施全都一应俱全。

　　要让这栋建筑正常运行，至少需要超过百人规模的家政服务团队才能运转起来，尤其是将来超算入驻之后，这栋建筑每天消耗的电费就超过10万元起步。

　　罗晟回到生活区的大厅，在一处沙发上惬意的躺下，偏头望着优雅站着的秦微木，笑道：“怎么样？在这里居住喜欢吗？喜欢就搬进来住吧。”

　　就在秦微木准备开口的时候，罗晟的电话铃声响起来了起来，把手机拿出来看了看来电显示，罗晟顿时起身：“唷，曙光科技的人来了，动作挺快的……你随便转转吧，我去见一见，超算的事情必须要尽快落成才行。”

　　说完，罗晟把手机放回口袋便离开了这处大厅。

　　为Nov准备的第一代超级计算机就是国产的[曙光5000A]，这是国家863计划的重点项目成果，罗晟其实想要把订单交给IBM公司的，因为现在世界上最先进的超级计算机还是美国人走在前头。

　　无奈老美不同意，IBM倒是非常想做成这笔买卖，可也没辙，过不了北美当局这一关。

　　还被说成是华国想借此机会剽窃美国人的超算技术，不得已的情况下罗晟只好选择国产的了，万幸的是华国现在已经可以造出世界领先的超级计算机，虽然和美国人的超算技术相比还有差距。

　　这是曙光科技第一笔民用超级大单，但也不容易，中间还得经过多个有关部门的审核批准才通过，最后才落实下来的，毕竟在此之前还没有人这么干过。

　　也就只有罗晟敢这么玩儿了，其实很多人都质疑国产芯片，曙光5000A采用的就是国产龙芯，而就在在蓝星科技创办那一年，“汉芯事件”的丑闻给国产半导体业的创伤和损失是难以估量的。

　　但罗晟还是选择了“龙芯”，要知道半导体业的发展是需要市场规模来维持的，因为太烧钱了，而且更新换代又快。

　　像美国人的半导体业就形成了良性的正循环，主导全球半导体业，诸如英特尔这些半导体巨头，把挣来的钱又投入研发，生产更先进的产品，具备强大竞争力又投入市场赢得客户，如此循环反复。

　　反观国产半导体，烧了无数的资金不说，还搞出了“汉芯事件”，产品本来就落后人家几代，还很贵，市场的竞争力当然就不行，如此便形成恶性循环。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果单纯的市场选择，美国人不加以干预的话，IBM公司为罗晟提供的超算解决方案，对比曙光科技的解决方案，IBM公司至少可以为他节省三分之一的成本。

　　某种程度来说，老美越是限制封锁反而越能助长华国的科技领域快速成长，这不，曙光科技除了为国家单位提供超算，现在就有民用订单了。

　　而罗晟的订单不仅于此，将来蓝星科技集团、蔚蓝海岸公司都需要专属的企业级超级计算机，所以这台计算机很快就会淘汰再度升级。

　　对于曙光科技来说是巨大的机会，超级计算机这个东西是属于高科技产物，但罗晟只要出得起钱，并且养得起，国家不会有任何限制，巴不得他多买几台，这样曙光科技就能回笼资金，然后投入研发新代超算。

　　此次罗晟与曙光科技合作的[曙光5000A]以峰值速度230万亿次、Linpack值180.6万亿次的成绩可以跻身世界超级计算机前十的行列。

　　对比罗晟上一世动辄百亿亿次量级的超算，确实有些落后，再一个对于人工智能Nov来说，硬件指标还是不够，不过有总比没有好，饭也是要一口一口的吃。

　　即便这种级别的超算，全世界除了美国人，就只有华国人能够生产。

　　而曙光5000A才在今年刚刚问世，罗晟就来下单了，对于曙光科技来说可谓是开门红。

　　并且双方还打成了战略合作协议，百万亿次算力对于罗晟而言实在是太龟速了，对于Nov来说，标准算力起码要到10亿亿次这个量级才能符合罗晟的要求，也就是神威太湖之光这个级别。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第263章【罗晟的私人超级计算机】免费阅读。https://xs.23sk.com 