    正月刚过，一波又一波领导来小雷家视察，在雷东宝看来，这到不像来视察的，到像来找茬的。

    从用电超标，电器厂存在安全隐患，到环保不过关，再到小雷家环境脏乱差，一笔又一笔账，开始明里暗里清算起来，最后终于算到雷东宝经济问题上面来了!

    包括雷东宝在内的一众管理层，都暂时停止工作，等待调查，甚至雷东宝家门口还24小时，有人守着。

    雷东宝这段时间有些心神俱疲呀，倒不是工厂的事，工厂的事，他知道迟早会有这一天到来，小雷家企业性质就是不是私人企业，不管有没有先例，至少，上面这次肯定是下定决心了。

    他这段时间心神疲惫的原因，是和女人有关。

    宋运萍怀孕了!

    这是好事，大好事，雷东宝得知这个消息后，高兴得都快把工作上的苦闷忘了，但是他万万没想到，当天晚上他碰到高胜男，结果得知。

    可高胜男也怀孕了!

    这有点扯淡了!

    两个女人几乎同时怀孕，这的确有点扯淡，雷东宝当时就懵了，自己和高胜男好像都做了保护措施的呀？

    好像…好像有几次玩太嗨，的确没注意到。

    生活上的琐事暂时先放一边。

    晋陵县很快成立了调查组，入驻小雷家，主要调查的问题，就是关于雷东宝造成小雷家集体资产流失的问题。

    雷东宝懒得管那些屁事，让他们闹腾。

    不过他们闹这一出，的确打乱了雷东宝原本计划的节奏，他原本计划三月初就去金州的，开始坐镇指挥今年的电风扇大战，他去年可是布局了好几个省的销售网络，一切等待就绪，只欠东风了。

    调查组入驻半个月后，终于算是有了一点消息透露出来。

    雷东宝经济方面，的确没什么大问题，但是小问题绝对不少。

    比如雷东宝给小雷家的大队干部开的工资，明显高于普通工人，包括一些电器厂管理层，工资普遍太高，雷东宝自己的工资，都能赶上十个工人了，这在雷东宝看来，不很正常吗？

    可这在某些人看来，凭什么你雷东宝拿这么高的工资?

    还有人直指高胜男，现在高胜男工资，是雷霆电器厂工资最高的，每月一千五，还有各种福利，这个工资在雷东宝看来，还太低了，但是给太高了，也容易引起别人注意，所以才开一千五。

    这些，都成了雷东宝的罪证了，好在这些都是雷东宝经过小雷家大队共同决定的，算不得有啥大问题，雷东宝也没公私不分，这事，除了一些闲言闲语外，也不算啥事。

    而雷东宝去年花了一百多万打广告这事，还有某县财务卷款潜逃，最后还有关于小雷家各种采购注塑机还是大肆扩张花费等等一系列问题，都让雷东宝有了造成集体资产流失的嫌疑。

    可嫌疑归嫌疑，雷东宝的确没往自己兜里拿一分公家的钱，也没给自己搞啥特殊化，除了他现在骑的摩托车比别人好点，可这事可没人拿来说什么。

    雷东宝就静静看着他们装逼，也不理会，看着事情的发展。

    调查结果很快出炉，这伙人也急着接手雷霆电器厂，主要也怕耽误生产任务。

    雷东宝被免职了，这丝毫没有让雷东宝意外，至于什么经济问题，或许是担心雷东宝影响力太大，加上也实在查不出啥，但是雷东宝的确大手大脚这是事实，的确有让小雷家资产流失的嫌疑，所以雷东宝被免非常正常!

    小雷家的雷霆电器厂很快被县里代管，包括雷正明在内的管理层通通被免，雷士根在内的大队领导被严重警告等等。

    原本雷东宝还想和他们闹一闹，但是自己两个女人同时怀孕，雷东宝现在没心情闹腾，高胜男在雷东宝的授意下，直接辞职，对方也很快同意，并且收回二层小楼的使用权。

    雷东宝直接让高胜男去县里租一个好点的房子，一边备孕，一边照顾小圆上学，这也是一个好机会，不然雷东宝也不好找理由让高胜男突然消失。

    雷东宝也安抚了雷士根等人，这事对方肯定不敢太过分，会给他们一口饭吃，或许担心他们闹腾，他们大队干部身份还在。

    很快，一大批有着丰富经验的人才，包括县里某风扇厂大批技术人才和管理层，被调进雷霆电器厂。

    为了安抚下面员工，到没有开除普通员工，包括小雷家现有的福利和待遇，都一切照旧，包括新建的小雷家新村项目，都在继续，这自然是为了安抚小雷家其他村民。

    你还真没别，这一手，的确把小雷家大部分村民情绪安抚下来了，雷东宝这几年虽然的确把小雷家带到新的高度，可雷东宝也却是和普通村民走得越来越远了。

    一年到头没在家不说，加上雷东宝在外面几百万，几百万乱花钱，从中给自己捞好处传言，让很多普通小雷家村民心里对雷东宝，其实多少有些怨气，其实普通人这样想，很正常!

    雷东宝建立的销售团队和市场营销团队很快被打散，重新组建新的销售团队，雷霆电器厂整体运行基本没啥变化，唯独塑料鸿运扇项目，目前县里还在开会，到底要不要继续加大往里面投入。

    之所以打散市场营销和销售团队，是因为雷霆电器厂很快发布一项新命令，从前雷东宝制定的销售规则取消，提成和奖金将重新安排。

    大概意思就减少提成和奖金，去年给的太高了，雷东宝为了鼓励销售人员和市场营销人员，在旺季的时候，提成和奖金都大大超过普通员工，而且大部分优秀销售人员，拿到数百元一个月，这在某些人眼里，简直是挖社会主义墙角。

    包括今年的广告预算也大笔减少，今年，雷东宝计划广告营销上面的支出是八百万到一千万，对，你没看错，一千万广告营销预算。

    这个数目把县里吓了一跳，小雷家现在账面上，就剩三百万不到，可雷东宝却要计划花一千万去做营销和广告，这简直骇人听闻。

    雷东宝是想拿这一千万去赌一个亿，甚至几个亿，而对于某些人来说，这神经病吧！万一赌输了呢？

    鸿运扇项目的确是好项目，可高胜男走之前，几乎没留下什么研究成果，这自然是雷东宝吩咐的，他可没那么大度，一切看好戏吧！

    除了减少市场营销和销售团队，另外广告营销开支也大幅减少外，其他雷霆电器厂和雷东宝在的时候，几乎没任何区别。

    其实上面也不全是庸才，雷东宝布局的那些销售和市场营销，某些人自然不会傻傻地全部撤销掉，他们只想用他们的方法，尽量减少开支。

    上面接手雷霆电器，当然不希望它垮掉，如果真垮掉了，那很多人可要倒霉了。

    他们只希望平平安安过度，也别追求破亿产值，只需要产值能稳中提升就行了。

    何况他们早已经调查清楚了，雷东宝去年下半年，布局了几个省的销售网络，去年一个安云省就可以销售接近五千万，今年销售网络扩大三四倍，难道卖七八千万还卖不了？

    上面的意思很明显，你雷东宝的确是个人才，但是没了你雷东宝，其他人还玩不转了？

    何况一个数千万产值的乡镇企业，多么诱人呀，不管是政绩，还是里面的油水，都是肥腻腻的，散发着油光。

    但是他们可不敢和雷东宝那样，拿上千万去赌，在他们看来，现在雷霆牌电风扇市场上名气已经那么大了，完全不需要再投入那么多广告了。

    去年整个安云省投入一百多万广告，而今年雷东宝竟然计划再翻倍，广告费预计两百万花在安云省，这简直神经病。

    他们可不是雷疯子，稳重求进，才是王道。

    但是不投广告，肯定也不行，于是经过一番人才的讨论过后，决定今年整个广告营销费用控制在一百万内。

    不是一个省一百万，而是所有的省市一起，包括去年雷东宝新布局的省市地区，安云省的广告投入从雷东宝的预计两百万突然减少到了十万。

    对，今年整个安云省的广告预算只有十万，报刊广告全面取消，只保留海报广告，整个安云省海报广告费，控制在十万以内，绰绰有余。

    在那伙人才看来，如今安云省内，雷霆电风扇的名气已经足够大了，完全不需要再投入太多广告，老百姓依旧会买单。

    而新开发出来的省份，到可以投入点广告费，可以学雷东宝那一套，在报刊上刊登广告，当然，也不可能和雷东宝去年那种天价广告，只需要在主流报刊上，保持热度就行了。

    一切准备就绪，雷霆电器厂，继续开始大力生产各类电风扇，鸿运扇项目到也没有停，没了高胜男的技术支持，自然有其他的技术人员，很快就解决了技术难题，开始小批量生产鸿运扇。

    只是生产出来的塑料扇有些丑，灰不拉几的，轻飘飘的，那群技术人才的确只花了很短的事情解决技术难题，但是他们想象力太缺乏了，鸿运扇只有三个档，也没有定时功能，还不能摇头，除了便宜之外，在他们看来，这种电风扇，和一个玩具似的。

    对于这种新生事物，上面持有很谨慎的态度，只小批量生产，现在主要生产的，还是去年那些销量爆款。

    由于小雷家现在账面上资金的确不多，雷东宝和银行签的五百万贷款合同，他们依旧履行合同，从银行方面贷款了五百万，并且还追加了五百万，一起贷款一千万。

    之所以贷款一千万，是因为他们今年准备打一场有把握的仗!

    去年小雷家要不是有代工，雷霆电风扇都断货了，那种一扇难求的场景，他们现在还记忆犹新。

    所以今年，他们必须把货备足齐全了，今年他们也给自己定了一个小目标，那就是一个亿的销售。

    只要今年年产值达到一个亿，那关于上面接手小雷家雷霆电器厂的事，就能平稳过度，也不会引起任何风波，现在雷东宝被撸，其实理由很牵强，他们也生怕雷东宝把事闹大。

    今年他们要让所有人看看，小雷家没了雷东宝，依旧会成为全国最有名的乡镇企业。

    一切拭目以待吧！

