    千原凛人突然邀请相马博，倒不是找不到演员用了，以他现在的风头，就是想找个三根腿的演员都没问题。

    他邀请相马博只是一起兴起，是突然发现相马博挺适合《跳跃大搜查线》中青鸟俊作的形象——相马博长了一张“上班族”的脸，没特色，气质很普通，简直和菅信野那种演员是两个极端。

    长相平平对演员来说可不是好事，没气场没气质更要命，这大概就是他暂时没混出头的主要原因，但长野哲平挖掘新人挺有一手，相马博这种不太受经纪公司欢迎的演员，从【星探】技能来看，演技却很不错，有82，处在了优秀水准。

    这人应该是缺一个机会，需要一个适合他的角色，不然不知道还要沉寂多久，而这个机会千原凛人可以提供，算是某种双赢——《跳跃大搜查线》是部很“亲民”的电视剧，目前找到的男主角备选他其实都不太满意，觉得都太有形，太帅了，味道不对。

    只是，相马博之前没有当过“主役”，甚至没有当过主演，猛然让他领衔一部电视剧，这里面还有个心性问题——够不够胆？真有机会摆到你面前了，你有那个胆量去抓住吗？

    所以，千原凛人要问问！

    他问得直接，却把鲸井美咲惊到不行了！

    她刚翻了翻剧本，发现自己莫名其妙得到了一个“女二”的邀请，正高兴呢，没想到同经纪公司的前辈待遇比她还好，竟然有可能拿到一个男主角！

    而相马博也被问愣了，但他反应很快，马上起身离开座位，向后退了三步，深深鞠躬：“我有，千原老师，如果您能给我这个机会，我赌上命也会演好！”

    机会难求，他说的是实话，别管什么戏了，只要是男主角他都愿意演，跳楼不用替身都行！

    千原凛人对他的表态很满意，经验差点没关系，态度才是关键，主观有强烈愿望演好这才是真的好。

    他表情马上温和起来，欣慰道：“有这种决心就好，期待你的表现。”

    “是，我一定努力不让您失望！”相马博答得铿锵有力，他盼一个机会好久了，没想到机会就这么突如其来的落到了面前。

    “那就这样吧，你们可以去找村上小姐了，让她给你们安排试镜时间，到时我会到场去看，你们要准备好。”

    形式还是要走一下的，哪怕强行指定了没什么，千原凛人也不太想搞一言堂，还是得让同伴及手下们也看看——如果这两个人试镜时表现不好，差得离谱，让村上伊织等人集体反对，那他真会把他们换掉，无所谓面子不面子，最多让长野哲平换两个演员过来再试试别的角色。

    相马博立刻应道：“是，再次感谢您！”

    千原凛人明显很忙的样子，相马博也不敢再打扰，带着鲸井美咲就退出了办公室，而千原凛人马上就把这事丢到了一边，继续埋头于他的工作——长野哲平要是派来的演员水准一般，他顶多给两个不怎么重要的角色，但没想到长野哲平真派了两个很不错的演员过来，那给个男主角和女二理所应当。

    说真的，长野哲平开经纪公司不怎么行，但当星探确实是把好手，要是他乐意去某大型经纪公司当专职星探，搞不好比他开公司赚得还要多。

    大概是因为兴趣吧？这家伙兴趣就是挖掘新人，一把年纪了日常在街头四处挖人，也算业界奇葩，以前还想过挖二之前那小姑娘……二之前的胸倒能和鲸井美咲拼一拼，不知道平时累不累。

    胸那么大，生活一定很不方便吧？

    他在那里边忙边分神胡思乱想，办公室外的鲸井美咲在踏入电梯后终于反应过来了，看着剧本难以置信道：“就这样……拿到了一个女二？前辈还是男主角预定？”

    她所在的石本桥演艺经纪公司规模很小，她从没得到过特殊待遇，试镜从来都是混在一堆人里凭本身能力——她主要是靠一对大欧派，演技其实也可以，但因欧派太大却一直遮掩了演技，往往只能拿到花瓶小配角，没想到现在突然就成了一部电视剧中最重要的女配角，这……

    有种做梦的感觉啊！

    相马博则尽量沉稳地提醒她：“还有试镜关要过，这还不算拿到。”

    “但千原老师都亲自见咱们了，该算指定咱们出演了吧？”

    “不能大意，这种机会很难得，要珍惜！”

    相马博碰壁的次数多一些，比鲸井美咲这半新人更明白机会的重要性，语气严肃瞬间严厉了一点，而鲸井美咲被前辈这么一说，马上老实低头道：“是，相马前辈，我知道了，一定认真对待！”

    她说归这么说，内心还是很高兴，毕竟这可是鬼才编剧作品中的女二啊，完全是成名的捷径。她马上又兴奋问道：“咱们要不要马上打电话向社长汇报一声？千原老师给了咱们这么好的机会，咱们应该表示一下谢意吧？”

    “过会儿直接去找社长吧！”相马博想了想说道：“然后看看能不能当面向坂泉小姐表达一下谢意。”相马博怎么想都觉得这机会来自于坂泉泉水，不然解释不了千原凛人的态度——他没有知名作品，更没有名气，千原凛人只是看了他一眼就准备把男主角交给他来演，这里面没有人情那才是见了鬼！

    而人情一定是来自于坂泉泉水拜托千原凛人照顾自家公司，只有这样才合乎逻辑！

    鲸井美咲胸大但有脑子，不傻，马上反应了过来，感觉这主意很对——千原凛人一看就很严肃，脾气好像还很暴躁，动不动就打人，好像不怎么好接触，还是去谢坂泉小姐比较好。

    她马上赞同道：“还是相马前辈见事明白，过会儿咱们一起去向坂泉小姐道谢！”

    他们商量着就出了电梯，准备去找村上伊织报道，而出电梯时迎面就碰上了西岛瑠美。双方现在并不认识，擦肩而过，谁也没在意。

    西岛瑠美乘电梯直上了八楼，直接到了千原凛人的办公室门前，发现有人在休息室等候，但她出入千原凛人的办公室不需要排队，直接敲了敲门就进去。

    还是熟悉的场景，千原凛人像台永动机一样，一边在和几个分集编剧商量事情一边在写个不停，而西岛瑠美也没打扰，四处看了看后，简单帮千原凛人收拾了一下办公室——现在应该是三田智久的工作了，只是三田智久最近被使唤的团团转，四处在搜集资料，经常顾不上。

    等这几个编剧离开后，千原凛人笔头没停，直接问道：“什么事？”

    “需要你签字。”西岛瑠美是干脆的性格，拿着文件翻到页就放到了千原凛人面前，而千原凛人快速扫了一眼，随手就签上了大名。

    西岛瑠美和他配合默契，再给他翻了一页，而他再看一眼，笔头就又开始划拉，边签嘴上还问道：“适应的怎么样？”

    西岛瑠美最近被派去分担村上伊织压力去了，主要负责《冷暖人间》和《产科医鸿鸟》第二季的制片工作，而有第一季打下的基础，压力不大，还能帮着村上伊织分担一下其它剧的事务——她没想到自己监军监着监着就监成团队一员了，干劲挺足，只是对不能再跟着千原凛人有些淡淡的遗憾。

    她随口说道：“很好，基本都进入正轨了，你不用担心什么。”

    “那就好。”千原凛人签完了字，冲她笑道：“别管派系不派系的，咱们这儿不搞那一套，安心工作，有什么不懂不明白的，直接问——制作电视剧从来不是一个人的工作，大家一起努力，互相之间更需要坦诚。”

    西岛瑠美在接受任命之前，有些担心自己的身份会让台长派对千原凛人有意见，但千原凛人表示不管那些，他现在更需要有人分担村上伊织的压力——厚肩白骨精没有精力药剂可以用，总担心她承受不住高强度工作，必须给她增添更多更有能力的人手。

    西岛瑠美做为助理为说，千原凛人用了三个月感觉超级顺手，这才坚持把她派了过去，而他这边没了西岛瑠美，换成了三田智久，倒是有点没以前舒服了——三田智久是个男人，当编剧助理挺合格的，但别的方面一般般。

    千原凛人的叮嘱让西岛瑠美很欣慰，轻轻说道：“我知道。”

    文件签完了，她收拾了一下走人准备走人，而走到门口了想起了一件事，回头又说道：“对了，上谷野在报纸上骂你呢，你看到了吗？”

    千原凛人抬头奇怪问道：“上谷野？他是谁？”

    西岛瑠美无语了片刻，提醒道：“就是辞职的那位，你以前想把他调到《冷暖人间》去做编剧助理，他直接辞职不干了，还说要你好看……”

    千原凛人一拍脑袋，想起来了。

    他以前很看好这位分集编剧，特意把他调到了团队中任分集编剧，没想到这家伙是个刺头，根本不按他定的基调写分集，最后被临时调职了一下，竟然直接掀桌子走人了。

    这人临走时，他还让人事部门再劝一下，最好别轻易辞职，而时间过了几十天，他又太忙，几乎把这个人忘掉了，直接问道：“他在骂什么？”

    “骂你嫉妒贤能，是个自大狂，早晚会倒大霉……大概都是这个意思。”西岛瑠美也是无意间关注到这信息的，主要上谷野调职的事儿是她去办的，对这人印象深刻，详细说道：“他好像一直没找到新工作，目前在给一些小报写稿，好几篇和你有关。”

    千原凛人摇了摇头，顿时没了兴趣。

    要是这人说说剧集存在的缺点，而且有理有据的话，那倒可以仔细看一看，毕竟这人有点水平，说不定能对提升收视率有点帮助，但搞人参公鸡嘛……

    自己事儿一大堆，没那个闲功夫，回骂都算拉低自己格调了！

    他重新低下了头，说道：“随他去吧，爱说什么说什么，不用管他。”

    西岛瑠美就是和他说一声，见他不在意也就不管了，直接转身离开——她现在也很忙，事情同样一大堆，没太多时间用来聊一些和工作无关的人。

    她很快又投入到了忙碌的工作当中，毕竟这是在准备新开季。观众也许只是到了每季开始时往电视机前一坐，然后就可以开始对着电视剧评头论足了，但他们这些电视剧制作者在此之前却要忙好久，甚至都会忙到神智不清。

    批预算，核对支出，联系运营，绑定广告，新老工作人员之间的磨合，小事故造成了意外损失，选角顺利和不顺利，反正事情千头万绪，足够把一个正常人逼疯，而且这还没算上要承担的压力——压力主要都由千原凛人承担了，只要千原凛人没倒，他们这些下一层的工作人员基本感受不到高层压力。

    要真说有压力，也是担心被千原凛人默默注视。

    而正常工作还算是好的，有时候有些事很为难，比如导演希望在场景方面多投入一点，但电视剧制作又有一个性价比的问题，不能由着导演胡乱烧钱，这时候就得扯皮，寻求一个互相妥协，不过仍然有些时候想把导演杀了——导演都是混蛋，只管花钱，恨不能首集就把全季预算烧完了！

    西岛瑠美也就跟着千原凛人三个月，看他处理一些事情积累了经验，不然搞不好要吐血，但这仍然让她忙得昏天黑地，感觉不到时间的流逝。

    在前几集的选角工作大概结束后，新一季的准备工作很快推进到了宣传阶段，就是大家都在报纸上放嘴炮，希望能把对手吓跑了，自己好独霸某一时段。

    关东联合电视台一马当先，挟上一季之猛态，首先开始放狠话，而面对关东联合电视台咄咄逼人之势，NHK还是咸鱼样，视而不见，但四大民放自然不肯束手认输，再次加大预算，还是要和关东联合电视台继续刚下去——必须打掉以千原凛人为首的这个捣蛋团伙的嚣张气焰，一次把关东联合电视台收拾服了！

    关东联合电视台每季投入这么大预算，只要压制住他们，他们得不到资金回馈，很快就会元气大伤，至少能让他们老实两三年！

    四大商业台似乎感觉到决战的时刻来临了，更加积极主动起来。东京放送TEB今天宣布新剧上马，明天樱岛电视台就推出大制作企划，而后天富士山电视台很干脆就请了名宿出来镇场子，声势很快反压过关东联合电视台——不知道的还以为这三家干起来了！

    就是朝月电视台颓势明显，努力喊了两嗓子后很快没了动静——他们资金出了点问题，需要缓一缓，但没想到偏偏这时候要大打特打，很头痛。

    等时间到了九月底，除了朝月电视台和NHK，其余四家电视台投入的宣传预算都创了近些年的新高，各方面声势都十分猛烈，完全是电视节目的黄金时代该有的姿态。

    千原凛人没管宣传方面，事事都关他肯定早就过劳死了，有精力药剂都白搭——他更关注九月底的“繁星赏”！

    