    武魂殿地下研究室之内，回归了武魂城的焱照常开始一天的工作，开启时空之门搜寻世界坐标，尝试从其他世界获取资源。

    这是他从大陆西南黄岩火山群回来之后的第三天，也是他这几个月以来第一次开启时空之门。

    他回到武魂城之后的事情很多，积压的一些必须他处理的事务，小狐狸、丽雅姐、雪儿姐还有教皇老师，都联络感情。

    白天找下这个姐姐，晚上见下那个妹妹，中间还抽空和远在星斗的小兔子回了个信。哎，真的是太多的烦恼。

    “古怪，龙族的气息似乎在引导着我开启某个时空坐标，和龙族有关？似乎还在斗罗大陆之内？”

    时空之门前，焱熟络的开启这一件魂导器，然而不知怎么的，他的右臂忽然散发出一股异样的气息，正在不断搜寻的时空之门仿佛受到了影响，时空镜幕之上忽然涟漪了起来。

    “这次链接的地点似乎就是在斗罗星之内，另外一个大陆？”

    当空间坐标开始稳定，光幕的另外一头出现了一片陌生的天地，根据空间坐标的反馈，这似乎也还在斗罗星之内，只不过距离他现在的位置很远，很可能不在斗罗大陆。

    “怎么回事？好像有些不对。怎么会？时空通道居然稳定连接了。”

    焱忽然发觉了些许不对劲，这一次稳定之后的光幕对面是一片极为清晰的世界。更为古怪的情况是，时空之门这个时候居然没有再度汲取他的信仰念力，反而是以一众诡异的情况，一直维持着与对面链接的状态。

    “情况不对劲，难道说对面那一片天地有什么强大存在发现了我的行为，银龙王还在沉睡，斗罗大陆应该没什么神级存在了才对。”

    焱下意识的退了两步，第三魂环闪烁之间迅速分身，本体留在这儿观察的同时，分身迅速远离此地去向上方的教皇殿和长老殿，这个时候只有在天使神像之下他才会有些安全感。

    “难道说是我猜错了？”

    焱等待了许久，时空之门的光幕依旧是那么的平静，仿佛什么都没有发生一样。

    他下意识的迈步上前，小心的靠近光幕，观察着镜面另外一端，同属于斗罗星，但却属于斗罗大陆之外的其余天地。

    这似乎是一片非常古老的天地，至少焱从对面的画面之中看不出任何人类活动的痕迹，说明它很可能从未有过人类造访。

    他壮着胆子上前，开始操控时空之门变幻细微坐标，更全面的观察那一方天地。

    “古怪，着实是古怪，这儿没有动物吗？”

    焱操控时空之门不断反馈对面的画面，映入他眼帘的是一片丘陵，周围也有植被生长，但却并不茂盛，空气中隐隐有雾气，所以并不能观察到更多的东西。

    静谧，这事那一片天地给他的第一感觉，虽然时空之门的镜像倒影并没有声音传输回来，但从画面中还是能够判断出很多东西，那片天地似乎并没有什么动物的痕迹，好似一个寂静的世界。

    地下研究室内，焱继续操控时空之门获得更多对面的讯息，画面缓缓移动，越过这一片丘陵之后，是一片开阔的平原。平原之上的雾气就没有那么多了，远远看去有一片片云朵飘过。

    这些云朵与平常的云朵差别很大，首先颜色各不相同，赤橙黄绿青蓝紫，一应俱全。

    他隐隐感觉到，这些彩色云雾并不是那么简单。每一片云雾似乎都呈现特殊的形状，并且当他目视着这些云雾之时，隐隐的居然产生了些许的亲切感。

    他仔细观察着，发现这每一种颜色的云雾，都是在一定区域内波动，不会远离自己所在的区域。更为奇异的是，这些云雾在不断变形，隐约间，似乎都有几分龙类的模样。

    如果说焱一开始还不太确定，但当这种云朵出现，联想起自己开启时空之门的异状，这让他不禁有了怀疑，这一方天地与龙族有关。

    而纵观斗罗原著，能够与这些讯息对的上的，也就是只有龙族墓地，三大聚宝盆之龙谷秘境。

    龙谷秘境，据传乃是源自龙神。当年神界大战，龙族始祖龙神陨落之后，兽族神灵遭到清算，龙族也是迎来了灭顶之灾。

    斗罗位面发生了灭世天灾，这事专门针对龙族的灭绝行动，虽然龙族誓死抵抗，但最后依旧是死伤惨重，九大龙族只剩下守墓的黑龙一族还有寥寥几头真龙幸存。

    并且由于天灾之后繁衍困难，自龙神战争之后一直到现在，斗罗龙族已经很久没有出现新的真龙了，龙族可谓是彻底的陨落。

    不过在这一场大劫的最后，龙神的神魂出现，挡住了最后的天灾，为龙族留下了一线生机，带着所有龙族的尸骨开辟出一个小世界，形成了龙族的圣地——龙谷。

    龙谷秘境属于依附斗罗星存在的空间小世界，位面之上有溢血地方不少空间裂缝，其中一些空间裂缝特别稳定的，内部连接着一些特殊的地方。

    这种地方就像是一块破碎的大陆陷入了一个空间裂缝，形成一种平衡与稳定，有着自己的生态体系，但却不是星球，类似天圆地方的存在，一旦空间裂缝不稳定，这种世界就有可能被毁灭。

    龙谷秘境就是这种小世界，而这类小世界都是要依附于大世界的存在，斗罗星就是一个大世界位面。除却海洋之外有四块陆地。

    焱要是记得不错的话，这龙谷秘境现在的位置，是在斗罗大陆之外的另外一块大陆，日后被星罗帝国残部占据，被命名为星罗大陆的地方。

    “这么久了，终于是观察到了生物存在，这种元素生灵，十有八九，真的是龙谷，居然能直接连接到这个秘境，难道说是……龙神？”

    时空之门外，焱的心里头暗自打鼓，忽然他又发现镜像画面之中的远处有些许异常，调近之后便是有了重大发现，而后更加确定那一片天地应该便是两万年后被发现的龙谷秘境。

    镜像画面反馈的是一只奇异的生灵，呈现出光影的姿态，似乎是一头土黄色的地龙，但这地龙并不是实体，而是半透明一般，分明是能量形态。

    这个发现让焱进一步确定自己链接到了龙族墓地，更是陷入了深深的纠结当中，他很想去那一方天地探索，毕竟那儿存在着龙族的遗藏。

    无数龙骨、龙魂、龙族的力量，百万年魂骨，甚至是传说中的超神器，那儿的宝藏能让他一下子吃到饱。

    并且这个时间线，龙谷秘境还没有被人发现过，他是第一个，里头的东西还有跑的么。

    “我在犹豫什么呢，既然能够发现这秘境，便是我的机缘。龙族墓地虽然危险，但好处更多，就这么思虑迟疑，将之白白错过，很难甘心啊。”

    焱只是犹豫了片刻便是做出了决定，已经赶到教皇殿和长老殿的分身分别通知了大供奉千道流和教皇比比东之后，他来到了时空之门的面前，缓缓地伸出自己已经变幻金色的右手。

    “嗡嗡……”

    伴随着奇异的蓝银光芒闪烁，焱的周身散发出一股金光，而后仿佛化为了光线粒子一般，以金光的姿态投入到了这时空光幕之内。

    “咻！咻！”

    焱这边才刚刚进入不久，两道身影便是出现在了时空之门面前，凝望着时空镜像内多出的那一道金色光点，他们的眼神都很凝重。

    “焱小子的几个分身都还在吧。”

    千道流看了眼焦急上火的比比东，眉梢微皱后问了一句。

    比比东显得有些气急败坏，“这混小子的分身还在，只不过情况不是特别好，不过看样子暂时没有意外。不过他实在是太胡来了，这种事情就不能先找个人尝试一下再去探索吗。”

    千道流点点头，“暂时没事的话，那就只能先观察着，按照他之前留下的话，那一片天地无法进入魂王之上的存在，那就只能等待着他回来之后再询问具体的情况了。”

    比比东的脸色难看，“那就只能如此了，等他再回来我一定要把他关起来，至少一两个月不让他动这玩意，他实在太能折腾了。”

    比比东说着气话，千道流听了之后只是默默的叹息一声，又是看了一眼那闪烁金光的时空之幕，他的身影消失在了原地。

    “小混球，你可千万不要出什么差错，不然的话，我就……”

    比比东说到最后也不知道该说什么，最后一跺脚离开了房间，来到屋外安排亲信将需要处理的事务都送到地下研究室来，她要亲自守着这里，等那小混球出现之后第一时间逮他。

    ……

    比比东和千道流的反应焱并不清楚，就算是知道了也不会在意，因为此刻的他已经没时间去想这些了，伴随着一阵天旋地转，他来到了另外一方天地，第一时间就感觉到了身体的不适。

    焱经过时空之门后便是感觉到了一股天旋地转，周围的一切都变得模糊起来，有种空间扭曲的感觉。

    这种扭曲的拉扯力量并没有持续多久，突然间黑暗消失，光线重新出现，扭曲感被失重感取代，他感觉到自己的身躯在极速下降当中。

    半空之中飞速下坠的焱很快便是确定了自己的情况，“重力明显不一样，而且魂力受到压制不能动用，但有关于龙族的力量似乎还能动用一些。”

    当他进入这个世界之时，无形之中似乎有一种特殊的能量钻入了自己的身体，体内魂力竟然全都沉寂了，被压制的无法发挥出半，根本就调动不了。

    他的武魂力量被压制了，被强大的龙魂之力压制，甚至连附体都无法实现，但好在他还有其他的力量，右手泛着金光的臂膀猛然朝着下方一砸。

    “轰～～～”

    伴随着金光闪烁，焱的右臂击打空气甚至飙出了音爆，他接连出拳，反震的些许力量让他下坠的速度稍稍缓了一些，即将落地的时候，他的右手先一步猛砸地面，瞬间打出一个大坑。

    他自己则借势一个翻身，而后身躯横摆背部落地，化解了绝大部分冲击力后，又接着加上一连串的翻滚，终于是卸掉了从天坠落的冲击力。

    “很好，看样子还能成功回去，只不过有些许难度而已。并且这龙谷开启似乎也有时间限制，七天吗。”

    焱仰头遥望天空，凝视着那一抹若有似无的模糊波动，那是时空之门连接的部位，也是他回去的希望，要是那儿被阻隔断了，凭他自己多半出不去，那就只能等待救援了。

    “这根据我之前观测到的情况，天空之上龙云最多的地方，是这个方向，应该是没错的。”

    焱对照着记忆当中的画面辨别方位，待得确定之后迅速出击，抬腿迈步飞跃纵横，很快的便是消失在了原本的丘陵之中。

    很快他来到了丘陵之外，远处的天空之中存在着一片片的云朵，红的、青的、蓝的、紫的、黑的、白的……各种颜色应有尽有，并且焱也能够感受到，这些云朵之中各自蕴含着属性力量。

    焱来到一朵最大的赤色火云的下方之后开始凝息马步，待得积蓄了足够的力量之后纵身一跃朝着天空之上。

    他这一跳似乎真的引动了红色火云的反应，红云似乎轻微的波动了一下，但却并没有什么大的动静。

    然而当焱不断升天，越发接近那一朵红云之后。突然间，天空中那团红云猛的扭曲了一下，然后在空中旋转起来，盘旋中的云朵像是一个漏斗形的旋涡。

    焱这边正在不断的上升试图接近红色的火焰龙云，下一瞬那一朵红云就突然从天而降，宛如一道流光一般，直奔上升的焱飞射而来。

    焱在下方看到那红云的异变之后异常欣喜，便是张开双臂迎接拥抱下坠的红色火云。

    当那一朵红云到来的时候，他并没有感觉到什么冲击，唯一感受到的，就是一股炽热感，瞬间从四肢百骸中涌入自己体内。

    PS：第一章更新，大家猜猜主角会遇到什么呢。

