    第851章小公主和她的吸血鬼帝国（159）

    鲁斯凡暗自心惊，把这一切尽收眼底。

    他想起来上次在暗室，在她出手前，似乎也是和现在一样，先做了一个把头发往后扎成马尾的举动。

    那个时候，似乎是因为...担心溅起来的血渍把头发弄脏？

    毕竟她说过，最讨厌沾上下等人的血。

    那么现在，她想要做什么？

    然而来不及鲁斯凡思考,娇阳已经飞快地子弹上膛，举起来对准萨安的后背，扳机毫不犹豫地扣了下去。

    与此同时，她唇角上扬：“再见了，拥有顽强意志的萨安。”

    伴随着一声本不该出现在这里的枪响,血液溅起,原本已经获救的萨安瞳孔放大,然后当着她爸爸弗西的面,永远地倒在了地上。

    “萨安！”弗西尖叫了一声，抱住萨安的身体，后背上的伤口还在不断往流血，触目心惊。

    所有人呼吸窒住，就连卡里西亚都不敢置信地抬头，看向那边正悠闲自在地把玩枪口的娇阳。

    至于那批用来交换的吸血鬼战俘，也早被反应及时的莱斯特和鲁斯凡护送到了吸血族的阵营这边。

    他们大概猜到了杀掉萨安，是路易斯殿下对娇阳密令里面的内容。

    在这种情况下，萨安如果受尽折磨后安全回归，那么她代表的就不仅仅是一个女人而已，而是代表了人类负隅顽抗的意志。

    而路易斯殿下要做的，就是彻底摧毁人类的意志，让人族在无尽的痛苦和绝望中，彻底走向灭亡。

    或许...也有试探娇阳对吸血族是否足够忠诚的成分在内，毕竟路易斯殿下不可能留一个对他来说两面三刀的女人在身边。

    莱斯特目光复杂地望着娇阳。

    她现在看起来若无其事,可是心里呢？被曾经自己的同胞们仇视、怨怼,没有人会理解她的苦衷。从此，她就只剩下了一条路...

    面对吸血族的言而无信，人们愤怒、愤慨，他们纷纷举起重型武器，对准了对面的那群罪大恶极的吸血鬼，火力尤其集中在中间那个年轻貌美的蛇蝎美人身上。

    当战争来临时，叛徒只会比敌人更加恐怖。

    布丽尔顿震惊地望着这一切，他身体僵在那儿，甚至没有反应过来要去拿起武器。

    卡里西亚走上前去，眼底满是不敢置信的震惊与害怕：“你知道你在做什么吗，娇阳？”

    莱斯特和鲁斯凡下意识挡在她面前，可是娇阳却推开了他们，从他们中间优雅地缓缓走出来，晦暗的阴影打在她的脸上，看不清她的神情。

    “我当然清楚。”

    娇阳唇角上扬，脸上甚至还带着笑容：“人类是愚昧、无知、自私又懦弱的物种。可是总有那么一些异类的存在，宣扬着一些人性至上的观点，让更多的人类被一叶障目，自以为自己站在道德的制高点之上。虚伪高尚的品格被无限放大，而肮脏丑陋的真相却被丢弃在角落里，即便不断发臭也无人问津。

    所以，为了让更多人类看到自己丑陋的真实面貌，我只好亲自动手，把那些本不该存在的异类，一一铲除。”

    (本章完)

