    “刘军走了？”沈青青心有余悸地伸着脖子，绕过顾容情的身体看向他身后，于是便见男人从笑脸瞬间翻脸了，一脸没好气的样子。

    沈青青眨了眨眼，又眨了眨眼。

    表示不懂他们男人的心思，刚刚还万里晴天，今天怎么忽然就狂风骤雨了？，

    她偷偷的问了一句：“你跟刘军什么时候结仇的？我怎么没印象？”

    顾容情的嘴角抽了抽，垂眸认真的看着她：“你问我？呵呵！”

    沈青青越发的莫名其妙，尴尬的摸摸鼻子，心里嘀咕着，难道是因为她？

    那倒是真的，自己从小的时候就害怕忌讳刘军这家伙，但顾容情也不像是这么同仇敌忾不问原因的人啊？！

    沈青青又思考了一下问道：“你是因为我吗？”

    顾容情挑了一下眉，欲言又止，表情仿佛无语到极点，最后憋出一句：“你想多了。”

    然而没想到的是沈青青对他的回答毫无异议，反而飞快的高兴起来：“我就说嘛，怎么可能是因为我，你这家伙没心没肺的，才不会为了我打抱不平呢，你就说自己小气。”

    顾容情：“……沈青青，你今天离我远点，不然可能会被我打死。”

    “为什么？我又说错了什么？”青青茫然的跟在他后面，忽然像想起什么样的叫了一声，“艾玛？我们的水饺。”

    幸好刘达这小子水饺做的不错，等沈青青捧到手里的时候，发现一个光生生的，没有破也没有粘在一起，尤其馅料是她亲自调的异常的美味。

    大家美滋滋的吃了一顿，第二天沈青青要去见廖教授，顾容情却一言不发的让她上车。

    沈青青有些犹豫：“这不太好吧，我看那些师兄师姐都没有开车去学校，就我一人独一份。”

    结果顾容情直接否决了：“上车，别废话。”

    “你不是很忙吗？去忙你自己的呗”

    “我是怕你怎么笨，会出事。”

    “我哪里笨了？你见过笨蛋作者能写出那么精彩的小说？！”

    顾容情侧眸瞥了她一眼：“，我也听过伤仲永，东郭先生，还有龟兔赛跑。”

    “我没有骄傲，只是实话实说”

    “虽然不太好，但实话实说，秦向晚的那本小三文比你卖得好。”

    沈青青觉得心口中了一箭：“呵呵，她会赚钱，你去找她呀。”

    “可你们两个加起来赚钱也比不上我的十分之一。”

    “真的，顾容情，我以后再也不想和你吵架了。”

    “本来你就不应该”

    “我以前真是高估你，你根本就是——钢铁直男注孤生。”

    “喂，沈青青，你给我过来，你给我解释清楚什么叫注孤生？”

    “呵呵”

    今天，沈青青发现自己也学会了顾容情无差别开开嘲讽的技能，她呵呵完了以后翻了个白眼，打开车门径直下了车就走。

    当然接着她发现顾容情也跟了过来：“你总跟着我做什么，就没有别的正事可以做了吗？今天我要和教授讨论问题到很晚，你先回去吧。”

