    旁边的男孩，她所谓的弟弟，她们见面的次数屈指可数，长得高高大大眉清目秀，身上还穿着外卖骑手的服装。

    他一手搂着她妈妈安慰，一手拿着手机在发信息，过了几秒，顾阮阮的手机上显示了一条信息，是这个所谓的弟弟发来的。

    “姐，你别跟妈妈生气，她闹一闹就好了。你放心，我不会要你的钱，我自己会努力赚钱养爸妈的。”

    出乎意料的一条短信，让她不得不重新看一眼这个比她小三岁的弟弟。在她的印象里，她妈妈每次来看她或者给她打电话，不是说儿子又打架了，就是说儿子又考试垫底了，要么就说从职高毕业，在家无所事事，不正经工作。现在又是要因为买房结婚，而来逼父母。

    永远有诉不尽的苦，抱不完的怨。

    所以顾阮阮对这个弟弟的印象就是一个不懂事，只会生事的小混混。印象并不好，这也是从刚才进门到现在，她就没正眼看过他一次的原因。

    所以不怪她多疑，看到这条短信，她甚至怀疑是他母子二人演的双簧，一个唱红脸，一个唱白脸。

    她心软吗？也不见得。

    对妈妈感情深厚吗？也不见得。

    只是在国外的那几年，她时常会想起初中毕业，爷爷去世时，顾阮东要送她去国外，在机场时，顾家没人来送她，只有她妈妈带着这个弟弟来，抱着她哭得，哭得肝肠寸断，舍不得她走，冲动时也说

    ：“阮阮，你跟妈妈回家吧，咱不出国，只要有妈妈一口吃的，就有你一口吃的。”

    她这个弟弟当时也拽着她的衣角舍不得她走，她们都以为顾家是把她扔到国外自生自灭。

    这大概是妈妈对她散发母爱的巅峰了，也是顾阮阮第一次很真实地感受到什么是母爱。

    她问：“跟你回去，那个男人能同意？”

    其实，那时候她已经很现实了，出国才有前途，如果跟着妈妈回家，以后的命运大约也只能低入尘埃，连学都上不了。

    听到她的话，她妈妈的脸慢慢变白，松开了她，但这个弟弟一直还是拽着她的衣角，最后被妈妈一点一点掰开。

    她头也不回走了。

    但那一天的画面，是她为数不多的母女温馨的画面。

    此时，她妈妈站在她的床边依然没有走，诉苦完又说道

    ：“阮阮，我跟你叔叔商量过，你脸皮薄不好意思去问顾阮东要你爷爷留给你的东西，我跟你叔叔去要也行，我们花点钱雇几个人去顾氏集团底下闹一闹，你觉得行吗？顾家要面子的，闹起来不好看，这个商铺对顾家来说什么都不是，说不定就给了。”

    顾阮阮其实今天身体很不舒服，昨晚从陆阔那边独自学校，淋了一点雨，大概是发烧了，有点头疼，现在听到她妈妈的主意，头痛欲裂。

    她说：“行，你们找人去闹吧，只是最后不要让我去监狱救你们就行。”

    她妈妈又哭：“那你说怎么办？让你去要你又不去，我们又没有办法。”

    顾阮阮第一次情绪失控，吼道：“我怎么知道怎么办？”

    她坐在床上，低着头，双手捂着额头，太阳穴一抽一抽地疼，黑发散落在两侧，小脸苍白。

    她弟弟适时拉住她妈妈：“妈，走吧，让姐姐好好休息，今天周末别打扰她了。”

    说完，硬拉着他妈妈离开了。

    顾阮阮又摊回床上，昏沉睡去。她的身体体质不好，感冒，发烧是家常便饭，睡到下午稍微舒服一点了，胡乱吃了点面包垫肚子，然后吃了点感冒药，继续睡。

    到晚上时，头才不疼。

    手机上只有一条信息，是一个学生发来的一张广告创意图，要去参加本届的大学生广告赛，请她帮忙看看作品。

    作品是《孕.育》

    学生画的是一块石头的中心包裹着一个小婴儿，寓意如石头一般坚硬不可摧的母爱。

    作品有很多可圈可点的地方，她作为指导老师，认真看完之后，回复：“创意很好，如果石头的形态能够更柔和一些，视觉效果会更好，你再想想。”

    学生很快回复：“好的，谢谢顾老师。”

    然后手机归于平静，她在学生群里看群文件，是她周五布置的周末作业，已有不少学生周六做好上传了，她便一个作品一个作品地修改提意见。

    原本周末的群里很安静，因为她的出现瞬间热闹起来。

    学生们很活泼

    “周末来自顾老师的凝视，瑟瑟发抖。”

    “顾老师太敬业了。”

    “什么情况，顾老师周末没去约会啊？”有学生周五晚，看到顾老师乘坐一辆豪车离开学校的。

    “啊？顾老师有男朋友吗？”

    本来就是她闲着也闲着，所以提前把学生的作业修改了，结果没想到，引起学生们调侃。

    “告诉大家一个秘密，咱们顾老师是大明星陆垚垚的好朋友，顾老师来报道那天，是陆垚垚亲自来送的。”

    “恐怕你是最后一个知道秘密的。”有同学鄙视。

    “顾老师，可以给我们要一张签名照吗？”

    “据小道消息说，陆垚垚拍的校园剧，有一部分是在我们学校取景。顾老师，到时候可以申请特权去围观吗？”

    顾阮阮安静看着群里的热闹，学生时代真美好，等到很晚了，还有学生在群里聊天，大概忘了这位顾老师也在群里了。

    “本群不是聊天群，再聊的同学，下周多交一副作品！！！”

    这次就是要给他们压迫感，所以重重地打了三个感叹号。

    她一出声，群里立马安静下来。

    只有一位男生回复：“顾老师，晚安。”

    然后整整齐齐，底下20多个：顾老师，晚安。

    她退出班级页面，给陆垚垚发信息

    ：“你的校园剧要在森大取景？”

    对方很快就回：“对啊，我特意申请的。只不过森大只允许几个景可以拍摄，所以没几场戏。”

    “行，到时候请你吃学校食堂。”

    “期待，期待！阮阮先不跟你说，我在剧本围读！”

    “这么晚还在工作？”

    说阮阮是私生女的，应该都是之前看的盗版文。

    阮阮的爸爸和顾阮东的爸爸是亲兄弟，同一个爷爷。

    她爸爸去世之后，她妈妈改嫁，因为继父不想养她，把她扔回顾家，从小爷爷带她长大的。

